初潮です。 最初は茶褐色のおりものや、赤黒い血が出ることがあります。 おめでとうございます。 お母さんに言いましょう。
あまりに酷いようでしたら、服用した方がいいかもしれません。薬以外ですとお腹と腰を温めたり、親指の付け根のふっくらしたところにもツボがあるので、強めに指圧すると少しマシになりますよ。気休め程度ですが。
量が多い日は昼でも夜用を使いましょう。
病院にいくことをすすめます！ 知恵袋より病院です。
それ以前は、使用されていなかったのですか？ もし、生理の用意があるなら、中止されたほうがよいと思います。 しかし、何で、半日の飲み遅れで、生理になるでしょう？ ･･････つまり、長期間、生理のバイオリズムを狂わせるようなお仕事についていらっしゃるから、そうなってしまったのでしょうね。 CAさんなのかな？ 7日間休薬されて、(すでに生理が始まっていますから、休薬期間は、４日でも、５日でもかまいません)、新しいシートで、開始されてください。その場合に限り、避妊されているはずです。
簡潔にお答え致します。 ①不妊治療では「毎月1〜12日に服用」というような決まった服用は行いません。排卵後、または卵胞計測などからの排卵予想日以降の服用という黄体補充療法です。 ②ルナベルは卵胞ホルモンと黄体ホルモンの混合薬で、デュファストンは黄体ホルモン薬です。そして、卵巣機能が低下している場合には生理が発来しないことがあります。 ③通常は服用終了２～４日後に生理が発来しますが、７～10日程度かかることもあります。２週間しても発来しない場合は受診した方が良いでしょう。 ④そもそも不妊治療をしていますか？生理を安定させる治療と思われます。ルナベル（ピル）は生理痛または避妊目的で服用していたのではありませんか？ ⑤不妊治療では排卵させる治療（排卵誘発薬の服用）が行われますが、多嚢胞性卵巣自体を治す治療はありません。多嚢胞性卵巣は体質的なものです。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあり、併用も可能です。よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics8.html
そだね。受精したら来ないよ^ ^ でも、その前に、生理周期が毎回きっちり合ってるかが問題だね。 毎回28日周期でくるなら14日目くらいが排卵だけど、周期が50日の人だと36日目とかが排卵になるからね。
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 来ない場合であれば、一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切に思ってるよ。。。大切だよ。。。
完全予約制でも電話相談はしていると思いますので連絡した方が良いと思います☆ここで誰か医者でもない人に飲んで良いと言われたら飲んじゃうんですか？危ないですよ(T_T)
PMSでしょうね(･_･; 下の方の命の母Aは更年期用だと思われます PMSは命の母ホワイトだった気がします(^^;; 違ったらすみません(>_<) まぁ それよりも、プレフェミンの方が要指導医薬品で薬剤師相手でしか買えない市販薬なので命の母よりも強めです。 個人的にオススメですよ！ 海外にいらっしゃるんですね(^^;; PMSはホルモンの問題なので自力で治すのは厳しいと思います(^^;; 薬局で見てみてください！
大丈夫です。ストレスがあるだけでも遅れます。
★閉経前の症状について★ ＊当然閉経に近づきますと色々な症状は見られます。 ＊以下に「更年期症状」について記します。 参考にして下さいね。 ▲[更年期障害(Climacteric Disordr)]▲ ●病態 *「更年期」とは閉経前後の約５年間を指します。 45～55歳が卵巣機能衰退の年齢となります。 性成熟期から生殖不能期までの移行期である。 この間に加齢に伴って性腺機能が低下し始め、 卵巣機能が低下安定します。 *「更年期障害」とは、 更年期に現れる多種多様の症候群であり、 器質的変化に相応しないのぼせや発汗などの自律神経失調症、 神経症状を中心とする不定愁訴を主訴とする症候群と定義されている。 *更年期障害を訴える患者の約1/3には精神疾患を合併し、 その半数がうつ病である。 *原因は、卵巣機能（エストロゲン）の消退過程に起こる 内分泌学的変動が視床下部の神経活動に影響し、 種々の神経や代謝性変化を引き起こすためである。 ●症状 *のぼせ・ほてり（hot flashes)、異常な発汗、冷え、 動悸、息切れ等の血管運動神経性症状。 *肩凝り、関節痛、腰痛等の運動器官障害。 *皮膚や外陰部の痒感や萎縮性変化。 *めまい、頭痛等。 *精神症状として抑うつ、不安、意欲低下、睡眠障害等も認められます。 ●診断⇒[更年期障害は器質性疾患の除外により診断する] *問診により症状の出現時期や程度を確認します。 月経状態の確認、身長・体重・血圧測定、既往歴を確認します。 *内診により子宮筋腫や卵巣腫瘍の有無、 膣内や外陰部の発赤の有無、萎縮性膣炎の有無等を確認します。 *経膣超音波検査、細胞診、血液検査などを行って、 他の疾患が除外できれば更年期障害と診断する。 ＊FSH(卵胞刺激ホルモン)上昇;E2(エストロゲン)低下により ある程度卵巣機能低下の判断は、可能です。 ●治療⇒[血管運動神経症状にはホルモン補充療法を行う] *薬物療法にはホルモン補充療法、漢方療法、向精神病薬があり、 症状に応じて選択する。 *一般的には血管運動神経症状が強い場合は ホルモン補充療法（HRT)を行います。 *症状が様々で長期間に及ぶ場合はHRT+漢方療法を行います。 *HRT禁忌である場合は漢方療法をします。 *精神症状が強い場合や社会的、心理的影響が強い場合は 向精神薬を併用します。 ●質問者様の諸症状は婦人科でお薬でも処方して 貰うと良いと思います。 ●文中には、「月経」の様子が書かれてはいませんが 変化があるものと推測して回答しました。 ＊どうぞお大事にして下さい。
中2で生理が酷いとは、大変ですね。 ロキソニン、ナロンエースが良く効くと思いますよ。 お腹は冷やさないように、してくださいね。
量が普段通りの多さの生理が来たなら 確率はゼロです。 考えすぎですよ！
最近の検査薬は優秀なので、その日数だったらちゃんと出ると思うのですが、少しギリギリかなぁとも思います。 明日か明後日にもう一度検査してみて陰性ならまず陰性！でいいと思いますよ。 わかっていると思いますし、今後しないとは思いますが、ゴム無し外出しって避妊効果ゼロですからね。うちの妹は今2人目妊娠中ですが、外出しどころかちょっと挿入しただけで今の子妊娠しましたからね。気をつけてくださいね。
大量出血経験者です。私も過多月経でした。痛み止めや貧血の薬などで対処してました。そこのドクターからいつも内診する度に膀胱が大きいと言われ子宮がみえないとかわからないとか文句を言われてました。自分で不信に思いドクターを替えようと思った矢先に大量出血をしました。違う病院に行ったら貧血がひどく話は後まわしにして即点滴でした。その後ドクターと話しもうこれ対処でなく治療でしょって言われました。もちろん今までの経過を話たら笑われました。 手術するしない別問題で手術出来る病院に紹介状を書いてもらい病院に行き検査をしました。ホルモン値というのを調べてもらい普通にまだ生理はあるよって言われました。自分はもうあの生理の出血や生理痛の激痛に耐えられないと言いました。手術することにここで決めました。でも手術まで半年待たなければいけずホルモン注射をすることになりました。このホルモン注射も半年しか打てないことを知り閉経まで10年とはいわないがそれ近くまで無理な話でしたので 質問者様も我慢をしなくてもいいですが治療というのは手術で全摘又は核出かホルモン治療になると思います。自分で納得した治療が出来ることをお奨めします。 私は開腹にて子宮全摘手術をしました。今はあの生理の出血や生理痛の激痛から解放してすっきりしてます。 ちなみに私今46才です。
初めての彼氏が確認してませんとは話が反転してませんか？ 最初に妹が処女膜の作文ってなんでしょうか？ 有るのか無いのかは有るから名称が有るのですなければ名称が付きません。 運動で破れた場合痛みは無いのかですが異物が侵入されるのですからそれなりの痛みは有ると思いますよ。 処女膜はなぜ有るのかって調べれば答え出ませんか？ 私の知る内容はバイ菌の侵入防止だと読みましたが？
生理＝生理的出血、月経の別語 子宮内膜（受精卵のベッド）をフカフカに保つためです
病院へ行ってみないことには何もわかりませんが、体温が低いと妊娠しにくいです。 私は冷え性ですが当帰勺薬散という漢方を飲んだらだいぶ良くなりましたよ♪ 排卵日が予測していた日と違っていたなんて話もよく聞きますし、まだこれから不妊治療を開始するんですからあまり深く考えずに病院へ行かれた方が良いですよ☆ 不妊原因は本当にたくさんありますので疑い出すときりがないんです(^^; まずはタイミング法から入ると思います。基礎体温を提示して排卵しているかチェックします。排卵していれば排卵日めがけてタイミングを取る。 排卵していなければ薬で卵胞を育てて注射で排卵させる。 それを約３ヶ月やってみて、ダメなら本格的な検査をオススメします。 まずは血液検査。こちらはタイミング法を行っている時から検査可能です。 そして女性は卵管造影検査で卵管に詰まりがないか確認します。 それと、出来れば旦那さんの精液検査を早めにやった方が良いですよ！ 奥さんがいろいろ頑張っても旦那さんに原因があると時間とお金の無駄になってしまうので(^^; 精液検査は病院にもよりますが1000円とかで出来ます！もし旦那さんに原因があっても今は漢方などで対処できますのであまり深刻に考えず検査してみることをオススメします！ 逆に卵胞チェックは１回4000円とかかかってしまいますし多いときは週に２、３回通わないといけない場合もあります。 お金に羽が生えてるみたいに飛んでいきますので旦那さんに覚悟してもらってください(笑)
お母さんに相談して健康保険証を借りて産婦人科に行きましょう！
ムカついたとしても、女を殴るのは、ガキのやることだ。
精神科または、心療内科で、安定剤をいただく必要があると思います。 偏頭痛ですから、鎮痛剤は特別な鎮痛剤を使います。 市販薬では、奥田脳神経錠が、効くと思います。
妊娠検査薬は、通常生理予定日から１週間後から使えます。 なので、５日目に使っても正確に検査できませんよ。 生理はストレス等からホルモンバランスが崩れ、１週間くらい普通にずれます。 危険と思われる行為から３週間後に検査薬を使うか、婦人科で診てもらいましょう。
1、生理前なのにおりものが少ない。 2、そのおりものが少しポロポロしてます。色は白です。 3、妊娠していない場合膣が下に下がってきて子宮口がかたくて開いているとネットで出てきたのですが第二関節まで指を入れると膣に触れれます。これは下がってきているのですか？ 4、膣がすこし右に寄っていて触れにくいです。普通ですか？ よりも大事なのは 先月の10日に生理が始まり、17日に終わり、25日に彼氏とエッチしました。 です。 理解してますよね？ 生理開始を1日目。 それから一般的には10日～16日が危険日。つまり排卵日。 つまりとても危険は時に性交渉したのです。 妊娠初期の症状は人、それぞれです。 特に3,4の質問は専門家で、触診しないとコメントできません。 （実際触ってるのはあなたなので） 全てが不安になる気持ちは分かります。 その不安。男性には無いんです。 女性のみ・・・・。 ここは生理が来てくれる事を祈ってます。
原因は、先生の診断されているとおりの病気です。 3~6ヶ月継続して、増殖が少なくなり、生理が軽くなれば、治療が成功していると、みなせます。子宮体ガン検査をされて、異型細胞が少なくなれば、治療を終了するか、低容量ピルへ変えて、継続することになると思います。 生理日は、茶下りを数えません。はっきりした出血のあった22日が、生理の一日目です。30日で、９日目です。
妊娠していなければ1か月ほど基礎体温を記録して、その時にも生理がないなら婦人科へ行きましょう。
女性は赤ちゃんへの栄養が足りなくならないよう、脂肪を溜め込もうとします。 しかし、体重が一気に減ると、体が危険と判断します。 これでは妊娠しても赤ちゃんが危ないと思い、生理が止まります。 あなたの身長と体重がわからないので何とも言えませんが。 低体重過ぎると生理は止まったままですが、正常範囲内であれば生理がは始まります。 でも、半年生理が来ていないのはよくないので、受診し生理を起こす処置をしてもらいましょう。
ルナベルを貰った病院ではなく、脳神経外科へ行った方がいいです。 ルナベルなどホルモン剤の服用後の激しい頭痛は血栓症を疑い服用中止します。 脳神経外科ではルナベルを飲んだ事を伝えて下さい。
大量出血経験者です。手術までなにも治療なり処置というものはないですか？ あまり大量出血なんかしていると貧血があるのではないですか？貧血があると手術も出来なくなる可能性があります。そこら辺ドクターと相談してくださいね。 さて薬の件ですが止血剤は病院からの処方ででていると思います。その指示どうりに飲めばいいですよ。それに一緒に飲むのは大丈夫だと思いますがドクターに確認してみてはどうですか？ 私の場合毎回生理時は止血剤と貧血があったので貧血の薬と痛み止めも飲んでました。
無排卵です。 早めに婦人科を受診しましょう。 放置はよくありませんよ。
やりあうだけ、ってなんですか？ さわりっこって事ですか？ 前回の生理はいつだったんでしょうか。 生理が終わったばかりでしたら、出切ってなかった経血が刺激により出てきただけの気がします。 生理がまったく関係ない日でしたら、膣内を爪で傷つけてしまった可能性がありますね。
以前5日程あった生理が、ピルを飲み始めるとナプキンを替える頻度が減り、3日目には付着程度になりました。 病院で話すと、よくあることだと言われました。
確かに、血栓症を疑うべき症状ですから、飲み止められることと、至急『まじめに診察していただける』先生のところで、相談されてください。 ピルの多くの会社の添付文書には、頭痛やめまい、吐き気、足の痛み等があった場合は、速やかに中止するように、赤枠つきで、注意されています。 もし、血栓症ではなかったとしても、鎮痛剤を使うには、ピルは中止されたほうがよいので、どの道、やめたほうがよいことになります。ルナベルは、「極めて安全なピル」ではなく、ヤーズよりは安全だ、というだけですから。 卵巣摘出は、片方ですか？ 両方ですか？ 《手術直後の場合は、ピルとは無関係に、脳梗塞症状が、発生することがあります》。もう一度、大学の婦人科で、相談されてください。
ゴムを最初から付けて避妊が正しく行われたなら大丈夫です。 妊娠はしてないのでしょう。 単に排卵が遅れただけだと思います。 もしかしたら今回が最大で遅れる生理になるかもしれませんね。 体調に関してはコメントできないです。 妊娠初期と生理前の症状は似ていてさらに単なる体調不良なだけかもしれません。なのでそこに関してはこうだから妊娠とは言えないです。 あと2日で来なかったら妊娠検査薬を試してみてください。そこで陰性なら大丈夫です。
産婦人科医です。 大丈夫だと思います。若いころの生理痛は子宮や卵巣に異常がないのに生理痛だけひどいという機能性月経困難症のことが多いです。月経痛が毎回一定ではなくムラがあることもあります。誰でも、妊娠できるかどうかはそのときになってみないとわからないのが実際です。
原因として、過敏性腸症候群という病気の可能性が考えられると思います。 過敏性腸症候群とは、大腸や小腸に原因となる異常が見つからないのに、便通異常と腹部症状が続く病気です。 主な症状は腹痛、腹部不快感（お腹の張り、お腹が鳴る、ガス過多、お腹がゴロゴロする おならが出やすい など）、下痢、便秘などの便通異常です。腹痛や腹部不快感のみの場合もあります。 この様な症状はありませんか。 原因としては、腸の運動機能や分泌機能が亢進していることにより、下痢や便秘などが起こると考えられます。 また、腸のひろがる刺激に対して過敏となっているために、通常では痛みとして感じないような刺激を痛みとして感じてしまうのではないかと考えられています。ストレスに対して自律神経のバランスを乱しやすい素因のあるところに、肉体的な疲労や不安・緊張などの精神的なストレスが加わることで、症状が起こってきます。 対策としては、症状によって、次の方法を試してみて下さい。 症状によって、市販の整腸剤を服用して下さい。整腸剤には、腸内環境を整える効果がありますので、症状が改善してくると思います。下痢や便秘がひどい場合は、市販の下痢止めや便秘薬を症状に応じて、服用してみて下さい。 また、冷たいもの、辛いもの、カフェイン（コーヒーなどに含まれる）、アルコール、脂っこいもの などの胃腸の刺激となるものを控えて下さい。 また、お腹の張り、ガスが溜まりやすいなどの症状には、小林製薬のガスピタンという市販薬を服用されると良いと思います。ガスたまりや膨満感に効果があります。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
薬局薬剤師です。 【ピュア】というと、【ノーシンピュア】ってことですかね？ とするとバファリンとの間は5時間程度開ければ大丈夫ですよ。
中3女子です！ 全然心配いらないよ～ 私は中3なのにAカップだし、 しこりもあります！ 胸を押してみて痛かったら 成長途中と聞いたので、まだまだ分かりませんよ！ 私も押すとしこりありますし！ あと、痛かったらスホブラも必要ですね～ 生理は、私自身も中1の冬で、 遅めだったのでよく分かります！！ でも、早く来なかったらプール入れるし、 生理痛ないからスポーツ思いっきり出来るし いいことあります！ そんなに焦らなくて大丈夫！ 来たらきたで、ナプキン交換とか大変… いつ来るか分からないから、 ナプキンとポーチを用意しておいたほうがいいよ！ 女子は悩みも多くて大変だけど、 お互い楽しんでいきましょ！！ 参考にどうぞ！！
小４の時から、３０代の現在まで重くて、よく会社を休んでた経験があるよ。 最近出てきた「命の母ホワイト」を飲むと、すっごい効き目があるよ。からだめぐり茶もおすすめ。 学生時代より、ひどい状況なら一度婦人科で検査を受けた方がいいかもね～。 量が多いと、婦人病と疑いがあるし。
鉄欠乏性貧血の治療薬ですね。 鉄剤の副作用では、悪心・嘔気・腹部膨満・胃部不快感・下痢・便秘・食欲不振・・・などの消化器症状が主なもので、生理に直接関係しません。
鉄欠乏性貧血の治療薬ですね。 鉄剤の副作用では、悪心・嘔気・腹部膨満・胃部不快感・下痢・便秘・食欲不振・・・などの消化器症状が主なもので、生理に直接関係しません。
3日程度なら遅れる要因はいくらでもあります。（ストレス・寝不足・排卵日のずれ等） 早く検査薬を使いたいのでしたら、生理予定日から使えるものを使うべきです。 薬剤師のいる所に置いてあります。 行為から３週間を過ぎないと、病院に行っても判断できずに来週来てと言われてしまいます。 妊娠していれば、堕胎手術しかないです。
プラノバールは経口避妊薬なので、一応避妊効果はあります。 ただ、飲みはじめて日が短い時は避妊効果はないです。 生理痛緩和等の理由で継続的に飲んでいれば妊娠の心配はないです。 今回だけ飲むのでしたら、危険です。
私も、６年生ですが、もう生理は始まっていますよ(〃^ω^〃) おりものは、白っぽかったりします。 茶色は、生理が始まる時にでます。全然大丈夫です(=^^=) 赤っぽいのなら、生理と考えても、良いでしょう。 専門的な話では、無くあくまで体験談ですが分かって貰えたらうれしいです(〃^ω^〃) 一緒に頑張りましょうね(=^^=)
おっしゃるとおりに、中止されて、休薬期間の後、やり直されたほうがよいと思います。 もし、また次の周期にも不正出血があるなら、子宮体ガン検査を、もう一度受けてみてください。子宮内膜増殖症とか、子宮筋腫があるのではないかと思います。
カイロあります？あるならそれをお腹に貼って温めると痛みが和らぎますよ。 カイロがなければ、氷枕ありませんか？それにお湯を入れます。タオルを巻いてお腹に当てると温まって、生理痛が和らぎます。 温めるのが効果的です。生理痛ひどいと辛いですよね。少し横になって暖めて和らげてから宿題をされるとよいかと思います。 無理はしないように。 ちなみにお薬を買うときは、ロキソニンがお勧めです。
ストレスや夏バテが影響しているのかもしれません。 一度、婦人科へ通院した方がいいと思います。 お大事に。
出産おめでとうございます。 ２人目を５月に出産しました。 私は、１人目の時も今回も産後は「トコちゃんベルト 」を使用しています。 産後は、整骨院に骨盤矯正に行きました。 赤ちゃんも連れて行ける整骨院も結構あるので、整骨院に行くのもおすすめです。 整骨院の先生にも、「トコちゃんベルトでしめた方がいいですよ」と言われました。 育児大変ですが、お互い頑張りましょうね。
それは身体にとっては、間違ったダイエットになってるから、ホルモンバランスが狂って、身体の老化スピードが、半月で１ヶ月分の老化になってるのです。 貴女は早死にしたいのでなかったらそのダイエット直ぐに止めましょう。
黄体ホルモン療法をされているのでしょうか、副作用で不正出血がありますから生理と思っているのは副作用ではないでしょうか。 性交痛は主治医に相談してください、実際に医師が診ないと原因はわかりませんよ。
プラノバールは、強力なので、数時間のズレは、まったく問題になりません。 もともと、排出されにくい性質のお薬ですから、心配は要らないと思います。 吐き気止めには、今は漢方薬が出ていて、よく効きますので、ドラッグストアにもしあれば、それの方がよいかもしれません。
病気の可能性があります 排卵に伴う出血ということもあります
ロキソニンは痛み止めですが、胃痛には効きません。 よって、胃痛があるようでしたらロキソニンではなく胃腸薬で様子を見てはいかがでしょうか。 また、不安な気持ちで薬を飲んでも効果は発揮されません。 生理痛もあるようでしたら、胃にやさしいタイレノールを服用されてはいかがでしょうか。 空腹時でも飲める鎮痛剤ですので、安心ですよ。 今の症状を薬局薬店で相談すれば、症状にあった薬を教えてくれます。 お大事になさってください。
更年期と一言で言われてしまいますが、その状態は千差万別、個人差が大きいようです。私の治療院（鍼灸）に通われるお客様の多くは、どちらかというと、だんだん生理の出血が減っていったり、不定期になって自然に終わってしまう人が多いようです。大量出血の確率はどちらかというと少ないのではないでしょうか。あまり、怖がらなくても大丈夫だと思います。もしそういうことがあってもすぐ気付くと思いますので、下着一枚とパットぐらい持参していれば、急な時でも出先のトイレで対処できると思います。
タンポンを使用しないのであれば、 プールは諦めましょう。 不衛生で他人に迷惑がかかり、 非常識な行動になります。 お母さんがどういう意図で「痛い」と おっしゃったのか分かりませんが、 タンポンは中学生以上なら、使用可能で、 きちんと生理時に正しく挿入すれば、 体に異常がない限り痛くもかゆくもなく、 むしろ入れていることを忘れるくらい 快適です。 今回はタンポンを使用しないにしても、 いつか使用する、または使用したいと思う日が 来るかも知れません。 そのために、タンポン＝痛いという 変な固定概念は捨てておきましょう。 痛いなら、他の女性が使用するはずありません。
生理に限らず こりや冷え感のないよう 血液が隅々までスムーズに流れて 体の機能が上手く働くそうです。 気・血・水のめぐりが良い状態。 (不規則な生活はいろいろなことをコントロールしている 自律神経を乱すことがあるそうです。) 平熱36度台半ばが好ましい体温ともいわれ 低体温は免疫力や代謝が低下するそうです。
妊娠しませんが、 衛生的に(￣- ￣ ) ﾝｰって感じなので感染症気をつけてくださいね
排卵出血では？ 量が多ければおかしい気もしますが…。
あなたの内容が正確であれば妊娠はしないでしょう。
ないです。 あなたの年代ならまだ安定していないことが多いのでいきなり飛んだり短期間で来たりすることがあります。 ただし。最後の生理が４月なら間が開きすぎてます。一度お母さんに話して婦人科に行ってみてください。
ヤーズでは吐き気が酷く、２度も中断したこと、今回はしっかり飲みきり生理をずらしたいと話し、ほかのピルを処方してもらってはどうですか？ ヤーズ以外じゃないと譲れません！と言う強い意思で。 容量が少ないほど副作用は軽いとよく言われますが、個人差があります。 早めるか遅らせるかは、先生の判断に委ねてもいいかと思います。
最大で間が１日程度であれば、中に残っていた経血が降りてきただけの可能性が高いです。 これ以上の間隔だったりだらだら何日も出血が続く場合は不正出血の可能性もありますので、その場合は病院へ。
受診可能ですし、 ピルも処方してもらえますよ！ いつ行くかにもよりますが、 早めの受診をオススメします！ うまくズラせるといいですね！！
夏バテしていたら生理痛酷くなるねあと疲れとか体力落ちてたら
ロキソニン、パブロン、アレジオン共に医師の診察を受けて処方を受けたのではなく、市販薬を自己判断で服用したはずですしパブロンは総合感冒薬ですので、解熱消炎鎮痛剤が入っているはずです。ロキソニンと二重に解熱消炎鎮痛剤を服用すると、予想をしない副作用が出る可能性があります。熱を急激に解熱させることも、風邪と仮定して、身体は一時的に楽になりますが、体内のウイルスも楽になります。つまり、治りが悪くなる、症状が長引くことになります。市販薬を自己判断でいくつも服用することは、自殺行為です。ロキソニンだけでも、最近のことだけでも4～5人の方が、医師から処方されたにも関わらず劇症肝炎で亡くなっています。今からでも、内科でも耳鼻咽喉科でも受診することです。非常に危険なことです。悪い言い方ですが、命知らず、と言えます。月経の遅れとは関連性は少ないと思いますが、薬の種類(成分)として10種類以上になっているはずです。急激な解熱も影響はないとは断言できません。婦人科医に良く相談をして下さい。副作用が出ない(気が着かない？)のが不思議です。今回、無事でも、次も無事に済む保証はありません。この様な危険なことは、二度としないで下さい。命がいくつ有っても足りません。
こんにちは(^-^) 人それぞれなのでそうですとは言えませんが 私は排卵辺りから生理が来るまでにあちこち不調になりますよ。 気をつけないとぎっくり腰になったりするので痛い時は無理しない様にした方が良いと思います。
生理予定日５日前くらいからピルを飲めば大丈夫です☺ 間に合いそうですか？ お盆休みにはいるのではやく病院へいき相談しましょう。
生理中は免疫力が落ちているので、中まで洗うのはいけません。 また、膣内には善玉菌もいます。 善玉菌まで洗い流すと、病気になりやすいです。 菌が死滅する温度は簡単に火傷できる温度ですよ。 ジャムを作る時にビンを煮沸消毒しますが、グツグツ煮えたぎるお湯に10分くらい入れます。 人間にそんな消毒方法できませんよね。 もしも中を洗いたいなら、薬局等で洗浄液を買いましょう。 生理用品売り場にあり、何個か入って1,000円以内です。 毎日続けると、先程も言ったように善玉菌がなくなるのでダメですよ。 3日くらいはあけて使いましょう。 友達に伝えてあげて下さい。
生理周期が不安定な人は結構いるようです http://onanityousa.blog.fc2.com/blog-entry-140.html ただ、きっちり2ヶ月毎にくるというのであれば 左右ある卵巣のどちらかに問題があるのかもしれません 心配なら一度病院で相談した方がいいと思います
その、生理中に、病院へ来るように、言われていませんでしたか？ 詳細なホルモン検査が、ノアルテンを飲まれたあとの生理中に、3~5日目に、血液検査をします。それによって、生理不順の原因がわかる場合があります。 ダイエットされたということではありませんか？ たぶん、もう一度やり直しと思います。ノアルテンを10日間程度続けて、のみやめて、生理になった日の3~5日目に検査をします。
夜間当番医を最寄りの消防署に電話して聞きましょう。
避妊せずセックスをした時点で妊娠の可能性はあります。出来ちゃった婚の多くが「中で出していないと思っていたけど実は出ていた」という理由だと思いますよ。 妊娠の症状は生理前の症状と似ているそうなので、腹痛だけでは判断が出来ません。もしかしたら生理が来る予兆かも知れません。 検査薬で調べるか、病院に行くことをおすすめします。
まだお若いので生理が安定しないことは不思議ではありません。ですが、生理が来ない時期がちょっと長いですね…排卵していない可能性があると思います。 早いうちに治療すれば将来妊娠できると思いますよ。漢方で体質改善できますし、他のお薬を処方してもらうことも出来ると思います。エコーなどはやってもらいましたか？最初は抵抗があると思いますが、子宮や卵巣の状態を診てもらうことができるので、そちらもおすすめします。
色々、やってみたら？ 何かヒットする所があると思いけど。
＞ゴムをちゃんとつけていたんですけど ＞ちゃんとつけていてなくて どっちなんですか。 ＞中だしされました。 ということは生ですね。 ＞妊娠してる可能性ってあるんでしょうか。 あるでしょう。 ふつうは、女の子が自前のゴムで、客のサイズに合わせたゴムを しっかりと装着するから、取れることは無いんですけどね、、、
まだ思春期なら、生理も安定していないと思います。 月に２度生理が来たという話も珍しくありません。 昔のアイドルの大場久美子さんはひと月のうち生理じゃない日の方が少ないという話を聞いたことがあります。 初めてのことで不安かもしれませんが大丈夫です。 ただ、血液の色がおかしかったり、腹部が異常に痛むようなら婦人科に相談した方がいいでしょう。
子宮内膜が薄いということですね。 http://www.e-tamago.biz/naimaku/ 参考にされてみてください。
産婦人科医です。 不妊などの問題がなければ様子をみててもいいですが、妊娠をご希望の場合は産婦人科を受診してください。こちらのサイトにまとまっているようです。https://welq.jp/28927
恐らくは痛みによる脳貧血だと思います。 脳貧血は自律神経のバランスの崩れから引き起こされるので、ストレスやショックでも起こります。 ただ、大きな病気が隠れている可能性も十分にあるので、もし続くようでしたら産婦人科を受診することをおすすめします
切れ痔（門の周辺やおしりの割れ目）から出血があるor血便の可能性も ってな感じがします。私も３０代で、年数回生理が来ればよい状態ですが、 よく切れ痔（座り仕事なため）持ちですね～。ヤクルトを継続して飲まれては？ほとんど改善されます。これが４，５０代になったら、大腸検査も視野に入れてみては？
にんにく料理（焼肉）やしじみ、トマトが入った具だくさんスープ（温） と散歩やウォーキング、「命の母ホワイト」を飲み続けるか、からだめぐり茶を飲んだりすれば、いつもの周期より、早めに来るよ。
ピロリ菌の、除菌はされていますか？ ピルは、有効成分が多くは「胃」から、吸収されます。刺激はないはずなのですが、やはりまれに、吐き気のある方があります。 対策方法として、やってみてほしいのが、 ① 夕食直後に飲んでみる。 ② 牛乳を一緒に飲む。牛乳は、胃壁を守ります。 ③ 朝食後に、時間を変えてみる。 などです。 なんとなく、マーベロン／ファボアールは、胃に刺激があるような気がします。人によると思いますが、むしろ、ソフィアAの方が、胃に負担がないように思います。
イソフラボンが生理を遅らせることがある記事は私も見たことがありますが、一リットルくらいじゃ大丈夫。 イソフラボンのサプリメントとか飲んでたら止まるかもね！
その通りですよ。 私が中学の時は、６ヶ月間毎日生理があって、１年間まったく一滴も出ませんでした。 中学と言えば、身体は、大人に近づいては、いるけど…と言う、大人と子供の間です。 あまり、心配しすぎると、その心配で、生理が遅れたりもしますよ(^-^)
エアコンで冷やされた空気中の水分が結露して天井から垂れ落ちたのです。
ホルモンの関係(PMS期間が終わる)とむくみが無くなり(生理前は水分をため込む)体も頭もスッキリするからだと思いますよ！また体温も平熱に戻るので過ごしやすくなりますね。 私も痛みや眠気で最初の2日間は廃人ですが、それでもクヨクヨ、イライラは全くないですね。3日目以降だと異様に行動的になります。大掃除したり買い物したり。
産婦人科医です。 まだ閉経は先のようですね。子宮体癌は典型的には閉経後女性の不正出血でみつかる癌なので、可能性は低いと思います。出産経験がない・糖尿病がある・肥満がある・高血圧症がある、などは子宮体癌のリスクとなります。心配でしょうが、結果をまちましょう。
それは、精神科のお薬の、過剰投与かもしれません。どんなお薬を使用されているのでしょうか？
膣カンジダということだと思いますが、それほど珍しい疾患ではなく、体調不良による免疫力の低下によって発症したりするので、もし親御さんが医師であれば、そのあたりのことはご存じのはずで、ショックを受けることもないと思います。そのまま正直に言われても特に問題ないのではないでしょうか？ 以下のようなリンクもありますので、ご参照ください。 http://www.taisho.co.jp/meditreat/candida/ http://www.skincare-univ.com/article/011477/
病院で、なんと言われていますか？ 個人輸入ですか？ 生理不順で、いつ、生理になるかまったくわからないときは、エイヤッと、飲み始めてしまうしか、方法がありません。 飲み続けている途中で、生理がきたときは、そのときは飲み止めます。⇒休薬期間を4日間とって、５日目から、必ず新しいシートで、開始されれば、ちゃんと、生理周期のタイミングが合います。
ボルタレン錠は処方薬なので医師の指導が必要です。 セデスはセデスキュアでしょうか？ 違うならセデスキュアやイブAを、それでも効果が低いなら薬剤師のいる薬店で扱っているロキソニンを試すことを勧めます。服用時にはコップ1杯の水と共に飲むように言ってくださいね、水が少ないと効きが悪いです。 それらで効果が低いなら婦人科に行って診てもらうのが良いですよ。子宮内膜症などの疾病があるかもしれません。 ボルタレンはご存知と思いますが胃腸への負担が大変高いので最終手段です。 但しイブプロフェンやロキソニンよりも即効性は劣りますし一回1錠はないと効かないでしょう。
確かに50過ぎになれば体臭も出て来ます。 更年期の頃は、特にホルモンバランスや女性ホルモンの急激な低下により体臭もあります。 しかし、これは皆が通る道です。 お母様が、嫌でなければ軽めのオーデコロンとかは如何でしょうか？ あとは、汗を良くかいておられませんか？ 更年期特有の汗です。 そうなると匂いは、誰でもします。 自分でも分かる位になります。 汗が出たら小まめに拭くとかしてお風呂上がりに少し香りのあるボディローションを塗るとかしてみてはどうでしょうか？ 少しは違いますよ。 お母様にその様な物をプレゼントしてあげて下さい。
タンポンをするか、休むかですね。
時々出血がある、重苦しい腹痛がする、腰痛がするなどの前兆があった友達もいましたが、私はありませんでした。 生理＝出血が始まるとなると思います。
こんにちは。生理前の症状、お辛いですよね。 私も同じように生理前になると異常に食欲が湧いたり物に当たったりしてしまいます。 生理前は別人になるほど酷い方もいるそうです。 私は婦人科でホルモンバランスを調べてもらいから、ピルや漢方を処方してもらってかなり症状は落ち着いてます。 まだ高校生ということで婦人科を受診することに抵抗があるでしょうか？ ドラッグストアにPMS改善のお薬や、命の母ホワイトなどが売っていますよ。ハーブティー等で血流を良くするのも効果があるそうです。 それでも改善が見られない場合思い切って婦人科を受診する事をおすすめします。 1度色々検査を受けると気持ち的にも少し安心するかなと思います。 お大事にしてくださいね。
お腹が痛いとか気持ち悪いとかそういうのはないですか？ あったら生理です 生理で体調が悪くなってしまったらとにかくベットなどで横になってください 天井を見るんじゃなくて右か左をを向いてですよ 暖かい飲み物もあればなおさら体調は早く治ります いつもと変わらないのに血が出てくるっていう場合は恥なんて星の彼方に投げ捨てて相談しましょう← そして病院に行って医者の指示に従ってください あと、関係ないですが同い年ですね♪＾＾
周期は何日ですか？ 例えば27日周期とすると、 今回の生理が８月４日～ 次回の生理が８月30日～ その次の生理が９月25日～ となります。 次回の生理の５日目(９月３日)から14日間(９月16日まで)ピルを服用すると、飲みやめて２～４日(９月18～20日頃)で次の生理がはじまります。 これなら結婚式に被りません。 詳しいことは婦人科で相談してください。
妊娠検査薬してみては？ 我々も神様じゃないんだから、こんな情報で言い当てることなんて不可能です(^^;;
吐き気や気分不良などがメジャーな副作用みたいですよ(^^;; 職場の人が生理痛が酷くて飲み始めたけど 副作用がきつくて仕事を何回か休んで 「生理痛の方がマシだった」という人がいました(^^;; 人それぞれと思います
画像で診ないと診断できません。
私もスリムガードを使っていた時、すごいむれて痒くなりました 夏だからというのもありますが、気持ちが悪いですよね。 今使っているナプキンは、はだおもいです。夏でもむれなくて超愛用してます！ ためしてみてください！
わかります。 脱力感も半端ないです。 頑張って乗り切りましょう。
生理がこないときに、生理を発生させるために使うピルは、10~１４日間、使用するのが、原則です。7日間では、「おそらく」3~5日で生理になると思います、としかいえません。 副作用は、なんでしょうか？ もし吐き気なら、市販の漢方薬の吐き気止めをお勧めします。 もしむくみなら、体重が増えても、それは体重ではないので、そのまま続けられてください。 もし、足(太ももが多い)に、重い痛み･････鈍痛があるのなら、中止されてください。皮下出血のあざが出ることがありますが、その場合も、すぐに中止されてください。病院へ連絡が必要です。
魅力的ですね♪一日中おりもの舐め回したい♪
生理はストレス等によって、簡単に１週間くらい遅れます。 出血しているなら大丈夫だと思いますよ。
ないです、私もおもいましたが
ただ遅れてるだけじゃないですか？ストレスとか、ホルモンのバランスが崩れてるのかも知れないし。心配なら一度、産婦人科で診てもらうと安心しますよ。
食べられないこともありますよね。 今はコンビニにも、おかゆが市販されていますから、お粥と、お味噌汁程度は、食べた方がよいと思います。
血液検査はしていない？ プロラクチンを調べる必要があるよ 脳腫瘍の可能性も考えるべきだから
顧問は女の先生ですか？？女の先生なら、状況を言えば休めると思いますよぉー！まず、お母さんに相談した方がいいと思いますね。。
★心配なさらず様子を見ましょう。 ★３ヶ月も月経が来ない時は、婦人科受診しましょう。 ＊以下も参考にして下さい。 ▲妊娠反応▲ ①妊娠反応が4週で100%陽性と言う事は 受精して2週間したら陽性に出ると言う意味です。 ②月経不順で排卵日がずれている可能性が高い時は、 月経初日から数えて4週を超えていても陽性 に出ないこともあります。 ③妊娠反応が「陰性」の場合、原則として妊娠はしていない。 しかし、排卵が遅れていて後から陽性に出る事もあります。 ④薬の服用は、妊娠反応が陰性であれば、妊娠2月になっていないので 催奇形は考えなくて良いのです。 ●月経がおかしい● ●３カ月以上月経がない： 続発性無月経 卵巣機能低下症 下垂体炎 下垂体前葉機能低下症 無月経・乳汁分泌症候群 高プロラクチン血症 先端巨大症 甲状腺機能低下症 クッシング症候群 摂食障害 体重減少 精神的ストレス ＊以上を参考に気分を楽にして下さい。 ＊お大事にして下さいね。
おそらく生理前の症状ではないかと思います。 でもやはり心配でしたら受診されることをオススメします。
前回の生理日や今月の生理予定日などを書いてくれないと判断できないです。 それに妊娠しているかどうかは病院や検査薬を使わなければわかりませんよ。 最初から最後までゴムをつけていれば問題ないと思いますが。
普通は、3~4日後です。 不順の方の場合は、予定通りにはいかないかもしれませんが。
私は生理と生理の間で出血？（下着がちょっと汚れる程度） が毎回で心配で病院行きました。（高校の時） 何だか？排卵日に出血するらしく、心配ないとの事。 いまだに出血ありますが、あ、排卵日？と分かってて安心。 で、3人の子供が授かりました。 生理と排卵日との勘違いで血がでちゃうんだね～。 と先生が申しておりました。 大量でなければ、大丈夫ですよん。
ちゃんと避妊しているのなら遅れているだけでは？ 心配なら病院へ行かないと原因はわかりませんよ。 気にしすぎもよくないです。
毎月何日くらい続きますか？ 最後にもう一回出血は良くあります。 生理2日目くらいで行為をすると、血が逆流してよくないと言います。 けど、1週間でしたら大丈夫です。 匂いもないよ。 でも、生理後からは妊娠の可能性ありますから、避妊はしてね。
間違いなくダイエットが原因とは言えませんが、そのダイエットの内容にもよるでしょうね。 適度なカロリー制限と適度な運動であれば問題はないでしょう。 過度な食事制限などやっていれば可能性はあります。 そうでなければストレスなどの精神的なものかもしれません。
門前払いなんてことありませんよ☆嫌でしょうがうつ病のことは伝えなければいけません。他に飲んでいる薬があるなら処方出来ない薬があるからです。 処女かどうかは多分、聞かれないと思います！デリケートゾーンの炎症とかではないので♪ 大丈夫です、私もうつ病でしたが婦人科でよく効く漢方を処方して頂いてますから(^-^)
ありますよ。 私は高校受験の時（10代）と 新卒、社会人１年目（20代）、 新婚の時（30代）に そういう茶色い生理になりました。 珍しいことではないです。 わりと普通に経験あると思います。 とくに１０代はそう言うこと多いですね。 ２０代以上になってもストレス、環境の変化でなります。 ただの生理不順です。 茶色い生理が１〜２ヶ月続いても ほっといたら普通に生理が来ます。
私は筋腫の治療でリュープリンという注射をしていました。 注射をしている間は生理がなく、更年期障害のホットフラッシュがありました。 （急に顔だけ暑くなったかと思ったら汗がひく。の繰り返し。） 注射の副作用にもこの説明が書いてありました。 生理が止まる＝子宮が更年期の状態になるのでこの副作用が起きるのは普通で、 生理が止まっていると子宮が休んでいるから筋腫も小さくなります。 逆に薬や注射をやめると筋腫がまた元の大きさに戻ります。 私は注射で小さくして手術で摘出しました。 1カ月後生理が始まり、更年期障害もなくなりました。
生理を早める手段は確実ではなく、今回のように失敗することもありますよ 旅行終わるまで新しいシートから続けて服用し、生理を遅らせるべきでした ①新しいシートを飲み初めたあたりで生理が来る場合もあります 早く生理が終わる場合もありますが、だらだらと出血が長引く場合もあります 現時点ではどうなるか予測つきませんよ ②出血しない場合もありますが、間に合わずに出血する場合もあります 確実ではないですが、今から新しいシートを飲み初めましょう で、今日か明日にでも生理が来たなら、一旦服用中止が良いと思います 来ないようなら１シート飲みきってください 今からの対処だとこれがベストだと思いますよ
んー、無理です そんな都合のいいもんじゃないので 生理日をコントロールするしかないですよ
子宮内膜症や月経困難症があるとそんな状態になります。 産婦人科で受診をした事がなければ是非一度受診をお勧めします。 私も吐く程度に相当酷かったですが、ピル飲んで晴れ晴れ楽になりました。 最近の低容量ピルは昔のような副作用もよっぽどでなければ問題ではないので、気軽に試せると思います。
避妊目的でないのであれば飲んでも構いませんが、生理の周期を安定させるためには生理予定日の出血から飲まれた方がよろしいかと思います。1ヶ月に1回が望ましいと思いますので。
充分に異常です。 すぐに産婦人科を受診して下さい。 あなたのお母様は、 性的知識が無さすぎです。 まあ、40代くらいでしょうから、 そういう人多いんですけどね。 ネットがあるのですから 近隣で 女性医師が担当してくれるレディースクリニックを 探すと良いと思います。 病院のHPに担当医の名前がちゃんと出ていますよ。 金額は数千円だと思いますが、 念の為、電話をして、 頻発月経で経血量が多く、生理痛も酷いので、 一度調べて貰いたいのですが、 いくら位用意しておけばいいですか、 と聞いて下さい。 18歳なら、 公的な電話のかけ方くらいは学ばないといけない年です。 いい機会ですから 社会勉強だと思って頑張ってみてください。
補足が可能であればお願いします。 お手元にあるソフィアA錠はあと何錠ありますか？ 考え方として、量も少ないとのことなので、このまま服用を継続して服用中止後に出血を促し（当初の調整予定の通りですね）、次の出血を調整することも可能だと思います。 もし余分に錠剤があるようなら、一旦服用を中止して月経出血促し、月経５日目辺りから服用を再開して９月予定の月経を『早める』調整も可能かと。
ピルは、比較的副作用の少ないお薬です。 副作用としては、吐き気、目眩、頭痛、浮腫、不正出血、胸の張り等があります。 消退出血が、休薬期間に起こる事があります。 あまり心配は無いと思います。 しかし、あまりダラダラと出血が続く様であれば体質的にその服用されているお薬が合っていない場合もありますので出血が止まれば次回の診察日に医師に相談されても良いとは思いますが、やはり出血となりと心配は拭えませんのでまだ３週間もあるならば早めに婦人科にて診察を受けて医師に相談された方が安心出来ると思います。 ピルの副作用によるものか体質的に合わないか？ また感染によるものかをしっかり把握した上で服用するのが一番だと思います。 ピルも低用量から中用量から色々ありますからまずは、安心して服用出来る方を優先した方が良いと思います。 お大事になさって下さいf(^^;
お母さんに相談はされたでしょうか・・ 生理痛・・ひどい人はつらいですね トピの内容から一度婦人科に受診するといいですよ 内容的にホルモン剤や漢方等で調整すると思います あまりに出血量も多くひどい場合は子宮筋腫などの疑いもでてきます 受付で必ず「内診はしたくありません」・・と伝えてください 年齢的にまだ若いので、内診せずに症状の説明で薬が処方されるはずです 様子をみて今後の方針も検討していくと思われます もし先生が「内診しましょう」と言われた場合は必ず「内診はしたくありません」と言えばいいですよ(稀に受付の話が医師に伝わっていない場合もあります) 「内診」は無理やりされるものではありませんし、なにか大きな病気の疑い等あり、どうしても診察に必要であれば、医師から説明がありますが、生理痛程度のことで初診で「内診拒否」の患者に無理やり内診はしません 心配しないで一度病院に受診してみてください 女医さんも多いので、受診前に女医さんの病院をさがしていくのもいいですね
今使っても妊娠してるかどうかはっきりはしません。陰性と出ても陰性の確率が上がった程度です。 出国前に確認してもし妊娠しててもいいことは何１つないので帰ってきたらでどうですか？ 結局病院に行くのも帰国後なので、帰ってきてからすぐにすればいいと思います。 彼氏についての話です。 妊娠してるかもしれないって話彼氏には言ってないってことですか？ でもそういうこともしっかり言っておいたほうがいいですよ。 2人で避妊失敗してるわけですので、 今後のためにも共有しておいたほうが… 実際妊娠検査薬を使うのはどちらでもいいと思います。自宅でして結果をLINEで送ればいいでしょうですし。 不安かもしれませんが、もう気にしたらダメです。調べれば調べるほど精神的にきついです。まだ生理予定日から数日遅れているだけです。生理が来るって信じて1日1日生活してくださいね。
たぶんみんなそうだから大丈夫ですよ。 寝てる間って態勢が起きてるときと違うので出にくいだけだと思います。 私も起きたとたんに出てくることあります（笑）
よくなるよ。この時代なら、「命の母ホワイト」をおすすめ♪漢方が入っているから、色々な症状によく効いて楽だよ。あとは、イブとドリンクなら、チョコラBBローヤル２か「からだめぐり茶」がおススメ♪
PMS、私も闘っているので..お辛いお気持ち分かります。 気分が鬱な状態ながら今まで頑張ってこれてて凄いエラいと思います( *´﹀`* ) ですが、やはりPMSは無理をしないことが１番なのです。 (メンタルもやられてる)その心の声を大切にしてください。 生理中もそうですが、PMSの間は 無理をせずにストレスを極力かけない生活を心がけた方がいいと思います(*ᴗˬᴗ) 身体を冷やすのも良くないので、あまりプールはオススメ出来ません･･･ 私は社会人のため、休めれないので PMSはストレスで影響の差が変わることが身にしみて分かります…( ⋅ ⋅ ) 上手に付き合っていくには、ストレスを抱えないこと！ ただでさえPMSの症状に自己嫌悪になったりストレスに感じてしまうこともあるので((´*ω*｀) 自分をいたわって大切にしてあげてくださいね。。
私も今日2日目ですが、そんな感じですよ♪( ´▽｀) 生理なんてそんなもんですよ♪( ´▽｀) どうしても心配なら受診してもいいと思いますよ？
まず、デブではない。 周りの子が来ていて取り残された感があるのだろうけど 高1位で来てなくても慌てる必要はない。 20歳位で初潮を迎える人もいるから。 お母さんに初潮は何歳だったとか聞いた？ お母さんも遅かったかもしれないよ。 間違ってもお父さんに聞いてはいけないよ。 困るだけだから。
下がりません。 ピルを使用されていない場合の一般的な基礎体温では、わずかに下がることがありますが、下がらないことも多いです。 排卵後は、基礎体温が上昇しますから、記録されているのでしたら、上昇が確認できるかもしれません。 極めて少数ですが、過去に同様に、超低容量ピルのヤーズを使用されていて、基礎体温を測っていた方で、排卵期と、推定される時期に、下り物と、基礎体温の上昇があった、ピルが効いていないのではないかと、いう質問があったことがあります。 ピルのホルモンは、12時間程度で、ほぼ消失しますが、排卵による黄体ホルモンは、持続的に放出されますから、ピルよりもはっきりしています。
遅めだとは思いますけどヤバくはないですよ。 私は身体が小さかったからか15歳(高1)の時にきました。 18歳になってもこなかったらヤバイらしいです。
タンポンは膣に入れるものです。 子宮の入り口は、出産経験が無ければ、固く閉ざされています。 出産経験があっても、1cmほどしか開いてないので、絶対に入りませんよ。 ちなみに子宮の大きさって。鶏の卵ぐらいしかありませんよ。
なります！ そこは分かりにくいところですよね。私なんかは倒れたりするほどです… 私は彼氏にちゃんと言って理解してもらってますが、やっぱり言い難いし、伝わりづらいんですよ。デートとかにも影響するので、分かってあげてくださいね。 例えば、服についたりとか？プールに行けなかったりとか… そこはさらっとフォローしてあげてくださいね^^*
体重が少ないと生理が止まります。 痩せてから生理が止まったのは、偶然ではないかと。 元々低体重、又はダイエットなどで一気に体重が減る。 これらが起きると、体は妊娠しても赤ちゃんが危険だと判断し、生理を止めます。 もう少し体重を増やしてもいいと思いますよ。
女の子の日とかぶってしまったからごめんねと素直に伝えましょう。 岩盤浴は行けなくても、カラオケとかごはんとか行けますから楽しんできてください！
排卵出血は排卵日にあります。 可能性としたら着床出血の方が高いと思いますが。 薬を飲むかは、病院に聞くのが一番かと思います。
8月の生理から飲めば低用量でも調節できると思いますので、早いうちにもらいにいったほうがいいです。（もしかしたら生理開始日２・３日過ぎても低用量がもらえるかもしれません）
個人の意見です。生理前は少し多めに白っぽいネバネバしたものがでますが、それがぴたりと止まりいつも生理になります。
経血は子宮の内膜がはがれて出血が起こり、一度固まった血液が酵素の働きで再び溶かされて体外へ出たものです。ふつうはかたまりのまま出てくることはないのですが、子宮内膜が厚すぎて酵素の量が足りずに溶かしきれない場合は、レバーのようなかたまりとして出てくることがあります。 これは子宮内膜を成長させる女性ホルモンの分泌が多いことがおもな原因で、性的に成熟した20代後半や30代にはけっしてめずらしいことではありません。
ウジ虫又はコバエの卵？
こればかりはなんとも言えないですけど、数日遅れるのはありますよね。責任取れないならきちんと付けることですね。
性交は何日前ですか？
そうですね～。小４の時初めて来たけど、来る前２週間ほど食欲がなくなり、 おなかが痛くて寝られなかったよ。茶色は血が混ざったおりものだから、準備をしたほうがいいね～。 普段は、おりものシートを使うと下着も汚さずに、便利だよ。 学校の体育の時間に、説明会があって、サンプルをもらったのを利用して、当日の夜に親に頼んで買ってもらったよ。
まだ妊娠したくないなら今すぐ病院でアフターピルを貰いましょう。 既に3日なのでノルレボを、プラノバールでは効果が落ちる日数です。 白いおりものはその時に聞けばいいです。 性的刺激で排卵することがあります、まさにその現象でしょう。
それなら間違いなくこれでしょうね・・・ ・フェミニーナ軟膏Ｓかジェル http://www.kobayashi.co.jp/brand/feminina/ 逆に痛みならこっちのエルペインコーワ http://hc.kowa.co.jp/otc/492 ↓の回答は明らかに間違ってます！出鱈目です！ その書かれている当該薬品のデリケアは男性用だぞ！
寝ながら、入れたり抜いたりしてるとまるでほっそいチンコですね
ストレスかと僕は思います。 剥がれでた子宮膜が、大量にありすぎて 血で流れでないためと思われます。 心配しなくても次の生理でたくさんでるはずです。 病院に行くとなると、 知らないおっさんがゴム手はめてM字開脚されて、 中を見たり匂いかいだりしますが大丈夫ですか？ 生理ソムリエの私に何でも聞いてくださいね＾＾
黄信号といったところかな。 ただ、質問者様は少々痩せ気味ではないでしょうか。 適度に体脂肪がつかないと生理はこないそうです。 本格的にヤバいのは18歳になっても生理がこないことですが その前に産婦人科の先生に診てもらうほうがよろしいでしょう。
生理前から生理中に多く分泌される黄体ホルモンの影響です。黄体ホルモンは水分を溜め込む作用があるので浮腫み体重が少し増えます。
見てもらった方が良いと思います。 僕も高1ですけど、高3の姉がそんな感じだったので病院行ってましたよ。
その飲み方は病院で聞きました？ アフターピルを飲んだ場合、出血があってから低用量ピルを飲み始めるのでは？ 生理は休薬にはいるまでこなくなるのでは。。。
残念ながら↓の変な回答（？）しか付きませんでしたので、ベストアンサー該当なしということでご質問削除された方が良いと思います。
最終性交から3週間経過してないならまだわかりませんよ。
漢方薬が効きそうです 当帰芍薬散とは桂枝茯苓丸とか こちらの病院でお探しください http://www.gokinjo.co.jp/kampo/
たったそれだけの情報では何もわかりません。 本当に生理だったんでしょうか。 妊娠反応は早くても行為から2週間経たなければ出ません。 性交渉の翌日にはまだ受精すらしていませんよ。 だいたい、少ない出血とはいえ出血している状態で性交渉するなんて信じられません。 生理中には衛生上良く無いので性交渉は控えるべきです。 膣炎などになる可能性もありますよ。 避妊していれば妊娠はしません。 これくらいしか言えません。 病気か否かは婦人科に通ってください。 数分で判明します。
心配しないでください。 はがれた子宮の塊で、 軽いストレスではないかと私は思います。 日常的にストレスを感じているのではないですか？ そういった内容を聞く人がいないのではないですか？ 私に何でも聞いてください。 出来る限り答えます。 ラインも交換できますよ。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
ピルを飲んでいる間の出血はすべて消退出血ですよ。わかりやすく生理と言っていてるだけです。 飲み忘れた錠剤が８～１４錠目の場合。 シート中盤の飲み忘れになります。避妊効果の減退はあります。 この場合、服用を中止して出血を待って新しいシートを開始するという方法を回答することが多いです。 まだ1３錠しか飲んでいないので出血が少ないのであっていつも通りの生理（本当は消退出血）と同じだと思われます。 なので飲み方はあってると思いますよ。
木の匂いがどの様なものか よく分かりませんが､ 特に問題ないと思いますが……｡ アロマミストで､臭いを隠すのは いかがでしょうか？
再受診し医者に相談しましょう。ここで聞いて結果を待つより早くて確実ですし，治療が必要なら早い方がいいですよ。
大丈夫ですよ！ ベストな挿入角度で、滑りが悪かったら、ちょっと水付けてスーッとゆっくり入れれば痛くないです(^ ^) 寝ながらやってもいいですね！
できません。 そもそも1週間前でどうしてピルが不可なのでしょうか? 十分間に合いますよ。
カンジダ膣炎ですね。体力や免疫力が落ちると発症しやすいです。私もカンジダ膣炎にかかって産婦人科に相談しいたことがあります。市販のカンジダ膣炎用の軟膏では、治るのに３ヶ月以上かかるようで、薬効が薄いようです。 私は、塗り薬と抗生剤の飲み薬を処方してもらって、２週間くらいかかった気がします。その間、もらってきた塗り薬は夫婦とも使い、飲み薬は私だけが飲みました。
生理になったらタンポンしたらいいじゃない。
まだ体が成長期で整っていないのだと思います。４月の前は定期的に毎月ありましたか？ 他に生理が不順になる原因としては、ダイエットや激しい運動・生活リズムの変化などがあります。 あまり神経質にならない方がいいとはおもいますが、心当たりがあったら改善してください。
それだけの情報では医師でも回答できませんよ？ 気になるなら婦人科に行きましょうね。
思春期早発症には詳しく無いので、回答が参考になるかはわかりませんが… 私の周りに小3で生理が来た子で普通に子供産んでる子が何人か居るので、100%不妊になると言う事では無いと思いますよ。
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
もともと生理不順でなければ生理と不正出血は似ているので、なかなかどちらと決定する事はできないかと思います。 貴女の説明だと、数日続いた微熱や少し強い腹痛、さらに強い不安によるストレスがあったとの事なので、もしかしたら初期流産かもしれません。 流産の場合腹痛が治ればそこまで問題はありませんが、腹痛がしばらく続く様であれば、産婦人科で診てもらわないと将来不妊や子宮を取ってしまわなければいけなくなってしまう可能性もあります。 産婦人科や家庭内で、妊娠の恐れがあると話せましたか？ 恥ずかしかったり不安だったり、身内からの事となると話しにくいとは思うのですが、弟さんの行動を悪化させない・繰り返させない為にも、誰か安心できる人に話せておくと心強いはずです。 まだ若いのに急にいろんな事があって、きっと本当に不安でしたよね。 強いストレスを感じると体調は変わりやすいものなので、いつもと違う自分の身体にもついていけなくなったりもします。 貴女を取り巻く環境が良くなる事を願ってます(^^)
多くの妊娠検査薬は生理予定日から一週間で使えますよね。4日目だと少し早いので、明日あたりにもう一度検査してみてはいかがでしょうか？ただ、排卵が遅れていた場合は妊娠していても陰性の場合がありますので、生理が来るか産婦人科を受診しないとハッキリは分からないと思います。基礎体温をつけていれば排卵日が分かりやすくなるのですが…
いつも生理が毎回１週間ある場合は、まだ控えた方がいいですね。 いつも4日くらいで終わると言うのなら、妥協できるかもしれませんが。 生理中は免疫力が落ちているので、海の細菌が入るのはよくないです。
まぁ、子宮がある限り不可能なので 全摘ですね 病気でもないので全摘は不可能なので、実質無理なお願いというものですね 生理痛が酷いなら、低容量ピルを試してみては？
血と一緒に内膜が出てきます。
5日であれば出血は終わりかけまたは終わってるのでは？！ であればオリモノかと。 排卵等によっては粘着きがありシャワーをかけ流しただけではとれなかったりします。 痒みはどうしてもデリゲートゾーンなのでナプキンとの関係で出てしまいがちです。 今はそのデリゲートゾーンに塗布する薬もあるのでネットで女性薬剤師さんにこっそり聞いてみるのといいと思います。 清潔に保つ為にナプキンはこまめに取り替えてシャワーで綺麗に洗浄してみて下さい。
生理痛が酷い場合は、何らかの原因があります。 50～60代の人達に聞くと、生理痛なんてなかったと言うくらい、ない方が普通です。 15歳でも、一人でも病院に行って大丈夫ですよ。 保険証を使うので親にはわかってしまいますが。 ただ、内診するのに勇気がいるかと思います。 仰向けで足を開脚し、器具を膣に入れて、超音波で子宮や卵巣を見ます。 器具は細いので処女膜が破れる心配はないのですが、緊張などで血からが入っていると痛いです。 「処女なので内診は…」と言えば回避できます。 また、痛み止は体質的に効きやすいものと効きにくいものがあります。 私もバファリンは効きませんでした。 効果の強いロキソニンがいいかと思います。 薬剤師のいるドラッグストアーに売っているので、買ってみてもいいかと思います。
そのようなことは聞いたことがありませんが、不規則な生活は生理周期を乱す原因になります。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
更年期で女性ホルモン量も検査をするなら、生理中の方が正しい数値がでますよ。 ホルモン量の検査は血液検査なので、生理中でも大丈夫です。 内診等の検査を希望している場合は、血液検査の結果を聞きに行くときに受ければよいと思います。 更年期･･･女性ならば誰もが通る道 辛い症状が出れば、それに合った薬なりを処方してもらい、日々、楽しく過ごせるように、クヨクヨしない。 ホルモン補充療法も視野に入れています（今は漢方薬）
生理痛で悩まれているということですね。 早速ですが、生理痛を和らげる方法として、次の方法を試してみて下さい。 腹痛対策 あたためる ・ホッカイロが入れられる腹巻もあります。 腹巻、ホッカイロ、ひざ掛けなどで外からあたためる ・湯船につかる みぞおちあたりまでつかって、15～20分ほどが目安です。額に汗をかくまで温まるのがポイントです。 ・布ナプキンを使う ・布ナプキンが生理痛に効果的な1つの面として、ナプキン自体であたためることができるためのようです。 ・生姜湯や紅茶などを飲む【+α】足先をあたためる 厚手のモコモコ靴下や、足先用のホッカイロなどが効果的です。 ツボ押し ・三陰交（さんいんこう） 内側のくるぶしの上、指の横幅3本分ほどの位置にあるツボです。 徐々に力を加えながら、骨に沿ってマッサージしてください。 ・仙骨（せんこつ） 尾骨の上、腰椎の下にある4対のツボです。 凹んでいる部分を念入りに押してください。 生理痛の軽減に良いとされる食べ物 ・無糖の炭酸水 生理痛の原因には、血行の悪さが関係しています。 炭酸水には血行を良くする効果があります。 ・豆乳 豆乳に含まれる、大豆イソフラボンという成分が生理痛を緩和する働きをしてくれるようです。 ・プルーン 鉄分が不足すると生理痛がひどくなります。 プルーンは簡単に鉄分を補給できる食材なので、オススメです。 ・温野菜 加熱調理された食材は、体をあたためます。 摂取を控えた方がいいもの ・チョコレートなど砂糖の入った甘いもの 砂糖には体を冷やす働きがあり、さらにカルシウムやビタミンを除去してしまう作用があるため、不快感・イライラを促進させてしまいます。 さらにチョコレートにはカフェインが含まれており、さらに情緒不安定にさせてしまいます。 ・コーヒー コーヒーを飲むのと飲まないのでは、生理痛に差が出ることがあります。（個人差有り） コーヒーに含まれるカフェインには、体を冷やす働きがあります。 体が冷えると生理の痛みの原因となるプロスタグランジンがいつまでも子宮にとどまってしまい、 痛みが増して生理痛を悪化させることになってしまうのです。 http://matome.naver.jp/odai/2133343598511783801より 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
おめでとうございます。大人の女性の入り口に入りましたね。生理は始まって2～３日目くらいが一番多く、だんだん減っていき7日目くらいになると、ほとんど出血はなくなります。 ナプキンは、ポーチに３枚は入れておきましょう。 生理があるのは、14日前に排卵があったということを示しています。世界中の女性はだれでもいつも排卵があって14日目に生理がきます。 でも人間の卵子は直径が0.1mmくらいで、見えないので排卵があったかどうかは気づかないしわかりません。ですから、生理が始まった日からさかのぼって14日前に排卵があったのだなと知るのです。卵子は子宮の中で２～３日しか生きられません。その間に男性の精子と出会うと妊娠します。出会わなかった死んだ卵子は生理と一緒に流し出されます。 そのため、自分の生理が何日おきにくるのかカレンダーなどに記録しておくことがとても大切です。日本人女性の生理周期(生理の始まった日から次の月の生理が始まった日までの日数)の平均は28日です。短い人で25日、長い人で33日くらいです。体調を崩したり、ストレスが溜まったりすると、生理周期が乱れることがあります。
妊娠しているかもしれないというのですか？ 生理でいつもの出血量があるのであれば大丈夫ですよ。 その時点でそれまでの性行為で妊娠してなかったことは証明されてます。
身長のことで悩まれているのですね。 現在、高校1年生ということですので、まだ、これから、伸びる可能性はあると思います。また、身長は、個人差も大きいのですが、25歳前後まで伸びるそうです。 早速ですが、少しでも、身長を伸ばす方法として、次の方法を試してみて下さい。 身長を伸ばす方法 身長を伸ばすためには、骨が伸びる必要があります。 身長を伸ばすために、カルシウムやコラーゲンを、食事やサプリメントで摂られると、身長は伸びやすくなります。 カルシウムは、身長を伸ばすためには良いと言われていますが、カルシウムだけでは骨が硬くなってしまい、逆に身長が伸びにくくなってしまいます。骨を伸ばすためには、コラーゲンも必要になります。 カルシウムが多く含まれる食品は、大豆食品（豆腐、油揚げ、凍り豆腐、きな粉、納豆 等）や乳製品（牛乳、チーズ 等）に多く含まれます。 コラーゲンが多く含まれる食品は、ゼラチン、牛肉、豚肉、ヒラメ、サケ、スズキ 等に含まれます。 また、サプリメントもあります。 これらの食品を意識的に摂られると身長が伸びやすくなります。 ただ、身長には遺伝的な要因も関係してきますので、必ず身長が伸びるというものではありません。 また、適度な運動をされる様にして下さい。走ったり、跳ぶなどの運動が最適です。 縄跳びなど、一概に何回すれば良いということは言えませんが、適度に毎日続けてみて下さい。 参考になりましたら、幸いです。
PMDD/PMS治療中の者です。 治療法としてはピルか安定剤か漢方というのが一般的だと思います。 婦人科や産科３件、計６～7人の先生に診ていただいて来ましたが、皆さん同意見でした。 ピルは種類によって含有しているホルモンの成分量や種類が異なりますので、お身体に合わないようでしたら、他のピルを検討なさった方が良いのではないでしょうか？ 連日不正出血とのことですが、その状態のまま継続処方している医師の対応は疑問ですね…。信頼関係が築けそうに無いのであれば、転院するのが良いこともあります。 私は最初のピルは半日ずっと吐き気で寝込んだので却下し、別のピルで治療しております。PMDDが酷く、入院したいとも思い詰めたのですが、なんとか自宅で安静に出来るレベルには落ち着きました。 症状を完治させるのは難しい疾患ですが、対処法の可能性や視野を広げてご検討なさるのが良いのかなと思いました。
妊娠検査薬は 着床の5±2日後頃から陽性反応を示しますので たぶんまだ早すぎます。
不順でも二層に分かれていれば問題ないと聞いたことがありますが、たいていの不順の人は排卵が遅れたり、なかったりするので綺麗な二層にならないと思います。 排卵がない人はいつまでたっても高温期に入らないです。 グラフがガタガタだとやはり生理予測は難しいです。 まずは基礎体温表のグラフをある程度完成させて、明らかに二層になっていなければ婦人科で相談してみてください。
なってしまったものはどうしようもありません。 痛くなるようなら鎮痛剤を用意して、ナプキンを用意して腰回りなどを冷やさないように気をつけるしかないです。
・身体を温める（カイロで患部を温めたり、ハーブティーなどを飲んだり、オフロに入ったり） ・ストレッチをする ・患部をマッサージする などが有名だと思います。 後は鎮痛剤などが効かない場合や常用になってしまった場合は婦人科で診てもらう方がいいですね。 私は渋谷文化村通りレディスクリニックっていう婦人科でピルを出してもらってかなり楽になりました。
風邪じゃないですか? 生理で38度近い発熱はないと思いますが・・・ 夏風邪の可能性があるので受診するといいですね お母さんに相談して悪化させないようにしてくださいね
すでに偽薬ですよね…。 今日か明日出血予定でしょうか。 それならばもう間に合わないいかと思います。 お役に立てず申し訳ありませんが…。
タンポンを入れてバイトをする… 大体の予測で生理が来ると思う週にはシフトを入れない… など…。 私もプールの監視員をしているので不安は沢山あります。女の監視員さんに相談してみてはどうでしょう。
病院には一度行ってみた方がいいですよ☆ ストレスが溜まってるとのことですので、 解消法を紹介しておきますネ☆ ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切に思ってるよ。。。大切だよ。。。
感染症があると思います。婦人科です。 黒は、古い血と思います。
リズムが崩れてるだけですよ♪ わたしも初めはそうでした。不安だったけれど、時間が経てばだんだんとリズムが整ってきました！心配はいりません！
プレドニンは生理不順の副作用があり、抗生剤でも起こります。 どのくらいかは個人差があるので回答できません。性交がないなら気長に待ちましょう。 プレドニンを短期間で終わったようですが、長期になると脂肪沈着の副作用がありますから覚えておいた方がいいですよ。
手術については他の方に回答をお任せします。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
7日間くらいまでが、「ふつう」の生理で、8日間以上が、長い生理です。一応の、目安になっています。
個人差あります 後三センチ身長伸びたら そろそろです 余り神経質にならなくて 大丈夫ですよ
生理がこないので、独身時代はピルを飲み続けていました。 結果、生理前のイライラや生理痛も改善されました。 生理前はホルモンバランスが一気に変わり、色々な症状が出ます。 ピルでホルモンを補充することで、ホルモン量が安定し症状が改善されます。 体が妊娠していると勘違いするので、副作用はつわりのような症状が出ます。 吐き気・頭痛・食欲不振等々。 超低容量～中容量と、ホルモン量が違う種類があり、基本的に容量の少ない方が副作用が少ないと言われます。 でも、個人差があり、私は中容量を飲んでいましたが、足の浮腫だけでした。 また、はじめは副作用が強くても、徐々に体が慣れてきて少なくなります。
4~5日間だけでしたら、それでOKと思います。
最後の行為から3週間経っていれば検査薬使っても大丈夫です。 それで陰性なら陰性です。 症状は月経前症状では？
金曜日で実薬をやめればよかったのですが…。 もう休薬（４列目）ですもんね。 次回の３列目を金曜日でやめて、土曜から四列目を飲めばいいです。
副作用は人それぞれです。 私もプラノバールを飲んでいましたが、副作用は足の浮腫だけでした。 副作用が軽いと言われている低容量を飲んでいた友人は、激しい頭痛で中止しました。 決まった時間にピルを飲んでいれば、その分生理は遅れます。 飲み忘れてしまうと出血が始まります。
はい、履いています！
生理痛の影響もあるでしょうね 最近、重い物を変な体制で持ってませんか？ 頻繁にすわる時に足を組んでませんか？
トイレで排尿の際に、んーーーーっといきんだりしてます。 そうすると、中からたくさん出てくるような気がするのです。 あと、ジャンプなどの運動して出すようにしたり、膣内を洗うビデを使って最後を出しきるようにします。 あと、タンポンを使うと少し早く終わるような気がします。 ただ、経血が出てる日数があり、それはどうしても早くならないので、巻けるとしても最後の残り血を出しきるくらいだと思います。 早く終わる身体になるように、普段から膣を鍛える方法はネットにたくさん載っており、わたしも普段からそれを実践しているので、基本的には４日で終わりますし、３日目からはナプキンもいらないです。
当たり前のことになってしまいますが、婦人科医に相談をすることがベストです。一年以上服用しているということですので、医師の診察を受けてどうするか、良く相談をすることです。早めることも遅くすることも可能と思いますが、断言することができません。処方医に相談することと思います。失敗するとまずいことになりますから、専門家の意見を聞くのが確かです。
こんばんわ！！ タンポンをちゃんとつければ楽しめますよ！ 入てれる途中にとまったみたいだけど、どれくらい入って止まったの？？
自分で息の根を止めれば完璧。
性交後の出血は病気を疑い、婦人科を受診して下さいね。
ええ！私もそうなんで！爆笑
「アンボーテ」は生理中に使用しても大丈夫ですよ！ 臭いに効果あります！が、生理中などはやはり気になることがあります。 なので【レディプラスケアシート】と併用して使っています。 【レディプラスケアシート】はトイレで拭いて捨てるだけなので、外出先で気になった時に使用しています。即効性がありおすすめです！ http://www.rougeclublondon.com/
１日にパン１個って。そんな食事だと生命・身体の維持が出来ません。 健康診断は法定の大雑把な項目だけですから、それだけで病気がないとは言えません。 更年期が原因かもしれませんが食欲低下は病気の症状である場合が多いので、病院で精密検査を受けた方が良いと思います。
お母さんが貴女の先輩です！ 聞けばなんでも教えてくれますよ！ 子供みたいにずっと海は無理でしょうね？
まぁ、、健康的な便では無いですね 水分が足りないのではないでしょうか？ 痛みがあるという事は、水分が足りず硬くなっていると思うので 水分補給を多めに、してみてください あと食物繊維も！
生理ではなく不正出血かもしれません。 ピルに身体が慣れるまでは誰にでも副作用として出ることがあります。 常用もされていないようなので。 病院で言われたとおりに飲み続ければ遅らせることは可能です。
遅らせる場合、前回生理開始日からピルを飲んでいれば7日後から効果がでます。 それ以外だと飲み始めてから14日くらいで効果がでますよ。 ですので遅らせるためだけに飲むのは避妊効果はないと考えてください。常用するなら別ですが。 2週間は遅れさせることは確実にはできないと思いますよ。不正出血の可能性があがります。 1週間遅らせる場合生理予定日5日前くらいからかぶってほしくない日まで全て飲み続けます。
中3女子です 私も生理の時タンポンをつけて、プールに行ったことがあります。初めてのタンポンだったうえ、量も多くしかも、8時間以上もつけていましたが、漏れませんでした！すごく不安でしたが大丈夫でしたよ！たまにちょこちょこ周りの水見て漏れてないか確認しましたが……笑 それと、私は親に言わず友達と行きました！なにもなかったので大丈夫でした！ でも、もし何かあったら困ると思うので親に言うのに越したことはないと思います
無理なダイエットが原因です。 婦人科を受診しましょう。 婦人科は女性なら、誰でもお世話になるところです。 病気治療です。 一度バランスが崩れると自力で元には戻りませんよ。 このまま放置はよくありません。 無排卵だと妊娠できませんよ。 ホルモンが減少すると若くても肌の張りがなくなり、骨がもろくなります。
病気の可能性があるとするならば彼女が性病持ちであるという条件 そうでなければカンジタなどの真菌の可能性 もしくは擦れによる炎症反応やかぶれの可能性 です。 病院に行くかはあなた達の体ですから良く話し合って自己責任でお決めください。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
基本的には大丈夫だと思いますよ。 ストレスや睡眠不足などで ホルモンバランスが乱れているのではないでしょうか? ただ、長引くことが続くようでしたら、 子宮筋腫なども考えられるので、 婦人科を受診したらよいと思います。 どうぞお大事に。
全然痛くないですよ。 ちゃんと時間を守って取り替えていればカビることはありません。
まー楽しみ！良いですね！
生理でしょう。着床出血は無いこともあるし大して出ません。
蓋つきのゴミ箱に虫除けを貼って毎回ゴミ出ししたら、うじ虫がわくほどにはならないと思います
私なら出ちゃった時が気まずいので タンポンします！そして海に入ります♡
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
不正出血ですね。 生理痛がとても酷かったら病院に行って下さい。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
①ピルを服用する際は一般的な生理ではなく、消退出血となります。実薬を飲んでいる時はホルモンバランスを一定に保ち、妊娠に似た状態にすることで生理をとめ、妊娠しない（排卵抑制）状態にします。休薬（偽薬）期間になると消退出血と言われるピルでの生理が起こります。 ピルを服用することによってホルモンバランスが常に保たれるため、それがきっかけとなり正常な生理になることもあるようですが、根本的な問題が解決されていない場合は徐々に戻ってしまいます。 ②分かりません。ピルの服用中は卵巣が休眠状態となるため排卵はしていません。その分妊娠しやすい年齢はのびるようですが、もともとの働きが弱いと言うことは将来的に治療が必要になるということかもしれません。
自分の体です。 いつもの状態を把握しましょう。
ピルを使用されていらっしゃらない場合では、生理予定日の、７日くらい前からが、お勧めです。 ピルを使用されている方の場合は、３日前(ピルの終了日から)でも、たぶん大丈夫と思います。
指を入れて確認できない、紐を見つけ出せないなら、 婦人科を受診してください。 産婦人科は産科と婦人科に分かれています。 あなたの思う産婦人科は妊娠関係のことでしょうが、 それは産婦人科のうちの産科です。 今回の件は産婦人科のうち婦人科になります。 受付で軽く「どうされましたか」程度に聞かれるので、 正直に軽く答えましょう。 問診票を受け取ったらそこに詳しく記入すれば良いです。
卵子は授精後7日～10日かけて子宮に移動し、着床します。 体の変化は着床後に起きるので、生理予定日辺りからかなと思います。 また、行為から３週間後に検査薬を使えます。
周期が短くても、量が少なくても、痛みが全くなくても、 妊娠、出産している方はたくさんいます。 周期が長くて、量も半端なく多くて、痛みとダルさ・・・。 でも、妊娠しました。 排卵があるか心配でしたら、一度、婦人体温を使ってみては？ 面白いくらいに、目に見えて分かりやすいので、 自分の妊娠しやすい時期などがわかりますので、今後にも役立つかと。 生理痛、軽くていいな♪
来てしまった生理(消退出血)を止めるのは不可能です ただ、このまま継続して服用するとだらだら出血が続く可能性が高いです 今回は一旦服用を中止し自然に止まるのを待つのがベストだと思いますよ 次の生理初日から新しいシートの1錠目を服用開始してください 忙しくても飲み忘れないよう、服用時刻を変えたり工夫してみてください
高校生になってもこなかったら、婦人科へ行きましょうか(=^x^=) まだ中学生なので、そんなに心配する事ではないです。 二次性徴はそれぞれのペースがあるので安心してください(*^_^*) ただ、性行為を行っていたり自慰で指を膣に入れていたりするのならば 膣内に雑菌が入っている可能性もあるので、おりものの量が多かったり臭いがあるようならば今のうちに婦人科へ行ってみるのもいいかも(*^_^*)
↑このことが原因で生理がこないってことはありえますか？ ありえないです。 シャワーの水圧高いのをガンガン当てても 生理不順と関係ありません。 膣内を綺麗にしすぎると 悪い菌（大腸菌、雑菌）を殺してくれる 良い菌を洗い流してしまうのでやったらダメだけどね・・。 ＞犬に下着ごしであそこを ＞少しだけ舐められます。 膣内の常在菌はこう言う雑菌から守ってくれてるんです。 あなたはの生理不順です。 10代の時には誰でもそんなもんです。 きっちりきっちり来る10大の方が少ないです。 性交の経験がないなら気長に待ってて下さい。 あなたは病気ではないです。
検査薬はもう試せます。 した方がいいと思います。 もし妊娠してしているのであれば早期にわかったほうが絶対にいいです。もし中絶を望むのであればなおさらです。 彼氏さんのためにも早く試してあげてください。彼氏さんきっと不安でいっぱいです。早くスッキリさせてあげてください。 体調に関してはわかりません。 わかりませんとはこれが出たから妊娠とはならないからです。逆にいつも生理前にくる症状がこないから妊娠してる！なんて言い切れません。 また生理に関しても突然乱れるなんてよくあることです。 なので今自分が言えるのは妊娠している可能性は0ではありませんとしか言えないです。早急に妊娠検査薬を調べてください。
レアではありません。10人中2人くらいはいますよ。 とんだハズレくじを引きましたね（笑） それは、スソガと呼ばれている、女性のアソコのワキガです。 脇の下、乳首や乳輪、アソコからケツの穴にかけて、アポクリン腺という汗腺があり、ここから強烈なワキガ臭が発生しているのです。 その女性はワキガではありませんでしたか？乳首を舐めた時にワキガ臭がして苦くありませんでしたか？クンニした時も苦い味がしませんでしたか？ワキガだけとかスソガだけという女性は珍しく、たいていワキガ+チチガ+スソガ(+ケツガ)の3点(4点)セットです。 私自身もこのような女性と何人かしていますが、不思議なことに細身スレンダー美人にスソガは皆無であり、ポッチャリやデブスの4人に1人程度がスソガだという経験上の自己データがあります。 SEX前や最中にスソガだと気づけば、即終了しバイバイしますが、勢いに任せてクンニしてしまい、あの臭さと苦さを味わった時は、チン棒も一瞬で萎え、当然その後の続行は不可能となり即バイバイしています。 あなたもそのような女性とは無理してやらないで、即別れて次の女性とSEXして下さい。スソガ女性と無理にSEXしていると、EDになる危険性もありますし、 他の女性も同じなのか？というトラウマにかかり誰ともSEXできなくなりますよ。 とにかくその女性とは即別れて、もっといい女性とサイコーなSEXライフを楽しんで下さい！ 今後もポッチャリやデブスには注意して下さい。あと、かなりの確率で外国人女性もヤバイと思って下さい。
そうですね。 確かにPMS＝月経前症候群が一番考えれる要因のようですね。 これは、ホルモンバランスの急激な変動に、脳の中枢が対応しきれないくなるためにです。 【さまざまな症状】 イライラする。 落ち込む。 わけもなく不安になる。 過食症。 乳房が張り、痛む。 便秘、下痢。 腰痛、肩凝り。 だるい、疲れやすい。 おりものが増える。 集中力の低下。 モヤモヤする。 わけもなく泣いてしまう。 体が冷える。 のぼせ、ほてりがある。 気分が落ち込む。 つい食べてしまう。 疲れやすい。 以上の様な症状があります。 治療法としては、病院で診て頂き、薬を処方して貰う。 ※漢方薬 ※精神安定剤 ※低用量ピル ※ホルモン投与 ※カウンセリング PMSと心の病気 不安な症状がPMSによるものと気づかずにいるケースが多い。 安定剤や抗うつ薬を処方され婦人科にて生理までの間を上手くコントロールする事で随分と楽になります。 または、ホルモンバランスを整える治療法をすると改善されます。 婦人科にて薬を処方して貰って治療をしていけば楽になりますよ。 ほっておくと心理的な落ち込みに体の不調が加わるので辛いと思います。 婦人科に行かれて治療を開始して下さい。 女性には、とても多い事です。 貴女だけではありませんよ。 頑張り過ぎないで下さい。
私は、２年前にいきなりホットブラッシュと動悸になり次第に次々っと更年期障害の症状が現れて苦しかったです。 婦人科にいき、ホルモン補充療法で薬を飲んだり、パッチを貼ったりしましたが、酷くなるばかりで結果かかりつけの内科の先生が止めなさいと言われ直ぐに止めました。 そして内科の先生からのお薬や漢方薬等で薬の力を借りて過ごしていますが、今月に入りパタッと症状が消えて昨日までは何だったんだろうと 言う感じです。 確かに私も辛い２年間でしたが、ホルモン補充療法をしなくて良かったと思います。 エストロゲンの減少により更年期障害の症状が出る訳ですから私が試したのは、とにかく《大豆類を食べる事、豆腐・豆類・納豆・黒大豆茶・サケ・タコ・イカ》とにかく黒い食材を中心に食べました。 あとは、FANCLのサプリ 大豆イソフラボン・アミノ酸・ビタミンE・鉄・亜鉛等を摂取しました。 まだ更年期の症状がない内から食事に気を付けるのは、良いと思います。 あとは、軽いストレッチや有酸素運動＝歩く等も良いですよ。 早目の対策を今の内からお薦めします。
心配ならネットの情報でなく、直接病院に聞くべきですよ。 でもフリウェルは特にホルモンが少ないULDに不正出血が多いです。 どんなホルモン剤にも不正出血のリスクはあって、起きる起きないは個人差があります。
前かがみになって、ゆっくりと挿入すると痛みとかは無いですよ。
生理痛と言うのは生理直前から前半までに起こりやすいものです。 子宮を収縮して生理血の排出を促すホルモンのせいです。 検索できるなら「プロスタグランジン」で調べてみて下さい。
確か…空腹時を避け、4時間は空けないといけないはずです。 胃を壊しますよ。 その病院では、お薬は処方されていませんか？ 当方、命の母Aを保険薬として飲み続けております。 軽い運動も続けているおかげか、今月は痛みが軽くラッキーです。 参考になれば幸いです。
タンポンは便利ですが、膣の中に入れるので少しでも菌がついていたりすると凄く危ないのでおすすめしません。 一番いいのは女性の先生に相談すること。部屋にお風呂はないのですか？あったら大浴場ではなく部屋のお風呂でササッとすませる。 ないのであれば、大浴場に入るしかありませんが、お湯につからなくてもいいと思います。友達には「生理だから」と言っておきましょう。先生も許してくれるでしょう。
生理以外の出血は不正出血といいます 着床時出血以外は異常です その可能性がないのでやはり異常です しかし原因は文章から診断は出来ません 婦人科にご相談ください
大丈夫！気にせずにふつうに塾へ行ってください。 もし何か聞かれたとしたらちょっと気分が悪く吐きそうだったので…と応えればオッケーです！ ですが、おそらく周りはなんとも思っていませんよ〜。
高校時代の友人も同じ感じでしたよ。 当時、「１ヶ月生理が続いて、１ヶ月生理が来ない(次の月は生理が来ないということ)」のが普通と言っていました。 元々、生理不順だったらしいのですが、 病院に行ったら、「子宮が大きいからその分出るし、溜めるのに時間がかかる」と言われたと言っていました。 毎回、同じリズムで来るならそういう体質なのかもしれませんが、 量もリズムもバラバラなら念のため病院に行って調べてもらった方が良いと思います。
私も 中学生のとき、1年ぐらい全くこなかった時がありました。さすがに1年も空けば とても心配してましたが、病院には行かず。。思春期は月経不順が起こりやすい、という話を聞くし、バレエやってて来ない方が楽だったのもあって、ひたすら来るのを待ってました。 ですがいつ頃からか、また生理が来るようになりました。高校に入ってからも3ヶ月ほど空くことも何度かありましたけど、もう背も止まって中学生の頃よりふっくらしてきてからは割と安定して来るようになりました。結論として、、大丈夫です！いつか来ます！身体の機能は機械ではないので12年経てば自動的に毎月生理が来る、みたいになってないので仕方ないです。。
生理前の状態だったら、すぐ親へ伝えるべきですよ。小４の体育の時に説明を受けて、おなかが痛い状態が続き親に食あたりかな～っと伝えて、次の日学校でズボン１本を汚してしまい、大変な状態でしたよ。 ある程度の準備をして学校へ行けたらいいですね♪私は、ものすごい注目をされてしまい、恥ずかしい経験をしてしまい、先生に助けてもらったことがあります。 何も準備をしてなかったので、自分と同じ経験をしてもらいたくないですよ。
先に、鎮痛剤を試してみてください。 生理痛を和らげるために、脳が、痛みに対して鈍感になっているのです。同じように、相手の「心の痛み」に対しても、鈍感になっています。 鎮痛剤は、プロスタグランジンという、痛み物質そのものを少なくしますから、やわらげられるはずです。 産婦人科ではなく、婦人科のほうですよ。 ピルを使用するつもりがないのでしたら、サプリメントで、セントジョーンズワートというのがあります。西洋のPMS/PMDDの特効薬です。
私は自宅は様式なのであまり試したことは無いのですが和式のトイレを使うといいらしいです。昔の人はそれで自然に経血コントロールしてたみたいです。 ネットの記事にも体験者の感想が載ってますので検索してみてください～。
生理と思っていたのが排卵出血とかだったりしませんか？終わる8日、9日が生理だったりとか。 避妊もされてるみたいだし、大丈夫だとは思いますが。 でも本当に心配なら病院までいかなくとも、検査薬をやるのが1番だと思います。 こんなに心配してくれる彼なら彼女さんも幸せですね。
子宮筋腫の開腹手術を二回（開腹は三回）しています。 数も大きさもかなりのものだったので、術後は生理が楽になると言われました。 が、そんなにすぐには喜べませんでした。 変わらず塊は出るし、生理痛もひどくて薬は手放せないし、貧血にもなりました。 最後の子宮筋腫の手術は４年前で、今でも薬を飲んだり、塊が出ますが、振り返ると明らかによくなっています。 薬の頻度も塊の量も比べものにならないくらい少ないです。 手術をしたからすぐに治る、というのは個人差があるのかもしれないですね。 ただ私は、今も筋腫が再発しているので上記のような症状があるのかもしれません。
大丈夫です。中に出さなきゃそんな簡単にはできません。 本当に心配なら検査薬を使うことをお勧めします
正確な結果は8/9以降に検査薬を使ってですけど… 少し心配ですね… 悩みすぎは毒ですから気長に待ちましょう！
もうちょと様子をみてみましょう。 かなり暑くなってきましたし、そういう部分も影響している可能性もあるところに、寝不足やダイエットなど重なっていますから。
むずかしいですねー コンドームつけたなら妊娠の可能性は10％くらい？ですかね･･･ 生理が来るまで待ってみたらいいかもしれません。
生理中は皆さんムラムラしますよ、子供作る本能かな
デリケートゾーンが痒くなってきたり、ナプキン全体に血液がしみこんでいてこれ以上は吸収できなさそうだったりしたら至急取り替えてください。あとは、一日が終わったら必ず取り替えること(ナプキンの汚れが少なくても)。2日以上連続で同じナプキンを付けていると、膣炎を発症する恐れがあります。 初経ならまだそこまで出血も多くないと思うし、一日の終わりに取り換えるくらいでいいかなぁ。
金曜スタートにすれば月曜にくる計算になりますよね。 その場合、今何錠目かわかりませんがいつもは4列目の最初も日曜日ですよね？ 3列目の週をおそらく今は土曜まで飲む予定になっているはずですが木曜まででやめて、金曜から4列目を飲みます。すると次のシートの1粒目も金曜からになるので土日には生理がかぶらないのでは。
ヤバイですね ダイエットは関係ないでしょう 婦人科受診して下さい
生理が来たんなら妊娠はしていない。 不正出血は病気も考えられる。 婦人科へどうぞ。
生理に関しては個人差があるので、申し訳ないですが遅れてくるかどうかはお答えできません。 生理中のUSJは、キツくないかと言われればキツイと思います…。 場所や時間帯によっては混雑するトイレもありますし、アトラクションとショーの待ち時間を考慮すると、何時間もトイレに行けないことは多々あると思います。 あとショーによれば下着までビショビショになるものがあるので(ワンピースのウォーターバトルとか)、濡れたら下着が透けてしまう服とかは避けたほうがいいかもしれません。 そこを注意すれば、体調的に問題がない方なら十分楽しめると思います！
小6女子です。 あると思います。生理が始まって、３年は周期が合わないことがあるみたいです。心配しなくても大丈夫です。 私も、小4の冬に生理がきたのですが、それ以来1ヶ月に1回ちゃんときたことがないです。毎回、半年に1回か、3ヶ月に1回かそれぐらいできます。
貴女のスペックが わからないと、答えられません。年齢 初潮時期 初性交時期 直近の性交時期 通常の生理期間 を書き込みなさい。
女性としては、苦痛ですね。人間ですから体をきれいにして愛をはぐくみたいのに、パートナーの方がむしろ女性の動物的なところを好む性癖であることは不幸です。女性としてはきれいなところを褒めてもらいたいです。
実薬が少ない場合、生理が遅れたりこなかったりすることはあります。 避妊効果は問題ないと思います。
間隔というか、いきなり痛みが増したりはします。 私の生理痛は、少し違うけど下痢のピークの痛みが1日中と、腰痛、ダルさが同時にやって来る感じです。 痛くて毎月生理の時には生理痛についてネットで検索しています(笑) 今日は生理2日目です。仕事がたまたま休みなのでベッドに横になって書いています(泣)
お勧めは、心療内科で、睡眠薬をいただくことです。 ちゃんと寝られるようになれば、自然に、1~2ヶ月で元に戻ります。
着床出血かもしれませんね。期間は生理予定日の前後1週間ごろに場合が多いです。もう妊娠検査薬使えるので試してみては。 着床出血の体験談がたくさんあるので参考になれば。 https://codemari.com/topics/3981292978
漢方薬が効きそうです こちらから近くの病院にご相談ください http://www.gokinjo.co.jp/kampo/
漢方薬が効きそうです こちらから近くの病院にご相談ください http://www.gokinjo.co.jp/kampo/
おりものです。 人にも日によっても違うと思いますがでている人が多いと思います。
こちらを参考にどうぞ。 https://welq.jp/5282 生理中は海で体を冷やすことはよくないですし、 抵抗力も落ちているため、感染症にも気を付けないと いけません。 それらはサメに襲われるより確率が高いですから、 できるだけ海に入る時間を短くしましょう。 万が一、海の中でおなかが冷やされ 脱糞なんてことになったら、 動けなくなったら、その方がメンバーも迷惑ですから。
いやぁ辞めた方がいいですよ。タンポンは血を吸って少し膨らむように出来ているので、血が少ない時に使うと膣にある水分を吸ってしまい、取り出す時にとても痛いです。水の中では血は出ませんし出血量が少ないならそのままでも大丈夫だと思います☆
ええと、肝臓値が高い時は薬剤性の影響が考えられるかもしれません。 痛みどめや、ステロイドを飲み続ける事で、肝臓がを傷めた可能性も考えられます。 飲んだ薬は肝臓で代謝されますから。 ＣＫは、筋肉の損傷や、心筋梗塞などが疑われる時に、採血する項目です。 ＣＫは、脊椎の側わん症によるものかと思いますが。。 後、ＣＲＰが少し高いので、脊椎の側わん症による炎症？または、風邪や、菌などによる炎症が少なくてもあるかと思います。 ７０代で、脊椎の側わん症で、痛みどめを飲み続けると、肝臓も弱りますし、なるべくなら、温めて軽い運動をして、筋肉をつけて、薬に頼らない方がいいかと思います。 まず、医者ではありませんので、きちんと医師の指示をしっかり聞いて、 こちらの回答はあくまで予測ですので、ご理解ください。
大丈夫、心配ないよ。 環境がいきなり変わったために、そういうことは起こります。 私の場合も、しょっちゅうです！ 気にしない方がいいです。 ただし、気になることが一つあります 留学する時は、エージェント選びにだけは気を付けて下さい。 「ExEleven 被害者の会」というサイトが立ち上がっています。 → http://exeleven.biz/ こんな留学会社に依頼しては、取り返しが付かないことになります。 現地に着いたら、1ヶ月も経たないうちに無理やり強制帰国させられ 留学費用だけ取られて、未来をメチャクチャにされます。 くれぐれもお気を付け下さい。 → http://www.exeleven.biz/ExEleven%E8%A2%AB%E5%AE%B3%E8%80%85%E3%81%A...
いわゆる初潮（初めての月経のこと）についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 初潮の平均年齢は12.24±0.93歳[3]で、大部分は年齢で10歳から15歳の間、陰毛が発育し始めてから一定後（Tannerの分類で2-3度）、身長の伸びが低くなり始めた頃に発生することが多い[4]。 9歳未満は思春期早発症[4]。10歳未満は早発月経と言われ、低身長の原因になる恐れがあり、医師による診断を受けたほうが良いという。16歳以上は遅発月経と言われ、いつまでも発来がないままだと無月経症になる恐れがあり、これも医師による診断を受けたほうが良いという[5]。 wikipediaより引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
簡潔にお答え致します。 Q.ピルを飲むことで、生理不順の根本的な解決にはなるのでしょうか？ A.成りません。卵巣に代わってホルモン薬の薬理作用からの人工的な生理（消退出血）を繰り返します。 Q.ピルを飲んだらホルモンの影響で妊娠したときと同じような状態になり A.妊娠と同じような状態ではなく、排卵後と同じ状態を人工的に作ります。 Q.生理も来ない A.人工的な生理が来ます。但し、排卵のある生理ではありません。 Q.ピルを止めた後も生理周期は整いますか？ A.その時点でないと分かりません。改善されることもあれば、元の生理不順の状態に戻ることもあれば、長期服用の副作用から生理不順が酷くなることもあります。 Q.私は将来的に、不妊症ぎみになりますか？ 先生曰く、私は卵が育つのが人より遅いらしいです。 A.卵の発育が遅い→いつ排卵するか予測し難い→妊娠しにくいとは言えます。ちなみに誰でも予測はしにくいです。一般には生理開始から12～18日の間、卵の発育が遅い場合は18日を超えるということです。 Q.私の母がなかなか赤ちゃんが出来づらい体質だったらしいですが、私もそうなりますか？ A.遺伝性は指摘されておりません。 Q.今私がするべき「生理周期を整える」「避妊をする」ことと、将来的に子供が欲しくなったらすることは別物だと言われました。 A.簡単にいうと、生理不順（生理周期を整える治療）と不妊治療（排卵させる治療）は異なるということです。 Q.私は将来子供が欲しくなったときに、病院に不妊治療などで通いたくなく、自然に妊娠したいのですが難しいですか？ A.それは一概に言えません。妊娠希望年齢、生理周期、卵の質など様々な要因が絡みます。但し、著しい生理不順、例えば２～３ヶ月の周期なら自然妊娠は難しいかもしれません。 以上、参考になれば幸いです。
摩擦熱で 火傷して 腫れた (ρ＿；)
生理前ではなかったですが、下腹部痛で救急車で運ばれたことがあります。卵巣の近くに腫瘍ができていたのと、卵巣内に出血があり、その痛みだったようです。 通常の生理であれば、生理前と言っても救急車を呼ぶほどの激痛にはなりませんから、何らかの婦人科系の異常があるのかもしれません。救急車で運ばれる救急窓口は、婦人科専門医がいるとは限りません。 私の時も、上記の時は急患対応の医師は「便秘でしょ」という感じで終わりでした……。翌日、かかりつけ医に行って異常がわかりました。 ご質問者様は、普段から生理痛も酷いとのことですし、一度、婦人科を受診されてみてはいかがでしょうか。
婦人科を受診して下さい 基礎体温やホルモン検査が必要です 子宮がん検診では何も解決しません
質問者さんの言われている事は確かにその通りではありますが、要は「有酸素運動」をすればいいので、水泳でもウォーキングでも何でもいいんです。 毎日無理なく続けられるものがいいですね。 「週に一回、朝晩縄跳びで汗をかく」・・週一では意味が無いと考えますので、毎食後の30分程のウォーキングがいいかと思いますね。 ただ歩くのではなく、歩幅を広くして、やや速めに歩くといいです。 この時期ですので熱中症による脱水症状にも気をつけたいものです。常温の水の小まめな補給と塩を少し舐めるといいかと思いますね。 がんばって下さいね。
こんばんは(*^^*) 思春期真っ最中♪(^-^)/。 大丈夫♪。 ホルモンバランスが整えば またきちんと生理がくるから♪ 万が一…。 ３ヶ月以上たっても生理が来ないようであれば婦人科にお母さんと行ってね(^-^)/。 お母さんに直接言いずらいなら保健室の先生に相談をしてお母さんに言って貰うといいよ♪。 今はストレスを溜めずに夏休みを楽しんで下さいね♡
別にいいと思います。
運動して構いません。風邪などで発熱しているなら話は別ですが、単に基礎体温が高温期になっているだけなら、運動して一時的に熱いように感じても問題ありません。 健康な人の身体は、体温を一定に保つようになっているため、運動したからといって、病気でもないのに体温が上がりすぎる事はありません。
規則的に服用していれば避妊効果は続きます。
良い彼氏さんですね〜！ 私達なんか男子に向かって「ズルい」だの「男子は出したい時に出せるから良いよねー」だの「男に生まれたかった」などグチグチ言ってます笑 イライラするのはやはり、生理の血量が多い時では？ 人にもよりますが、ほとんどの方が2日目が一番多いですね。 彼氏さんが彼女さんに「大丈夫？」と声をかけてあげるだけで支えになると思いますよ！
死ぬまで、生理痛を経験しない方も、ありますよ。 脳が、生理の痛みを軽減するために、自分で生理の痛み物質に対して、鈍感になるように、働きます。そのために、眠気や、空腹感、いらいら、耳が聞こえにくくなる、などの症状があります。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
おはようございます(*^^*) 生理周期が解っていて定期的に生理がきているようであれば婦人科にて生理を早める薬を処方してくれますよ(^-^)/
ストレスによる無排卵もあり得ると思います。私は30日の生理周期だったのですが、仕事を始めてからストレスのせいか35〜45日周期になってしまいました。働き始めて二年ほどで赤ちゃんが欲しくなり基礎体温をつけたものの綺麗に二層になることがあまりなく、不安になり産婦人科に行ったところ無排卵が判明しました。子宮や卵巣は綺麗で問題はなく、原因がよく分かりませんでした。仕事をはじめて生理周期が長くなったので、恐らくストレスやイライラが原因だったのではないかと思っています。 基礎体温、確かにストレスになりますよね。ほんの少しの体温の上下で一喜一憂してしまいます。私もそれがストレスだったので、朝計ったものを夜チェックしていました。朝ショックを受けて一日どんよりするのが嫌だったので… 基礎体温を記録しておける体温計を使っていらっしゃいますか？記録できるものなら毎朝自分で体温を見なくても済むので、少しストレスが解消されるのではないかと思います。毎朝計るだけ計って、体温は見ない。生理が始まった時に過去の記録を見直してチェックする…というのはいかがでしょうか？
婦人科を受診して治療しましょう。
２０歳過ぎて周期が変動するのはストレスなど、ある事です。 婦人科へ、内診せずに相談には乗ってくれるんでと、言いたい所ですが、 行きにくければ 婦人科 無料 掲示板 とかでググって下さい。 産婦人科の医師が無償かつ匿名でも、きちんとわかりやすく答えてくれますよ。 個人病院の産婦人科の無料掲示板などが利用しやすいですよ。 行けば、事前に拒否しなければ内診や料金の発生、基礎体温のグラフ提出がありますが掲示板はいかがでしょうか？
膣内に残っている出血のカスは洗い流すことはできますが、生理の出血は子宮内膜で子宮内から出てきます。 まだ、子宮内に内膜が残っていたら、また出血しますよ。 貯めて力んで、は無理ですよ。 そんなことしなくても洗浄できていますよ。
ストレスの可能性もあります。 気にするとますますストレスになりますからね。 私は半年で婦人科へ行きました。 検査されてストレスだとわかり、病院から薬をだしてもらって飲んだらすぐにきましたけど(^^)
しっかりと用法容量守っていれば高確率で避妊効果があります。 飲み忘れとか正しくない飲み方をすれば避妊効果がなくなりますよ。
★月経の遅れについて★ ＊もう１ヶ月様子を見たらいかがでしょうか。 ＊その後に婦人科での検診を受けられたらどうですか。 その時に心配される月経の遅れの原因になる症状は 以下の通りです。 卵巣機能低下症 無嚢胞性卵巣(PCO) 子宮性無月経 下垂体炎 下垂体前葉機能低下症＝二度無月経 無月経・乳汁分泌症候群 高プロラクチン血症(PRL） 先端巨大症 甲状腺機能低下症 クッシング症候群 摂食障害 体重減少＝一度無月経 精神的ストレス が心配されます。 ＊お大事にして下さいね。
子宮内膜症と子宮線筋症は、治療をしなければ閉経を迎えるまで症状悪化の一途を辿ります。 ホルモン療法での症状改善が得られないのであれば、手術は考えなくてはなりません。ご年齢と妊娠希望を考慮すれば子宮全摘等の根治術ではなく、できる限り子宮と卵巣を温存した保存的療法が選択されると思いますが、それも状態次第ということになります。 子宮内膜症の手術は腹腔鏡下術式が一般的です。傷口も小さく、術後の癒着のリスクも小さいです。ただし高い技術力を求められる手術ですので、腹腔鏡下術式の経験豊富な婦人科医師のもと治療される事をおすすめいたします。 ウェブ検索で「あなた様の地域名、腹腔鏡、婦人科、指導医」で検索されると良いかと思います。 お大事にされてください。
言ったほうがいいと思います。
排便は関係ありません。 問題なのは、服用後2時間以内の「嘔吐」の場合です。 説明書は、いただかなかったのでしょうか？
本当に卵巣が痛いならすぐに病院へ行きましょう。 特に性交したなら子宮外妊娠の可能性があります。
生理が遅れるのは、良くある事ですよ。 ストレスでも遅れるし、薬の服用でも遅れるし体調を崩していても遅れたりします。 検査薬で陰性でしたら恐らく大丈夫ですよ。 多少ピンク色の出血が見られたのは、排卵から来る物か生理が来る前兆かも知れませんね。 ただ、あまりに長く続く出血は 感染による場合もあるので、その時は、迷わず婦人科に行って下さい。 ※細菌性腟炎 ※トリコモナス腟炎 の場合があります。 ですが、以上の場合、他に症状が外陰部の痒みやただれ、排尿時に痛みがあります。 ですから何らか他の症状が出ましたら婦人科にて診察を受けて下さいね。 ストレスや過労に気を付けて栄養バランスの良い食事や体を休めて下さいね。 お大事に…………★
お母さんは診察室に入れず、お医者さんと2人で話をしましょう。 お医者さんにHしたかを聞かれたら正直に答えればいいです。その上で「お母さんには言わないでください」と口止めすれば、きっと笑って了承してくれますよ。 医師には守秘義務があるので、口止めされたら保護者に対しても軽軽には言えませんしね。
生理が遅れて心配しているとのこと、お察し致します。 妊娠を確率で考えることに意味はありません。と言うより、確率何％と割り出せることではありません。妊娠するか、しないかだけのことです。 ペニス挿入前にコンドームを丁寧に装着して、射精後のコンドームが破れていないのであれば、完全に避妊されていますよ。その状況で妊娠するのは有り得ません。 ヒトの体は機械ではありません。ちょっとしたことでリズムが狂います。 特に女性の生理は、食事や過労、睡眠不足、ストレス、病気などでホルモンバランスが乱れ、それが生理にも影響することはいくらでもあります。 今までそれがなく、順調に生理が繰り返されただけのこと。 セックスのタイミングと重なり、余計に不安やストレスを感じてしまったので、遅れる原因になったかと思われます。 あと、暑い日が続いているので、体内の体温調節や冷房などの影響も少なからずあるかもしれません。 あまり考え込まずに、きちんとバランスの良い食事を摂って、ややぬるめのお湯に長くつかってリラックスを心掛けたり、早めに寝て疲れをとる努力をして下さい。そのうちに生理になることでしょう。 余計なお世話ですが、今後は排卵予定日と思われる日の前後４、５日間のセックスを控えるようにするだけでも、避妊の精度が上がり、心配するようなことにはならないでしょう。 その期間でなければ、例えコンドームが破れてしまったとしても妊娠の可能性は低いと言えます。 ただ先程もお伝えしましたが、ヒトの体の生理現象はいつ乱れるかわかりませんので、もし破れるようなことになったら、緊急避妊薬を服用するなどの対処が必要です。 必要ないと思いますが、妊娠検査薬は直近のセックスした日から３週間経過すれば、間違いない結果が得られますので、検査してみたらいかがですか。その前に生理になると思いますが。 私事ですが、お付き合いしている彼女とはここ５年間、週に１～２回、毎回ナマ挿入・膣外射精のセックスをしていて、生理前や生理中はそのまま膣内射精しています。それでも妊娠させたことはありません。 だからと言って、マネしても大丈夫とは言いませんが、それ位そんな簡単には妊娠しないということです。 「未成年で、責任も取れないくせにこんな行為をしたことをすごく後悔しています。 もうこの様な不安な思いをしたくないと思っているので今月の生理がもし来たら彼氏に高校卒業まで性行為をしたくないと伝えようと思っています」 ↑↑↑責任が取れないから、毎回コンドームで避妊したのではないですか？ 彼と愛し合っている上でのセックスなら、後悔する必要はないですよ！！ それに、毎回きっちりコンドームで避妊すれば、セックスしたって構わないんですよ。不安な思いをしたくないなら、排卵日予定の前後だけセックスしなければいいんです。もしくは避妊用のピルを処方してもらって服用すれば、妊娠の不安は一掃されます。「生理痛が重くてつらい」と言えば、親にも疑われないし、すぐに処方してくれますよ。 生理周期や避妊の知識をつければ、不安になることもありません。 今一度、彼とコンドームの正しい取扱方法を見直して下さい。 フェラチオしてからあなたが装着してあげるのも、プレイの一つで盛り上がるかもしれませんね。 これからもきっちり避妊して、彼と気持ちいいセックスを楽しんで下さい。 大丈夫！！あまり考え込まないようにしていれば、そのうち生理になると思います。気にし過ぎるのは良くないかな。 早く生理となりますように・・・
４年生の時に、初めて来たときは体操服のズボン１本を汚してしまった経験があるよ。太っているから、２週間ほどの周期だったけど、１時間に１回はトイレで交換しないとこぼれてしまうし、夜用の３４～４０ｃｍをよく使ってるよ。 朝気になるようなら、シャワーか風呂入って学校行ったらどうかな？私の周りもよくやってたし、３０代に入ってからは７日間で量も少なくなって落ち着いてきたところだよ。 ちょっとお高いけど、「クリニクス」を使うか、「命の母ホワイト」を飲んで 体調不良を直した方がいいね～。めまいが一番つらかったよ。
ご質問を読んでいたら更年期障害かな？と思いましたが、月経前症候群の可能性もありますね。何より、月経がきていないのは心配です。 お盆明けすぐにでも婦人科を受診されるのをお勧めします。専門家に話すのが一番ですよ
生死に関わらないという事もありません。 不妊症の可能性も将来出てきますし… 将来子供が欲しくないからと放っておくのはダメです。 定期的に子宮内膜を剥がさないと（子宮内膜を剥がす＝月経）身体の不調が出てきます。 古い膜がはったままだと癌などの危険もあるそうです。 癌になると生死に関わりますよね。。 ホルモンの病気かもしれないので婦人科に行った方が良いです！！！
ピルってアフターモーニングピルのことですか？ 性交から72時間以内に服用しないと意味がない薬です。 妊娠が成立した後に服用してもまったく何の効果もありません。
★心配な事は無いとおもいます。 ★▲正常月経▲ ①周期：25～38日 ②持続日数：3～7日くらい ③経血量：50～10ml ④初経開始年齢：13歳前後 ⑤閉経：51歳前後 ▲妊娠反応▲ ①妊娠反応が4週で100%陽性と言う事は 受精して2週間したら陽性に出ると言う意味です。 ②月経不順で排卵日がずれている可能性が高い時は、 月経初日から数えて4週を超えていても陽性 に出ないこともあります。 ③妊娠反応が「陰性」の場合、原則として妊娠はしていない。 しかし、排卵が遅れていて後から陽性に出る事もあります。 ＊以上を参考にして下さい。 お大事にして下さいね。
もう日が無いので病院に行っても遅いですよ。 「生理遅れろ！」と強く念じて気合いで遅らせた人が知恵袋にいましたけど^^;
私の友達に、中学２年生の秋に初潮、生理が来た人がいますよ☆身長150センチないくらい、細い子でしたよ…人それぞれですから、もうそろそろ？来るんじゃないですかねぇ？オナニーとの関係は、わかりませんけどね…３年生になっても生理来ないようなら、親御さんと一緒に婦人科に行ってみます？とりあえず、お母さんに相談してみたらいかがですか？
まず、日にちからしても安全日。 避妊してるなら ダブルで安心！！ 未知だと余計に心配になるのでしょうから、 これを機に少し勉強してみれば？？ しっかり女性の体、自分の体を知れば全然安心♪
私は最初生理がきたとき、怖いというよりこれ何だろう？って不思議に思った記憶しかないです（笑） 私は生理不順で1ヶ月や3ヶ月ぐらいこなかった時があります。原因はハッキリとしていませんがストレスや、あと痩せすぎると生理がこないこともあるらしいです。
体重は、どのくらいでしょう？ BMIで、いくらになっているか、わかりますか？ お薬といっても、どんなピルを使用したかによって、効き方が少し違います。 婦人体温計は、お持ちでしょうか？
ありますよ。みんなそうだと思います。
今日から飲み初めたとして明日は２錠目を飲んでください 今回のシートでは避妊効果はないと考えた方が確実です 生理予定日をズラしたくなければ、今回は20錠飲み終わったら7日の休薬期間に入ってください
はじまってからも少しずつは伸びますよ。 ただグンと伸びることはないです。 私は一年くらいで止まりましたが だいたい１０㎝くらい伸びたかな…？ 睡眠と運動を心掛けてみましょう。 そうしたら周りよりは低いかもしれませんが 150にはなると思います。
若い現在進行形の人達に回答貰った方が良いのですが、 経血を潤滑剤のようにして挿入できますので量が多い日なら楽に入ります。少ない日は、慣れていてもゴソゴソして不快感があります。多い日用のと少ない日用の乾いている状態の大きさの違いは並べて比べても解らない程度です。が、多い日に頼りになるのは多い日用だと慣れてくると実感しますよ。情報交換できる人をたくさんつくると生理の出血量が普通なのかの目安になります。
生理不順だということを伝えれば、 まず最終生理日とかを聞かれます。 そのあと医師の判断で必要であれば エコー検査や触診があると思います。 私は生理不順の相談で受診した際 上記のことをされました
どのくらいの量でしょう？ 微量の出血は生理には数えません。はっきりした出血をもって、一日目に数えます。 ですから、そのまま継続されて、それでも出血が増えていくなら、生理と思いますが、少なくなるなら、不正出血です。
親戚の人が亡くなったて、お葬式にいかないといけなくなった。で、いいと思います。
はじめまして。 pmsの傾向と、pmddの症状ですね。 然し、先ずは病院に行きましょう。 漢方が合う人もいれば、SSRIで安定する人もいます。 まだ高校生なので、ご家族のご理解、ご協力が必要です。 1人で抱え込まないで下さい。
次のシートを飲み始めれば、生理はきません。 ルナベルは容量が少ないので、もしかしたら質問主さんの体には足りないのでは？ 私もはじめに色々試しましたが、超低容量のヤーズ、低容量のルナベルではおりものシートに付着する程度の出血でした。 中容量のプラノバールにするとしっかり出血し始めたので、以降はプラノバールを飲んでいました。
多い日で初心者用だと３０分ももたないと思うよ！ 多い日用とかは使えないの？？ 私は、多い日用で３時間くらいで交換してるよ！！
あなたの年齢が分かりませんが… 今までの太り過ぎからホルモンバランスを崩しているのではないかと思います。 生理が止まるほどの減量とは思えませんが、なれないダイエット生活でのストレスは影響しているかも知れません。 基礎体温をしばらく測ってみるといいのですが…
① ありません。 ② 今行かなければ、間に合わなくなります。 ③ お薬によって、15~30%くらいです。 ④ 避妊目的のお薬は、自由診療ですから、言い値です。10000円といわれれば、10000円を支払わなければなりません。たぶん、5~6000円と思いますが。 ⑤ もちろんあります。 ⑥ それが目的でしょう？ それはありえます。
行ったほうがいいです！ 私もひどくて… 部活休みたくないからずっと我慢してました とてつもない激痛で息をすることもままならず、保健室に行きましたが、泣きすぎて過呼吸になって、でも私痛すぎてなーんにも考えられなくて、話せなくて… 生理痛だなんて言えませんでした笑 そしたら、案の定先生焦っちゃって…笑 救急車呼ばれましたね笑 薬飲まされて、ちょっとほっとかれたらだいぶ落ち着きました 薬なんて絶対飲みたくないとか思ってたけど、病院の先生に、 薬は危険じゃないよ。むしろ、薬も飲まず痛みに耐える方が危険だよ って言われました笑 その後は産婦人科を相談されました そこの薬を飲んでれば、全然重くならないですし、周期も安定してきました！ 中学生だからっていうのもあるかもしれないけど、それでも症状に合わせて、薬を用意してくれるので 市販のを飲んだりするよりいいと思います！
粘膜損傷 子宮頸癌 久しぶりのsex後の出血、珍しくありません
ちゃんとコンドーム使えば大丈夫だから。
生理不順が体に悪いというよりも、体の調子が悪いから、結果として生理不順になるのです。 ストレスや何かで、ホルモンのバランスが乱れているのではないでしょうか。 心当たりはありませんか？
多いのは生理前に肌荒れを起こし、生理になると改善に向かうというパターンだと思います。
可能です。 生理期間が1週間としたら8月2日までにきたら、飲まずに済みますね。 生理 早くこ〜い
不正出血なら妊娠検査薬は陰性、 陽性なら切迫流産かもしれません。 取り急ぎ検査薬ですね。その後は病院です。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
タンポン＋ナプキン＋尿漏れパンツ
多分、自分でそう思っているだけで、多い少ないは素人にはわかりません。 変えるタイミングも使っている生理用品により変わるし 気にする人は頻繁に変えますよ。 聞いても答えられる人は産婦人科医くらいでしょう。 このレベルになると病気ですからね。
婦人科行きましょう。
彼方の熱心さが彼女を受診させ、治すでしょう
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216204561... これは？
補足ください、いつから来ていませんか？ 性交しましたか？
＞この先日の出血が排卵出血だという可能性はありますでしょうか？ 可能性はあります 検査しないと分かりませんが、、、
生理不順で無い人はそうですよ。 生理不順の方は最後の行為から3週間後に使ってください。
私の通ったことのある病院の話です。 Ａ病院は個人のおじいちゃん先生。 「生理不順は出産すればよくなるし、今は取り敢えずこれ飲んで～。」と言い、10代から排卵誘発剤を飲み続ける。 血液検査も内診もなし。 Ｂ病院は大学病院。 血液検査でホルモン値が低いとわかり、「独身の間ならピルで生理周期を整えましょう」と処方。 毎回の診察は、生理の日にちを伝えるのみのわずか数分で終了。 時々ピルの副作用が問題ないか血液検査するのみ。 Ｃ病院は市内でも有名（？）な産婦人科。 結婚し妊活のために毎回内診。 卵胞チェックをする。 「薬を出しときますね～。」の部分はほぼ一緒ですが、いつもと違う症状を伝えたときの対応は不信感湧きますね。 Ｂ病院の時に今回は生理痛が酷かったと伝えると、「体を冷やすと酷くなるよ。心当たりは？」と対応してくれました。 質問すれば納得できる返事をもらえました。 病院は当たり外れがあると、実体験＋友人の話で痛感しています。 質問主さんの通っている病院が一概に当たりだとは言えませんが、不信感が消えないなら病院を変えるのも選択肢ですね。
生理によって貧血状態＋温かいシャワーを浴びたことで血管が広がり、血圧が低下したのでは？ ちょっと違うかもしれませんが、起立性低血圧という症状があります。 寝ている状態から体を起こすと、頭の血が引いてめまいが起きたりします。 頭の位置が変わることで起こるので、座った状態から立つだけでも起きる人もいます。 この時も、横になって血が巡ることで症状は改善されます。 生理痛も酷いようなので、一度受診してみるといいですよ。 血液検査すれば貧血かどうかもわかりますし。
別に14錠ででやめる必要はありません。 ８月２０日くらいまで飲んでやめても27日にはかぶりませんよね？ いつも出血が長引くなら8/18くらいまででもいいですし… 14日以上飲めばいいということで、かならず14錠でやめる必要はないんです。 仮に8/20まで飲んだら次のシートが8/27になります。 継続して飲んでいる場合避妊効果に影響はありません。
＞生理が遅いのって下剤が関係してたりしますか？ 有りますよ。 ＞彼女は一ヶ月前から夜飯を抜いたり下剤を飲んだりして無理なダイエットに励んでいました 無理なダイエットを続けていると、ず～っと生理が無い場合があり、体が不健康で妊娠もできない体になるケースがあります。
出産後の生理周期はあてにならないよ! せめて半年ぐらいは予定日どうりにはいかない と思いますので、もう少し様子を見ては? ただ、一度妊娠すると着床し易くなるので、もし 避妊しないで仲良ししてたら分からないね! そういう自分も我慢出来ずに奥さん襲って年子に なっちゃいました（笑） 今月いっぱい様子見て来ないようなら婦人科受診 ですかね!
私も生理痛ひどいです。 つらいですよね。 子宮内膜症等の病気や体質で生理痛がひどいことがあります。 生理中でも大丈夫なので、お母様と一緒に婦人科を受診してみて下さい。 私の場合、子宮内膜症と体質の両方が原因でした。 処方された漢方薬が合っていたので、ずっと漢方薬を服用してます。 一時期どんな鎮痛剤も効かなくなりましたが、今は市販の鎮痛剤も効くようになりました。 お腹や腰を温めるのも痛みを和らげる手段です。 普段から冷やさないようにすると良いと思います。 どうぞお大事になさって下さいね。
生理予定日５日前から飲めば間に合うと思いますが、はやいほうがいいのでお盆休みでなければすぐにピルをもらいにいってください。 もし５日前よりあとから飲んだ場合、生理を遅らせることのできる確率がさがります。
そのような人もいます。少量になって止まる人もいるようです。不規則にもいろいろ変形型があるようです。
気合いで止めろ！！！
汚れ方を観察してみて下さい。 漏れているのは、横ですか？後ろですか？ 寝る前に替えてから寝ていますか？
漢方治療専門にやっているみたてのよい専門家ならば、漢方で不正出血の治療ができます。漢方で効果を得るためには、不正出血の東洋医学的な機序をつかまなくてはなりませんが、一般の病院では効能書きに止血と書かれているような薬を出すなど西洋薬的な使い方がなされることが多く、漢方理論や診断法（四診）を学んでいる医師は通常いませんので、漢方薬で効果がなかったのだと思われます。放置してよいということとは意味が違うと思います。出血以外にもちょっとした不調が体のどこかにおありではないでしょうか。 不正出血の中医学的な原因としては、瘀血、脾不統血、血熱、肝鬱などが代表的ですが、証が複合し原因が複雑になっていることもあります。生理前からの出血や、生理後も出血が続くこと、微量であることを考えれば、脾不統血や瘀血あたりの可能性があるかもしれませんが、漢方専門家の診断を受ければはっきりします。中医学の病院や専門薬局もありますので、みたてのよいところを探されてはいかがでしょうか。 なお、一般病院は言うまでもありませんが、漢方専門の所でもみたてが良いところは決して多くないので、よく探された方がいいです。
長袖の場合は、バックに手を入れて、袖口の入れる。 （万引きした事無いけど！万引きの手口みたい・・・。） 朝登校時にトイレに隠しておく。 帰宅時に回収。 バックの中で、タオルに包む。 で、タオルだけ持ってる感でトイレ。
中学生だとまだ生理が落ち着かない為、痛みが凄い場合も有ります。 生理痛がおきる訳は冷えですが、夏で暑いのも有って、もしかして飲み物を詰めたい物を飲んだりしてないですか？看護師のから教えて貰った方法ですがもし家に居る間は出来ますので、試しに遣ってみて下さい。まず暖かい物を飲むようにして下さい。出来たら足を出したりしないで長ズボンを履いて下さい。生理痛がおきる理由は、冷えですので、温める事が１番です。余りに辛い時は、タオルをお湯で濡らし、それをお腹に当ててるのを3回から４回遣ると、痛みがおさまります。 後は少し暑いですが、ホカロンを腰に貼るだけでも、痛みは収まります。 生理痛ですが、私の場合は母が生理痛が酷かった事がわかり、遺伝でしたが １度お母さんは生理痛はどうだったか聞いてみるのも良いかも知れないでね 夏は暑いし、熱中症の事も有って、冷たい物を口にする場合が多いですが、出来たら暖かい物を食べる事をお勧めします。
遅らせる場合は、最低でも生理予定日の5日前から飲み始めるので、ギリギリ大丈夫だと思います。
質問者さんが言うことが本当で確実に避妊できているなら大丈夫です。 確実にとは入れるときにはすでにつけていて、途中外れることがない。また手に付着した精子を中にいれてはいない、このことが守られているという条件です。 僕個人の意見ですがかなり確率は低いと思うので安心してください。 多分夏場でクーラーの効いた部屋にいすぎたなどの理由で排卵が遅れたんだと思います。 どうしても不安なら、一度妊娠検査薬を試してはいかがですか？もう今なら正確にでますよ！
7月ので生理がくる日が変わっているので、今回が周期28であるならば、あと数日以内にくるでしょう。ただ一回狂っているのでその影響で排卵が遅れたことも考えられます。 妊娠検査薬を生理予定日から1週間後もしくは行為後3週間ですれば確実に結果は得られます。 今は生理がくることを待つしかないです。こういう経験をすると次からはゴムしっかりしようって思うと思います。 その辺はしっかり反省してください。 こういう時に不安になるのすごくわかります。きっとたくさん確率とか調べてるんだと思います。でも調べれば調べるほど不安は増します。ほんとに今は待つしかないのです。今日くる！って毎日信じ続けてください。そして生活習慣を乱さないようにしてください。
2枚つけるのはどうですか？ 寝るときどうしても心配ならば タオルをひいておくとか
嘘回答がついてるけど 生理は胎盤が剥がれる事ではないよ(^^;) 胎盤というのは、 赤ちゃんのへその緒と母胎を繋ぐ為の 宮の内壁にできる円板状の器官。 妊娠５週ごろから作られ始め、13週ごろ完成します。 つまり、 妊娠しないとできません。 あのね 生理について説明する為には まず排卵から入らなきゃいけないの。 女性の身体には 「卵巣」という卵子の素がいっぱい詰まった臓器があります。 卵巣の中で卵子の素は卵胞に包まれています。 １周期ごとに この卵巣の中で一部の卵胞が成長を始め 充分に育つと １個だけが卵胞と卵巣を突き破って飛び出してきます。 これを「排卵」と言います。 卵子が排卵されると 卵胞は黄体ホルモンに変わって 子宮に働きかけます。 そうすると 子宮は内膜に血のベッドシーツを作って 妊娠に備えます。 排卵された卵子は精子と出会うと「受精」し 「受精卵」となって ゆっくりと子宮に移動していきます。 そして 排卵の１週間～１０日後くらいに 子宮の内膜に潜り込みます。 これを「着床」といって 着床をもって妊娠成立です。 でも 卵子が受精しないか 受精しても着床に失敗した場合、 排卵した卵子の為の内膜（血のベッドシーツ）は 不要になります。 なので 排卵から14±２日経つと、 子宮は古くなった内膜をべりべりと剥がして 体外に押し流します。 これが「生理」です。 つまり 生理が来たということは 受精卵が着床しなかった、 という事になります。 まあ、 着床しても生理が来る事はあります。 受精卵が正常に成長しなかった場合ですね。 それは化学的流産というのですが 化学的流産は医学的には流産ではないので 生理みたいなものです。 なんにせよ 子宮の内膜が全部剥がれて押し流されるので 生理が来たら 妊娠しなかったか 妊娠継続できなかった という事です。
感冒薬に使うお薬と生理痛に使うお薬が重複していると過剰になりえます。 たとえば感冒薬にイブプロフェンが含有されているお薬に、生理痛にイブを飲むのは重複投薬になります。 たいていの感冒薬と生理痛のお薬は非ステロイド系解熱消炎鎮痛剤という範疇のもので似たような効果・効能がありますから、どちらか片方で充分でしょう。
こんにちは。 タンポン使用に抵抗があるのなら寝るときは最大限に大きな夜用のナプキンを使用するしかないです☆。 ただし…。モコモコとオムツをしてる感覚ですが(^_^;) お風呂はシャワーで済ませましょうね(*^^*)。 湯槽に万が一血が！…だと困りますから。 タンポンは最初はみな抵抗がありますよ。 私もそうでした(^_^;) が♪ いざ使用してみると快適に生理期間中でも過ごせます。 動いていても出血の感じは殆ど無いですし、寝てる間の出血の漏れも心配ありません。 無事に合宿が終わると良いですね♪。
楽天やAmazonなどありますが、私は、送料無料でしたので、公式サイトで購入しました。参考にして下さい。 http://makakirei.seesaa.net/article/440992701.html
ピルで生理を遅らせたい場合は生理予定日の5日前くらいから飲み始めます。 それよりも遅くなると、飲んでも出血が始まります。 また、低容量もありますが、その場合は生理5日目から飲み始めないと効果がないです。 途中からの時は中容量のプラノバールになります。 副作用は個人差があります。 私は中容量プラノバールを飲んでいましたが、足の浮腫だけでした。 友人は超低容量でしたが、激しい頭痛で中止しました。
ヤーズは保険適用外なので高めですよね。 生理が順調になるかどうかは、不順の原因が何かによりますね。 ストレス等からホルモンバランスが乱れていただけなら、中止してもすんなり生理が来るかもしれません。 でも、何かの原因があり、それが治っていなければまた不順になります。 肌荒れもホルモンバランスの乱れから起きるので、中止後の状態がどうかによりますね。 ヤーズは保険適用外ですが、中容量のプラノバールなら保険適用で１ヶ月1,000円以内なんですけどね。 容量が増える分、体への負荷は強まると思いますが。
片頭痛については、脳神経外科での確定診断を受けているのでしょうか。頭痛には生命に関わる危険な頭痛と、片頭痛の様に生命に関わることは無い慢性頭痛に別れます。自分では片頭痛と思っていても、緊張性頭痛との混合型のことが多いので、危険な頭痛か、慢性頭痛か、慢性頭痛でも片頭痛か、筋緊張性頭痛か、両方の混合型か、必ず診断を受けて下さい。脳神経外科でMRIかCTなど画像診断により確定します。片頭痛は、月経周期と関連性があることが多いので、ぜひ一度脳神経外科で、確定診断を受けて下さい。片頭痛が起こりそうな時期が予測できるので、予防薬で前もって防ぐことができます。但し、片頭痛と確定診断を受けないと予防薬の処方は無理です。筋緊張性頭痛が合併している場合は、首から肩の筋肉の緊張をほぐすことで、ある程度楽になります。詳しい方法は脳神経外科医に質問をすると、説明をしてもらえます。月経痛については、婦人科が専門です。月経が終わらないというのは、ずっと月経が続いているのでしょうか。いずれにせよ、婦人科を受診して、原因を調べる必要があります。頭痛に関しては、脳神経外科を受診して下さい。婦人科でも解熱消炎鎮痛剤の処方は受けることができますが、片頭痛頓挫薬は、脳神経外科で、診断が付かないと処方は難しいですし、婦人科では確定診断はできません。予防薬、頓挫薬共に片頭痛という診断が確定することで、処方が可能になります。婦人科医に相談することも必要です。
こんにちは。 生理が終わっているのに再度１週間でまた出血してる状況は朗かに不正出血です。 腹痛や腰痛 ダルいなど身体に異変はないですか？。 周期が定まっている方でも時にストレスや食生活。ホルモンバランスの乱れ等により不正出血は起こりやすいです。 出血量が少ないとの事なので様子みで良いかと思います。 ただし、ダラダラと10日も２週間も。次回の生理まで続くようであれば婦人科を受診なさった方が良いと思います。 お大事にして下さいね(^-^)
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
① 長くなったのではなく、もともと、そのくらいの期間だったのですが、軽かったので、気がつかなかったのでしょう。生理前症候群です。 ② 正常な生理周期に伴うものですから、なくすことはできません。軽減する方法は、あります。 a._鎮痛剤を使用されること。⇒生理痛を軽減することが目的で、脳が、脳の神経を鈍感にしているために、そういう状態が発生します。生理痛が軽減されれば、軽くなります。 b._ピルをつかわれると、むしろむくみますから、ピルを使わないで、漢方薬で、むくみを取る方法をとられれば、むくみは軽減します。 c._精神的なうつうつ状態は、サプリメントのセントジョーンズワートを使われるか、心療内科で、安定剤をいただくと、多少は改善します。
加味逍遥散をお勧めします。おそらく虚弱体質になったもの、と思われます。
残念ながらまともな回答が付きませんでしたので、ベストアンサー該当なしということでご質問削除された方が良いと思います。
特に変わりませんよ！ 生理日調整のためなら今回限りですよね？ 個人差はありますが私は特に変わりませんでした。
あまり、問題がありませんから、通常のカウフマン療法のとおりに、生理を待って、生理の５日目から、プレマリンを開始されてください。 そうすると、3クール目は、デュファストンが、９日分しかありませんが、まったく問題ありません。
生理痛辛いですよね。私も汗が出る程生理痛が酷いです。私は我慢が苦手なのですぐに頭痛･生理痛に効く薬を飲みます。 睡眠薬や痛み止め系の薬に頼ってたら効かなくなります。あまり使いすぎるのは良くありませんがやはり辛いので飲んだ方が良いです。でも効かなくなるとのが嫌だけど生理痛が耐えられないのなら、温めたりするといいですよ。他にも薬を使わず自然に生理痛を和らげる方法が調べたらあります。探してみて下さい。でも和らげるだけなので完全に治るわけではないです。 それと生理痛が酷くて生活に悪影響をおよぼすのならやはり薬を使った方がいいかと思います。お母さんにちゃんと話したら分かってくれると思います。お母さんも同じ経験をした事があると思いますから。 参考になれば幸いです。長文失礼しましたm(_ _)m
想像外の、出血量があることがあります。 けれども、それはよい傾向、よい結果です。もしそれが、想像外に軽ければ、極めて重症という意味ですから。 子宮と卵巣は、正常に機能している、ということになります。
行為後に生理が来ていれば妊娠はないと思います。 ただそれが生理であれば、ですが。 動かしたかどうかではなく、 避妊なしで挿入があったことが不安になる原因です。 今後気をつけてください。
体質強化によって経血をトイレで排泄できるようになるのは可能です。あなたの場合当帰芍薬散をお勧めします。
私は排卵日に出血します。 が鮮明の血です。 妊娠の可能性は？ 妊娠初期で流産になりかけの時には 茶色のおりものが続くので・・・。 検査薬つかってみては？ お大事に。
こんばんは(^-^) ２週間薬を服用後に生理がくるように処方されたと思います♪。 自己判断で数日間 薬を服用した後に止めてしまうと…。次回 くるハズの生理がおかしくなってしまいますよ。 旅行中は薬の効果で生理は来ませんから頑張って薬を服用しましょ(^-^)/。 旅行 楽しんで行ってきて下さいね(*^^*)。
いいよ。 生理の開始から、５日目までに開始されれば、よいとされています。 担当の先生の診察を受けたときに、言えばよいです。
何も付けずはダメですね(´･_･`) 海に入るなら、タンポンじゃないとダメですね。 タンポンは、寝ながら入れれば入ると思います。(´･_･`)
その出血は生理だと思いますよ。。。 7/6・7/13の行為による妊娠に関してなら、もう妊娠検査薬が反応しますので、気になるなら試してみてはいかがですか？
生理は病気ではないと男性医師はおっしゃいますけれども、やはり安静にすごさなければならない大切な時期です。また規則正しいことを好むのが女性の体です。 なので例えば質問者様は寝不足ではありませんか、仕事から帰ってきてもなかなか眠れず映画などを見て夜更かししていませんか、お昼はファーストフードやコンビニのお弁当を常食することはありませんか、このような暮らしは女性の体を作る上でもあまり好ましいものではありません。 また生理の期間は体がほてりやすいので通気性のよい服装にするとかケミカルナプキンではなく布ナプキンにするだけでも効果がありますので試してみてくださいね。 日ごろの生活を見直しましょう、そして体を温めて、通気性をよくし、まんべんなく栄養を摂るようにしましょう。そうしていくことでホルモンバランスも整ってきて生理痛が起きにくくなります。
デパケンで不順にあることありますよ。
生理の時は仕方ありません。 パット履いています。
病院で診察を受けたほうが宜しいかと。
ストレスなどの影響でのホルモンバランスが崩れたとき、 子宮や卵巣に異常があるとき、 生理が始まるとき、 排卵期、 子宮頸がん等…
そうですね～ とりま自首しよか？
簡潔にお答え致します。 一般に生理痛は有排卵性の生理に起こるとされ、無排卵性の生理では生理痛は起り難いとされています。また、生理周期が短いと生理痛は軽い傾向があり、生理周期が長いと生理痛は重い傾向があります。 以上、参考になれば幸いです。
生理中っていう事を彼氏に伝えておいた方がいいのでは？ 「今日生理なの」と。 でないと、彼氏がその気になったら困るし。 私はジップロックみたいな密閉できる袋をナプキン用のポーチに入れておきます。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
カンジダは痒くなると思います。 膣炎とか子宮内膜症とかガンとか… 考えられる事は様々あります。 婦人科に行けば一瞬で解決しますよ(>_<)
無排卵の場合、低温期のままです。
生理痛で悩まれているということですね。 早速ですが、生理痛を和らげる方法として、次の方法を試してみて下さい。 腹痛対策 あたためる ・ホッカイロが入れられる腹巻もあります。 腹巻、ホッカイロ、ひざ掛けなどで外からあたためる ・湯船につかる みぞおちあたりまでつかって、15～20分ほどが目安です。額に汗をかくまで温まるのがポイントです。 ・布ナプキンを使う ・布ナプキンが生理痛に効果的な1つの面として、ナプキン自体であたためることができるためのようです。 ・生姜湯や紅茶などを飲む【+α】足先をあたためる 厚手のモコモコ靴下や、足先用のホッカイロなどが効果的です。 ツボ押し ・三陰交（さんいんこう） 内側のくるぶしの上、指の横幅3本分ほどの位置にあるツボです。 徐々に力を加えながら、骨に沿ってマッサージしてください。 ・仙骨（せんこつ） 尾骨の上、腰椎の下にある4対のツボです。 凹んでいる部分を念入りに押してください。 生理痛の軽減に良いとされる食べ物 ・無糖の炭酸水 生理痛の原因には、血行の悪さが関係しています。 炭酸水には血行を良くする効果があります。 ・豆乳 豆乳に含まれる、大豆イソフラボンという成分が生理痛を緩和する働きをしてくれるようです。 ・プルーン 鉄分が不足すると生理痛がひどくなります。 プルーンは簡単に鉄分を補給できる食材なので、オススメです。 ・温野菜 加熱調理された食材は、体をあたためます。 摂取を控えた方がいいもの ・チョコレートなど砂糖の入った甘いもの 砂糖には体を冷やす働きがあり、さらにカルシウムやビタミンを除去してしまう作用があるため、不快感・イライラを促進させてしまいます。 さらにチョコレートにはカフェインが含まれており、さらに情緒不安定にさせてしまいます。 ・コーヒー コーヒーを飲むのと飲まないのでは、生理痛に差が出ることがあります。（個人差有り） コーヒーに含まれるカフェインには、体を冷やす働きがあります。 体が冷えると生理の痛みの原因となるプロスタグランジンがいつまでも子宮にとどまってしまい、 痛みが増して生理痛を悪化させることになってしまうのです。 http://matome.naver.jp/odai/2133343598511783801より 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
私は、アラサーです一応まだ(^_^;) 私も生理前は、いろんな症状が出るので 困ってますよ。毎月違うので、対応に困ります(^_^;)たまに何もないこともありいきなり来ることもあるのでそれはそれでこまりものです(^_^;) 私の場合はイライラしたり、頭痛が急にしてきたりするので、そのときは、生理前だなと思って何かしらごまかしてやり過ごしてます。 今月はあまりに眠たくて眠たくて 休みの日には爆睡してました(^_^;) 薬局などには、生理前の症状を押さえる薬などもあるみたいですし、あまりにひどいなら病院で相談されるのもひとつかと思いますよ。きついですよね(-_-;)(-_-;)
便秘薬が身体に合わないような体質とかであれば、少なからず可能性はありそうですが、便秘薬で生理不順になるという事は聞いた事が無いですね^^; 鎮痛剤だったら排卵が遅れるとか来にくくなるとかは病院で聞いたことあります。 ↑ 妊活中で『そろそろ排卵だから鎮痛剤やめてね、排卵うまく出来ない可能性もあるから』って言われたような記憶があります。 元々生理不順で無いのに今回だけ遅れているのでしょうか？ 毎回不順な人でしたら恐らく今回もただの不順です。 生理が遅れる理由は 『排卵が遅れる』又は『排卵をしない』場合がほとんどだと思います。 周期50日以上経ってしまった場合は婦人科で相談することをお勧めいたします。 ちなみに、、 妊娠検査薬の反応は排卵日にバッチリ当たった日に性行為をしてから3週間後です。 生理不順でない人は予定日1週間後に検査すれば良いですが、 不順な人は排卵日が定かでは無いので、行為から3週間後に検査薬使ってください。
着床出血とは着床してから１週間後くらいの出血です。そして着床出血はない人の方が多いです。 ただし腹痛がないからと着床出血ではないと決めつけてはいけません。 今回の出血が生理か流産なのかは病院へ行かなければわかりません。 もし流産で子宮に残留物があれば大変なことになりますので受診することをおすすめします。 親御さんには「生理痛がちょっと酷くて婦人科に行きたい」とでも言えば大丈夫でしょう。 残留物があった場合、手術で取り除くことになるので、そのときは諦めて親御さんに話しましょう。 行く暇がないなんて言ってる場合じゃないですよ、将来、妊娠できない体になってから後悔しても遅いです。
病院に行くべきです。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 辛いことも乗り越えていこうネ。。 あなた様のこと大切に思ってるからネ。。 大切だよ。。。
どのような部活に入っているかはわからないけど 大股で歩いたりしないよう 柔道みたいになげたりするならタンポンをつけるか 生理用ショーツを履いてナプキンをつけてその上にまた生理用ショーツを履いてナプキンをつけて最後にスパッツを履く そうしたら結構漏れないよ でも動きにくいっていうのはあるかもしれない！ それに白いズボンを履くならこうした方がいいかも 血が漏れてズボンが赤くなるのがいいか少しでも動きにくくて漏れない方がいいか バレー見たいに膝ついてやったりすべったりする時はナプキンがずれやすいから注意を
いいえ、排卵日あたりから全員卵巣は腫れます(｡･ω･)ﾉﾞ 最大6センチになる人もいますよ(ヽ´ω`) 来ないのは腫れてる卵巣のせいではないので、安心してください
ピルでホルモンを補充することで、胸が大きくなることはよくあります。 実際に私も飲み始めると胸の張りが強くなり、少し大きくなりました。 どのピルにも胸が小さくなる成分は入っていないと思いますよ。
タオルを腰に巻いてそそくさと退散 女友達はいませんか？ 協力をしてもらいましょう( ｀・∀・´)ﾉ
出血に関係なく休薬7日してください。 生理開始から5日以内に飲むのは最初だけです。 http://www.nippon-shinyaku.co.jp/assets/files/pdfs/medicine/kanjamu...
妊娠希望なのにお医者さんからピル服用を勧められたのですか？ 私も男性ホルモンが多いタイプの不妊症ですが、そんな事言われなかったです。 ピル服用したら100%妊娠できませんからね^^; なぜ妊娠希望なのにピルをすすめられたのでしょうか… 不妊症専門の婦人科に変えられた方が良いと思います(&gt;_&lt;) 基礎体温は大事ですね！ 私も付け始めてそろそろ1年になります☆ ちなみに私、最初のホルモン検査でテストステロン69.8ありましたよ… 基準値は3〜67なので質問者さんは基準値ではないでしょうか？？？ LHは少し高いかも。 私は26.3で質問者さんよりももっと高かったですが…
担当される先生によって、方法が多少異なります。 最も簡単な方法は、朝一錠、よる一錠を、(つまり、倍量を使用する)、1相目、3相目、2相目、の順番で使用します。 そうすると、およそ、最大10日間、早められます。 計算どぉりにはいきませんけれど。
私は量が多いので漏れないためにスパッツの上にスカートで、カーディガンを持っておきます！
生理の時下痢になる人多いと思います。私もそうです。 もし、出かける時とかは、下痢止め飲んでも大丈夫だと思います。 水分はとって下さい。でも、氷をたくさん入れた冷たい飲み物、コーヒーとかは避けたほうがいいと思います。
わかります… 私はアルトサックスだったのですが、なんとなーく息が続かない、苦しい辛いって言うのがたまにありました 生理も毎月毎月同じ症状が出る訳では無いと思うので、あまり気にしなくても大丈夫だと思いますよ 無理はしないでくださいね、返って辛くなってしまうので 私は気管支炎になっても吹いてたアホですが…笑
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で仕方ないよ☆ 幸せになってネ。。大切だからネ。。。
個人差がありますよ。 ２日目とか3日目が多い日って言いますよね。 私は1日目がおりものシート程度、２日目がピークで3日目はおりものシートで間に合う程度しか出なくて4日で終わりますね^^;
その彼女さんの気持ちわかります…。これは私の場合ですが、生理一週間前からズキズキとした頭痛、生理がはじまると、腰痛、腹痛、頭痛と…。まるで、風邪ひいて寝込んでるような状態が続きます。 彼女さんがもし、また生理で苦しがっていたら、やさしく背中をさすりながら「大丈夫？」と心配してあげてください。 あまりにもひどそうでしたら、カイロかホットタオルを持ってきてあげてください。お腹の痛みがましになります。
強いかゆみのカンジダ膣炎だったらフェミニーナ軟膏では治りません。抗菌剤や抗生物質の薬でないとよくなりません。状態を見ることができないのでフェミニーナ軟膏でよくなったのかどうかが分かりません。ヘルペスやかぶれの場合もあります。やはり産婦人科で細菌検査をしてもらった方が安心のような気がします。そのとき生理のことも相談すればいいと思います。悪性のできものだったら赤ちゃんのできない体になりそうなので、大事にされた方がいいです。
お若いのでしたら、生理が遅れることはまぁあります。気にしていると余計に遅れますのでのほほんとしていて下さい。 生理ではないと思います。多分、指で致した結果、傷が付いてしまったんだと思います。 指で致すときは爪を切ってしっかり洗ってもらい激しすぎない感じでお願いしましょうね☆ 痒みや痛みが出た場合、早めに病院へ行ってください♪
お役に立てるかわかりませんが… 私は生理不順で以前ヤーズを服用していました。 1シート目から不正出血があり、 実薬中に出血。 休薬後に止まるものの、また休薬前に出血、が 3シート目まで続きました。 私もピルのメリットとして生理周期の安定を 求めていたので、 先生に相談し、アンジュへ切り替えてもらいました。 そしたらピタッと止み、 今は予定通りに生理が来るようになりましたよ！ ですので、 もし、実薬中の出血が続くようであれば薬の変更をオススメします。 先生にも周期が安定しない旨を伝えれば きっと変更してくれますよ！
1 平均より1年くらい遅め 大体の人は12歳くらい 2 女なら平均小6くらいに成長期が来てるのでは 二次性徴や身長は病気と遺伝が主です。 女の子は父親似の可能性が高いです。
サプリメントで、セントジョーンズワートが、そうです。 処方薬では、強弱がありますが、ほとんどどれも同じで、発生します。
現代の女性は、婦人科系の悩みが多いですよね。 私の親世代（50～60代）にしてみれば、生理痛なんてなかったし不妊かどうかも気にしないでポンポン子供を産んでいる感じです。 なので、生理痛はないのが理想です。 痛み止めを飲まないと生活に支障が出るくらいなら、重い方だと思います。 まだ、痛み止めが効きやすいのは救いですが、痛み止めが効きにくい人は病院で治療します。（もしくは仕事を休む）
保険証持って、婦人科に行きましょう。
来ると思いますよ。友達に全然生えてないけど生理来てる人がいたので。
ピルを服用している場合は分かりませんがストレスは関係あります。ピルなしの時に期間がずれたとか経験ありませんか？ 出血がピルの生理にしては早いですね。薬は飲み続けて大丈夫ですが、生理程度の出血があるということは早めに受診したほうがいいとおもいます。 お大事にしてくださいね。
産婦人科に行って、処方箋出してもらいましょうね。
精神的にも疲れてホルモンバランスが崩れてるんでしょうね。 大丈夫ですか？ 休日はゆっくりできていますか？ 趣味などを持って自分時間を大切にすることも大切ですよ 私も仕事を頑張りすぎて鬱になり 生理も3年ほど来なくなった時期もあります。。 なのでちゃんとおかしいなと思ったら婦人科にいかれることをお勧めします PMSなら渋谷文化村通りレディスクリニックっていうクリニックがいいと思います 精神科同様にしっかりカウンセリングを受けられて 丁寧に合った治し方を教えてくれますよ
こんにちは。 花王公式サポートのサニタリー担当です。 ナプキンには製造日や使用期限はあるのか、というご質問ですね。 ナプキンには、製造日や使用期限はありませんが、未開封で通常の状態で保管していた場合、約３年間はお使いいただけます。しかし、⾼温多湿の場所や直射⽇光のあたる場所に置いてあったなど、保管状態がよくない場合には、まずは外観に異常がないことを確認してください。 次に、個装を開けてみて、変色している、テープの粘着力が落ちてるなど、どこかおかしいと感じた場合には、保管の年数にかかわらず使⽤は避けてください。 なお、⼀度でも開封した商品は、ホコリや雑菌が混⼊している可能性もありますので、なるべくシーズン中に使い切ることをお勧めします。使い切れず、翌年まで保管した場合などは、中⾝に異常がないことを確認の上、お使いください。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
出血はしましたか？ ２～４粒目で来ることが多いので、3粒目だからといって心配することはありません。
私も量が少なくてダラダラと続く事ありました〜。 原因がわからず不安だから吐き気があるのかな、、 まだ高３なら安定してない生理がくることもあると思うので、生理がまだ続いたり、 来月も同じように変だな？と思ったら病院に行くべきだと思いますよ。 行って、原因がわかれば不安も解消されるしね。 吐き気はまた、別の問題かもしれないですが それも続くようなら病院へ！ 吐き気って辛いですよね。 お大事にね。
こんにちは。生理前や生理中は普通の人でもイライラしたり、短期になったりします。特に生理前はイライラする事が多いです。私もそうなのですが、私の場合は、生理が近づいて来るとちょっとした事で怒りっぽくなったり、気持ちが沈んだりもしますよ。なので、イライラするからと言って病院へ行く必要はありませんよ。安心してくださいね(^-^)ただ、どうにもこうにもイライラが収まらないようであれば、精神科を受診されると良いですよ。場合によっては、安定剤等を処方してもらえます。
生理期間の正常な範囲内は3日～7日なので、不安が強いなら今すぐ婦人科受診しても良いとは思いますよ ただ、ごく少量なようなのでこのまま様子見でも良いとは思います 大量出血になったり、気になるなら受診してください いつ終わるかはわかりませんが、おそらく2、3日で落ち着くとは思いますよ
へそ周りが痛くなった事はないですね、、 膀胱炎だったら排尿時に尿道がしみるようなズキズキとした痛みがあると思いますが、それはありますか？ 私は高校生の頃からの慢性膀胱炎の現在24歳ですが、気をつけていても彼との性行為のあとで膀胱炎になることがたまにあります、、 3日前から痛みは変わらないですか？ 彼との性行為の強さが強すぎてお腹というか、中の方がズキズキ痛くなった事はあります、、 悪化するようならなにか違う病気に感染している可能性もあるので病院に行った方がいいと思います！
食生活を改善しないと治りませんよ。 1日に一食では栄養不足で、内蔵機能も低下します。 お肉や魚、野菜、ごはんを三食バランスよく食べましょう。 過食嘔吐は摂食障害という病気ですから、医療機関にも受診して治療しましょう。
？ 鎮痛剤は、なにをお使いでしょう？
やめておくべきと思います。 「循環器科」で、心臓の検査をされたほうがよいのではないでしょうか。生理に伴わないむくみは、心臓が原因だったり、腎臓が原因だったりします。
女性は、定期的に絶頂に達しないとホルモンバランスが崩れますので、下ネタとかではなく、自慰やセックスをすることをおすすめします。
個人差あると思いますが、私は生理くる前日とかおなか痛くなります。。
質問者様の場合、少し多嚢胞性卵巣気味かなと言われただけです。つまり、今回エコーでたまたま片方どちらかの卵巣に2つか3つか卵胞が見えたのだと思います。いつもはきちんと、ひとつの卵胞が成熟して排卵しているのでしょう。 そもそも、なぜ多嚢胞性卵巣が問題かというと、排卵をしないためにふになってしまうからです。 多嚢胞性卵巣の方は、時々しか排卵しない、あるいは無排卵になるので、月経周期が不規則になっていたり、頻発月経、稀発月経になったりします。 質問者様は通常、周期通りに生理が来ているので問題ありません。周期が乱れても、またしばらくしたら周期が戻る方も全く問題ありません。 多嚢胞性卵巣は排卵障害や生理不順以外に、肥満や多毛、ニキビができる方が多いです。これは男性ホルモンであるアンドロゲンが高値を示すからです。 基本的に、月経周期が整っている方は大丈夫です。また、もしご不安であれば、ホルモンの検査をすれば確実でしょう。 ご結婚も控えておられるので、ご心配になっても仕方ないですよね。ご結婚おめでとうございます。
ストレスでも生理は変わってきますから 不安なところはメモしておいて 再受診の際に経過を説明し答えてもらうのがいいと思います 一度くらいずれても心配はないと思います
産婦人科専門医です。 我々の仲間の医師が愛想が悪いようで申し訳ありません。 プラノバールは基本的には1日1錠でよいと思います。ただ、私は診察はしていないのであくまでも一般論です。医師が2錠でと言っているのですから（患者さんに伝えていない）何らかの医学的事情がある可能性は否定できません。具体的にはあまり思いつきませんが･･･ そして、もともと早めに来る月経をさらに早めるのはちょっと無理があります。初めて飲む患者さんであれば消化器系の副作用で飲めなくなることを危惧して無理にでも早めることもありますが、既にあまり副作用がきつくないということがわかっていれば私なら後ろに持って行きます。 そのためには、「どんなに次の月経が早くてもいつまでは来ないか」と言うことを考えて、一応余裕を持ってそれより2-3日前から飲み始め、月経が来て良い前日まで飲み続けます。 質問者様であれば8月2-3日頃から16日まで1錠ずつ飲めばよいでしょう。 お役に立てば幸いです。
ピルや抗生物質を呑まれていないなら、ドラッグストアで、セントジョーンズワートを購入されて、一日分、4錠を飲まれることです。 もしそれがなければ、奥田脳神経錠というのが、いらいら、鬱々、情緒不安定に、かなり速攻で効きます。 命の母は、即効性はありません。
頭痛は副作用でしょう 腰痛は違うでしょう
いつもと違うなら行った方がいいですよ。 何かあったら早期発見が一番だし、何ともなかったら安心出来るし(^^)どっちにしても良いことしかないですよ。
だんだん大人になることで、食生活の乱れや、骨盤の歪みや、ストレスといったことが起こるので、だんだん悪化してるのかな？と私は思います。 コーヒー、お茶、紅茶などカフェインが入っている飲み物は控えたほうがいいかもしれません。そして、夏でとても暑いかもしれませんが、お腹周りにタオルケットなどをかけるといいと思います。 体重は気にしなくてもいいと思います。あと、生理痛がひどい場合に考えられるのは、子宮内膜症、子宮筋腫、子宮線筋症、骨盤内腹膜炎、子宮発育不全などがあります。中でも可能性が高いのは子宮内膜症です。生理痛がひどい場合は、できるだけ早めに病院に行って診察を受けることをオススメします！
七日目なら大丈夫だと思いますよ。
大丈夫なんて、誰にも言えませんよ 言えるとしたら、無責任な人だけ 大丈夫な根拠は、どこにも見当たりませんからね
コンドームをしていたなら可能性は低いとは想いますがないとは言えません。 10日も遅れているなら検査薬を試してみた方がいいと思います。 もし陰性なら排卵が遅れているということです。 陰性なら、7/27までの行為での妊娠の可能性はほぼないでしょうが、8/3の可能性がまだ残っています。 行為から約二週間で反応が出るので、8/17に陰性なら8/3の行為での可能性はほぼないです。
★yrg_masho様の苦痛について★ ＊貴女様が受診されている婦人科医は 不親切で患者様に対して配慮に欠けると 感じました。 ●文中からの「血液検査とエコー」は ①経腹超音波と血液でCA125とCA19-9を測定し 子宮内膜症も検査しています。 ＊CA125＝カルボハイドレート抗原＝癌関連抗原の一つ。 35U/ml以下 ＊CA19-9＝カルボハイドレート抗原＝癌関連抗原の一つ。 37U/ml以下 ★月経痛は★ 〇原発性月経困難症（機能的月経困難症） 生殖器構造を冒すはっきりとした病変の無い排卵周期中の 月経に関係する周期的な痛み。 痛みは、おそらく子宮内膜分泌で産生されるプロスタグランジン によって媒介された、子宮収縮と虚血の結果と考えられます。 ですので、この痛みはほとんど常に排卵周期と関連があります。 ＊治療は多くの女性は薬を必要としませんが、 実際に苦痛を伴う女性に対して、 最も効果のある薬はプロスタグランジン合成酵素阻害薬 （イブプロフェン、ナプロキセン、メフェナム酸）です。 服用は月経の２４～４８時間前に開始し、 月経開始後１～２日目まで継続すると、 70～90%効果あります。 痛みが続き正常の活動を妨げる時は低量の エストロゲンープロゲステロン経口避妊薬による排卵の抑制が有効です。 ●検査法など● ①診察＝内診；視診；超音波検査(エコー);感染症検査が必要です。 ②鑑別診断＝子宮筋腫、子宮内膜症、骨盤内炎症性疾患を鑑別します。 ＊以上に器質的異常の無い月系困難;思春期以降の60～90%にあります。 婦人科医の診察が必要なのは、統計的に15%位です。 〇二次性月経困難症（獲得性月経困難症）立証できる病因によって 起こる月経時の痛み。 ＊子宮内膜炎が月経困難症の一般的原因である。 ＊数は少ないが一部の女性は、頸管口が極端に狭い 可能であれば狭い頸管口の拡張法、診断用掻爬も可能。 仙骨前神経切除も有効。 ＊また円錐切除、寒冷または熱焼灼術の二次的結果 そのため子宮が頸管口から 組織を排出しょうとすると痛みが生じる。 ＊痙攣痛は時々、少足状の粘膜下の類線維や内膜ポリープが 子宮から押し出される時起こる。 慢性骨盤内炎症性疾患は散在性で軽度の持続的下腹部痛を起こし、 その痛みは月経とともに増悪する傾向があります。 ●治療法● ★挙児希望により治療方針が異なります。 ①月経痛が主体でエコー、CA125が正常な場合は 漢方(通常桂枝茯苓丸)、鎮痛薬(NSAIDｓ）で保存療法を行います。 ＊ひどい時は、座薬を頓服で処方します。 ②ホルモン療法はCA125、エコーで子宮内膜症がハッキリしていて 手術適応が無い場合。 または月経困難症が強く鎮痛薬、漢方の効果が無い場合に使います。 ▲「ホルモン療法」の注意点は、 ①多くは6ヶ月の使用が多い事です。 ＊使用中断しますと効果は十分ではありません。 ＊薬の患者様への副作用も考えます。 ＊治療終了後も6ヶ月～1年で再発することはあります。 ●以上から他の婦人科医のセカンドオピニオンを考えて見られたら いかがですか？ ▲その時は、他の婦人科医の診察履歴は言わない方が良いかもしれません。 ＊医師の中には、変なプライドと開業医ですとたの医師の治療を 侵さない、妙な仲間意識があります。 ●評判の良い婦人科医を探せますように!! ＊貴女様は我慢が足りないのでは無く、婦人科医の 思いやりが足りないのです。 ＊お大事にして下さいね。
ありますよ。そろそろのサインです。
残念ながら生理を早く終わらせる方法はないです。 海に入るのは生理3日目くらいでしょうか… タンポンは使ったことありますか？ 初めての人用タンポンとか売ってるかと思います！ そちらをつけて、2、3時間おきに交換するのが良いかなって思います。 海水浴が終わったら必ずタンポンを抜いてくださいね！ そうすれば多少は衛生的かなと思います。
①スリムガード ②量が多い日は特に、休み時間毎にトイレに行き交換しましょう。大量に出て漏れたり、ナプキンがズレたりします。私服は白っぽいものは着ないように！ ちなみに生理のことはお母さんは知ってるのですか？いずれにせよ、ナプキン代はばかにならないし、言うべきでは？
生理が遅れることはないと思います！
ストレスやホルモンバランスの崩れで、生理が止まったり、早くきたりするのはよくあることです。 まずはそんなに心配しなくていいと思います。 生理がきてるなら、期間のズレはそんなに気にしなくてもいいですよ。 私も生理が終わって２週間でまた生理になったこと何度かありますが、病院には行ってないです。 あまり心配しすぎると、それがストレスになってしまうこともあるので、まずは様子をみたらいかがですか？
まだカラダのしくみができ上がっていない時期に無理なダイエットで無月経が続くと、将来不妊に悩まされることもあるのですよ。 まれに甲状腺や子宮などの病気が原因で無月経になることがあります。ダイエットや過度の運動をした覚えがないなら病気かもしれません。３ヶ月も生理がこないなら１度病院に行き診察してもらった方が良いと思いますよ。
PMSは精神的な症状も出るので、質問者様は何もおかしくありませんよ！！ 精神的な症状だけでも婦人科に行けばピルや漢方薬など処方してくれるかと思います。 市販薬だと命の母辺りがいいのでは無いでしょうか。 病院は保険が効くので、もしかしたら病院で貰う漢方薬の方が安く済むかなぁ？？と思います。 PMS、お辛いですね(>_<) お大事になさってください。
普段から１～３日目はタンポンを使っていますし、 外出するときはタンポンじゃないと不安で落ち着きません。 タンポンだとドロッと経血を感じることはなく、 ただ、容量オーバーするともちろん漏れてきますが、 そのときもじんわ～りと漏れてくるので、 漏れている感覚はあまりないです。 ２日目にライブ等で体が温まるようなことがあると、 私の場合、１番容量の多いタイプを使用していても、 ２～３時間で容量オーバーです。 なので、必ずナプキン併用です。 初めてのタンポンはうまく挿入できない可能性もあるので、 事前の、できれば２日目等の経血の多い日に お風呂場で練習（失敗しても洗い流せる）するといいです。 膣に１発で入れるというより、 膣の周りを滑らせていたらスルッと勢いで入った、 という感じで初めての時はやるといいです。 動画も参考にどうぞ→http://www.unicharm.co.jp/tampon/guide/index.html 正しい位置に挿入できれば、まったく入っている感覚はなく、 ＣＭのように生理を忘れてしまえるほど快適です。 緊張したり、怖がって、浅く挿入してしまうと、 膣の手前は有感覚ゾーンなので、痛みや違和感があります。 体に異常がなく、精神的にも不安定でないなら、 ちゃんと奥まで正しく挿入すれば痛み等はないですよ。
性交から3週間過ぎているなら陰性で間違いはありません。 但し生挿入で射精無しとは言い切れませんよ。 射精感が無くても精液そのものが出ていることがあります。今後はくれぐれも気を付けてくださいね。
遅くとも月経予定日の1週間前からでしょうか・・・ 調整期間が長いので、お手元のソフィアの錠数が許せばもっと早いうちから管理されてもいいかと思います。 基本的に1日1錠で問題ないと思います。ただ、受診のタイミングが遅かったりする場合は1日2錠の指導がある場合も。 早めに受診されておいた方が良さそうですね。 月経調整は保険適用での診察にはなりませんので、料金設定は各病院によって異なります。私の受診しているところでは診察費も含めて3500円程度です。
８月7日から休薬期間に入ったとして考えます。 新しいシートは8月14日（日曜日）からです。 曜日シールがあれば、今までは月曜日スタートだったのですが、次から日曜日スタートになるので間違えないようにご注意くださいね。
初潮時はおりものが茶色で下着が汚れる程度。 それから、赤。そして、また茶色系。 と切り返します。 成人してからも茶色系は出ますので心配しなくて大丈夫ですよ。 この時期は下着が汚れますので、おりものシートを使うといいですよ。
排卵検査薬は使っていましたか？ 予測のみだと 単に排卵が遅れただけの可能性もあります。 排卵よていの15日から30日まで頑張っておられたようなので、 また１週間ごとに妊娠検査薬を使う事をおすすすめします。
私の友人が学生時代から子宮内膜症をわずらっていました。生理になると腰や太ももまで痛くなり歩けず、本当に辛そうでした。でも昔から婦人科に通って治療をしていたからか、運命の方と出会い出来ちゃった結婚をしました！赤ちゃんが出来にくいかも、と心配していた友人の妊娠がすごく嬉しくてどんな感じだったのか聞かせて貰ったら、生理が遅れてるな〜と思ったぐらいで特に症状はなく、突然気持ち悪くなった＝つわりが始まったそうです。それで妊娠に気が付き、トントン拍子で結婚でした。 ちなみに、私は子宮内膜症などもなく卵巣も綺麗で、たまに無排卵の時期がある程度でしたが、妊娠したときは下腹部痛が酷かったです。生理予定日より数日前から下腹部が重たくて鈍痛がありました。生理痛にそっくりの痛みだったので、もうすぐで生理が来るのかな？と思っていて…普段の生理痛よりも痛くてそのうち夜中でも目が覚めるようになってしまって、病気ではないかと心配になり病院行きました。そこで妊娠が判明、痛みは初期症状によるものだと先生に教えてもらいました。結構重い痛みだと思ったのですが、普段の生理痛が軽い方なのか、そのぐらいの痛みはあるわよ〜と明るく言われました(笑) 妊娠初期症状は個人差があります。全然気付かない人もいれば腹痛になる人もいます。熱っぽくなったりめまいがする人もいるそうですよ。妊娠希望していた時はちょっとの症状で妊娠初期症状かと思っていましたが、実際に妊娠した時は痛みが強すぎてまさか妊娠だとは思いませんでした。 生理不順だと無排卵ということもあるそうなので、基礎体温をつけて排卵しているかチェックしてみるのもいいと思います。不妊治療でも基礎体温を持って来るよう言われると思いますので。
>>また、服用後の生理が普段の生理より重くなるなどありますか？ それはあります。 >>服用やめた数日後に生理がくると言われましたが、今は妊娠しやすい状態になってるんでしょうか？ いいえ。生理の直前の状態と思います。
消退出血は生理とカウントして大丈夫だった気がします。 消退出血がリセット日です！
病気じゃないと思う！ 私も中１！小学5年に初めてきて、その時は量は多くなかった！大人に近づいているから量が多くなったのではないかな？
ソフィーはオススメです！ 私はかなり量が多いので、昼は30センチ夜は40センチで寝てます！ かなりホールド力があって羽も広いので それを使ってからは失敗していません。 肌触りも柔らかいタッチで つけ心地は悪くないと思いますよ。 私は蒸れにくいと感じています！
月経が起こる前または月経が開始して間もない時期に受診が適切かと思います。 費用は２０００円～２５００円（１シート）+初診料と必要があれば検査の費用などが掛かってきます。 受診予定の病院に、ピルの処方についてかかる費用の問い合わせをされてみるといいかもしれません。 ホームページに記載がある病院もあります。
シートタイプの化粧落としはやめたほうがいいです。 肌にとんでもなく負担をかけてしまいます。 クレンジングミルクなどですとセブンイレブンにも売っていて とても肌にやさしいのでぜひ使ってみてください。 赤みやひりひりは引かないようでしたら医療機関を訪ねたほうが確実だと思います。 ピルについてもその症状が副作用であるか電話などで確認をしてはいかがでしょうか
夜中に暴飲暴食・・・
二層になっていないようですね… 二層になっていない場合、質問者様がおっしゃる通り排卵していない可能性があります。 平均的な周期は25〜38日くらいなので…。 少し短いですね。 周期が短くても長くても、 基礎体温が二層になっていれば大丈夫な場合もあります。 妊娠を希望しているのであれば早めに婦人科へ行く事をおすすめいたします。 希望してなくても婦人科へ(>_<)
普通にトイレ行ってましたよ。 みんなトイレにポーチ置いていたりしませんか？ あとは、仕事前にポケットにナプキン入れておくとか。 トイレに行けないほどレジが忙しいのでしょうか… トイレ行かせてくれないブラック企業で辞められない場合は、タンポンと多い日用使って我慢するしかないですよね…
恥ずかしい…^^; はい、もう大丈夫ですよ〜^^;
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ないようであれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ☆ 大切だよ。。。
だいたい２週間くらい経っているので消退出血だと思います。 今消退出血が起きたので、生理の周期はずれると思いますよ。（今から１ヶ月後とか）
必ず消退出血するとは限りません。 3週間過ぎても消退出血がなければ受診します。
夏バテしてませんか？規則正しい生活をしていますか？ あまり遅れるようだったら婦人科に相談してみましょう。 体の不具合かもしれませんよ。
おりものは初経の前兆ですが、おりもの出てからいつ初経になるかは人それぞれですよ すぐに初経来る方もいれば数年来ない方もいます 気長に待ってください ただ、痩せすぎていて体脂肪が少なかったり、激しい運動していたり、夜更かしや睡眠不足などで初経がなかなか来ない場合もあります お菓子は控え、好き嫌いせずなんでもよく食べ、早めに寝てみてください
これだけ効果が重複するものを併用したらおかしくなりますよ。 一旦全てやめて生理を迎えてから、どれか一つにしないと危険ですよ。 サプリメントは医薬品ではありませんが薬効が高く副作用が起きるものがあります。しかも全ての成分を表示していない製品もあります。 漢方は併用すると副作用が起きる組み合わせがあります。しかも数年後に突然起きたりします。
倦怠感と言った名目で副作用の記載があると思います。 体調はいかがでしょうか。 少し様子を見て、日常生活に支障が出るほどのものであれば、主治医にも相談されてみてくださいね。
初めてタンポンで川遊びはオススメしません。 タンポンは水分で膨張します。 穴の異物感があります。 長時間に慣れてないと子宮口を突かれて腹痛に繋がります。 タンポンにも相性があります。 やったこと無いのにいきなり川遊びなんて体壊しますよ。 しかも5日目ならそんなに出血無いですよね？ タンポン入れる時も抜く時も痛いでしょうね… やってみてから川に付けてくか決める事ですね。
アフターピル飲むくらいなら避妊をしましょう…。 お金もかかりますし…。 ご自身がいいのならいいですが。 アフターピル後に出血があるのが正常ですので。 病院で言われませんでしたか…？ 生理ではなく消退出血です。
薬局で薬剤師に相談をして鎮痛剤を買いましょう。生理痛に良く効く痛み止めを勧めてもらえます。 暑い時期なので微妙ではありますが、一般的には下腹部や腰などを温めて血行を良くするという方法が有効です。風呂に浸かるというのもかなり楽になるのですが…対策は必要ですね。 我慢をしなければならない痛みではなく、あなたなりの何らかの対策を取った方が健やかに過ごせます。 市販の薬で改善しない痛みに関してはお母さんと一緒に婦人科の先生のアドバイスを貰いに一度受診されるとよいかもしれません。
無理でしょう。その様なことができたと仮定しても、出血性ショックを起こすと思います。不可能なことです。
飲む期間が短いとこない場合もある（もちろんくる場合もある）ので、できれば飲みきったほうがいいかと思いますが病院に相談してみてはどうですか？ 多く飲んだ場合は、生理がくるのが遅くなります。
生理予定日から１週間以上過ぎないと、病院では調べられませんね。 普通に出血しているなら、生理と考えてもいいのでは？ ストレスや睡眠不足などで３日遅れるのは普通です。
生理周期が短いだけな可能性もありますよ。 私もたまに月初と月末に来るときあります。
あたしは女装娘で女性下着を着けてて、女性に近づきたくて生理ショーツも穿てます。 その事で女性に聞いたら、ナプキンを固定して漏れなくするためにガードルを穿くよと言われました。 それから生理ショーツを穿くときはガードルも穿いてます。
まず 病院に行きましょう 内科、婦人科など 吐き気止めの薬と 栄養剤（アリナミン）なども処方して貰いましょう。 季節的に最悪の時期なので、体力が落ちると夏バテみたいに普通の人でもなります。脱水症状にならないように気をつけて下さい。
妊娠の可能性が高い排卵日は、生理と生理の真ん中辺りになります。 例えば、28日周期なら生理開始１日目から計算して14日目になります。 ホルモンバランスの乱れで生理が１週間前後するのは稀ではありません。 もしも心配でしたら、行為から３週間後に検査薬を使って下さい。
どちらも可能ですが遅らせる方が成功率は高いようです。 ただしピル初心者、つまり身体がピルに慣れるまでは不正出血などの可能性はありますのでご注意ください。
＞今度男子とえっちをするので まーじでーすかー！！ 若いって良いなあｗ
6月の生理のあとにセックスしてないなら、妊娠はありえないと思います。
消退出血後1ヶ月〜長い人で3ヶ月で次の生理がくるようです。 だいたいは1ヶ月くらいだそうです。 アフターピルが排卵後の場合は早く来るみたいですね。 前の生理が終わった直後にアフターピルを飲んだ考えると、まだ排卵していないと考えられます。 なのでおそらく7/25～からくると予想できますが、はっきりいってわからないですよね。 不安なら、一度病院に相談してピルを処方してもらいましょう。（飲まなくても大丈夫と言われるかもしれませんが） その場合、一応8/8くらいから飲めば旅行にはかぶりません。そして8/18くらいから生理がくるようにしてくれると思います。
まだ生理の範疇でしょう 不正出血ではありません
素晴らしい！男からしたら、稀少品です！ ごめんなさい。 エッチな気分になってしまいました・・・。 正直に言って入ったら？ （あくまでも男の回答） それよか、覗きは大丈夫か？心配だ！
トイレットペーパーだけでは貫通する可能性が心配ですよね…。 下着とトイレットペーパーの間に防水性のあるナイロン素材のものを挟んではどうですか？ もちろんカシャカシャと音がしないものを。
経験談です。 私は生理6日目の終わりかけの性行為で妊娠しました。 生理はきっかり28日周期だったのに。 早く受精したためか、生理予定1週間前には悪阻と37.5℃以上の発熱。 生理予定3日前に、生理予定一週間後に使える検査薬使ったら即効で濃い陽性反応がでましたよ。 そして早産扱いでしたが、体重ほぼ3キロの男児が産まれました。 妊娠中の成長も早かったです。 ホルモンバランスは結構デリケートですからね。 仮にその日に妊娠してたら、生理予定日辺りには陽性反応でると思います。 生理不順も気になりますし、婦人科へ受診してみてはどうでしょうか？
不安定でも大丈夫です。 周期が安定するまでにかかる時間は個人個人で違います。 自分の体のペースなので自分の体に任せておけばいい事だと思います。 高校に入ってからというのを聞きますと、おそらくなれない環境で、自分は不安じゃないと思っていても、体は不安を感じているのだと思います。 病院に行く必要もないと思いますよ(*^^*)
普通は、生理の前、14±２日前から、高温期です。
怖いと思ったらすぐに受信してください。生理不順は簡単に治せますし、一緒に子宮内膜症の検査も受けられるといいですよ。
関係ないと思います。 薬があわないと副作用が出やすいのは勿論ですし、薬に身体がなれるまではどの人にでも不正出血や吐き気などの副作用がでる可能性はあります。ただし後者の場合は徐々に解消されるみたいですよ。
微量の出血ですか？ 大量の出血･･･････ということはないと思いますが、なら、中止します。微量なら、続けてください。
お母さんって当たり前ですけど経験者ですし、大人になったって喜んでくれますよ！
年齢によりますが、現在でもまだでしたら、一度婦人科を受診をすると良いと思います。ホルモンバランスが安定していないと、１ヶ月から２ヶ月位、遅れることもあります。あまり心配は無いと思いますが、医師の診察を受けて、詳しく説明を聞くと良いと思います。頭痛も診察を受けると良いと思います。市販の解熱消炎鎮痛剤を服用し続けると、解熱消炎鎮痛剤が引き起こす薬剤誘発性頭痛になりますので、連用は絶対に避けて下さい。後が大変です。婦人科を受診して、治療が必要か、様子を見れば大丈夫か、判断できるはずです。頭痛については、解熱消炎鎮痛剤を頓服で処方するか、どうか、と思います。
そりゃあ避妊しないでそれだけ生殖行為をやれば子供はできますよ。
体温が上がらないのであれば、排卵していないということなのでこないと思います。
時期的に排卵出血(排卵の時に少量出血する)かもさはれません。3日以内に終わるはずです。
ピルは薬で排卵を止めているので服用をしなくなったらいつ排卵するかわかりません。 妊娠の可能性は当然あります。
膣の奥は無感覚ゾーンですが、 手前は有感覚ゾーンなので、 プラスティックがそこを通るときに 痛みや違和感を感じることはあります。 ただ、激痛というのであれば 体に異常があるのかもしれませんので、 受診されたほうがいいかと思います。 経血が潤滑油の役割を果たすので、 経血の多い２日目は練習に最適です。 とにかく肩の力を抜いて、 片手でしっかりアプリケーターを持ち、 もう片方の手で押し出します。 アプリケーターを持った手が動かないよう しっかり固定してください。 リラックス、リラックス、と言い聞かせると 逆に力が入ってしまう気がします。 鼻歌でも歌いながら、 あまり意識せずにやるのがポイントですね。 あとは挿入の向きですよね。 膣は垂直ではなくやや後ろ方向にあるので、 ここを自然に後ろ方向へ挿入することです。 ただ、あくまで個人の感覚ですが、 私は垂直に近い感じですが、 これは私が和式トイレのように前傾姿勢になり 挿入しているからかもしれません。 友人は立ってから挿入するそうです。 それと、タンポンは奥まで入っていないと、 痛みや違和感があります。 最初に書きましたが手前は有感覚ゾーンです。 奥まで入っていなければ、そりゃ痛いです。 抜くときも、経血をあまり吸っていないのであれば、 タンポンで膣壁がこすれるようなものですから、 それはそれで痛いし傷がつく危険性もあります。 たっぷり吸収して膨らむと、 それはそれでちょっと出すときに違和感がありますが、 ここも力を抜いてスルッと一気に出るようにすれば 大丈夫です。 途中、有感覚ゾーンで止まると痛いですから。 頑張ってください。
蒸れが影響して余計に臭いを発生させてしまう時期でもありますね。 デリケートゾーンの臭いに関しては、デリケートゾーン専用の石鹸をつかって臭いを防ぐのも効果があります。 生理中など、外出先で気になった時にはレディプラスプライベートケアジャムウシートというのを愛用しています。拭いて捨てるだけなので手軽に使えますし、すごく効果があり助かっています。 http://www.rougeclublondon.com/category2/
人それぞれだと思いますが、私の場合だと早くて4日です。 普通だと1週間くらいは続きます。
夕食後でもいいのでは？ 副作用を調べるととても不安なことを沢山見ますが、全て出てくるわけではありません。 私もプラノバールを飲んでいましたが、副作用は足の浮腫だけでした。 ピルは同じ時間に飲み、飲み忘れをしないようにするのが鉄則なので、別にいつ飲んでもいいのです。 今は夕食後に飲んでいますが、以前は朝に飲んでいて、周期に乱れはなかったです。
先ずは1人で悩まないで身近な年上の女性に相談しましょう。 まだ若いから生理不順でも不思議ではありませんよ。
先ずは1人で悩まないで身近な年上の女性に相談しましょう。 まだ若いから生理不順でも不思議ではありませんよ。
性行為で興奮して子宮に血液が集まったけどオーガズムがなかったから、そのまま生理がきて、出血量が増えた。とか。 ドラッグストアにセペという簡易ビデが売ってるので使ってみて。 筋腫があっても経血量は多くなるので検査もしてください。筋腫は半分以上の人が持ってますよ。 あと、シャワーをビデ的に使えますから、マメに流すと楽に過ごせますよ。 生理の経血はデトックスと考えてしっかり出した方がいいですよ。邪気なども出ると言いますし。 大豆製品をたくさん摂っていたら経血が増えたりしやすいです。
妊娠の可能性がある行為はしたのでしょうか？ まず、ゴム装着なら大丈夫ですよ。 生理や妊娠以外にも、 残尿感があるなら膀胱炎も考えられます。 排尿時には違和感無いですか？ 膀胱と子宮の位置は近いので何ともいえません。 膀胱炎はウイルスや疲れでも出ます。 でも今は薬でよくなるので・・・。 それと、便が溜まってるとどうしても下腹部が腫れるように感じます。 整腸剤で様子をみては？ ビオフェルミンとかが一番安心かな？ お大事に。
16日に受診された際に、本来なら14日に新しいシートを開始するはずだったことを伝えた上で、新しいシートの再開方法について医師に確認されてください。 気をつけなくてはいけないのは、避妊効果が途切れる可能性があるので、休薬期間～新しいシートを再開して1週間ほどは性行為を控えるなどして十分に注意をされておくことくらいです。 妊娠の可能性が否定出来れば16日から再開する指導がされると思います。
初潮は最初からドバドバ血が出るわけではないんでね。
原因→婦人系疾患、ストレス、無月経などが考えられます。 病院→やはり婦人科にかかるのがベストです。診察料はお住まいの地域や質問者様の年齢にもよりますが、国民健康保険に加入していれば3割負担です。 地域によっては中学生以下は無料の地域もあります。
その出血から数日いつも通りの生理症状があれば生理ですが、ちょっとの出血だけだと不正出血か傷がついたかのどちらかですね。 体調を壊したら生理が遅れることはよくあります。高熱を出した時も遅れますね。 外出しで妊娠しないのならできちゃった結婚なんて言葉はないでしょう。 私の周りでも数人います。外出し妊娠は。 排卵日の後だったら妊娠しないですが、ジャストだったら妊娠の可能性はあります。
２月毎なら片側の卵巣だけですね、排卵は交互に起こります。 発熱もあるので婦人科を受診して調べた方がいいですよ、何かあるかもしれません。
経血が少ない時は取り出す時に張り付いたような感じがする時があります。 ソフィのサイトに使い方が出てますよ。
ロキソニンは胃が荒れやすいです。 また、１回１錠を守らないといけません。 痛みが続く場合は一定時間あけて飲みましょう。 また、薬剤師に聞いたのですが、痛み止めは腸で吸収されると。 なので、満腹で薬を飲んでも、全て消化されてからでないと効き目が出ないそうです。 空きっ腹はダメですが、軽く食べて飲むと早めに効果が出ると思います。 まぁ、それだけ酷いのでしたら、原因を調べるために受診するのが一番だと思いますよ。
生理あとや排卵期など、期間によってそれは変わったりしませんか？ おりものが出ること自体はおかしくありませんが、異常にお思いのようでしたら検査してもらうと安心すると思います。 私も通常のおりもの分泌の際、下着が濡れてしまったりはしますよ。おりものシートを敷いています。
今からでも黄色を飲んどきましょう^-^ でも特に上から飲んでも問題ないものなんですよね、意外と…。
妊娠するような事(主に性交)をした心当たりがあるなら、可能性はありますね… 生理がある女性(正確には排卵がある女性)なら、男性の精液が膣内に入れば、妊娠する可能性はありますから。 ちなみに、妊娠すれば生理は来ません。 妊娠していて出血があるなら、それは着床出血や流産等の不正出血です。 妊娠可能な体になったのですから、生理や妊娠の仕組みについて、少し勉強した方がいいと思いますよ
関係なしに続けてグラフ作って大丈夫ですよ。 裏面とか次のページに続きを記入していくものです。 生理が始まった日に縦に赤線引いておけばわかりやすくなりますよ。 一応わかりづらいかもしれませんが、画像添付しときます。
1週間続いたなら生理の可能性が高いです。
貰った低用量ピルに添付文書はありませんでしたか？ 無いなら薬剤名を補足願います。 頭痛は治りましたか？
私も、小6で生理は小4から来ました。来た時は何も感じなく、「あっ、生理だ…」と以外に冷静な態度でいました(笑) 変に心配せずにいつでも来てもいい準備をしておくといいかもしれません。 お腹の痛さに関してはまだそんなに痛くは無いんですがお腹を押されてる感じだったりします。でも、痛さは人それぞれなのであまりわかりませんが…
水泳してる女の子は、みんなタンポン使ってますよ！
生理不順の人はいつでも危険ですよ。 避妊していれば９９%大丈夫です。 生理不順で無い人もいつ不順になるかわからないので、避妊していない場合はいつも危険だと思っておいた方がいいです。
洗って汚れが大体落ちたのなら履きますが、汚れがあまりに酷かったら捨てますね。
ホルモン値が足りないので、薬を飲まないと何ヵ月も生理がきません。 20代後半です。
私は生理直前にこのような症状になることがあります。もう少し様子を見られてはいかがでしょうか
鎮痛剤を飲んでいるのかな？ だとしたら、身体に耐性ができて だんだん薬が効かなくなってくるらしいよ。 ただ 鎮痛剤を飲まなければならない程 生理痛が重いのであれば それは産婦人科を受診する状態です。 子宮内膜症の疑いがあるので 早めに受診して下さい。 鎮痛剤が悪いのではなくて、 鎮痛剤に頼って病原を放置していると それが悪化して不妊原因になります。
女性なら普通に出てくるものだよ
こんばんは(^-^) 生理予定を１週間すぎたんですね☆ 勇気をもって市販薬で妊娠検査薬を購入して調べましょうね。 不安がストレスになり生理が遅れてる可能性もあります。 また中だししていなくても男性の我慢汁が多少 膣内に残ります。その時にタイミング良く卵子が子宮に落ちてきていれば妊娠しやすいですよ☆ またホルモンバランスの乱れで来ない場合もあります。 今現在 出きる事は市販薬で調べるか産婦人科に行くか…。どちらかです。
最終の出来事から、一ヶ月以上経ってますので、着床時出血では、ないと思います。 考えられるのはホルモンバランスの乱れからくる出血か、 または、そろそろ生理予定日近いので、無排卵による生理だと、そんな感じに極端に少ない経血になります。 検査薬で、検査して陰性だったら、出血が止まるか様子を見て、1週間以上ダラダラと続くようでしたら、医者に行ったほうがいいと思います。
職場については、初めから、その旨伝えてあることですし、責任者の方も、そうですが、ご自分の一番身近にいる方の反応を、言い方は適切ではありませんが、観察をして、どの様に思っているのか、探り出すことも必要です。社会で生き抜くには必要なことです。無理に周囲に合わせる、という意味ではありません。本当に理解があるのでしたら、良いことなのですが。そうであれば、同じ様な方がいる、又は今後、入社してきた場合に、あなたも自分が辛い思いをしていますので、一番の理解者になって下さい。人は、見た目だけで判断をしてしまうところがあります。しかし、体調不良の時、誰が見ても具合が悪い、とわかる時には、本人は、この世の地獄の状態です。女性の場合は月経の前後は体調がすぐれないことがあります。個人差はありますが、誰でも多かれ少なかれ経験をしていることです。人のことを理解できない(と、言うより理解しようとしない)人がいることも事実です。男性にも言えることです。誰でも一度や二度は、体調不良で仕事を休んだことはあるはずです。社員数が少なければ、一人休むと、仕事が忙しくなることは事実ですが、ずっと無欠勤という方は極めて少ないと思います。昼間(9:00～17:00)の間に受診する方は、人数を数えたことはありませんが、かなりいます。人は、寝る前には異常を感じなくても、朝、起きたら具合が悪い、ということは珍しいことではありません。休むこと、イコール悪いこと、という考え方があること自体に問題があります。私自身も、急な体調不良で欠勤して、同僚だけでなく患者さんにも迷惑をかけたことがあります。その埋め合わせは病欠の職員が出た時に自分が動くことで対処しています。サボり休みは、社会人として考えものですが、具合が悪い場合は、やむを得ないことです。誰でも同じです。休んだ後の埋め合わせの方法は、職場や職種にもより違いますので、一番理想的な埋め合わせの方法を見つけると良いと思います。お互いの気遣いが大切ですが、まだ広く普及していないことは残念です。効率第一の仕事の仕方の矛盾に気ずいていない、と言えます。もっと前向きになった方が良いと思います。居直る必要はありませんが。何ごともお互い様です。ルナベルは日本で初めての治療用 低用量ピルです。ムカムカする時がある様ですが、ルナベルの副作用にも悪心の頻度が比較的高いので、注意をして下さい。体調不良がありますあまり変わらない様でしたら、必ず婦人科医に相談をして下さい。ご存知と思いますが、ルナベル服用中は絶対に禁煙です。血栓症を発症する危険があります。副作用に注意をしながら、薬を上手く使用して仕事を続けられる様にして下さい。不調を感じた時は、必ず診察を受けて下さい。長くなってしまいましたので、この位にしておきます。
そもそも排卵日の一週間後に行為をしても妊娠しませんよ。卵子の寿命は24時間ですから。 排卵日に受精をした人って、排卵日に受精するのは当たり前なんです。上にも書いたように、排卵日から一週間後には受精しませんから。 『排卵予定日』から一週間後ということでいいですか？ もし排卵が一週間遅れ、その際に行為をして受精したとしたら、着床するのはその一週間～11日後です。妊娠初期症状が出るのは人によりますが、着床してからすぐ出る人もいます。 検査薬は、行為から三週間後に使ってください。 排卵が遅れていれば生理予定日もずれますので、行為から、で考えた方が確実です。 もちろんそれまでに生理が来れば妊娠していません。
生理です。 先生の指示は、正しくありません。ふつうに休薬されて、ふつうに、新しいシートで開始されたほうがよかったのです。 2週目(3相目)、ということですから、そのまま継続されて、ふつうに、7日間の休薬(偽薬)期間を取られて、次のシートへ、いってください。それで止まると思います。 もし、通常生理のように大量に出血するようなら、中止です。５日間程度、休薬されて、新しいシートを開始されれば、止まるはずです。
豆乳は早まると思います。あとは梅干し、さきイカ、セロリ、トマトなど…おまじない程度ですが。あと、水分をたくさん摂るとか。逆に遅らせたいときは水分を控えています。
五月の性交での妊娠を心配しているなら、いますぐ検査薬していいですよ！遅すぎます！ 普通は妊娠したら生理はこないものだけど、その生理と思っていた出血が、妊娠初期の不正出血だったということもあるみたいよ。
低用量でも遅らせることはできますよ。 ２の方法で次のシートを全部飲まずに遅らせる日数分だけ飲んで休薬にはいればいいんです。 １回生理を飛ばすとしたら出血の可能性があるので…。 遅らせる分だけ飲んでも遅らせすぎると出血してしまいますが。 私は早く来させる派ですがご存知とは思いますが１４粒以上飲めばいいので必ず１４粒で休薬に入るわけではありません。 ３日ほどはやめたければ１８粒まで飲んでから休薬にはいりますし・・・。
排卵は生理の14±2日前。 生理周期が30日で 最終生理「開始」日が6/20なら 次の生理予定日は7/20。 排卵はその14±2日前だから 7/6を中心に7/4～7/8。 精子の寿命が最長1週間、 ただし受精したいなら3日くらいだから 7/1～7/9が妊娠する為の期間。 ただし 生理予定日に生理が来ていないのだから 予定が狂ったという事になり この計算はまったく意味をなさない。
排卵していない可能性はありますが、とりあえず基礎体温表を持って産婦人科に行きましょう！ 検査も何もしていないなんて時間の無駄です(T_T) 遅くなればなるほどチャンスを逃してしまいますしここで質問してもあなたが排卵しているかは誰にもわかりませんよ。
毛嚢炎やアテロームができやすい場所ですね。 皮膚科を受診されたらよいと思いますよ。 どうぞお大事に。
ストレスが原因で生理が乱れるということは有りますよ。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても気になるなら婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 もし、気になるなら 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切に思ってるよ。。。大切だよ。。。
こんばんは(^-^) 生理を無くすには基本、閉経しないと無理ですよ☆。 確かに生理期間中は不便ですしね。 早い方だと若年性閉経で30歳代で閉経する方もいますが、基本50歳前後と言われています。閉経前後の10年間は更年期現象が現れやすいです。 閉経してしまうと女性ホルモンが急激に減り身体に異変をもたらします。 どうしても！と言うのであれば卵巣と子宮摘出しか無いのでは？。 ただし、質問者様が気になされてる女性ホルモンもなくなります。 どちらにせよ、生理があってこその女性なんですよ。ホルモンに守られているから。 閉経も卵巣＆子宮摘出も無くなれば生理はもちろん来ませんが女性ホルモンもなくなりますよね。 都合の良いような身体には出来ませんよ。 子供を生むにしろ生まないにしろ…。 生理と上手に付き合ってモデル業を頑張って下さい(^-^)
イメージトレーニングでは生理日の調節は不可能です。やはり薬が一番確実ではないでしょうか？ 出来れば遅らせたいです！ ＞遅らせるより、早めた方がいいですよ。こちらによると、遅らせる場合は旅行中も服用しなければならないと書かれていました。 http://www.fujinka-pill.jp/seiri 旅行中のことを考えたら、早めたほうが安心です。
PMS/PMDDという、生理前症候群です。 婦人科では、ピル以外に、特別なお薬がありません。心療内科または、精神科では、安定剤、鎮静剤があります。
生理血は40～60％が血液、そのほかは子宮内膜の上皮細胞、内膜のはがれた滲出液など混じっています。生理の時に時折混じる黒いレバーのような塊はその分解酵素が分解しきれなくてそのまま出てしまったものです。 ですから、レバー状の塊自体は基本的に悪いものではありませんが、出血量が多かったり、生理期間が長い場合、塊の大きさが異様に大きい場合は何らかの異常があるかもしれません。 iphoneくらいの大きな塊が出るということは、子宮内膜の厚さが厚くなっていると考えられます。厚い子宮内膜ができるのは、女性ホルモンのバランスが悪いため、内膜が厚くなり、生理血も増えるのです。 生理血が増える病気として考えられるのは、内膜増殖症、子宮筋腫、子宮腺筋症、子宮内膜症です。 生理血が増えると、結果的に貧血にもなりやすいので、生理の度にレバー状の塊が気になるようなら、すぐに婦人科で診察してもらってください。
どんなお薬の副作用でしょう？ 現在の身長と体重は、どのくらいでしょう？ 精神科のお薬とか、胃潰瘍のお薬によるものでしたら、治療される必要はなく、体重、体調が回復されれば、自然に生理は戻ります。 治療が必要になるとすると、ダイエット薬でしょうか？
生理痛の軽減、月経量の減少、生理不順の改善などは処方してもらうピルによって、異なると思います。基本的に低用量ピルを継続して服用すれば、効果が出るようです。 他にもニキビの改善も期待できるそうです。 まずは婦人科で聞いてみてはどうでしょう。その方が確実だと思います。またピルに関する情報サイトがあったので、URLを載せておきます。 http://www.fujinka-pill.jp/oc/about
＞1番多い日でもタンポンを付ければ漏れる心配はありませんか？ タンポンにも容量があるので、 容量オーバーになれば当然漏れてきます。 運動して体が温まると経血量が増えますので、 私の場合、一番容量の多いタイプで２～３時間しか もちませんね。 プールは水圧の関係で、水中では大丈夫でしょうが、 プールからあがった瞬間、水圧から解放され、 ドバッと経血が出る可能性はあります。 その時に容量に余裕があるよう、 こまめにトイレで新しいものと交換しましょう。 ＞家で練習などした方が良いですか？ はい、初めてなら練習しましょう。 ぶっつけ本番では挿入できない、 挿入できても正しい位置に挿入できておらず 違和感や痛みがあったり、 まったく機能せず漏れてくる可能性もあります。 ただ、練習は経血量の多いときがいいので、 今月もし生理があるならその時に、 もしないなら１日目のときに練習するしかないですね。 間違っても生理時以外に練習しないでください。 また、生理時は抵抗力が落ちていますので、 衛生面に気を付けましょうね。 プールで細菌感染しないように、 できるだけ短い時間でプールから上がりましょう。
それは体的にもつらいですし 不安ですね、、 婦人科はちゃんといかれるといいと思います 内診もいやかもしれませんが大切です。 女性の体のことを真剣に相談載ってくれるし 池袋クリニックいいと思います ピルの種類も豊富ですし カウンセリングをしっかりしてくれるので 安心できると思いますよ まだお若いのでホルモンバランスの崩れが1番の原因かと思います
婦人科で生理痛や生理不順などを治療する際に処方してくれるピルになります。 OC（低用量ピル）というものですが、避妊以外にも生理痛の緩和、生理周期の調節、他にもニキビの改善なども効果があります。 私も学生ですが、生理痛がひどいときは渋谷文化村通りレディスクリニックという婦人科で診てもらっています。あまり無理すると、体の負担となるので、気になるときは早めに通院することをすすめます。
６月２７日が怪しいですね… 通常、排卵は次回生理予定日の１４日前（２週間前：いわゆる荻野式）が排卵と言われます。 つまり、生理予定日が７月１４日と言うことは、排卵は６月３０日の前後になります。 男性の精子の生存期間（３～５日）を考えると、妊娠の危険日は６月２５日～７月３日あたり… 元気な精子が頑張って生き残って、卵巣近くまで、さかのぼって待っていたとすれば、ちょうど、排卵時に受精の可能性はゼロではないです。 （受精のタイミングは排卵から基本的には２４時間しかないので、そう考えると、妊娠する方が難しいのですが…） ちなみに、射精をしていなくても、男性のいわゆる我慢汁といわれる液の中にも精子は存在しますので、ご注意ください。（体外射精は完全な避妊にはならない） 最近の妊娠検査薬はかなり、性能は良くなっています。 尿中に含まれる、ゴナドトロピンの量を測定しているので（増えると妊娠）、生理予定日の１週間後位から妊娠がわかるそうです。 なので、今であれば、判定可能です。 ただ、一番良いのは産婦人科受診でエコー検査をしてもらうのが、正確だとおもいます。
逆ですよね？ ホルモンバランスの乱れ→うつ病 通常はこうだと思います。 しかも生理が不順ならば尚更です。 婦人科できちんと診て貰ったほうがいいですよ。 私も同じ状態が２年続いて、プラセンタに月３万かけるようになってようやくもとの生活に戻れました。とにかく自分の体、高いな～とは思っていますが、それくらいしないと元に戻るんです。 プラセンタ良いと思いますけどね・・1回３Aが一番効くと思います。
下痢止めを飲むってことでしょうか？？ 生理前は下腹部の内臓がよく動くのでお腹下す人もいるみたいですね(>_<) 食中毒の下痢は下痢止め飲んだらいけないですが、それ以外なら効くのではないでしょうか。 お腹を冷やさないのが1番ですね^^;
稀にですけど、生理中に排卵が起きる人がいるみたいです。 ちなみに、排卵日に性行為をしてから妊娠初期の症状が出るまでの期間は早くて14日程度です。 この日は生理予定日当日にあたります。 妊娠検査薬が使える日は生理予定日1週間後なので、使える頃には大体の人が『生理の遅れ』と『つわり』の症状で妊娠したかもと気づきます。 排卵日を妊娠2週とするので、生理予定日当日は4週、1週間後は妊娠5週の時期に入っている数え方になります。 それから… 排卵日に体調がすぐれないことはあり得ます。 排卵から次の月経まで続く方もいるみたいです。
若いとそういうのは普通ですよ〜w
シオノギ製薬の新セデス錠 飲んでます。 頭痛にも生理痛にも発熱にも効くやつです
こんばんは(^-^)やはり生理が多い時には心配ですよね。私の場合は、二日目～三日目が特に多いので夜に限らず、昼間もずっとナプキンは大きい物を使っています。ただ私の場合は羽根無しをつかっていますが、オススメのナプキンは、ソフィ超熟睡の薄型400と、ソフィはだおもいですね。超熟睡は、厚目のタイプもあれば、薄型のもあります。因みに私は、超熟睡の薄型400を使っています。
6日目でしたら出血も少ないですよね。 薬局に売っている、膣内を洗浄する使いきりビデを使うといいですよ。 膣内に残っている少しの血を洗い流してくれるので、最後をすぐ終わらせられるし、臭いも改善されます。 生理用品売り場にありますよ。 ただ、膣内は大事な善玉菌もいるので、続けて洗浄するのはダメです。 また、膣内の血を流しても、まだ子宮に残っているものまでは流せないので、うっすらと出てくることもあります。 念のためおりものシートをつけるといいです。
生理が来ないのは病気の可能性もあります。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で仕方ないよ☆ 幸せになってネ。。大切だよ。。。
市販の頭痛薬は飲まれていますか？ 生理時の腹痛は独特ではありますが、 痛みに効くので少しはやわらぐはずですよ。 私も、イライラするタイプだったのでよくわかります。 会社勤めをしてますが、 ハーブティーを飲んだりすることもありました。 ラベンダー等の自分の好きなアロマオイルをハンカチに垂らして、 たまに吸ってみたり。 あと本当にひどい時は学校やお仕事が終わったら 真っ先におうちに帰って安静にしたりしています。 （ただでさえイライラしているので、 さらにイライラするような原因を作らないようにする。） あまりに耐えられない時は婦人科も受診してみてくださいね。
ごめんなさい。 もし急いでいたら早い回答がいいかと思い、男薬剤師ですが回答させて頂きます。 通報していただいても構いません。 ２つの薬は、効果が近い成分を含んでおります。なので、一緒に飲んだ場合は、副作用が強くなる危険性があります。 質問者さんの、症状には、腹痛もあることから、腹痛を抑える成分を含んだLPainが適していると考えます。 ただ、この腹痛を抑える成分は、他の薬と同時に使えない事があります。 現在、眼の病気や心臓の病気、食あたり(吐き気、下痢)が無く。さらに他に飲んでる薬がなげれば飲んでもOKです。
基礎体温で高温がないなら無排卵月経です。 私も1年に1～2回ありますよ。
子宮が収縮するから痛むのです 生理前だと、高温期で体温上がります 赤ちゃんのためなので。でも、赤ちゃんがいなければ内膜は剥がれて出血します なので生理とともに熱は下がります ホルモンバランスが崩れてしまうので、精神的なバランスが崩れるのです
生理中と書いてあったので、貧血だったんじゃないかなぁ。と思います。 暑い時期ですし。立ったまま作業していたとか。 半解凍のお肉は関係はないと思いますよ
月経開始は大体基礎体温がガクッと下がるかと思われます。 それよりも、ガタガタのグラフになっている事が心配ですね。 普通は多少のばらつきはあっても二層に分かれているのが正常な基礎体温表になります。 このままガタガタのままですと、排卵していないなどの可能性もありますのでそちらに関しては婦人科に相談なさった方がよろしいかと思います。
内科でも大丈夫です。 生理の量が多くて貧血だとしたら、婦人科でも大丈夫です。 即効性の点滴はちょっと分かりませんが。私は生理が酷く貧血のため鉄剤を何年も飲んでいます。 それでも身体がえらい生理の時はコンビニで売っている飲むヨーグルトなんですが、1日分の鉄分（プルーン）飲んでいます。
はい。(^ ^) 軽い日用、多い日用とかいろいろあるので。 違和感がないからといって、長時間使用しない方がいいそうですよ！ 参考になるURLです。(´･_･`) https://mamanoko.jp/articles/10099
服用期間が6日だと避妊効果はないです。
生理がこないのは体にとっていい状態ではありません。 なので、ピルで生理を起こすのはいいこと（？）と言えますね。 ただ、ピルにも副作用はあります。 飲みはじめてしばらくは、副作用で調子が悪くなるかもしれません。
とりあえず入院先の担当医師の話から、点滴後には服用再開が可能との話で勧めさせていただければ 10日辺りからでも服用の再開は可能かと思います。 妊娠の可能性が否定出来ている状態であれば、どの日からでも再開は可能です。 再開される場合は、新しいシートの1錠目から開始。16錠目まで服用したシートは調整用など予備のシートとして保管されておくといいかと思います。 明日平日なので バイエル薬品株式会社 くすり相談 フリーダイアル：0120-106-398 受付時間：月～金 9 時～17 時 を利用されてみてはいかがでしょうか。何錠目からの再開が適切かだけでも対応していただけると質問者様も安心できるかな？と思います。
平均的な生理周期は25〜38日くらいとなっております。 ここから大幅に外れた周期の場合、排卵をしていない可能性があります。 生理不順は体質みたいなものなので婦人科に行って治療しなければ治らない可能性があります。 私もその1人で、妊娠なんて簡単にするだろうと思ってましたが、不妊症でした（苦笑）… ちなみに中1で生理が始まってから規則的に来たことは一度もありませんでした…。 妊娠を希望している場合、面倒でなければまずは基礎体温を測ってみると良いと思います。 排卵がない人はガタガタしたグラフになってしまいます。 排卵があれば、多少の誤差はありますが、二層になります。 生理不順の人が妊娠検査薬を使う場合、排卵日が定かではないので疑わしい行為から3週間たった頃に検査薬を使用すると結果がわかります。
まだ中学生なので使用するにはちょっと早いかもしれませんがタンポンつかってみたらどうでしょう。 私は高校生の時に同じ状況で初めて使いました。 アプリケーター付のが使いやすいと思います。
たまたまかも知れませんね。 次の生理でもおかしければ病院に行ったほうがいいと思います。
思春期に生理不順はよくある事です 体調やストレス・環境で変化すると思います 余り神経質にならなくてもいいと思いますよ でも・・・精子のついた手で触るのはよくないですね 中まで入れていないし妊娠はしないと思いますが 入れて妊娠したらどうするか、よくお互いに考えて 行動する事です 彼にもそこは、ハッキリ言いましょう 余り生理に付いては気にせず過ごしましょう でももう一度言います 彼にはよく言って聞かせましょう 妊娠行為は遊びじゃないんですよ
いつ相手と行為を行ったか。 避妊はしたのか。 前回生理開始と今回生理予定日はいつなのか。 これらがわからないと、何とも言えませんね。 生理はストレス等によって、簡単に１週間くらい遅れますよ。
２日の飲み忘れの対処の基本は、飲み忘れに気が付いたら服用を中止し出血を確認します。出血を確認したら２４時間以内に新しいシートを開始です。 しかしながら、シート前半なので、気が付いた時に２錠服用され翌日から１錠ずつ服用継続することで服用再開から少なくとも７日後/念のためであれば１４日後には避妊効果は回復しますので不正出血の可能性を認識された上で服用継続する指導が近年ではされています。
まだ生理が始まって間も無い若い方はそういった事があるそうです。 大人になるにつれて不順は治ってくるものですよ。 まだ性行為もしていないとの事ですので、今は心配いらないと思います。
生理だと思いますけど… ガンの可能性もあるかもしれません。 親に相談して病院で検索した方がいいと思います。
まず、黄色っぽく、で、茶色系。 で、下着が汚れてきます。 おりものに色が付いてくる、感じ。 で、少しずつ赤くなり、鮮明の赤に・・・。 初潮時は色も繰り返します。 すべて健康な証拠ですね。
リュープリンで悩み方は多いようです。 ・出血が止まらなかった(閉経しなかったという意味だと思う) ・更年期障害の症状で苦しんだ 粘膜下筋腫を小さくするための措置のようです。 私は乳癌で抗癌剤とともに使いました。 一回目は生理が来ても医者の言う通り次は来なかったです。 リュープリンは皮下注射です。お腹、お尻、腕の皮下に打ちます。 お腹は痛いのでお尻に変えました。 高額ですし、私は３年も打っていたので大変でしたが、今はジェネリックないのかな？ 14年前で2万円ほどかかりました。 この間、1万円だったという人もいたので、よく確認してください。 気に入らないなら、セカンドオピニオン外来をオススメします。 ハッキリしない外科医でなんじゃそりゃと思いました。 お大事に
考えられる原因は、月経前困難症があります。 生理前になると下腹部の痛みがあり酷い人は、立てない程の痛みがあります。 また、お仕事中にトイレになかなかいけないのも原因は、ありますね。 トイレに行きたいのを我慢すると下腹部が痛くなります。 出来るだけトイレは、我慢しないで行った方が、良いですよ。 膀胱炎も下腹部の痛みがあります。 残尿感等あり酷い人は、熱も出ます。 どうか違和感なく過ごせますように…。
忘れませんよ、絶対。
エルペインコーワ、です。
それだけではわかりませんが 乳がんではないと思います。 乳頭からの異常分泌は、透明、白濁ではほぼ０％、血色で５％程度で 黒色になってくるに対して確率はあがります。 １８歳とのことで、授乳経験がないとすれば、考えらるのは 触りすぎでばい菌が入って白から黄色の膿になっているのでしょうか？ あまり痛いとか腫れているとかなら乳腺科へ行かないと治りにくいかもしれません。あとは胃関係の薬を飲んでいるとか．．． 参考程度に
初めてなら多い日に試してみたらいい。 仕事で休憩時間ないときは便利。 大きさや使い方は薬局の女性に相談したら教えてくれる場合もある。
初めてなら多い日に試してみたらいい。 仕事で休憩時間ないときは便利。 大きさや使い方は薬局の女性に相談したら教えてくれる場合もある。
取り出し用のひもがついているので心配することはありません。 もし、ひもが中に入ってしまっても、落ち着いて指を入れたら、必ず届きますから大丈夫ですよ
γ-GTPが、144なら、重い肝硬変と見られますから、処方はされないはずです。ピルのホルモンは、肝臓で分解されて、ホルモンになりますから、肝機能が正常でなければ、×です。 ピル以外のホルモンも、同じです。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
こんにちは、簡単に回答しますがお母様など身内の女性にも相談しましょうね。 ①生理がある成人女性でもほとんどおりものが出ない人もいますから基準にはなりませんよ。 ②おりものがあってすぐの人も、半年一年過ぎてもまだ来ない人もいます。 ③17歳くらいまでは様子を見ましょう。 ④排卵の時には糸を引くような粘液が出ます、もしかしたら排卵かもしれません。本当に排卵だったらその日から14日後に生理になります。日にちをチェックしておいた方がいいかもしれませんよ。
質問する前に検査してみたらかがでしょうか・・・。
便秘なだけでは？ お通じちゃんと出てますか？ 出てないとお腹ポッコリしますよ。 それと若いうちから振動の強過ぎる電マに慣れるとそれでしか感じられなくなる危険性ありますよ。
あなたは彼氏と生でsexしましたか？していないならば100%に等しい確率で妊娠していません 素股などをしていたとしても精子は空気に弱いので大概は死滅します。仮に膣に入れたとしてもそこからものすごく小さい精子が子宮にたどり着ける確率はほぼ0%です。 たとえ我慢汁が出てたとしても三十代後半まではそれに精子が含まれてることは少ないです。あまり心配し過ぎると逆に生理が遅れる原因になりますよ 心配なら生理が来なくなってから大体二週間ほどたってから妊娠検査薬を使うといいでしょう。
よりしっかりしたお答えをしたいので質問を簡単にいくつかお答えする前にしてもいいですか？
ダイエットは生理不順に大きく関係しますね 逆に偏った食生活もいけませんが しかし、あなたが心配しすぎて、彼女さんまで不安になってしまったらそのストレスで余計に生理が遅れてしまいます (個人差はありますが)予定日から離れるほど生理痛は増すし、生理がこないと妊娠は無いにしても病気などを疑って不安で堪らない日々が続きます １週間ほどの遅れや早まりは大した問題じゃないと思って、なるべく彼女さんのストレスや負担を減らしてあげてください ただ、あまりにも生理がこなかったら病院をお勧めします
5日くらいなら遅れても問題ないよ！ 1ヶ月近く遅れるようなら、婦人科いくのをお勧めするけど 睡眠時間取れなさすぎて体調壊さないように！
緊急避妊薬で相互作用のあるお薬はさほど多くはないので、問題なければ当日併用されても良かったと思いますよ。
ご相談者さまは、お母様ですよね？ 以前、うちの母が、婦人科ではないのですが、かかりつけの先生に（内科）知り合いの婦人科の先生を紹介して下さいとお願いしたら、すんなり書いていただきました。 大きな病院に行くにも紹介状や、検査のデータなどが必要ですし、まずは身近なところで聞いて見られるのが良いのではないでしょうか？ 意外と、学生時代の同期の先生などがいらっしゃるものですよ。 知人の話では、谷間地選沿いの、大阪市民病院も良いそうです。 日生病院も婦人科は有名です。
子宮頚癌ではなく、子宮体がん、卵巣がんなども、幅広く調べられる必要があります。できるだけ早く、婦人科で検査をされてください。
生理が確実に終わっていれば問題ありません。 でも少量でも残っていたら恥ずかしいことになってしまいます…。
今日から飲めば間に合うと思います。 11日までに来させることはできないので遅らせることになりますね。 ちょっとよくわからないのですが9/20生理予定では飲まなくても～9/18までにこないので大丈夫では？ もっと遅らせたいのでしょうか？
http://www.ssp.co.jp/faq/ 薬局の薬剤師に聞くか、お問い合わせ窓口で確認することをお勧めします
一度病院に行った方が安心するのでいいですよ☆ ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 あなた様のことが大切で大切で仕方ないよ☆ 幸せになろうネ。。大切だよ。。。。
残念でしたね... ただ風邪をひいた(熱)って言えば大丈夫でしょう。 もし量が少ないのならタンポンという手もありますよ。
よく考えてみて下さい。 いくら、４日目・５日目と言えど、海から上がり、股から血が垂れていたら、周りの人達は、どう思うでしょう…？ タンポンを入れたくないのであれば、海には入らない。 どうしても海に入りたいのであれば、今回だけでもタンポンを入れる。 ２つに１つだと思いますよ。
排卵前に卵巣が腫れる人がいるみたいです。 卵巣の卵が成長するときにも痛かったり、お腹張ったりするそうです。 あとは排卵の時に痛むこともありますよ。 いわゆる『排卵痛』。
こんにちは(*^^*) オリモノ専用ではなく、オリモノ＆水分どちらも吸収してくれるタイプのシートが良いかも知れませんね♪。 せっかく下着を汚さずに使用しているのがムダになってしまいますから☆ お腹の痛みは やはり婦人科で見て貰うのが一番ですね♪ 女性の身体はデリケートですから(*^^*)。 お大事にして下さい♪。
補足ください。 マーベロンを飲み始めたのは、いつのことでしょうか？ マーベロンは、生理の何日目から飲み始めるように、指示されていましたか？ ･･････つまり、前回の生理は、いつから、いつまでありましたか？ また、前前回は、いつからいつまででしたか？ 今回の生理予定は、何日周期のことでしょうか？ >>生理がおくれているのは、低用量ピルのせいでしょうか？ おそらく、不正出血で、ズレテしまったためと思いますが、sexがあるのでしたら、sexから3週間で、妊娠検査薬を使用されて見てください。 どうも、生理開始後に、飲み始められたのではないように、見受けられますが？
二枚重ね。 前後にずらして、夜用を二枚使う。
考えられる原因は、《性器ヘルペス》だと思います。 ヘルペスウイルスによる感染によって起こる病気。 同ウイルスでも性器に症状が出るタイプと唇や口内に症状が出るタイプとがあります。 性器に痒みや不快感が出たあと、痛みに変わり、性器に水泡やただれが出来ます。 身体が疲れていて抵抗力が落ちている時等になりやすい。 または、《外陰掻痒症／がいいんそうようしょう》 なども同じ様な症状としてあります。 いわゆる《かぶれ》による外陰部がかゆい病気の事です。 下着等で被れるのが感染による腟炎、また自律神経の乱れてかゆみを感じるなど、原因はさまざまです。 身体が温まると痒くなります。 あまりかきすぎると排尿通等が起こります。 原因となる感染症の治療をするほか、かゆみに対して抗ヒスタミンやステロイド剤などの塗り薬が使われます。 通常は7日～10日位で治ります。 ただ婦人科に行って診察を受けますが、お恥ずかしながら見せなくてはいけません。 いつまでも痒いのをほっておくと段々酷くなるばかりです。 勇気を出して病院に行きましょう。
この年なら生理が安定しなくても全然おかしくありません。私の友達に１ヶ月続いたって子結構います(今は普通です)。なので、安心してください。
きちんと服用を出来ているのであれば、避妊効果は得られていると思います。 初めてのピル服用では1シート目に不正出血を確認する頻度は比較的高いので、おそらく医師が説明されている「生理が途中から不正出血に変わったのかな」と言う部分が当てはまるかもしれません。 ピルによる月経痛緩和については、すぐに得られるものではなくて、継続して複数シート服用することで得られるものです（ただ、2回目から楽だった！と言われる方もチラホラいらっしゃるのですが） 不正出血がつらい場合は一旦受診されてみてくださいね。 貧血などの心配もありますし。 ただ、様子を見てと言われる医師も多いので、質問者様が主治医と電話で確認が取れる状況は好ましいと思います。
可哀そうに、、、 鎮痛薬はありますか
とりあえず採血して、ホルモン値を見るかと思います。 また、内診をする場合もありますよ。（横になり開脚状態になる。膣に器具を入れて超音波で子宮や卵巣を見る） これは、問診票で処女だと記載し、拒否すればしなくても大丈夫です。 よっぽどの検査じゃない限り、保険適用なので安心して下さい。
生理にかぶってしまったらみんなと一緒には入れませんから、あとから入るか部屋のお風呂です。 保健室の先生や女の先生に前もって伝えておいたほうがいいですよ。みんなにばれたくないと言えば体調不良だから〜とか周りには上手に言ってくれると思います。 誰にも言えずにいざみんなと入って血がだらだら出るのを見られるほうが恥ずかしいと思うので、念には念をいれて準備しておきましょう。
ドラッグストアやドン・キホーテで買ってますよ。
★子宮内膜症の疑い★ ＊回答は、診察、検査をしない限り「子宮内膜症」か そうでないかは、分かりません。 ＊以下に「子宮内膜症」について記しますので 参考にして下さい。 ● [子宮内膜症」● 子宮内膜症は、腹腔臓器の腹膜または小膜漿膜表面 だけに通常発症し、 一般的には卵巣、子宮広間膜、ダグラスか窩、 子宮仙骨靭帯に発生するのです。 これらに比べると頻度は少ないですが 小腸、大腸、尿管、膀胱、膣、手術創、胸膜、 心膜でも発生します。 ▲「病因と疫学」 もっとも広く受け入れられているのは、子宮内膜細胞が子宮腔から 異所へ運搬されて定着する。と言う仮説です。 ▲「症状と徴候」 臨床症状は骨盤部疼痛、骨盤内腫瘤、月経の変化、不妊です。 重症の子宮内膜症の女性でも無症状であり、他方、最軽度でも 耐え難い痛みのある場合もあります。 性交時痛や月経前や月経中の正中線上の骨盤部疼痛が、 特に数年間無痛の月経があった後に、起こる事がある。 こういった月経困難症は、重要な診断の手掛かりとなります。 大腸や膀胱の病変は、排便時の痛み腹部の腫張、 月経に伴う直腸の出血、または排尿時の恥骨上部の痛みの 原因となる場合があります。 卵巣や付属器に子宮内膜の組織移植が起こると、 子宮内膜性のう胞（卵巣に限局した２～３cm以上の、のう胞性腫瘤） または付属器の癒着が生じ、骨盤内腫瘤を発症します。 ときによりの子宮内膜性のう胞の破裂や漏出が 急性腹痛を引き起こします。 骨盤検査では正常に見えることが多く、まれに外陰部や頸部、膣、臍、 手術前に病変が見られる場合もある。 子宮後屈や固定化、卵巣の膨張、あるいは子宮仙骨の結節が 見つかる場合もあります。 ▲[診断]▲ 診断はまず症状と臨床所見に基づき推量されますが、 ●通常は生検を伴う骨盤腔の内視鏡検査による病変の目視に よってのみ確定される。 また腹腔切開術、S字結腸鏡検査、膀胱鏡検査による生検に よっても診断が下される。 顕微鏡的には、子宮内膜症の移植組織は、子宮内内膜と同一の 構造を持つ腺と間質からなる（月経時に出血する移植組織が殆どで ある）。 定義としては、子宮内膜症の診断には、腺と間質の両方の 存在が不可欠です。 ＊他の診断手法 （例：超音波検査、バリウム注腸、静注尿路造影、CT,MRI）は、 疾患の程度を示したり経過を追うには有用ですが、 診断の為には特異的でなくまたは不適当です. 子宮内膜症に対する血清検査マーカー（CA-125、抗子宮内膜抗体値）は、 医師が症状を監視する手助けにはなる事もありますが、 これらの手法これらの手法はさらなる改良を要します。 不妊症の検査が必要です。 [子宮内膜症の病期] 病期 疾患の程度 説明 Ⅰ 最軽度 「浅層にわずかな移植組織」 Ⅱ 軽度 「僅かに深い層にやや多い移植組織」 Ⅲ 中等度 「深層に多く移植組織、一側または両側の 卵巣における小さな子宮内膜腫、および いくつかの薄膜状の癒着 Ⅳ 重度 「深層に多くの移植組織、１側または両側の 卵巣に於ける大きな子宮内膜腫、及び多く の厚い癒着、ときに子宮後部に直腸癒着 がみられる。 [ 治療 ] ①対症療法＝痛みはNSAIDｓでコントロール。 ②漢方薬 ③ホルモン療法(6ヶ月限度) ④経口避妊薬＝治癒は期待できません。 ⑤黄体ホルモン療法＝月経以外の疼痛に対し著効。 副作用は、不正出血。 ⑥手術療法＝病巣切除、癒着剥離。 ⑦根治術＝子宮、両側卵巣を摘出する。 以上を参考にお大事にして下さい。 ＊おだいじにしてくださいね。
膀胱炎の可能性もあります。 膀胱炎は内科でも検査、治療はできます。 検査は尿検査で診断です。 血尿が続くようなら早めに受診しましょう。 膣内の傷ならすぐに出血は止まります。
夏じゃないですか？ プールや海もタンポンしたり面倒だし、入ってもなんか不衛生な気がするし。。 あとは暑い時のナプキンはうざったいし、出血多いと夏バテ&貧血になるし… あまり気にしないのは夏以外！！（笑）
ロリコン＆ニートのシンさんですねｗｗｗ
私もそのような経験が何度もあります。 検査薬も常に買ってます。 しかし検査薬にもある通り、 生理予定日より2週間後と書いてありませんか？？ だから、今が10日なら・・・ まぁあと1週間程は様子みててもいいと思います。 １日、１日、不安で仕方ないかと思います。 しかし、生理は女性ホルモンのバランスで大きく左右されます。 睡眠、ストレス、喫煙、セックス・・・ セックスはしていますか？ きちんと睡眠とっていますか？ それと、運動不足もですね。 生理がこない・・・と、 ストレスにもなっています。 お気持ちは凄く分かりますが、 もう少しだけ頑張って待ってみましょう。 今夜あたりセックスしてみるか、 あとはショッピングや映画鑑賞、ドラマ鑑賞、 あとは涙を流すことも女性ホルモン分泌を左右します。 頑張ってください！
多量の鮮血や性交後ならすぐに受診ですが、基礎体温などで排卵日を特定されているのでなければ今回は様子を見てはいかがでしょうか。 疾病でないならホルモンの影響での不正出血と考えられますから基礎体温は記録された方がいいです。 排卵出血なら16〜18日くらいに生理になるはずです。
こんにちは！ ダイエットって思い通りにならないのが普通です。 まず、急に食事を減らすと胃腸は困ります。 野菜を多くとっているからは必ず痩せるとは限りません。 それと、ジョギングより、からだ全体を使う水泳の方が カロリー消費しますよ！ それと、水分が足りないとうんこはでません。 早寝早起きはダイエットの基本。 夜、腹減る前に勉強して寝れば痩せます!!
妊娠の可能性が無いなら、まだまだ様子見です。 できれば基礎体温を記録して2ヶ月来なければ婦人科へ。
ピル全般ですが、下痢をしていたり、服用時間がずれると出血する方は多いですよ。
ピル全般ですが、下痢をしていたり、服用時間がずれると出血する方は多いですよ。
生理予定日でしたか？ 生理なら4〜5日出血します。 生理予定日ではない日の出血なら、不正出血です。 着床出血はとても稀なことです。 排卵日前後に排卵出血があることもあります。 生理と生理の間なら排卵出血かもしれません。
タンポンを使用すればいいと思います。
1ヶ月ほど基礎体温を記録して婦人科に行きましょう。 但し貧血気味ならすぐに行って構いません。 診断は医師がしますからあまり考えこまないようにね。
相談に乗るよ、男の視線からの見方も大事だよ。
おうどんだけだとバランスが悪いと思います。沢山は食べなくてもいいから、普段からお肉、野菜も食べてください。お肉が好きじゃなかったり、からだがしんどくて食べられないなら、お豆腐とか納豆とかでもいいし、豆乳を飲んでもいいと思います。野菜も緑色のや赤いのとかをいろいろ食べてみてください。 毎回いろいろなものを食べるのは難しいので、今日は昨日と違うものを食べるとかして、同じものがなるべく続かないようにすればいいです。 生理の時だけじゃなくて普段からいろんなものを少しでいいから食べてみてください。 立っていられないぐらいだと少しひどいので、婦人科とかの病院も行って相談してみるといいですよ。 大変だろうけど頑張ってね。
女性が生理でイライラする原因についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 下記は、引用になります。 生理周期は「エストロゲン（卵胞ホルモン）」と「プロゲステロン（黄体ホルモン）」という2つの女性ホルモンで生み出されていますが、この分泌量のバランスが崩れると精神的に不安定になります。特に生理前は、この2つの女性ホルモンが激しく増減するタイミングなので精神的にイライラしやすくなります。 生理が始まればホルモンバランスが整うので、精神的に落ち着いてくるのが一般的です。しかし、精神的なストレスや身体的な疲労が蓄積されているとホルモンバランスは乱れやすくなるので、生理中も精神的に不安定な状態が続くことはよくあります。生理前からイライラが続いているようなら、ホルモンバランスの乱れを疑いましょう。 生理中の体の変化もイライラを引き起こす？ 記号 注意点 電球 厄介なことに、生理中にイライラしてしまう原因はホルモンバランスの乱れ以外にも様々あります。 生理痛の痛み 生理痛があると憂うつになりますね。頭痛や下腹部痛、吐き気など症状は人それぞれですが、痛みが強いほど精神的にもイライラしてしまいます。 鉄分不足 鉄分は、精神を安定させる作用のある脳内物質「セロトニン」を作るのに必要な栄養素です。生理中は経血を排出するために、子宮に血液を集めなければならず、全身の鉄分が子宮に流れてしまいます。その結果、鉄分不足でセロトニンが生成されず精神的に不安定になると考えられます。 血糖値の低下 生理前に多く分泌されるプロゲステロンは、血糖値をコントロールするインスリンにも作用して血糖値を急激に下げてしまう作用があります。血糖値が下がって脳の機能が弱まるとイライラなどの症状が現れます。 生理中特有の体の変化が、精神面にも影響を与えることがあります。イライラを解消するにはホルモンバランスを整えるだけではなく、他の要因も解消することが不可欠です。 生理中のイライラを解消する方法は？ 女性 カラオケ ストレス発散 生理中のイライラを緩和するために、日頃の生活習慣を改めましょう。以下に具体的な方法を紹介するので、できることから始めてみましょう。 ストレスを溜めない・解消する 女性ホルモンの分泌をコントロールする脳の視床下部はストレスの影響を受けやすく、ちょっとしたことでもホルモンバランスが乱れます。過度なストレスは避けるようにして、普段からストレス解消に努めましょう。ホルモンバランスが整えば、プロゲステロンの分泌も正常に戻るので、血糖値の低下を引き起こすことも少なくなります。 睡眠をたっぷりとる 睡眠不足は、ホルモンバランスを乱す大きな原因です。忙しくても睡眠だけはしっかりと確保するようにしてください。夜はしっかり眠るようにすると生活リズムも整ってくるので、自然と健康的な生活を送れるようになりますよ。 体を冷やさない 体の冷えは経血の排出を滞らせて、生理痛を悪化させてしまいます。痛みによるイライラを防ぐためにも、できるだけ子宮周辺を温めるようにしましょう。また、血行改善のために温かい飲み物を飲むようにしたり、温かい格好で過ごしてください。一日の終わりに、湯船に浸かって体を温める習慣をもつことも大切です。 バランスのよい食事をとる 食生活の乱れは、ホルモンバランスの乱れに直結します。野菜や肉、魚、海藻類、乳製品など、様々な食材をバランスよく食べるようにしましょう。ビタミンやマグネシウム、カルシウムなどはイライラを抑える効果があるので、積極的に摂取するのがおすすめです。 鉄分を積極的に摂取する セロトニンの生成を促すためにも、不足しがちな鉄分は積極的に摂取しましょう。バランスのよい食事をとっていても必要な鉄分をまかないきれないこともあるので、鉄分の含まれるサプリメントなどを利用しても構いませんよ。 生理中のイライラがつらいときは早めに病院へ 「生理中にイライラするのは仕方ないこと」と思って、我慢している人も多くいます。しかし、イライラがひどくなると日常生活に支障をきたすこともあるので、あまりにつらいときは一度婦人科で検査を受けましょう。イライラの原因にあわせて薬を処方してもらえるので、無理に我慢せずにすみますよ。適切に対処してつらい生理を乗り切ってくださいね。 https://192abc.com/53880より引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
耳に耳かき入れる 感じですかね。 よくわかりませんが。
タンポンは正しい位置に入っていれば、プールやお風呂に入っても大丈夫です。 私はヒモの端の方を指で中に押し込んで、輪のようになったヒモの部分がギリギリ触れるくらいだけ出るようにして入ってました。 これだとちょっと足を開いても見えないので。 でも合宿所ではお風呂(湯舟)にも入りましたが、温泉やホテルとか学外の人もいる所では入るのはやめてシャワーだけにしてました。
いわゆる初潮（初めての月経（生理）のこと）についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 初潮の平均年齢は12.24±0.93歳[3]で、大部分は年齢で10歳から15歳の間、陰毛が発育し始めてから一定後（Tannerの分類で2-3度）、身長の伸びが低くなり始めた頃に発生することが多い[4]。 9歳未満は思春期早発症[4]。10歳未満は早発月経と言われ、低身長の原因になる恐れがあり、医師による診断を受けたほうが良いという。16歳以上は遅発月経と言われ、いつまでも発来がないままだと無月経症になる恐れがあり、これも医師による診断を受けたほうが良いという[5]。 wikipediaより引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
病院（産婦人科）いきましょうヤバイですよ
病気などでもない限り体がまだ未成熟の成長期に胸を大きくするサプリをすすめる人はいないでしょう。 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
そりゃあ、すごく強いストレスになりますから。
ハイ、大丈夫ですょ。普通なら遅れるけど貴女の場合は正常だと思います。そんな心配するなら必ず避妊具を❗
https://welq.jp/4536 ↑上記サイトに生理が短い時に考えられる理由が書かれています。まだ10代なのでそこまで心配する必要はないと思いますが、やはり婦人科で診てもらうのが安心ですよね。 若くても婦人科へ行くことは出来ますよ！早いうちに婦人科の検診になれておくのもいいと思います。(私は結婚してから初めて行ったのでドキドキでした)若いのにきちんと考えていて偉いなぁと思いました。最初は緊張するかもしれませんが、女医さんだけの婦人科も沢山あるのでご自分にあった病院をネットなどで探してみるといいと思います！
保険証はお持ちですか？ 未成年とはいっても親御さんと離れて暮らしているという事は18歳くらいでしょうか？ 未成年でも大丈夫なのか という質問はどういった意図の質問なんでしょうか？？？ 病院に1人で行く事自体は全くもって問題ありません。 病院代は検査項目が増えれば金額も増えるので何とも言えません。 5千円持っていけば足りるような気がします。 血液検査をたくさんする場合は前もって先生にいくらかかるか聞いてみましょう。
はい、体重増えますね 食欲も凄いことになるから(;´ρ`)
主様の年齢がわからないので何とも言えませんが、恐らく生理とは言えないかな。 以下素人回答ですが同じような経験があるので回答しますが、サラッと流して婦人科への受診をオススメします。 不正出血だと思います。 私は1ヶ月様子を見ましたが、増えも減りもしなかったので受診しました。 結果はホルモン剤を飲んで止血、次の生理を強制的に来るようにしました。 何日間飲んだか憶えていませんが、一週間ほどだった気がします。その後継続して通うことはありませんが、未だに季節の変わり目は同じような症状になるのでその時だけ受診してうまく付き合うようにしています。 あまり重く考えず受診するようにしてください。 お腹が風邪ひいたぐらいな気持ちで。ほっておくとそれが当たり前になってしまいます。 万が一子どもが欲しい時に 排卵が起こらない→赤ちゃんがこない なんて事もあります。 何もなければ笑い話ですから、是非受診してください。
「早める」「遅らす」どちらもズラすことになりますが どう説明を受けたんでしょうか？ 8月に入るまで生理を遅らすための処方のように思いますが 確認されてくださいね。
それは一度病院に行ってみたらいいと思います。 詳しいことを医者に聞いたら安心するでしょうし、 不安定なのは何か別の原因があるかもしれませんからネ。。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 辛いことも乗り越えていこうネ。。 大切で仕方ないよ。。。大切だよ。。
俺とのHでアソコを元気にしないと❤
どんな感じか観てあげるよ♪
医者の前に、私が診てあげましょう❤
ちょうど排卵期にタイミングを取られたのですね。 という事は、着床出血かもしれませんね。 今はまだ検査薬では反応しませんので 出血の1週間後に 妊娠検査薬で検査してみてください。 おめでただと良いですね。
子供を望むのなら受診した方がいいと思いますよ。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
生理がきていないし、生理痛がひどいならおそらく医療費はかからないと思いますが、ピルが処方されるとは限りませんね^^; 検査は血液検査・血圧測定くらいでしょう。
５日では、何とも言えません。生理前に気持ち悪くなったりお腹が痛くなる人もいます。病院に行くのためらわれるならドラッグストアで検査薬買って来て調べて下さい。それも５日遅れただけで検査薬も反応するかも定かではないですので、もう少し様子みてみては？
生理はｽﾄﾚｽで不順になりますよ。 新しい環境になり、緊張や不安などでｽﾄﾚｽを感じているのでは。
大体高校生頃までは、生理が安定しない方が多いです。特に、まだ生理が来て間もない頃は、1ヶ月に2回来たり、2ヶ月来なかったりすることは良くあります。 大人になっても、ストレスがあると生理がしばらく来なかったり、体重が変動しても止まったりします。 激しい運動をする方も、生理が遅れる方が多いです。 特に、問題はないので、お友達に大丈夫と教えてあげてくださいね。
花火は夜だと思うので、そうそう気づかないと思います。大丈夫大丈夫。 女の子は一緒に行った人、またはばったり会った中にいましたか？心配なら聞いてみれば、きっと全然わからなかった！と言うんじゃないかと。 それに男の子だと、シミに気づいたとしても何のシミか、それが生理のシミだなんてわからないですよ。ピンとこないものです。
生理不順なだけなのではないでしょうか？ 妊娠の心配があるって事は、性行為をしましたか？ 生理の時はその人によって症状は違いますがイライラしますし腹痛もしますし頭痛や腰痛もします。 私は生理痛が重いほうです。 私も生理がまだ続くはずなのに終わったりしたこともあります。 生理予定日じゃないのになったこともあります。 なので、あまり心配はいらないかと... それでもやっぱり心配なら病院へ行った方が良いかと思います。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
病院で聞くのが1番なのですが… 私なら完璧に生理とわかってから飲みます。 生理がおわって1週間後から飲んでも休薬期間に生理（というか消退出血）はおこります。 生理開始日以外からですと避妊効果は飲み始めて2週間後くらいからでしょうね。 でも避妊目的で処方されていらっしゃらないようですので避妊はしてください。
正しい位置に入ってないと痛いですよ。 感覚は思ってるより奥、ですね。 浅いと痛いです。
堅さが十分ならば使えます。 要は堅さです。
悪くないと思いますよ。 試しては？
ここで聞いても解らないですよ。 出血が続くと心配なのは貧血。 貧血も放っておくと良くないのでね。
まず、その程度のことでは、妊娠しません。そこはご安心してください。 それよりも、弟に襲われかけたことのほうが問題です。親御さんなりなんなりに相談してください。 それから、少し気になったのですが、生理が来なくて妊娠の可能性があると産婦人科で言って、血液検査？妊娠の検査は尿検査ですし、まず病院にいくよりセルフチェックのほうが先なのでは？と思ってしまうのですが…
性行為の3週間後に妊娠検査薬が陰性なら妊娠していません。 なので、妊娠の可能性はありません。 前回の生理から38日たっても生理が来ていませんから、生理不順になっている可能性があります。 病院でもう2ヶ月生理が来ていないことを話されてみてください。
聞くよりも検査薬が先ですよ。 想像妊娠か本当の妊娠かは検査しないとわかりません。
元々、不順なほうですか？ 先月の予定日から3週間遅れているのですね？ 遅れる心配が、あるのとないのでは、全く違いますからね。
排卵が遅れての排卵出血や、ホルモンバランスが乱れての不正出血の可能性などが考えられます。
簡潔にお答え致します。 Q./2 高温期に移行。7/14 高温期で生理が来ないまま再度婦人科受診。基礎体温のグラフを見せたところ、「ルトラールを飲んですぐに排卵している」とのこと。 A.体温上昇は排卵を示唆しますが、ルトラールの薬理作用から体温上昇することがあります。体温上昇は黄体ホルモンの作用です。 Q.7/18 高温期のまま。生理来ず。ルトラールは黄体ホルモンのお薬で、ルトラール内服終了から数日で生理が来るとのことですが、 A.通常は服用終了２～４日で生理が起りますが、ときに７～10日ほどかかることもあります。それを超えて生理が来ない場合は、ルトラールなどの黄体ホルモン薬+プレマリン（卵胞ホルモン薬）を投与します。したがって、生理が発来しない旨を告知して再受診します。 Q.ルトラールを飲んでリセットしようとしていたのに自然に排卵したことで黄体ホルモンの量が更に増え、生理が遅れるということもあるのでしょうか？ A.ルトラールを服用しても生理が発来しない原因は、ルトラールの薬理効果が得られなかった、卵胞機能が低下している等々、様々です。 以上、参考になれば幸いです。
20代女性です。 私も以前、生理が二週間近く遅れたことがありました。 行為の際はゴムをつけないですることが多いです。 生理は心の状態などでも大幅に遅れます。質問者さんがとても心配していらっしゃることは遅れている原因にもなっていると思います。 ゴムをつけて、また外で出しているということで妊娠している確率は低いと思います。（絶対していないとは言えません） 妊娠検査器を買うのが恥ずかしいかもしれませんが、一度検査してみられた方がいいかもしれません。 私は検査をして、陰性が出たら安心ですぐに生理が始まりましたよ笑
ご質問の症状であれば、市販薬では対応出来ないでしょう。 やはり婦人科を受診して、医師が処方する薬剤を使うのが一番良い解決方法です。 婦人科では低用量ピルでの治療がメインであり、補助的に漢方薬や対症療法の薬剤を処方します。 特に低用量ピルが効果を発揮すれば、ご質問文に書かれた症状全てが軽減される可能性があります。 適度な運動や規則正しい生活リズムを作るなどもPMS改善の一助となりえます。 以下のURLは私の知恵ノート一覧です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=sakonsyoug... こちらに「PMSについて」がありますので、併せてご覧ください。 どうぞご自愛くださいませ。 お大事に。
はい 普通のことだと思います。 私も生理の時、お腹が痛くなる、だるい、吐き気などが起こります。 心配しなくても大丈夫ですよ！
ストレスや、ホルモンのバランスで遅れることはあります。妊娠は今の所してないようですし、生理がきそうな兆候もなければ、産婦人科を受診すれは、原因がわかると思います。
飲み方としては1週間休薬して新しいシートにうつられるのが良いと思います。 生理5日目からというのは恐らく不正出血の予防のため、飲み始めのときにそうした方が良いということだと思います。ですので、明日でも問題ないかと思います。飲む時間を一定にするのであれば今日もらったほうが安心かも知れません。 月経過多でもしフリウェルが合わないようであれば、もっと用量の少ないもの ヤーズかルナベルULD の方が良いかなとも思います。
よくあることかどうかはわかりかねますが、 出血した日数が4日間は別に異常ではなく普通だと思いますよ。 何かしら環境の変化があれば、女性はデリケートにできているので生理が早く来たり遅れたりしますよ。 5日ほど早く来たとのことですが、生理周期は一体何日だったのでしょうか。 前回の生理開始から数えて25日未満で生理が始まった場合は婦人科にご相談ください。 初体験をしたと言う年齢でしたらまだお若いのでしょうか？ 生理が始まってから間もない中高生は周期が安定していないので不順でもあまり気にすることはないかと思われます。 20歳を越えてからの生理不順は将来不妊症などの心配がありますので、婦人科でご相談くださいませ。
過去に腰から下の手術をしていたり、現在飲んでいる薬やサプリメントはありませんか？
生理前のイライラ辛いネ。。 イライラ、ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様のイライラが落ち着きますように。。。。 応援してるよ。。辛いことも乗り越えていこうネ。。 大切に思ってるよ。。大切だよ。。。 幸せになってネ。。。
ソフィのタンポンがおすすめです。 挿入する深さの目安、挿入方法などが丁寧に説明されているので、初心者の方でも使いやすいのではないかと思います。 私も質問者様と同じ位の年齢でタンポンの使用を始めましたが、最初からソフィの普通の日用(下から2番目の大きさ)で痛みもなくすんなり使えました。不安なら、取り替え回数は増えますが軽い日用で問題ないですよ。 生理が2,3日目もしくはそれ同様の血の量の場合は普通の日用がおすすめですが、ピークを過ぎているなら軽い日用を2〜4時間(人によりますが、4時間に一度は変えるといいです)ごとに交換してください。 ディズニーはトイレが多いですが、混んでいるようならキャストさんに比較的空いている所を教えてもらえば困ることはありません。 他の回答者様と同じく、人によって合う合わないがありますから、旅行当日までに試して合わなかったら使用は中止してください。
生理はいつもの色、量でしたら大丈夫。 終わり際に、ダラダラ茶色のおりものみたいのが続く事はあります。 10日過ぎても終わらないなら心配ですが。
生理周期は普段整っている方ですか？私はわりとちゃんと来る方ですがそれでも１ヶ月ほど来なかった時もありました。ただ期間が空くほど生理痛や量が増して辛いというのはあります…。 おりものが多いとのことなのでもうすぐ来ると思いますが、それでもなかなか来なかったり気になるなら婦人科に相談しても良いと思います。
基礎体温表を拝見しましたところ、二層に分かれていないようですね。 二層に分かれていない場合、排卵していない可能性があります。 排卵が無いと中々生理が始まりません。 高温になっていないので、まず妊娠している事は無いのですが、高温にならない理由は排卵していないからだと思います。 気になるようでしたらやはり週明けに病院に行くことをオススメします。
市販薬でしたら、生理前 主にPMSと呼ばれる症状でしたら ・プレフェミン ・命の母ホワイト ・チェストベリー（だったかな…） で、生理前の諸症状を抑えてくれます 生理中でしたら、貴女の飲んでいるバファリンでも大丈夫ですよ ロキソニンやイブなども大丈夫です 貴女の年齢がわかりませんが、解熱鎮痛剤は16歳未満が飲めない薬がほとんどですのでご注意下さい( •ꙍ• )
生理が来ない原因は病気の可能性もあります。 病院に行った方がいいでしょう。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ☆ 幸せになってネ。。大切だよ。。。
生理が来たのであれば妊娠の可能性はゼロです。 また、避妊を確実にしていれば妊娠はしないですよ。 まだ若いのであれば生理周期も安定していないので早く来たって別に問題はないでしょう。 33日周期は平均内ですし、今回の生理も28日周期ですよね？ こちらも平均内なので問題無いかと思われます。 いつもよりお腹が痛い、血の塊が出たなど悪い症状が出た場合はなるべく早く婦人科に相談なさってください。
タンポンで貧血 ですか？ 月経からくる貧血ですかね。 市販で売ってる鉄分のサプリメントを飲んで、貧血を軽くしましょう(^ ^) とりあえずこちらを！あなたにぴったりです！ http://www.lifeworker.com/nouhinketsu/
私は、初めて生理が来たとき、それが何かわからず、うんちを漏らしたと思って、お母さんに見せたら、「それ生理だよ。」って言われました。 たぶんお母さんは、あなたが「生理が来た」って言うのを、聞きたいと思うので、怖がらずに言ってみてください。 大丈夫だと思いますよ(∩´∀｀)∩
飲んでいる薬の名前を教えて頂けますか？
日数からして着床出血ではなく排卵出血なのでは？ 着床出血は受精後になるもので、そんなに早くはならないかと思います。確実に避妊をしていればナイーブになることもないですよ。 どうしても心配なのであれば婦人科で相談しましょう。
初経おめでとうございます！大人の一歩をこつこつ歩んでいるんですね！！ 痛みについてですが、人によりけりなので、自分の症状に合わせて無理のない生活をしてくださいね。 まず、初経は量が少ないので、今後くる生理に備えて夜用(多い日用などでも)ナプキンの準備はされておくことを勧めます。 そして、織物ももっと出てくるようになりますので、普段からビデの利用などで清潔に保ってくださいね。 さて！ 生理前後の症状について。 生理前は、甘いものが無性に食べたくなったり、イライラしやすくなったり、胸が張ったりします。普段の生活で辛いな、我慢出来ないな、と思ったら早めにお母様に相談してください。PMSといい、月経前症候群のことなのですが、無理はしない方がよく、運動や食事で改善、難しければ漢方や低用量ピルなどでも改善ができます。 生理中は、同じくイライラしやくすくなったり、他には腰痛、腹痛、頭痛、吐き気、関節痛、歯痛(これはあまりいないらしく、私の周りにはおらず私だけであまり理解されませんでした…)などが起きたりします。生理前や生理中の症状や重さは人によりけりで保健室でずっとぐったりになる人もいれば、何事もないかのように元気に過ごす方もいます。 サイトなどをみると生理前と生理中は同じ症状と書かれているところもありますが、私や周りの人は割と症状が違う人が多かった印象です。 あとは驚いてしまうだろうとは思いますが、もともとお通じが出る人だと下痢気味に、あまりでない人は生理中はお通じがきちんと出るようになることがあります。これは、子宮が動くことにより、腸も動かされるからだそうです。
生理並みの出血量と期間なら生理ですよ。 着床出血は無いこともあるし、あってもそんなに出ません。 妊娠してそんなに出血したら流産です。
セペを使ったからと言って生理が終わるわけではありません☆でも薄い色ならとりあえずそれはセペの水が残っていたんだと思います！
PMSの症状はまちまちで一定ではありません。 私は、きっちり１週間前に頭痛が出てきます。 ストレスで体が冷えすぎて生理時に膣が痛くなることはありますが、腰痛や子宮に痛みが出たことはないです。 PMSの痛みの症状はストレスが原因なので、葛根湯など、体を温める漢方薬が効きます。 生理痛やPMS向きの漢方薬があるので、自分に合ったものを処方してもらうといいと思います。
こんにちは(*^^*)。 ピルは１日一錠ですよ！ 朝晩と２錠飲み続けると今以上にホルモンバランスが崩れてしまいますよ☆ ２週間生理を遅らせたいなら それ専用の薬を婦人科にて処方して貰います。 多少なりともピルの成分量が違うので(><) 。 このまま自己判断で服用し続けると要らぬ不正出血が続くようになってしまいますので、ピル服用を止めて休薬期間に入った方がご自身の身体の為に良いと思います。 お大事にして下さい(^-^)
それは婦人科、レディースクリニックにいかれた方がいいかと思います 私も同じような症状だったのですが http://www.ikecli.com/ ここで自分に合ったピルを初歩巣してもらうだけで だいぶ身体も楽になったし 何より精神的に楽になったので ホルモンバランスを整えるって大切だなって思いましたよ 悩まれてるのならいかれた方がいいと思いますよ！
両方使います。 タンポンだけでは不安なので、念のため同時に使います。
最近妊娠が発覚した者です。 私は6月末に妊活を1度し今週妊娠がわかりました。 なので多分6月の仲良くなったのは陰性で間違いないと思います。 7月の分はまだわかりませんが、今の検査薬は結構優秀だと思います。 私はフライングで検査しましたが陽性が出ました。 今の時点で陰性なら陰性の可能性が高いとは思います。 ですが、このまま生理が来ないのも問題だと思いますので産婦人科にはどちらにしろ行って相談したほうがいいと思います。 あと女性の体はデリケートですので不安になればなるほど、考えれば考えるほど生理は遅れる一方だと思います。 過去に私も生理が来なかった時に検査をし陰性で安心したその2日後に生理は来ました。 もしかした、今の精神面も関係していると思います。 不安ではあると思いますがストレスを溜めすぎないように気をつけてください。 長文失礼しました。
そうやって悩んでるのもストレスですしね。 私は過去に排卵も遅れてて生理も遅れてた事はあります。 もちろん検査の結果です。 自分の体を知りたいなら受診ですよ。 人の体は同じではないので。
婦人科ですね。 早めにいかれたほうがいいとおもいます。 ストレスや疲れなどの ホルモンバランスの崩れなど考えられますが 思い当てはまる点はありますか？ 女性の悩みをしっかり聞いてくれて 丁寧で良心的な池袋クリニック 行かれるといいかもしれないですね http://www.ikecli.com/ 一応サイトのせておきます
１か月くらいならストレスなどでこないこともありますが、お腹が痛いならずれてるだけでもうすぐ来るかもしれませんが、不安なら病院に行ってください
まず、初診料にもならないです。 どんな検査をするかにもよりますが、余裕を持って5千円くらい持っていけば良いかと思います。 親御さんに内緒でいくのでしょうか？ 保険証は？ 親の扶養の保険証を使うと親にばれますよ。 保険証無いと実費なので万単位の金額になります。 親御さんに相談なさってください。
処方薬を服用するならサプリや市販薬は避けたほうがいいです。 どうしてもならば医師や薬剤師に相談してからです。 西洋薬で改善しにくいなら漢方切り替えの相談を医師にしましょう。
生理前は水さえも身体に溜め込む様な気がします。 痩せやすい時期は生理開始から。生理開始1週間後が最も痩せやすいゴールデンタイムだったと思います。 ちなみに、生理中は太りも痩せもしない時期だそうです。 リラックスタイムですね。 生理が終わる頃からガッツリダイエットし始めて、 生理開始2週間後の排卵日以降は痩せにくい時期と考えて割り切って乗り切るしか無いでしょう… 無理せず頑張ってください。
親にばれない様に1人で婦人科に行くということでしょうか？ 親の扶養の保険証使えばばれますよ。 内診して終わりだと思います。 手に射精されたんですよね？ 絶対妊娠ありえません（笑）
ピルは、ルナベルULDですか？ ピルが効いているかどうかは、少なくとも数ヶ月間、使われて見なければ、なんともいえません。 我慢できる範囲でしたら、我慢されて、次のシートでも、その状態かどうかを、見られてください。 止まれば良し。止まらなければ、ルナベルも、LDというお薬のほうへ、変えられると、止まるかもしれません。 多嚢胞性卵巣は、半年も一年もかかって、改善されていくものですから、そのおつもりで。
遅らせるのなら今すぐ病院へ行けば間に合いそうです。 生理を遅らせる場合は生理予定日3～5日前から生理がきていい日まで毎日ピルを飲みます。 ピルで血中のホルモン濃度が高い状態（生理前の状態ですね）を維持して生理を止めるので、飲み忘れるとホルモン濃度が下がり生理が起こってしまうかもしれません。 ちょっとくらいの時間のずれは問題ありませんが、中には1時間の飲みわすれで 生理が起こってしまう人もいるそうです。飲みやすい時間を決めて、なるべく毎日同じ時間に飲みましょう。 ピルは薬ですから、勿論副作用もあります。 ただ副作用は個人差が大きく、ひどい副作用をいくつも感じる人もいれば全く副作用を感じないという人もいます。こればっかりは飲んでみないとわかりません。 よくある頭痛や吐き気は市販の痛み止め・酔い止めで対処することもできます。 初診料別（再診料）で1000円～3000円くらいでしょう。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
コンドームを正しく使えば妊娠しません。 考えすぎるとホルモンが乱れて生理が来なくなることはあります。 自分達で責任を取れないのに性交するのは誤ってますよ。
性行為をしてなければほぼ0%の確率で妊娠してません 先生は男性もいます 検査は主に尿検査ですみます
素人の知識の範囲で大変申し訳ないのですが、 ホルモンバランスが崩れて、不正出血がおこる事もしばしばあるようです。 風邪で体調を崩し、それが原因で出血が起きてるのではないかなと思います。 また、不正出血は排卵していない状態の時はダラダラ続くことが多いそうです。 （軽く調べた程度なので、半分くらい知ったかですが…！） まずはお医者様のアドバイスどおり、 体温をつけるようにしましょう。 疲れが原因でホルモンバランスが崩れるなんてことは 本当によくあることなので、 きちんと定期的にお医者さんに診てもらいつつ、 ゆっくりと体を休める機会を設けるといいかもしれないですね。 どうぞ、お大事になさってくださいませ。
3か月になるのであれば産婦人科に行って見れはいかがでしょうか？ 万が一のときには適切な治療をしてくれます。
聞くべき内容ですよ。 生理不順かもしれないが、妊娠していることも考えられます。
個人差もありますが生えない人もいます。 生えないならその方が良いことです、処理しなくていいのですから。 脇毛が生えなくても陰毛は生えるでしょうね。
別に思い当たる事がなければ、大丈夫だと思います。 女性の身体は、繊細なので、色んな事がありますよ。 男の人とか無いでしょ？
不順は早めに改善させたほうが良いですよ(>_<) 2ヶ月に1回程度だと排卵していない可能性も出てきます。 経血の量も排卵していない人だと少なくなる（生理が早く終わる）事もあります。 生理周期は25〜38日周期が平均的と言われています。 毎月多少のばらつきはあっても心配ないですが、やはり、周期的にこないものは放っておいてはいけないです(>_<) 将来不妊症の原因にもなりかねます。 お子様を望んでいらっしゃらない場合も、子宮の癌などのリスクが高まりますのでなるべく早く行ける時に婦人科に行くことをお勧めします。
1日だけのことだったら食事次第で減らすことができます。私は、大のトイレの前と後の体重をよく測りますが、それだけでも300ｇは減りますよ。
性交から三週間経てば妊娠検査薬が使えますから、その時を待つしかないです
ピルで調整する以外にはないと思います 平均は28日前後ですが 生理周期は個人差が大きく 25日ぐらいの人も結構いるようですよ http://onanityousa.blog.fc2.com/blog-entry-58.html 38日は長過ぎですね それはそれで問題あるかもしれません
産婦人科で相談し、可能であればお薬を処方してもらうのが一番かと。 生理前症候群は市販のお薬があるのでそれを飲めば改善されるかもしれませんよ。
初体験でないなら婦人科の診察を受けましょう。 不正出血ですが性交後の出血は病気を疑い受診が必要です。
まずはじめに。 避妊しっかりしていれば妊娠しません。 中に入れたまま射精してないならなおさら。 そちらの心配は無いと思われます。 排卵の時にお腹痛いなーって時期がありますよ。 排卵前後２日程度ですが。 一度病院に行ってみてはいかがでしょうか？ 婦人科で、生理痛の様な痛みがある旨を伝えればちゃんと診てもらえますよ。 毎月毎月不調が出る場合は、病気かもしれないし、『生理前症候群（PMS）』かもしれません。
市販薬に生理前症候群を抑える薬があります。 それを服用し、それでも改善されないのであれば産婦人科に行きましょう。
夏風邪にかかったなら夏風邪なんじゃないですか？
早めたり、遅らしたりする薬は産婦人科で相談すると処方してもらえると思います。
怖がらずに婦人科に通院すべきですよ！ 応援しています！
私は痛くなってから飲みます。 痛くないのに飲むのは気が引けるので。
血液中の赤血球が占める容積の割合で健常者は45%程度です。貧血になると、この値が下がってきます。
方法はありませんよ…(´･_･`) タンポン使うか、プールサイドで眺めてるかですよ！ それか、4日目でも血が出ないことを祈るしかないですね(^ ^)公共の場ですからね！
アリナミンAの主要な副作用は皮膚障害や消化器障害となります。しかしながら、アリナミンAのビタミンB1配合量は一日必要量の20倍となり、尋常ではない量となります。そのため多彩な副作用を呈することが、知られています。 当然ホルモンバランスにも影響を与える可能性が高いため、服用を中止されることを強くお勧めします。 ちなみに、その配合量は、科学的根拠があるわけでなく営業戦略上、たくさん入っていれば売れるという理由から決められています。
ストレスや生活習慣の乱れから、簡単に１週間くらい遅れます。 一番妊娠しやすい排卵日は、生理と生理の間辺りになります。 なので、16日の行為時はまだ卵子も育っていない時期だと思います。 避妊もして射精していないのなら、妊娠の可能性は低いです。 生理がこない不安がストレスとなって、更に遅れてしまうので、焦らずに待ちましょう。
もともと短いのかな？そうでないなら病気では？
夜の7時の予定が夜の8時過ぎになった。 でいいですか？ その日の間でしたら普通に１錠飲んでください。 次の日まで忘れた場合は1日に2錠飲みます。
生理があってセックスしたのなら 妊娠の可能性はありますよ 生理が不規則だと排卵日の予測がつかないので 予想外の妊娠はありそうですね 病院へ行く前に妊娠検査薬を試してみてはどうでしょう
生理がくるのは、排卵があった日から14日後です。もちろん排卵があって精子と出会えば、生理は来ません。なので、8月12日が生理予定日ということは、生理が規則正しければ7月29日か30日には排卵が済んでいるはずです。そうするともう生理を止めることはできません。 生理日を遅らせたり早めたりする薬は、生理の原因となる排卵予定日前から体にホルモン剤を入れて、妊娠しているかのように錯覚させる薬です。なので、1週間前からの服用では間に合いません。
いいですよ～。 バファリンとか頭痛の生理痛鎮痛剤ですよね？ 生理痛以外でも飲める薬なので大丈夫です＾＾
入れたリングの種類と個人差としか言えませんね。 私の知人は薬剤のないIUDを入れましたが生理は規則的でしたよ。 質問者さんは薬剤付きか金属付きではないでしょうか？ ミレーナが合うなら半年くらいで生理そのものが止まることを期待できるので医師に相談されてはいかがでしょうか。
それが生理です(^_^;)(^_^;)。終わればつきません。だからナプキン使うんですよ。(^_^;)
8月の生理以降にセックスしていないのなら 妊娠の可能性はありませんよ 生理の血とは別に セックスしたときにどこか傷ついたのかもしれませんね
生理周期は生理開始日から計算します。 いつも28〜30日周期なら、早めに始まった日から、遅れて始まった日から28〜30日後に次の生理予定日になります。 生理は排卵がないと始まりません。 排卵があれば14日前後で次の生理が始まります。 排卵日が遅れたら、次の生理も遅れます。 1週間くらいのズレは問題ありません。 いつも安定していて、たまに遅れることも良くあることです。
その場合は性交から3週間後でないと確実な結果を得られません。 病院の検査は市販薬が陽性でもエコーで妊娠を確定しますから市販薬の反応から1週間以上先でないとまだ早いと言われ二度手間になります。
何等かの影響と言うのが、避妊効果の減退である場合 不正出血と言う形で実薬中に出血があった事で休薬期間に出血が見られない可能性はあると思います。 または妊娠しているなら消退出血は起こりません。 ピルユーザーの場合、卵巣の中の卵子の状態にもよりますが、大きな飲み忘れから10日目辺りまでで排卵が起こる可能性は高いかと。 （※すみません。文献で呼んだはずなのですが、その文献を見つけ出す事が出来なかったので、曖昧な情報です。） 質問者様の書かれた例えば～の話で、休薬期間に出血を確認→新しいシートを開始するのを忘れていたという状態とすると、排卵は起こる可能性は高くなります。
速攻で効果があるとは言えないんですが、私が気をつけていたのはお腹や足、腰を冷やしたりしないことでした。 夏だと大変ですけど、クーラーの風を直接当たらないようにしたり、涼しい所では暖かい飲み物を、のんだりしてリラックスするのが効いたきがします。
早めたい→用事までに生理が終わるように休薬期間をずらす。（14日以上実薬を服用すれば休薬に入っても大丈夫です）休薬期間の後は新しいシートで通常通りに。 遅らせたい→遅らせたい日数分実薬を長く飲む。こちらもその後は休薬→新しいシートという風に。
性行為から3週間経っても来ないようなら検査薬して下さい
副作用がない人もいますよ。 飲み忘れ等なければ問題ないです。
生理前に練習はお勧めしません。 理由としては、タンポンは本来経血を吸収するものです。 生理日以外だと分泌液（潤い）を吸収することになるため、 膣内の自浄作用を妨げるだけでなく、 傷がついたり、抜けなくなったりする危険性もあります。 生理中でも経血の多い日は滑って入れやすいですが、 ５～６日目ともなると経血が少なく難しいです。 初心者向けはやはりアプリケーター付きのものが いいでしょう。 経血量に応じて種類を適切に選ばなければなりません。 一番容量の少ない物は細く小さく入れやすいですが、 その分、すぐ漏れてきます。 タンポンでも、容量オーバーすると漏れます。 私はタンポンは海や温泉を楽しむものとして、 タンポンを使用して海や温泉に入るのは賛成派ですが、 生理中は抵抗力が落ち感染しやすいですし、 海で体が冷え腹痛で動けない、脱糞する等の危険性もあります。 また水中では水圧の関係で経血はあまり出ませんが、 水から上がるときに圧力から解放され、 そのときにドバッと経血が出てくる可能性があります。 その際にタンポンの容量が足りなければ漏れます。 できるだけ海に入る時間を短くし、 海から上がると体を温め、こまめにタンポンを交換し、 うまく生理と付き合って楽しんでください。
私も同じ経験がありますが、とりあえずあまり気にせずナプキンを付けたままで居ましたが、ちゃんと経血がでてきたのは次の日でした。3日後の時もありました。 ちなみに1回目の時は普段の経血(赤黒)ではなく、サラサラとした鮮血(赤オレンジ)だったので不正出血かなと思いましたがそのあとだんだんいつも通りになりました。 1週間以上こなかったり、体調に何か変化があったりしたら病院に行けばいいと思いますよ。 今はまだ大事ではないかと。 妊娠の心当たりがあるのですか？
私も子宮腺筋症で散々でした。私の場合ですが始めは生理は多分普通でした。ある時生理の出血が増えてきたなぁと思いました。まぁ年と共に増えるんだぁと勝手に自分で思い過ごしてました。そのころにから生理痛もありあれ？って感じでした。生理痛もなかったのに？ってそれから暫くして貧血にひっかかるようになり個人医に行き子宮筋腫と言われ3㎝のが２つあると言われ経過観察として通院してました。その時の薬は鉄剤と痛み止めと止血剤を生理のたびに飲んでました。毎回内診があったのですが毎回膀胱が大きいと文句を言われてました。毎回すぎて個人医に不信に思っていて病院を変えようと思っていた矢先に大量出血をしました。もうトイレで立てない位の出血でした。もちろん貧血になりました。すぐに違う病院に行ったら子宮が大きく腫れ上がっていると言われその時は貧血がひどく即点滴でした。そこのドクターに言われたのは対処でなくこれ治療でしょって言われました。とりあえず貧血の数値を戻して一ヶ月鉄剤を飲んでました。大きな病院に紹介状を書いてもらい行き検査をしました。もちろん血液検査をしました。ホルモン値も調べたらまだ閉経までには遠いとのことでした。生理時の出血や生理痛も限界でした。この時ナプキンの一番デカイのを使っても一時間位しかもたない位の出血でした。仕事に行くのに下着など持ち歩いてました。手術の方向でドクターと相談してとりあえず今どうするかということになりホルモン注射をして生理を止めると言うのでホルモン注射はこのネットで調べる限り副作用に悩まされている人が多く途中でリタイアする人もいるのをしりドクターにこの注射はとちゅうちょしたらうちの病院は副作用がでないよと言われ試しに注射することになり注射を始めました。生理が完全に止まり体が楽になりました。半年後に手術をして今はあの生理がなく快適に過ごしてます。 子宮腺筋症と言うのはネットで調べてご存じかと思いますが内膜症の一種です。なので内膜症の専門医のところに行くといいと思います。生理も段々と重くなっていくし生理痛も段々きつくなります。完治するには子宮全摘ですが年齢が若いのでピルなど飲むなどして経過観察なのかなぁと思いますがそこら辺はドクターとも相談です。婦人科とは長い付き合いになるのでなんでも相談出来るドクターに出会えるといいですね。 ホルモン注射は人により副作用がでます。でない人もいますが私はでなかったですがまぁ軽いホットフラシュ位ですみました。この注射保険が効いても値段が高いです。 検査は血液検査で腫瘍マーカーCA125というのです。私は異常に高値でしたが… まだ軽いうちは経過観察するかもしれませんが様子を見てドクターに言ったらいいと思います。
プラノバールは中容量なので、それほど時間のずれはシビアじゃありません。 容量が少ないほど時間にうるさいです。 私もプラノバールを飲んでいましたが、朝日10時に飲んでいたのに夜まで忘れることがありました(笑) でもいつもの周期に生理が来ました。
ありますよ 女性の身体はデリケートなんで、そういった事あります
①絶対はありません。大豆製品を多量摂取したら遅れるかもとかは言われますがどれも絶対はありませんし、薬より可能性は低いです。 ②日常的にピルなど薬を利用されていないようなので期間的にすぐに行ってください。中容量のピルが処方されると思います。 ③絶対ではありませんが低容量ピルより中容量の方が副作用の可能性はあります。 ④ジェネリックなど場合によります。ただし今回は保険適用外のケースだと思いますし、安いものではないので四桁には確実に入ると思います。（検査も必要なこともあるかもしれないです） ⑤ホルモンに影響を与えますので多少生理期間にずれがしばらく生じるかもしれませんが、基本的にありません。 遅らせた次の生理は人によってひどくなることもあるようです。 ⑥それはないと思います。ただピルでも100パーセントずらせるとも限らないのでタイミング的に来てしまうこともあるかもしれません。勿論ピルの避妊効果は今回のケースは期待できません。 以上です(^^) ご参考までに。
痛む場所が変わるということは、良いことではありません。腸の痛みの場合も、場所が変わることがありますが、下痢や嘔吐がない様ですので、消化器というより生殖器の痛みと思います。腹部の痛みというのは、難しいものです。なるべく早く婦人科を受診した方が良いと思います。画像診断が必要と思います。.(CTやエコーなど)子宮、卵巣に異常がないか、調べてもらうことです。異常が無ければそれが一番良いことです。まずは痛みの原因をはっきりされることです。婦人科の診察を受けて、検査などで痛みの原因をはっきりされることが先決です。我慢は禁物です。市販薬の解熱消炎鎮痛剤でも、効能効果に生理痛とありますが、一時凌ぎです。副作用の方が危険です。必ず婦人科を受診して下さい。
いつでもいいので産婦人科を受診してみてください。
生理関係であれば産婦人科ですね。
中で出てしまった以上、妊娠している可能性はあります。 健康な方が妊娠する確率が高いという訳ではありませんので、何とも言えません。
やってみたらわかるのでは？
早寝早起きなどで、生活のリズムをよくすると早く来ますよ。 あとは魚などをよく食べることですかね。
おそらく同じもの、と思われます。当帰芍薬散を飲んでみてください。劇的に改善されると思います。
処方薬ですから医師の指示により飲むものです。 不可能ではないですが診察の結果次第で中用量になる事は多いですし、初めて服用する場合は副作用に耐えきれずに低用量でも挫折する人は少なくありません。
ピルでの副作用は大体三ヶ月くらいに収まると聞きましたが 三ヶ月以上経っても改善が見られない場合はやはりピルが体に合ってないと思います 主治医を変えてピルも変えるのがベターでしょうか… あとはピルは様々な種類があり、インターネットで個人輸入代行から通販も出来ますから 自分に合いそうなピルを探して購入するのも良いかもしれません 私はトリキュラーの服用していましたが、体重が増加してしまったので ヤスミン(ヤーズ)に切り替えました そのおかげか体重がおだやかながら元に戻っています あくまでも参考に。
手術に使う薬にもよります。術後の傷の治りを良くするために、ステロイド等を使うことがあり、そうすると生理の状態が乱れやすい事があります。 また、そういった薬を使っていなくても、手術自体が心身にストレスを与えるため、その影響で遅れている可能性もあります。 まずは手術をしてもらった病院に、生理に影響が出るような薬を使っているかどうかを確認しても良いかと思います。訊きにくいのであれば、婦人科を受診して、術後に生理が遅れている旨を相談してみて下さい。
生理を早めるには、排卵日を早める必要があります。排卵日は生理の2週間前なので、それ以前までに低容量ピルで排卵日の調整をしておく必要があります。飲み物や健康サプリでは生理の調整はできません。
困っていらっしゃるんですね。 でも、タンポンは怖いことないですよ。 気持ちを楽にして、添付の説明書通りに使ってみてください。 生理中の活動がずいぶん自由になりますよ。
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
500gって、、生理でなくても1キロくらいは毎日増減しているものなので細かく考えすぎよ。 生理おわって元に戻るならなんの問題もないよ。
子宮筋腫の疑いがあります。産婦人科を受診してみてください。
ストレスかダイエットなどでしょうか？
既に排卵しちゃってたら厳しいですよ。病院に相談するのを勧めます。 自己流では不正出血を招くことになりかねませんよ。
私はよく定期的に愚痴を聞いてもらっていました。 余裕のある時にお返しに愚痴を聞くというギブアンドテイクで。 ですからあたる事はありませんね。
血液が黒くなっている？ 婦人科を受診しては？
できれば、お風呂は一番最後に。シャワーだけにしましょう。 事情を説明すればたぶん大丈夫です。 あと、床をお湯で流して必ず綺麗にしてから出ましょう。 エチケット大事ですよ。 1、しゃがむか座ったままで大きく足をひらいて、しずかに挿入します。 必ず説明書を読んで、きちんとしたがってください。 2、トイレの汚物入れに紙できちんとくるんで捨てましょう。 捨てる場所がないばあいは、黒いビニールを用意して、持ち帰って自宅で捨てましょう。 男性に見つからないよう注意。消臭剤をいれておくと良いです。 3、普通のパンツにナプキンをつけた状態でも大丈夫。 4、冒頭に書きましたが、できれば、一番最後に入らせてもらえるようお願いしましょう。 5、大丈夫です。 あまい長時間挿入しっぱなしは危険なので、就寝時はナプキンのほうがいいです。 超ロングタイプのナプキンがお勧め。 (今現在、ソフィの420mmが最長です。) あと、バスタオルを二重にしてひいておきましょう。
妊娠検査薬を使ってみてください。それで陰性であれば生理不順です。
まだ２日しか遅れていないので、全く心配する時期ではありません。 まず、妊娠の可能性ですが、コンドームをつけていた場合は妊娠はしません！！ どうしても不安でしたら、早期検査薬を薬剤師のいる薬局で購入してみてはいかがでしょうか。 最後の行為から2週間たてば結果が出ます。 生理が遅れる原因ですが。 ・排卵が遅れる ・排卵をしていない だいたいこの二つのどちらかです。 コンドームを付けているとのことなのでこの2つの可能性が高いです。 ちなみに、早期検査薬は普通の検査薬より少しだけお値段高いので、あと1週間待って普通の検査薬使ってみるのも良いかと思います。
私も子宮腺筋症で散々苦しみました。下腹部痛の激痛本当に痛いですよね。子宮腺筋症と診断されてからは病院に定期的に通院してますか？病院に行きなんらかの治療が必要かと思いますが？ 例えばピルを飲むなどして行く必要があると思います。ドクターと相談しながらすれば楽になりますよ。 私は激痛だったので痛み止と貧血があったので鉄剤と気休めで止血剤を飲んでましたがあまりにもひどくなってきたのでホルモン注射をして生理を止めその後は子宮全摘手術をしました。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
避妊していないなら、妊娠の可能性があります。 行為から3週間後、まだ遅れていたら、検査しましょう。 生理は排卵がないと来ません。 排卵日から14日前後で次の生理は始まります。 生理が遅れているのは排卵が遅れていたからです。 行為のあった日の前後に排卵があれば、妊娠しやすい時期になり、妊娠の可能性もあります。
妊娠検査キットで調べる それしか言えん
14錠目くらいまで飲んだほうがいいですよ。 ８錠じゃ生理がこないかもしれません。
担当ドクターのおっしゃるとおり、「異常なし」と思います。 子宮内膜症なら、ほかの症状が出ているはずです。 生理の量が少なくなった、生理の前に特にいらいらする、などは、卵巣機能の低下状態で、ホルモンが出なくなっていると思いますが、3~４日間の生理があるのですから、治療が必要とはされないです。 婦人科へいらっしゃるなら、血液検査／ホルモン検査をうけられておくとよいと思います。 ピルを使用されていませんから、市販薬で、プレフェミンという、PMSに有効というお薬が出ています。試してみてはいかがでしょうか。 また、ヨーロッパでは、PMS/PMDDの治療には、民間薬の、セントジョーンズワートが使用されます。ピルや抗生物質とは相殺するので、ピルを使われている方には、使うことができません。 セントジョーンズワートは、道端の雑草として、北海道以外の地方ではびこっていますから、ハーブティーとして、使うことが可能です。
最初は垂れ流しだったようですよ。それから布を幾重にも畳んであてたり、綿を使ったこともあります。ですがほとんど生理の期間は外へもでずにいえの中でじっとしていたと、かの有名な源氏物語には生理期間の記述が事細かに書かれているそうです。 でも平民は家事をするときなど動かなければならない場合は布をあてるなどして、ちょうど男性の褌のようなかっこうをしていました。 またおっしゃるように明治時代の女性はとめられたそうですよ、そういう記述も残されているし、現在は健康のためにそのようなことを奨励している医師もいます。ケミカルナプキンが普及し始める数十年前まで、女性はそういう暮らしだったのです。
時期的に生理が遅れていることもあり得るとは思いますが、心配であれば、ドラッグストア等で妊娠検査薬を購入し、ご自分で検査してみる方が良いですよ。1本数百円から販売していますので、学生さんでも購入できると思います。 産婦人科へかかった際に医師から聞いたのですが、市販の検査薬でも今はかなり性能が良いので、うっすらとでも陽性反応が出れば、それはほぼ妊娠していると考えて良いそうです。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
問題ありません。 お大事にね。
10日で止めてしまうと、もしかしたら12日に生理が来るかもしれません。 飲む時間を少しずらしてみてはどうですか？ 夜に飲んで寝てしまえば、吐き気がわからないかもしれません。 一気に15時から夜にずらすとよくないかもしれないので、１～２時間ずつ遅らせていくとか。
プラノバールだけでなく、ホルモン剤には大抵体重増加の副作用があります。 薬の勉強をしない医者なんかはその程度ですよ。 漢方に強い病院に変えた方があなたには良いかもしれません。
妊娠検査薬が3週間経てば使える という事を解説いたします。 まず生理開始日を妊娠0週と数えます。 排卵日が生理開始から14日前後なのでその日が妊娠2週。 生理予定日が4週で、 生理予定日から1週間後は妊娠5週の時期になっております。 上記は生理が不順でなく28日ぴったり周期だった場合の例です。 排卵日から3週間経てば反応が出るって事なので3週間経てば使えるって事になります。 疑わしい行為から3週間経って陰性だった場合は９９%くらいは陰性だと思って大丈夫です。 妊娠していなくても生理不順とセックスは関係があるのかという質問ですが… 上記に関しましては、理解が上手く出来ず申し訳ありません。 生理不順とセックスは関係ないと思います。 生理不順はホルモンのバランスなどが関係してきます。 ホルモンのバランスが崩れれば排卵が遅れたり、しなくなったりします。 生理不順と関係があるのは排卵ですね。
生理をこないようにするならピルが一番ですね。 飲んでいる分だけ生理を遅らせられるので。 このまま何もしないでいても、生理が重なる可能性は高いですね。 タンポンも使えますが、慣れていないときは上手く入れれず痛いことがよくあります。
そんだけ出血し続けてるなら、まぁ生理でしょう。嫡床出血がそんなに続くとは考えられませんからね。 とりあえず、今回の事を反省し、自分の身体を勉強して大切にして下さい。 あと、望まない性交なら、強姦で訴えなさい。
決まっていません。 子宮内にできる「傷」･････着床した部分の傷･････の、回復しだいです。 わずかに、胎盤成分が残った場合が、最も長くなります。 自然に消滅する場合で、数ヶ月かかることがあります。自然消滅しない場合は、掻爬が必要です。 まったく問題がなかった場合で、4~6週間後に、通常の生理がきます。妊娠されたい場合は、《2周期目》から、･･････つまり、自然な生理を2回経験されて、その５日後から、クロミッドなどの不妊治療を開始します。
それ貧血ですね。いっぱい寝てしっかりご飯食べるくらいしか今は対処できないと思います！
過食嘔吐を克服して、その後妊娠し、ただいま5ヶ月の妊婦です。 摂食障害を抱えているだけでも、健康な人には計り知れない苦しさがあります。 その上初めての妊娠が重なり、とても戸惑いますよね。 具合が悪いということは、つわりかな。 身体は大丈夫？ 妊婦が痩せすぎだと早産や低体重児のリスクが高まります。 今は痩せてる自分じゃなくていいんです。今だけは自分を許すことはできますか？ とても不安なら、母子手帳をもらう時、地域の保健師さんに摂食障害のことを相談してみて下さいね。 向こうから、あなたの健康状態を含めて、赤ちゃんを育てやすい環境かどうかをいろいろ聞いてくれますよ。 相談しておけば、産後も担当の保健師さんが気にしてくれたりして助かると思い、私は勇気を出して話しました。 今は初期だと思うので、つわりもあるし、食べられるものを食べられる量だけ食べ、よく休んで下さい。 絶対無理をしないで。 初期に葉酸サプリを飲むと赤ちゃんの細胞分裂に良いみたいなので、あまり食べられなくても、ぜひ妊婦用のサプリを摂って下さいね。 彼は何と言っているのでしょう。 あなたと赤ちゃんを支える準備をしてくれているといいけど。。 それによって、あなたの不安も変わってきますよね。 お母様には、産むと決めたから、と事後報告で良いと思います。 あなたは20歳を超えた立派な大人だから、あなた自身が人生を選べます。 私はあなたを応援します。 とても不安だと思うけど…応援してます。 元気な赤ちゃんを産みましょうね。
生理中はとても体力を使います、ですから疲れて眠くなるんですね。出血しているのですから当然なのですが、今は生理は病気じゃないといわれているので苦しい立場です、でも「病気」と定義できなくてもいたわらねばならない時期ということに代わりはありません。 ですから生理はいつもより疲れやすい時期と考えて、いつも以上に早めに休むようにしましょう。そしていつも以上に食事を摂りましょう、勉強は二の次です、生理が終わってから勉強をしても遅くはありません。 また衣服も通気性のよいものにしましょう。生理中は熱がこもりやすいので発散することが必要です。デリケートゾーンの除毛やケミカルナプキンではなく布ナプキンも効果があります。 そうしていると眠気もだいぶましになってくると思いますよ。お大事になさって下さい。
左卵巣も外子宮内膜症のようですので、摘出術になるかと 思われます。
出血があっても休薬期間をそのままとり、休薬期間明けに新しいシートに入ってください。 生理初日に飲むのは初めて飲み始めるとき。その後は出血のありなしに関わらず、生理をずらすときを除いてシート通りに飲みます。 ２ヶ月以上生理がない場合は婦人科へ。 あと、２日間の飲み忘れは注意です。 24時間以内に飲み忘れに気付けば対処法がありますが、それ以降だと不正出血の可能性もありますし、避妊効果は次の生理まで期待できなくなり、そのシートの服用を中止する場合もあります。
生理不順ならとりあえず最終性交日から三週間後に生理がきてなければ検査薬をためします。 それで陽性なら妊娠確定です。 陰性なら妊娠の可能性はなくなり、ただの生理不順になります。 陰性確定後に自然にくるのを待てないようであれば、生理不順で婦人科を受診しましょう。
１日一錠が基本で、そういう説明もあったはずです。 高いのも分かりますが（ピル使ってますので）飲み忘れ時にはすぐに飲まなければならないなどあるくらいですし、効果がなくなったり思わぬ副作用が出てしまうかもしれません。 正しく服用を続けてください。
短期間でほぼ確実なら豊胸手術ですね。 それ以外なら水着用ヌーブラやパッドで調整とか。 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
プラノバールを3年程飲んでいましたが、副作用は足の浮腫だけでした。 基本的に容量の少ない方が副作用は軽いと言われています。 でも、私（中容量）の副作用は軽く、超低容量のヤーズを内服していた友人は激しい頭痛で中止しました。
中学生ぐらいだと生理の周期が定まっておらず、一カ月たっても生理がこなくて心配になったりすると思います。けれど、成長期でも生理痛がない人はないし、一回の生理が3日程で終わる人もいるそうなので、人によりけりじゃないでしょうか。
卒乳してもホルモンバランスがなかなか整わなかったり、疲れで遅れる場合があるそうです。 私は逆に１ヶ月に２回来たりと早い周期になってました。 なんか病気になったのかと不安だったので先生に上記の事を聞いた３日後から生理が来て、それからは基本的に安定しました。 やはり不安が一番影響的に良くないと思います><
トリキュラーの場合にだけ、1週間目の、写真では左の列を、飲まずに、2列目を、下から、･･･････つまり、裏に記載された矢印の方向へ、飲み進めますと、一週間早くなります。 これは、トリキュラーの1相目が、非常に少ない容量しかないので、コントロールがほとんどできないからです。
「あなたは大丈夫？・その不調・子宮・からの・SOS」で検索してみて下さい。ここのサイト内を少し進むと子宮内膜症について書かれています。貴女はやはり内膜症の可能性が高いです。かなりお辛いですね。お察しします。治療可能なので、早期に婦人科を受診した方が良いです。お大事にして下さい。
問診もエコーも血液検査もしたしたので、結果待ちでいいのではないでしょうか。 初めての内診は、誰だってドキドキしますよ、若い時ならなおさら。 薬でよくなるといいですね。 お大事にしてください。
オナニーは身体に悪いってもっともらしく書かれたまったくのウソです。 例えオナニーという方法でもそれで例えひとときでもストレスが解消出来るならいいんじゃないですか。 実際、オナニーをし過ぎたから身体や心がどうにかなったなんて話は聞いたことはないですよ。
返事が遅いですが… もう病院で聞きましたか？ 早くくるかもしれないしこないかもしれません。 がんばって飲みきるのがいいかと思います。
失礼ですが、何歳でしょうか？ 「親にも～」とあるところを見ると、中高生でしょうか？ であれば、初潮から数年程度は生理が不規則な事はよくあるので、あまり気にする必要はありませんが、ご心配であれば、まず、保健室の先生に相談されてはいかがでしょうか？ ご質問者様が、もし、中高生でなく、成人女性であれば、ホルモンバランスが不安定になっている可能性があり、場合によってはちりょうが必要かもしれないので、基礎体温を付ける事と、婦人科受診をお勧めします。
もちろん使えますよ。
子宮筋腫、子宮内膜症，子宮体癌なども考えられますので 産婦人科を受診されて下さい。
検査薬を正しく使って陰性なら妊娠していませんよ。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
おりものじゃなく精子でも出たのでは？伸びるって？？ヌルヌル液でしょ？愛液やその他では？ＳＥＸ後じゃないのですか？ 長年泌尿器科いてましたが、伸びるオリモノなの聞いた事が無い。性病なら別ですが・・・・ 内部がもう性病で可能してて・・・でも中３ならまだバージンですかね？ じゃあ伸びるものなの出ないはずですが・・・なんぁ雑菌で感染症でもおきてる？」 まぁその伸びるものが何かも解らないので応えようはない
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 めぐり・因縁について紹介します。 http://ameblo.jp/minorika568/entry-11613028719.html 悩み苦しみを解決する方法を紹介します。 参考にされて下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293502
うまくやれば痛くないし漏れない。 でもかぶりそうってことは終わりがけというよりは来はじめだと考えると行かない方が賢明かも。 だって、使ったことないんならうまくやれないかもだし、最長8時間とかCMしてるけど、それは最長であって最短ではないし、沢山出る時に様々な危険をおかしてまでプールに行くことはないんじゃない？ だってプールの水は塩素が濃くしてあるとはいっても不特定多数のひとが入っててとても清潔とは言えないし、生理のときってのは見えないお腹の中に傷があるようなものだから感染症になっても怖いしね。 それに生理中に抵抗力が下がって病気や風邪になりやすい人もいるし、そんなときにプールサイドとかで少しでも傷ができてあまりきれいではない水にずっと浸かってたらどうなるかもわからない。 女の子の自覚があればそういう細かいところにまで気を使うべし。 友達との仲よりも、自分の美と健康のために動いたほうがいいよ。
バルナバ病院はどうですか？
＞生理と、不正出血は全然違いますか？ 全然違います 「生理」とは正しくは生理的出血です、月経の事を言います 「不正」出血とは生理的でない病的な出血のことです ＞半年前に、卵巣脳腫の手術をしているのですが（良性の卵巣１つ摘出）、 それで出血するようなことありますか？ ありません
一般的にそう言われています。 本能ですね。
それは大変でしたね。正直にホテルの方に言ってみたらどうですか？解決法があると思いますよ。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
まずは婦人科に行きましょう。 ダイエットが原因なのか、体の問題なのかをはっきりすべきです。
こんばんは(*^^*) ホルモンバランスが乱れてるので 生理が遅れていると思いますよ(^-^)/。 後は…。 質問者様の年齢が解りませんが閉経にむかってるのも考えられる要素です☆。 妊娠の可能性はないとの事ですので いつかは？生理が来ると思いますが(^_^;)。 1、2回血がついたのは生理じゃないと思います(^-^)。 このまま２ヶ月、３ヶ月と生理が来ないようであれば婦人科の受診をおすすめします。 早く生理が来てくれるとひと安心ですよね(^-^)
医者ではないので、確実な事は言えませんが友人の症状と似ていたので参考になればと思います。繰り返し、生理が遅れて少量の生理が来たと思っていたらそれは生理ではなく、不正出血だったとゆう事がありました。ストレスから正常に排卵しておらず、生理が来なくて、不正出血は排卵の異常が原因だったみたいです。その子は、幸い投薬治療をして直ぐに治りました。今では完治して妊娠もしました。次の生理で普通に戻ればよしですが、繰り返しその様な事が起きるなら、子宮内膜症や卵巣嚢腫、無排卵などを疑って女性の病気に強い産婦人科に行ってください。友人の場合は強い痛みもあったのに、異常なしと言われ3件目の産婦人科でようやく異常が見つかりました。 今は様子を見てお大事にしてください。
拝読させて頂く限り、生理不順という状態ではなく、何らかの疾患があるように思われます。 産婦人科に行くべきでしょう。
私もPMSが重い方で、特に生理前の鬱的症状には悩まされました。 なので、お気持ちよくわかります。 婦人科に行くと、いろいろとアドバイスをいただけると思います。 場合によっては、低容量ピルの使用をすすめられることがあるかもしれません。 （ちなみに私はピルの服用でとても楽になったタイプです） あとは、ハーブティーや市販の医薬品でPMSに効くものもあります。 Googleで「PMS ハーブティー」と調べるとたくさん出てきます。 市販薬だと、ゼリア新薬の「プレフェミン」という要指導医薬品 （薬剤師さんがいる時だけ買える）が、 日本で初めてドラッグストアで買えるPMSのお薬となりました。 ただ、まずは婦人科を受診することをおすすめします。
★無排卵との事★ ＊質問者様はお幾つでしょうか？ ○鑑別として ①一度は月経を経験していらっしゃるのでしょうか？ その後３ヶ月以上月経がないのでしたら 「続発性無月経」で問診から、病的な事を見極めます。 ●３カ月以上月経がない：続発性無月経： 卵巣機能低下症 無嚢胞性卵巣(PCO) 子宮性無月経 下垂体炎 下垂体前葉機能低下症＝二度無月経 無月経・乳汁分泌症候群 高プロラクチン血症(PRL） 先端巨大症 甲状腺機能低下症 クッシング症候群 摂食障害 体重減少＝一度無月経 精神的ストレス 17歳になられても初潮が無い場合は「原発性無月経」と言います。 染色体異常 処女膜鎖陰 腟欠損 腟中隔 ターナー症候群 性分化異常 先端巨大症 成長ホルモン分泌不全性低身長 ＊以上から診察を受けて、病因を診断して治療を受ければ 良くなります。お大事にして下さいね。
飲む時間は毎日同じでしょうか？ 1時間ずれたりとかが繰り返されるとULDはホルモン量が少ないので不正出血することがあります。 記された通りにそのまま飲み続けて大丈夫と思いますが、心配なら受診して下さい。但し出血前に性交していたら必ず受診して下さいね。
しばらく痛みは続きます。無理にすると再発します。再発していることに気付かないままでいるとあなたにも移りますので、彼女さんを大事にしてください☆
八時間も入れていたら下腹部が痛くなってきそうですね(^^;膨らみすぎるとメッチャ痛いので気を付けてください。出来ればどこかで一回、トイレに行けると良いですね☆
二段階挿入のイメージです。 ものを親指と中指でくびれの所をつまんで持ち膣に入れます。いいとこまで入ったら、次に、くびれの所を親指と中指で抑えたまま、人差し指でタンポンのお尻の部分を押して中の綿を本体から押し出して行きます。押されて痛い感じしますけど、大丈夫です。そこでカチッと手応えがあれば完了。親指と中指で押さえた部分を引き出して完了。紐は自由にしておいて。紐を引くと、取れちゃいます。 紐の処理は適当です。垂らしといても良し。性器近くにしまってもよし。抜く時は紐を引くのですがペーパーでキャッチすると良いかな。
おめでとうございます！ ナプキン、替えのパンツ、鎮痛剤、カイロ等があればバッチリかと思います！
５日目か６日目くらいにくることが多いと思います。
人混みですし周りの方は自分の浴衣姿が可愛いかしか気にしていないと思うので私服で行っても大丈夫だと思います！２日目だと具合悪くなったりしちゃいますよ(T_T)
たぶん、ストレスによる、生理不順で、2回分、まとめてきただけじゃないでしょうか？ 体重が減ると、やむをえないと思います。健康を取り戻すには、50kgは超えなければなりません。閉経間際には、あまりホルモン剤はお勧めできないのです。
分かると思います。 人によって前兆はいろいろでしょう。 こんなＨＰを見つけました。 http://pmsdayo.com/know/ ビルキワット.ワインホルト選手についてですが、 関心を持ってちょっとネット検索してみたところ どうも競技に当たっての極度の緊張からではないか、 と書かれていました。 確かに女性の身体はストレスの影響を受けやすいので そういうことはあり得ると思います。 前兆も無く、起こってしまったのではないでしょうか。 しかし、女性として思うのは もし自分がそういう状態になったら とてもそんな姿は晒せず 棄権するしかないのでは・・・ということです。 けれど彼女の当時のことを讃える声もあります。 お国柄によるのか、私が古い人間なのか・・・。 自分よりさらに年上の 現在老人になっているような日本人女性なら とても競技は続けられなかったような気がします・・・。
アンジュ28なら、 21錠が実薬の最後ですよね？ それなら一錠飲まずに休薬してみたらどうですか？ 避妊効果には影響ないですよ！ 私もやりました！ ただ飲む周期がずれてしまうので、 もし気になるようであれば 帰宅後飲めば大丈夫だと思います！
どこかに座らせたり横にならせてあげてお腹をさすってあげるといいと思います！ 仰向けに寝るのがいちばんなんですけど、横にならせてあげるのがいいとおもいます。 また、EVE(生理痛のときの薬)が薬局に売ってるのでそれを購入して飲ませてあげると少し楽になるとおもいます。
＞また予定日の2日ほど前に行った場合次の生理が来て来月の生理は来ないということですか？ 生理が来た時点で妊娠はしていません。
鍼灸師です。 薬の影響が大きいかな、と思います。 文面からお体の状態は生理がくる、お体の環境ではないですね。 顎のあたりにニキビはありますか？ もし私の患者さんでしたら、すこし様子を見てみましょう、とお話をします。 下半身を温めて、軽く歩行をして下さいね、とお話をします。
なんやかんや妊娠なんてしません
低用量ピルは、生理の時から飲むもので途中からということはありません。 なので、次に生理の時からにしましょう。
私の親世代（50～60代）に聞くと生理痛はなかったと言います。 それだけ、今の現代は婦人科系への悪影響が多いんですね。 カイロの代わりに湯タンポは効果的ですよ。 カイロはずっと温め続けて定温やけどになる危険もありますしね。 生理痛自体を軽くするには、常日頃から体を温めることです。 冷房で体を冷やし、冷たい飲食が多くなり、湯船に浸からずシャワーだけの生活はいけません。 子宮に冷たい血液が流れるとよくないので、よく冷やしてしまった周期は生理痛が酷くなりす。 冷たい飲み物は避けて出きるだけ常温のものを飲み、暑いけど味噌汁やスープも飲みましょう。 あと、湯船も忘れずに。
私は腹腔鏡手術の後は、「湯船は１ヶ月は我慢してね」と言われました。 術後の検診がありましたが、その時にお医者さんの方から「今日から湯船ＯＫですよ」と言ってもらいました。（それが術後からちょうど4週間後位でした） なので次の検診の時に聞いてみるのもいいかも知れませんね。 今の時期は暑くて大変かと思いますが私なら、それまでは我慢します(っ´ω`ｃ)お大事にしてください。
排卵日付近なので排卵出血ですね。気にしなくて大丈夫ですよ☆
生理が終わっているにもかかわらずその症状は心配ですね、、婦人科を受診することをおすすめします。
なるべく血液がつかないようにして、提出時に、月経が予定よりはやめに来てしまって、とでもいって、血液が混じっていても消化器系の病気だからまじったわけではないことを伝えればいいと思います。 検査する側もこんな事情には慣れているので、あまり心配しなくていいです。 ただ月経がかぶってしまったことだけはちゃんと伝えてください。おそらくまた後日提出ということになります。じゃないと検査の意味がないです。
不快な症状でご心配ですね。 黒っぽいおりものが何日も続いているのならば、 膣炎を起こしているのかもしれません。 婦人科を受診することをお勧めします。 どうぞお大事に。
そもそも161は何の値でしょうか？ 子宮内膜症では腫瘍マーカーCA125やCA19-9が高い値を示すことはありますが、正常値の患者さんも多くおられますので、それだけで確定診断されることはありません。 不妊症につきましては、子宮内膜症の発症部位によって異なります。卵巣や卵管の子宮内膜症でしたら不妊の確率は高まりますが、ダグラス窩等では妊娠に何ら問題はありません。現に妊娠出産された方が沢山いらっしゃいます。
お風呂は、たいてい大浴場でしょうが、 まずは女性の先生に相談しましょう。 すると、内風呂（お部屋の風呂）だったり 大浴場の時間をずらしてくれたりの 対応をしてくださいます。 1. 中1の子ってどんなブラをしていますか。 しまむらのガールズコーナーにあるような ブラじゃないですかね。 2. お股の毛はどれぐらい生えていますか。 個人差があるのでなんとも言えません。 ただ、中学生だと生えている人の方が多いでしょう。 3. 胸はどれくらい膨らんでいますか。 これも個人差があるのでなんとも言えません。 大人だってまな板のようにぺったんこの人もいます。
http://kusuri-tsuhan.net/lynoral/ 生理日の移動とも書いてありますね。下の方に。 あとはご自身次第でしょうか…。 ご自身のからだで試すのか。 決して個人輸入を助長させる目的の回答ではありませんが…。 http://www.oms-hk.com/show.php/itemid/IA267/ 私もピルは輸入しておりますので…。
ストレスによって排卵が遅れたのではないですか？ またはクーラーの季節ですから冷えたことによって自律神経等うまくいかず排卵が遅れることも夏はよくあります。
最初の生理から効果を実感します。 補講は予定通りで大丈夫です。
マーベロンの方が安いと思いますし、あなたには会うようですから、そちらに統一されたほうがよいと思います。 ヤーズは、エストロゲンの量も、プロゲステロンの量も、マーベロンのおよそ半分で、しかも、ダンセイホルモンを低減する利尿剤が含まれています。そのため、血液が濃縮される傾向があります。 マーベロンは、エストラジオールの量が比較的多いお薬で、不正出血を起こしにくいお薬です。
それは、生理不順ですね。産婦人科に行って聞いて見よう
ナプキンと併用する、ソフィのシンクロフィットは、局部に押し当てて挟むタイプ。 シンクロフィットは量に応じて2.3時間で取り替えます。ナプキンがあまり汚れてなければナプキンは取り替えず、大丈夫です。シンクロフィット自体はトイレに流せて扱いも楽。快適。夜漏れの心配もなくなりました。12個入り298円くらいかな。うちの近くのドラッグストアには売ってないから、イオンで買ってる。オススメ！！ なかったら、トイレットペーパーは溶けてダメだけど、ティッシュを半分に畳んで丸めるとちょうどその大きさになる。トイレに流せない点だけ気をつけて、ニセシンクロフィットで乗り切る？ 明日は少し量が減るよ。今日一日の辛抱。水分とって、笑顔笑顔(^^)
周期が短いと、何だか損？した気分ですが、大丈夫ですよ。 私も周期は31だったのに、今では26・・・。 月一じゃ無いじゃん・・・。 けど、健康です。 遅いともっと色々心配。 ですが、来てくれるのは安心ですよ。 精神的は大きいです。（若いほど）
無排卵の生理かもしれませんね。 生理がきて二年ほどならまだ機能が安定していないからと言う可能性もありますが、一度婦人科を受診してみるのもありかもしれません。
同一人物じゃなければ、ここまで同じこと書かないですよ。 小学生とのチャットは雑談カテっや外部のチャットルームを利用しているようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016118146...
エルペインの鎮痛成分はイブやバファリンルナに入っているのと同じ「イブプロフェン」ですので、ロキソニンより弱いです。 何が特徴かというと、「ブチルスコポラミン臭化物」という成分です。 これは下腹部の収縮を抑える働きがあります。 胃腸薬にもよく配合されています。 ですが、鎮痛成分と一緒に配合されていることで生理痛専用としているわけです。(鎮痛剤は胃の痛みなどには効かないので) 一度試されてみてはいかがでしょうか。
BMIがどれぐらいだから生理になる、ならないは関係ありません。 痩せすぎだと確かに止まる可能性やこない可能性はありますが。
最後に生理と確認できたのは二月と言うことは期間が空きすぎます。 通常三ヶ月生理が来なかったら生理不順の診断があるみたいです。（以前半月生理がずれたときに婦人科で言われました） 現状だと無排卵やホルモンバランスの乱れなどしか思い当たりませんが、様子を見るより早めに病院に行くべきだと思います。 異常ありなしに関わらず色々相談して不安をすっきりさせてあげるのも大事ですよ。
フツーにおりものだと思えますが、一日で生理が終わるのが心配です。 お若い方なら、尚更….。 子宮筋腫や子宮内膜症の疑いがありますが、彼女自身の人生に関わる事なので、キチンと婦人科を受診して下さい☆ お優しい方ですね☆ 抵抗感はあるかもしれませんが、できれば付き添ってあげて下さい☆
カンジダは性行為以外でもなりますよ。安心して下さい。 もともと人間はカンジダの菌を持っていて、疲れが溜まったりストレスを強く感じるとなってしまうんです。 お母さんには安心して話せませんか？ きっとお母さんもカンジダが性行為以外でもなると知っているとは思いますが、やっぱり怒られたりしないか不安になりますよね…。 でも痒みに耐えられず掻いてしまって、掻き傷に細菌が入るともっと大変な事になります。早めに勇気を出して伝えてみて下さい。 また治療法ですが、市販薬の場合、最悪カンジダでなかったら効き目が全くありません。 そしてデリ○アなどのかゆみ止めだけでは悪化してしまう可能性もあります。 産婦人科などで診察してもらえれば症状も確定しますし、塗り薬や膣内に入れる錠剤をもらえます。 ちょっと診察などが恥ずかしいかもしれませが、早く治してしまった方がいいと思います。 画面の向こうから応援してます。早く治りますように☆
体調が悪くなると生殖器に栄養が必要量送られなくなり無生理などの性周期困難症が発生する。詰まり体調が悪いんだろう。ゆっくり休んで、毎日体操をやりなさい。http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388474これやってみ。
ゴムなしで外で出してるなら大丈夫だと思うんですけど… しかも前回の生理の期間もまだ来てないし… せめて先月の生理期間が過ぎてから考えましょう。
高い買い物だから迷いますよね。 私はファンジン日本代理店JHIという所で購入しました。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/japan-hwangjini2/ 私が購入したときは6万円のプレゼントがもらえるキャンペーンをしていて、とてもお得な買い物ができました。 注文してからすぐ届きましたよ。 毎日家でよもぎ蒸ししています。
元々、成長期は体がまだ出来上がっていないので生理も周期的に来ない場合もよくあり、特にストレスなんか溜めると生理不順になりやすいです。 趣味や運動、カラオケなどストレス発散はした方が良いですよ。 妊娠については精液のついた手で触られたとかなら可能性はゼロではないですね。 弟は張り倒すべきですね。 生理が3ヶ月程来なくて微熱が出ている生理不順について一度、病院で診て頂きましょう。
コンビニで￥200以下のヤツ売ってますよ。 ５枚入りとか、少ない枚数のヤツで。 お金がないなら薬局の方が多少でも安い？ 5枚入りとかならコンビニの方が売ってる？ 分からない・・。 それかデパート、スーパーなど 大きいトイレに行って女の人に頼む。 物乞い。 タオルハンカチに折りたたんだトイレットペーパーを 挟んで股間に当てる。 ハンカチの△の部分をハネにして股間から出した方が ずれなくて良いと思う。
そうかもしれません… 最後のフィナーレのレバーだったのでしょう。 ファイナル レバー。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
7/16～7/19ではなく8/16～8/19ですよね…？ 今回ずれたなら来月もずれる可能性があるので私だったら飲みます…。
こんにちは^ ^ 婦人科を受診されたのは、どんな症状のためでしょうか？少量の不正性器出血があるからでしょうか？ 年齢的には体癌の可能性はかなり低いと思いますよ。 お大事にされてくださいね。
高温期５日目とは、排卵日から５日目となります。 仮に卵子が受精したとしても、着床に最低７日掛かるので まだ妊娠はしていません。 高温期は１４日前後 受精卵が着床すれば高温期が続きます。 卵子が着床しなければ低温期になります。
なぜ医療系の学生で体に異変を感じて病院に行かないのですか？ 早く婦人科に行ってください。
排卵日が間違いなければ妊娠はありません。 卵子は排卵後24時間で受精しなくなります。 排卵日から1週間後は受精しません。 生理前症状だと考えられます。
別に10cmとかしか間が空いてない状態で会話するならともかく、食事って１mは離れてるでしょ… そこまで臭いが届くのって硫化物系のものくらいですよ。 あなたが感じる臭いが相手まで届くなんてことは普通にありません。 気にしすぎ。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
私は生理で腹痛や頭痛があるときはロキソニンを飲んでます！
気になるようでしたら一度診察をおすすめします。しかし２２歳で生理周期が安定してる人の方が少ない気がします。 問題がなければ３０歳に向かって２８日周期で安定していきます。その後は３５以降はまた乱れていきますが。 機能に問題が無ければ妊娠できます。ただし、安定してないので排卵日の特定が難しく、医師の指導の下での小作りが必須となります。 機能の問題の有無は医者じゃないとわかりません。
べつに痛くはありませんよ。 入れた時の姿勢で普通に引っ張れば取り出せます。
事情を話して、生理のない日にまた補習をさせてもらうか、 無理なら別の方法で穴埋めをさせてもらうのが、 常識だと思います。 たんぽんも一つの手ですが、質問者さんが不安なら 生理のない日に行えばいい話なので、 そこまでする必要があるのか？と思います。 無理やりやらせるのはセクハラになるのでは…
何粒処方してもらったんですか？ 16まで足りるなら今日から飲みましょう。 時間は同じ時間に飲めるように自分で好きな時間に。
きちんと最初から最後まで正しくコンドームを使えば妊娠はしません。 しかし排卵日の8日前はすでに妊娠の可能性があることと、基礎体温データがないルナルナは意味がないことを理解してください。
はい、そのとおりです。 50日周期の方は、36日目の排卵予定です。ただし、そんなに長くなってしまうと、途中で、無排卵のままで、生理になるかもしれません。
女性の神秘です。 極めて簡単に言わせて頂くと、、子宮の中の要らぬゴミだしが生理だから、、臭って当たり前。 でもそれがあるから今の質問者が現存する。 （女性から生まれたから）
プロゲデポー筋注でしょうか？？ 毎月お尻に打って貰ってますが、首が痛い症状は出た事が無いです。 一度、お尻ではなく腕に打って貰った事があったのですが、その時はお尻に打った時よりも怠いなと感じました。 下腹部の重い感じに関しましては生理が来るからかもしれないですね！ 打って貰ったお尻は確かすぐによく揉んだ方が良いと聞きました。 筋肉が固まってしまうので揉んだ方がいいみたい。 ホルモン剤なので、電話問い合わせが1番ですね(>_<) お大事になさってくださいね。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
１つ目 血液と一緒なので赤黒くなります 茶色いとろとろ？ 便でないのなら経血でしょう
かえた方が無難です。（特に多い日は）
生理は来ません。 稽留流産の場合は、放置していると進行流産で大量出血し危険が伴います。 なので、稽留流産の場合は手術をして胎児や子宮の内容物を取り除くことがほとんどです。
早めに受診しましょう。 前回の受診の時はエコー検査はありましたか？ 血液検査もしましたか？ 腫瘍マーカーは異常なしでしたか？ 筋腫や卵巣膿腫などでも不正出血があります。 子宮内膜が常に厚い状態が続くために出血が続く子宮内膜増殖症という病気もあります。 いずれにしても、ホルモン剤で出血が止まらないなら、別の原因です。 また、鉄欠乏性貧血の可能性もあるので治療が必要です。
寝転んでいるから流れ出てこないって事じゃないでしょうか？？ 夜用ナプキンが売られているくらいなので、逆に夜に血が出るから不健康って事は無いと思います^^;
えっ!? 会長さん男性でしたよね!? 笑
5月15日が最終の性交で6月9日に生理がきたのなら妊娠はしていません。
おそらく生理周期や排卵などによるホルモンバランスに連動したものと思います。排卵時期から生理前に胸が張ったり痛んだりして、生理になるとおさまるというタイプの人が一番多いようです。痛みの程度や時期にはもちろん個人差があります。 早期の乳癌には痛みを伴うものはめったにありません。ズキズキといった強い激しい痛みは、まず乳癌ではありません。 また、乳癌は比較的進行の遅い癌で、１cmのしこりになるのに数年〜10年以上もかかる場合があります。数日や数週間単位で急激に症状の現れるものではありません。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
たしかにそれは言えてる ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 一方 → 女 は エ ラ く な い 意見もある 最近だとこんな話題もある 参考１女子マネがユニ姿でグラウンドに…注意受け退場！！ 当たり前だ！！女子はおにぎりでもにぎってろ！http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1891385.html?1470202270#er... 参考２＜女子マネを制止しろ！！＞「グラウンドから女子マネを精止した行為は時代に合っている！！！！！！ http://kyuukaiou.ldblog.jp/archives/1698419.html 参考３女子マネの甲子園練習は参加制止するべきとの意見！！！ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00000002-wordleafs-base 甲子園という聖地を汚す女は退場させるのは当然ですよね。時代に合っている決断だと思います。 つまり 甲子園では 女 よ り 男 の ほ う が エ ラ イ ！！！！！ 他にもいろんなところで男か女どっちがエライか決まってます！！！！！！！ はかどりそうな自由研究テーマですね！！！！！！！！！！ 男か女どっちがエライか！？！！？ ぼくもきになります！！！！
１１日から飲んでも間に合わない可能性が高いです。。 予定日が１１日なら８日から14日まで飲まないといけないので足りないです。 もう１度もらってきてください。
いつ病院へ行っても大丈夫ですよ。 飲み始めるのは生理開始日からが多いと思いますので次回の生理開始までに行けばいいかと思います。 体に問題がなければその日に処方され「いついつから飲み始めてください」と言われるはずです。
子宮内膜症はどの部分に発症しておられるのでしょうか？ 強い吐き気と下腹部痛が気に掛かります。排便障害は伴っていませんか？ 子宮内膜症の発症機序は、月経逆流説等の推測はされているものの確実な発症機序の定義はまだ存在しません。 ですから現段階では、月経中の性行為にて症状増悪するとは確定できません。 それよりも子宮内膜症は月経と同様に出血を繰り返しますので、腹腔内病変であればは血性腹水となり貯留して行きますし、病変その物も繊維化が進みます。 子宮内膜症の悪化を防ぐ為には月経を止める事です。 妊娠希望されるかいなかで治療方針が異なりますので、子宮内膜症の経験豊富(これ大事)な婦人科医師にご相談されることをお勧めいたします。
出血に関してはピルによって量が減少しているだけか不正出血のどちらかです。心配なのであれば婦人科へ。 生理初日から飲むのは初めて飲み始める時だけです。 次回の生理を早めるとかではない限り休薬期間は種類に合わせた期間をとってください。
生理は必要。 子供のために溜めた血液。 子供がいないなら、次の子のために準備。 つまり、生理は無駄なものを排除。 来なかったら来ないで不安になるでしょ？ それを止めるのは、自分を痛めつける行為。 理由は分かりませんが、自然の摂理に反抗しないで。 出るもの出たら、生理は終わる！
卵子の寿命は、排卵されてから24時間しかありません。 排卵日が正確に7月14日でしたら、17日の時点では卵子の寿命は終えています。 逆に、精子の寿命は数日あります。 排卵日の数日前に精子が入っていれば、妊娠の可能性は高いです。 排卵日の計算は基礎体温でわかったのですか？ アプリは、生理周期を計算して予測程度の日を出しているので、正確とはいえません。 もしも心配でしたら、行為のあった３週間後に検査薬を使いましょう。
「血液は血漿よりも多量の酸素を溶解することができる。」 血漿も血液ですよ 正しくは「全血は血漿よりも多量の酸素を溶解することができる。」 全血に合って血漿にない物、、、血球です 赤血球が酸素と結合するので多量の酸素を溶解できます 全血の血漿でも血漿単独でも酸素の溶解量は同じです
生理は、体脂肪１８％以上必要です。 １８％以下になると、生理不順になります。 15㌫以下になると生理が止まります。 BMIは18.5以上必要です。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
身長のことで悩まれているのですね。 現在、中学3年生ということですので、まだ、これから、伸びると思います。また、身長は、個人差も大きいのですが、25歳前後まで伸びるそうです。 早速ですが、少しでも、身長を伸ばす方法として、次の方法を試してみて下さい。 身長を伸ばす方法 身長を伸ばすためには、骨が伸びる必要があります。 身長を伸ばすために、カルシウムやコラーゲンを、食事やサプリメントで摂られると、身長は伸びやすくなります。 カルシウムは、身長を伸ばすためには良いと言われていますが、カルシウムだけでは骨が硬くなってしまい、逆に身長が伸びにくくなってしまいます。骨を伸ばすためには、コラーゲンも必要になります。 カルシウムが多く含まれる食品は、大豆食品（豆腐、油揚げ、凍り豆腐、きな粉、納豆 等）や乳製品（牛乳、チーズ 等）に多く含まれます。 コラーゲンが多く含まれる食品は、ゼラチン、牛肉、豚肉、ヒラメ、サケ、スズキ 等に含まれます。 また、サプリメントもあります。 これらの食品を意識的に摂られると身長が伸びやすくなります。 ただ、身長には遺伝的な要因も関係してきますので、必ず身長が伸びるというものではありません。 また、適度な運動をされる様にして下さい。走ったり、跳ぶなどの運動が最適です。 縄跳びなど、一概に何回すれば良いということは言えませんが、適度に毎日続けてみて下さい。 参考になりましたら、幸いです。
＞今月は先月の分も一緒にでてるかのように まさにそれが起きていると思います。 先月はなんらかの原因で全部出なかったのでしょう。 貧血にならないなら様子見してください。
たぶん俺の念力が届いているのかもしれません。 今、貴女の子宮に直接パワーを送っております。
こんにちは！ 30周期だとすれば生理予定日から約1週間遅れているということでしょうか？ 妊娠しやすい時期は前回の生理後の6/20〜6/29だと思います。この時期に性行為はありましたか？？ 私は26歳で妊娠希望で生理から8日目から14日目くらいまでに1日におきにタイミングを合わせて子作りをしています。 しかし5ヶ月チャレンジしても妊娠しません。 私も学生時代に少し生でやっただけで不安になり検査薬をしたことがあります。 しかし排卵日前後の1週間以外に中に出したとしても妊娠する可能性はかなり低いです。排卵日がかなりずれない限り妊娠はしないのです。 ちなみにタイミングをばっちり合わせて中に出したとしても妊娠する確率は20%とかなり低いです 質問者さんは避妊もしっかりしていたということなので排卵日前後の1週間に性行為をしていたとしても99%の確率で妊娠はしていないでしょう。安心してください(^^) 体重の変化や環境の変化、ストレスなどホルモンのバランスが崩れて生理が遅れることはよくある話しです。わたしの知人も1ヶ月こないって人たくさんいますよ。 成長期の18歳なら体重の減量は尚更影響するでしょう。 妊娠をしているかも！と心配しているのがストレスにもなっているかもしれませんよ！ どうしても心配なら市販の妊娠検査薬をしてみてもいいと思います！予定日の1週間後と書いてあっても妊娠しているのならば、ほとんどの人が生理予定日から2.3日過ぎていればうっすらと陽性の線がみえるはずです。 ネットでみると生理予定前から反応する人もたくさんいますし、わたしの知人も予定日から4日目で検査したら線がはっきり見えたそうですよ！！ おすすめは反応がいいドゥーテストがいいと思います！600円くらいで買えると思います！
半年、先生によっては1年間生理が来ないと閉経と言われます。私はその事で病院には行ってませんが婦人科検診を1年毎にしているので、どうしても生理が来なくなってから1年以内には婦人科に行く事になりました。婦人科検診はされてますか？先生は内診をすると閉経が近いかどうか分かるようですよ。子宮内膜も薄くなるそうです。
タンポンの箱の中に、使用説明書が入っています。 それをみんな書いてありますけど、 リラックスすること。 手指の清潔。 時間を見て交換すること。 が大事かな。 海を楽しんでくださいね。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
時間なくても婦人科いって検査してください！！ 私はずっとクラミジア気づかなくて今とても後悔しています。 せっかく早期発見出来るかも知れないのにチャンスを逃さないで！！
原因はよくわからないけど、悪いところ一つずつ治療したらどうかな？ 一気に全然良くならないと思うから
体重を落としていませんか？
漢方の併用に関しては、こちらを参照して下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n348225 エキス製剤の併用の場合は、甘草という生薬成分の取り過ぎによる偽アルドステロン症に注意しなければいけませんが、症状が混んでくれば一種類の漢方だけで事足りることのほうが少ないと思います。 専門的になってしまいますが、清暑益気湯は益気生津の方剤で、東洋医学の気を補い津液を生む効果があり、柴胡桂枝乾姜湯は清熱作用はあるが冷やしすぎず、発汗を抑えて津液を保護する作用があり、お互い助け合う面が多いため、併用も特に問題ないと考えます（偽アルドステロン症には注意が必要）。 ただし、どちらもご自身の今の状態に合っているかの判断は当然私にはできませんので、柴胡桂枝乾姜湯がきちんと漢方的に診ていただいた上で購入しているのであれば、その薬局に清暑益気湯の併用の可否を相談されるのがよろしいかと思います。
生理はいつになってもちょっとした事で不順になりますよ。
そう思うわけではありませんが、生理前は食欲が止まらないし、いつも以上に眠いです。大抵は皆さんそのﾊｽﾞですよ。
明らかにおかしなことです。なるべく早く婦人科を受診した方が良いと思います。ダイエットをしているということですが、関連性があることがあります。医師にもダイエットをしていることを良く説明をして下さい。以外な所に原因がある場合があります。大きなお世話ですが、ダイエットが必要かということも聞いてみる必要があります。無理なダイエットは体調不良の原因になります。毎日の生活習慣、食生活を見直すことです。適度な運動も必要です。良く医師に相談をしてみて下さい。無理なダイエットは禁物です。
私もストレスで同じような経験をしたことがあります。 ＋腹痛や頭痛もありました。 難しいとは思いますがなるべく考えないように過ごせると良いですね。 ちなみに私は、ひとりで映画館に行って見るとストレス発散になります。
もしかしたら、膣カンジダかもしれません。 心配なら病院に行きことをおすすめします。 高校生でも、生理不順等で産婦人科に通っている人はいますから、高校生だからとかは、気にしなくていいと思いますよ。
25歳でこんなにくだらない質問する大人がいるとは思いませんでした。
こんばんは(^-^) リズム手帳と言うのを使ってます。 こちらもシンプルですよ。
性長期はまだ体が出来上がっていないので周期もまばらだったりしますし、血の量などは個人差があります。 病院には一度、行かれた方が良いと思います。多分、大丈夫だと思いますが万が一、ホルモン系の病気って事があるかもしれませんし、何もなければ安心出来るでしょうから。 胸についてはよく食べ（胸の材料補給）、よく寝て（ホルモンは睡眠時に分泌）いるのでしょうか？ 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
私は生理後よく二週間ぐらいで出血することがあり病院にいきました。私の場合は一回はポリープがあり診察しながらとってもらいました。後の何回は中間期出血といって生理と生理の間にあるものでした。排卵期にあるとかきいたことがあります。誰にでもおこるものだと思いますよ。心配ないと思います。でもやっぱり心配ですよね。病院にいかれてみたら安心ですかね。どうぞお大事に！
当方、PMS、PMDDで恐らく月経困難症の者です。 ボルタレンはどこで処方されたのですか？ 基本的に、ロキソニン等の鎮痛剤は胃薬(ムコスタ等)と併用が必要です。勿論、空腹時はNGです。 さて、本題ですが、子宮内膜症は最近、20代から30代の女性に増えているもので、あなたは子宮内膜症ではなく、難治性の月経困難症ではないかと推察します。 まず、冷えを取ること。 カフェインは控える事と、バランスの良い食事をして下さい。 漢方はどのようなものを試されましたか？ 次に、もう一度、病院に行きましょう。 消化器に不安が出てるなら、最初は、総合内科でも良いですよ◎
やっぱり身体を温めたりするのが基本ですね。 おそらく今回きついのは気温の上昇やエアコンと外気温の気温差でホルモンバランスが崩れているせいだと思います。 なるべく体調を整えるように気をつけましょう。 また、涙が止まらないほど辛いのであれば婦人科で診てもらうことをオススメします。 渋谷文化村通りレディスクリニックって婦人科で低用量ピルを出してもらって飲むようになったらかなり楽になりましたよ。
恐らくですが、そのまま生理が始まらないようであれば排卵出血か、もしくは不正出血ではないかと思います。 しかし、生理周期が長いのは良いことではありません。体質とのことですが、病院などで検査はされあのでしょうか？もしされていないのであれば、一度婦人科にて受診をオススメします。 本来なら約28～32日(個人差有り)で左右どちらかの卵巣からの排卵があり、着床がなければ生理になります。その期間が長いということは片方が機能していなかったり、無排卵月経であったりなどの不妊の原因になりうる可能性がありますので、自分の体を知るためにも病院へ行ってみてください。 まだ未成年とのことで男性のお医者さんでは気が進まないかとは思いますが、今は事前に女医さんかどうか調べてかかることもできますよ。
処方薬で、ボルタレン。市販薬で、エルペイン。
一週間、全部のみ止めて、その間に病院へいらしてください。 新たにお薬が処方されますから、指示通りに飲まれてください。 ･････もしかすると、ピルに変えると、いわれてしまうかも。
貧血の数値はどれくらいですか？ 子宮内膜症や子宮筋腫等で経血量が多い場合の問題は貧血です。 つまり、貧血が無ければ積極的な治療は行わないことが多いです。 勿論、貧血が無くても自覚症状に困る状態(痛みが強い。頻繁にトイレに行かないといけない等)でも治療は行います。 受診は生理が終わっていればいつでもいいですよ。
体が慣れていないからですかね？ 2、3日で止まらなければ病院に電話して聞いてみたらいいと思います！
ピルのおかげで、安定してます…♪ 生理痛も出血もほとんどなくなり ました…♪
そこは産科もありますか? だとしたら、そんなもんだと思います。 出産を終えたらどうせ金にならないので。 私もそんな対応だったので、 婦人科専門の病院に行ってます。 皮膚科もあるので 美肌相談まで勧められます・・・・
17歳という年齢からすると子宮内膜症は考えにくいのですが、増強変化を辿る月経痛、腰痛、過多月経等の症状が子宮内膜症の主たる症状に合致しますので否定できません。また排便困難と直腸痛も併発するとのことですので、ダグラス窩や直腸に発症した子宮内膜症が疑わしいと思います。 前者様もおっしゃられる通り、早期に子宮内膜症の経験豊富(これ大事)な婦人科受診をお勧めいたします。 お若いですので婦人科受診には抵抗があるとは思いますが、健康のために留意されてください。
1錠を1回飲んだだけではそうそう遅れないと思います。 プラバノールで遅らせる場合きてほしくない日まで予定日３～５日前から飲み続けなければ効果はでません。
生理の際、不必要になった血液、子宮内膜が剥がれて排出されます。子宮内膜は酵素で分解されて液体になって血液と出て来ますが、分解しきれないと肉片や血の塊のような状態のものが出てくることがあります。 したがって子宮内膜の一部だと思われます。 小さいものであれば問題ありませんが、手のひらサイズなど大きいものが出る場合は異常がある可能性があります。その場合は早めに病院へ行ってください。
初潮かもしれませんね。 初潮（大体１０～１５歳）については生理は子供を産める体になるとゆう事である程度の体重がないときにくく、痩せ型の人や小さい頃からスポーツをしている人は遅い傾向があります。 人によりそれぞれですが、初潮の前兆としては陰毛、胸膨らみ、おりもの、にきび、微熱、腹痛、鼻血のなどがあります。
ディナゲスト服用開始から4週間で、出血のない方は2割ほどいらっしゃいます。 基礎体温は、バラバラになるか高温期の状態が維持されるのが一般的です。 特に異常だと思われる状態ではないと思います。
衝撃ではきません。 タイミングが合えばきます。
痛みがない限りします 痛みがあったら、鎮痛剤飲んで 治ったらします。治らなかったら寝込みます(=^x^=)笑
生理痛で悩まれているということですね。 早速ですが、生理痛を和らげる方法として、次の方法を試してみて下さい。 腹痛対策 あたためる ・ホッカイロが入れられる腹巻もあります。 腹巻、ホッカイロ、ひざ掛けなどで外からあたためる ・湯船につかる みぞおちあたりまでつかって、15～20分ほどが目安です。額に汗をかくまで温まるのがポイントです。 ・布ナプキンを使う ・布ナプキンが生理痛に効果的な1つの面として、ナプキン自体であたためることができるためのようです。 ・生姜湯や紅茶などを飲む【+α】足先をあたためる 厚手のモコモコ靴下や、足先用のホッカイロなどが効果的です。 ツボ押し ・三陰交（さんいんこう） 内側のくるぶしの上、指の横幅3本分ほどの位置にあるツボです。 徐々に力を加えながら、骨に沿ってマッサージしてください。 ・仙骨（せんこつ） 尾骨の上、腰椎の下にある4対のツボです。 凹んでいる部分を念入りに押してください。 生理痛の軽減に良いとされる食べ物 ・無糖の炭酸水 生理痛の原因には、血行の悪さが関係しています。 炭酸水には血行を良くする効果があります。 ・豆乳 豆乳に含まれる、大豆イソフラボンという成分が生理痛を緩和する働きをしてくれるようです。 ・プルーン 鉄分が不足すると生理痛がひどくなります。 プルーンは簡単に鉄分を補給できる食材なので、オススメです。 ・温野菜 加熱調理された食材は、体をあたためます。 摂取を控えた方がいいもの ・チョコレートなど砂糖の入った甘いもの 砂糖には体を冷やす働きがあり、さらにカルシウムやビタミンを除去してしまう作用があるため、不快感・イライラを促進させてしまいます。 さらにチョコレートにはカフェインが含まれており、さらに情緒不安定にさせてしまいます。 ・コーヒー コーヒーを飲むのと飲まないのでは、生理痛に差が出ることがあります。（個人差有り） コーヒーに含まれるカフェインには、体を冷やす働きがあります。 体が冷えると生理の痛みの原因となるプロスタグランジンがいつまでも子宮にとどまってしまい、 痛みが増して生理痛を悪化させることになってしまうのです。 http://matome.naver.jp/odai/2133343598511783801より 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
今から飲んでも消退出血の回避は不可能ですよ。
流産後に排卵周期が安定するには、3回ぐらい生理こないと安定しません。 基礎体温では今回の周期はどうでしたか？排卵日が特定できないグラフでしたら、高温期に入ってからしたとおっしゃってる時のSEXで妊娠されていて、今はまだ検査薬に反応しない時期かも？ ３９才で閉経はないので、流産後でホルモンバランスが崩れているか、妊娠しているか、いずれかでしょう。
いじめに遭っているんでしょう？ すごいストレスですよ。 もう家の方に話されたようですので生理が止まっていることも打ち明けてみましょう。 それだけで安心して生理が来ることもあります。一人で抱え込まなくてもいいのですよ。
まあそうですね。 生理に限りませんが、血のしみは時間が経つほど落ちにくくなりますから。 替えの下着を用意してトイレの中で穿き替えてください。 で、汚れたほうはしみの部分に漂白剤の原液を垂らしておいてから 水洗い(→ここが重要ポイント！)すると汚れがよく落ちます。
まあそうですね。 生理に限りませんが、血のしみは時間が経つほど落ちにくくなりますから。 替えの下着を用意してトイレの中で穿き替えてください。 で、汚れたほうはしみの部分に漂白剤の原液を垂らしておいてから 水洗い(→ここが重要ポイント！)すると汚れがよく落ちます。
中２の13歳です。 生理始まってからたんぽんしか使ってません。 とても使いやすいですよ。
大丈夫です。 セックスすると生理始まりますよ〜^o^
子宮内膜症の治療用のピルは何種類もあるので、現在服用されているものが症状にあっていない可能性があります。 私も次の受診で薬を変更するかもと言われました。 参考になれば幸いです。
2ヵ月来ませんでした。 その間ダイエットをしてて、一ヶ月で５キロくらい痩せたのでそれが原因だと思い、ほってたら、また来た。 と、いうような感じです。 参考になれば嬉しいです。
PMDDですね。 生理に関係ないようならうつ病です。 どちらも専門は精神科や心療内科になります。 男性だから。女性だから。 ではなく、特別扱いしないで普段通り関わって下さい。 生理前で調子が悪そうなら『今はそういう時期なんだ』と深く受け止めないように。 『してあげよう』という気持ちが負担になることもあります。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
おめでとう御座います。 予定日がいつなのか婦人科に行ってみましょう。
生理なのかどうかわからない出血に、不安と心配を感じていらっしゃることと思います。 状況が断片的で、説明された内容だけでは専門医の先生でもわかりかねると思いますね。 質問する時は、現在の出血している状況や、前の生理、その前の生理の時の状況（日程なども）、セックスした日や避妊状況など詳細に公開するべきです。 それが恥ずかしいなら質問せずに、産婦人科やレディースクリニックで診察してもらった方が、早く確実にその答えが導けます。 週１回程度のセックスでも避妊方法も事後の状況もわからず、ただ（妊娠は希望してません)では、何を判断材料にすればいいのでしょうか？ 「毎回セックスの時には挿入前にコンドームを装着して、射精後すぐに抜いて破れていないことは確かめました」という状況ならば、妊娠の可能性はほぼないとわかるので、生理が始まったのではないかと推測されます。 でも、いつもある生理痛がないのであれば、生理ではなく、セックスで膣内が傷ついたことによる一時的な出血なのかな、とも考えられますし。 はっきり言いますが、専門医の先生が診察しなくてはわからないことを、ここで予想し合っても意味がないと思います。 無理なダイエットで生理に影響を及ぼすことだって考えられますが、それも一般論であなたの状況がそうであるかはあわかりません。 あなたの体の異変は、あなたにしかわかりません。 避妊は失敗していないと思うなら、生理なのかもしれません。 もう少し様子を見て、体調がおかしいと思ったら、すぐに診察してもらうことをおすすめします。 それを言ったらおしまいでしょ！！と言われそうですが、この質問欄で医療的な質問をしても、的確に答えられる人はいないと思いますよ。 診察するから判断出来るわけで、あなたのこの説明では専門医の先生ですら予想レベルの回答しか出来ないのではないでしょうか？
汗を多くかかれるということで悩まれているのですね。 原因として、多汗症という病気の可能性が考えられると思います。 早速ですが、回答していきたいと思います。 多汗症は、汗腺そのものの機能亢進状態、汗腺に対し薬理学的作用をもつ薬剤、発汗神経の異常など種々の原因で起こります。全身性多汗症と局所性多汗症があるります。全身性多汗症は体質によるほか、有熱性疾患、バセドウ病、リウマチ性関節炎、糖尿病、妊娠や更年期などでみられます。体温調節中枢の興奮、異常（脳しんとう、パーキンソン病、交感神経系障害など）や薬剤（抗コリンエステラーゼ剤や解熱薬など）でも起こります。局所性多汗症は、顔面、わきの下、手のひらや足の裏（掌蹠（しょうせき））、外陰部に精神的な緊張で普通以上に汗をかくものをいいます。 まず、局所性多汗症の対策についてですが、この場合、市販の制汗剤を使用されてみて下さい。例えば、オドレミンという制汗剤が良いと思います。オドレミンは、皮膚科でも使われる塩化アルミニウムを主成分としているので効果的です。また、臭い対策としても効果的です。 オドレミンは、主に脇用ですが、頭や粘膜以外でしたら、他の部位に使用されても構いません。 www.odoremin.jp/odoremin.html 薬以外の方法としては、ミョウバン水を試されてみてはいかがでしょうか。 ミョウバンは、家にありませんか。 ミョウバンは、食品添加物としてベーキングパウダーなどの食品に使われているものなので、安心です。 ・ミョウバン水のつくりかた… 食料品売り場の漬物用品のところで、焼きミョウバンを探してください。生のものでもOK。 焼きミョウバン５０グラム（生は７５グラム）に対して、水１．５リットル。ミネラルウォーターが 入っていたペットボトルなどがちょうどいいですね。 涼しいところに二、三日置いておいて、完全に溶けたらミョウバン水の原液のできあがりです。 使用するときは、この原液を薄めて使います。２０～５０倍程度に水で薄めて、肌に塗ってつかいま す。霧吹きなどに入れて、冷蔵庫に入れて保存しましょう。肌の敏感な方は、もっと薄めた方がいいかもしれません。 一度、試してみて下さい。 ※オドレミンやミョウバン水は、一時的に症状が改善するもので、症状が根本的に改善するというものではありません。また、効果には個人差があります。 次に、全身性多汗症の対策についてですが、この場合、広範囲に渡るため、薬剤の塗布は、困難になります。 全身性多汗症の対策としては、抗コリン薬の服用が有効です。具体的な薬としては、プロバンサインがあります。この薬は、通常は腹痛などの痛み止めに使用します。 なぜ、多汗症に効果があるかというと、本来、発汗刺激を行う交感神経の末端からはアドレナリンという神伝達物質が分泌されますが、汗腺だけは例外的にアセチルコリンという物質が分泌されるのです。 そのため、このアセチルコリンの分泌を抑制する抗コリン剤を服用することで発汗を抑えることが出来るのです。 しかし、ここで注意することは、抗コリン剤は汗腺のアセチルコリンのみならず全身のアセチルコリンも抑制することです。 抗コリン剤を服用すると、喉が渇いたり、目が渇いたり、尿の出が少なくなったりという副作用が起こるのは、このためです。 ですから、この抗コリン剤を継続的に服用することはお薦めできません。 できれば、何か特殊な時（会議やピアノの演奏会など）のみ、例えば１ヶ月に１回程度、１時間くらい前に飲むようにすることがよいでしょう。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 まずは、皮膚科を受診されると良いでしょう。また、全身性多汗症の場合は、内科的疾患が原因となっている場合があるため、一般内科を受診されると良いでしょう。 参考になりましたら、幸いです。
大丈夫ではないです。 かなりひどい生理不順です。おそらく、その運動部のトレーニングの、悪影響です。理由のいかんを問わず、ゼッタイニしてはいけない行為(運動部の過剰な指導)なのですが、ヤッテしまったのですね。 体脂肪率を高めるために、肉食を心がけることです。とにかく、太ることです。
副作用を怖がる気持ちはとても分かります。私も最初はそうでした。 副作用は本当に個人差があります。全く出ない方も、服用している内に軽減する方もいます。 私の場合、頭痛持ちからの吐き気もよくあったので、吐き気止めを飲んでいました。もし本当に辛いようでしたら吐き気止めをお飲みになってはいかがでしょうか。 副作用から重大な病気になってしまうこともありますので、不安になったら病院に相談することが一番だと思いますよ。
私は今日の朝初めてせいりがきました。 なぷきんのオススメがあったら教えてください。
生理前ということですので、ＰＭＳという月経前症候群の症状の一つだと思われます。ホルモンや環境、ストレス等色々関係しています。ＰＭＳを和らげる方法は適度な運動、ストレッチとか、また最近は、｢命の母ホワイト｣や｢プレフェミン｣という市販薬があります。漢方薬とかも効くそうです。私も生理前とても眠いです。日常生活等に支障をきたすようでしたら婦人科に相談なさって下さい。お大事に。
生理を遅らせて、新しいシートを飲みだせば、そのシートの22～28日の間に生理は通常は来ますよ。
諦めて病院にいってください
身体的に異常がなければ、 正しい位置に入っていると違和感はありません。 あとは精神的に不安になっていても、 うまく入らなかったり、 違和感を感じるような感じに思ってしまったり するかもしれませんね。
こんにちは 私は現在 一相性のピルを服用しています。 マーベロンも一相性なので、本来は生理日の調整がしやすい物になってます。 一相性の方が不正出血を起こしやすいとも言われてるそうですが、 私は逆で三相性を飲んでいたころは度々不正出血がみられました。 一相性のピルに変えてからは一度も不正出血が起こっていません。 個人差がかなりあるとは思います。 そのままシートを飲み続けて様子を見てもいいのかな、と思います。
考えすぎって何がですか？？ 来るのが早すぎるから、妊娠して流産しちゃったって考えてるなら考えすぎです(￣▽￣)
生理は大体、1週間ぐらいで終わるので その期間のみ着用していると思います。 私は水泳経験者ではないのですが、 プールやお風呂に入っていると 水圧で血は出ないので大丈夫です。 ただ、心配ならナプキンではなく、 タンポンを使う事がオススメです。 というか水着にはナプキンは 貼れないのでタンポンでないと使えないです。
丁度準備が整っていたんだと思います。
私は海の時はナプキンを水着につけましたが スク水ならタンポンしかないと思います しかも、血が浮かんでいたら 娘さんも黒歴史に入りかねないかも知れませんし
うちの妹は生理三日で終わります。 量は普通だったり少なかったり多かったり！ 7日とか掛からない人もざらです^^* 甲状腺との関係は分からないですが、 生理が3日なのは心配ないと思います。 が、心配だと思いますので、病院に受診するのもいいと思います！
サプリは不足する栄養素を補う目的で食べる食品です。 例えば鉄分の不足によって鉄欠乏性貧血気味であるから、それを補うために鉄分の豊富なサプリを食べる・・・のが正しい使い方です。 サプリは栄養不足に起因する疾患や症状を除き、その他の疾患の治療や改善には全く効果がありません。 PMSはホルモンバランスの障害によって発生すると考えられており、特定の栄養が不足して発生する疾患ではありません。 なのでサプリをどれだけ食べようが、何の効果も有りませんし、当然副作用などは最初から発生する可能性はゼロです。 サプリ＝食品です。 糖分の不足する人から見れば、角砂糖だって立派なサプリです。 また、食品でしかないサプリが、何らかの疾患や状態の改善などに効果が有ると業者が保証して宣伝を行えば、薬事法違反で検挙されます。 ではなぜサプリが何かに効果があるというイメージがあるのか。 そこには業者による巧妙な宣伝方法があるのです。 本来サプリの正しい宣伝方法とは「これ一粒でレモン一個分のビタミンCが摂取できます」というものです。 しかしそれではインパクトに欠け、なかなか買ってもらえません。 そこで何かに効果が有るような誤解を「敢えて」消費者に与えるような宣伝をおこなうのです。 もちろん「このサプリはPMS改善に効果があります」などと言えば、たちまち薬事法違反になります。 そこで業者はお客様の体験談や個人の感想を宣伝するのです。 「あれほど酷かったPMSが、このサプリを使ってからどんどん良くなった」などの体験談や個人の感想を紹介するという形で宣伝を行えば、業者自身が効果を保証した事にはなりません。 もちろん広告の片隅に小さな文字で「これはお客様個人の感想です」と書くのを忘れません。 個人の感想や体験談を言うのは自由ですので、「サプリを飲んだら癌が治った」「このサプリを飲み始めたら、目から必殺光線が出せるようになった」など、何でもいえますし、その科学的根拠を証明する必要もありません。 あるいは商品名に効果を連想させるようなネーミング、例えば「スグヤセール」「メガヨクナール」にする方法もあります。 業者は法律に違反しない方法で、消費者があたかもサプリに効果が有るように錯覚・誤解させて商品を売ろうとするのです。 それに成功すれば、ただの食べ物を高額で消費者に買ってもらう事が出来るのです。 PMSは医師の治療が不可欠です。 何の効果も無いサプリをどれだけ食べても絶対に問題解決はしません。 医師が処方する薬剤を服用したり、生活習慣の改善などを行うのが有効な方法です。 PMSで八つ当たりされる男性は本当に辛いものがあります。 しかしPMSは正しい治療を行えば改善できる可能性がとても高いのです。 なので彼女さんと一緒に「病気を治す」ことを考えてください。 それには専門家である医師の診察と治療が必要です。 私の知恵ノート「PMSについて」「サプリとトクホと医薬品の違い」が有りますので、併せてご覧ください。 参考になれば幸いです。
まだ中学生なので、生理の周期が整わないこともままあると思います。 お母さんには相談しましたか? 様子を見ていれば大丈夫だとは思いますが、このまま生理が来なかったり、周期が狂いっぱなしで気になるようでしたら、1か月ほど基礎体温をつけて、婦人科を受診することをお勧めします。 健康第一にテストも頑張ってください。
簡潔にお答え致します。 元々40日周期ということ、50日を超えても来ないということから、今周期は無排卵性の周期の可能性が高く、生理が発来しないと考えられます。もう少し待っても生理が来ないようであれば、お薬で生理を起こした方が良いでしょう。と言っても病気ではなく、このようなことは珍しい現象ではありません。ただ、40日周期ということから生殖機能が少し弱い体質とは言えます。 以上、参考になれば幸いです。
婦人科に行きましょう。 漢方で改善する場合もありますし 検査で原因がわかり治療できると。
こんにちは(*^^*) フェミニーナ軟膏がお勧めです♪。 早く痒みが治まると良いですね(^-^)/。 お大事にして下さい(^-^)
ひんぱんに変わるようなら、婦人科を受診した方がいいと思います
そうです。 生理は、排卵後１４日で来ます。 受精して着床すると生理は来ません。
文面を読んで私なりに考えましたが、妊娠じゃないと思いますよ。身内の方のご不幸で心配事があった事を発端とし一時的にサイクルが乱れているだけだと思います。検査薬はネットでも買えますが女性の店員さんの店で買うとドキドキせずに結果も早く知れていいと思います。血が黒っぽい時はありますよ。
うん。 ほっとくのが一番。
フライングしてるからわかりません。 使用方法を守ってください。
こんにちは(*^^*)。 生理が 始まる２週間前から少しずつオリモノが増え始めます♪。 オリモノが空気に触れて時間がたつにつれ変色して黄色くなります。 また生理直前には そろそろ生理ですよ～(^-^)/って教えてくれます♪。 黄色➡茶色➡生理。 みんな一緒ですから心配しなくて大丈夫です(*^^*)。
ホルモンバランスの関係で、生理前や生理中は感情が不安定になりやすいです。女性である以上、ホルモンのそういった周期に左右されることは仕方のないことです。
この時期から低用量ピルを飲むのであれば、丁度8/9が1シート飲み終わりになるかと思います。 病院で生理を遅らせたいと相談すると遅らせたい日数分（今回ですと6日ですね）中用量ピルを処方してもらえると思います。 はじめてピルを飲む場合 不正出血があったりするので、飲んでみないとどうなるかは分からない部分もあります。 私は初めてのピルは1シートの間ずっと不正出血がありました。 病院で8/9～8/14に生理が来ない様に調整したいと相談してトリキュラー21が処方されたのでしょうか。
変な頭の知り合いの言葉は無視しましょう。 私の親は病気持ちで 子を諦めてましたが授かり 私と兄を産みましたよ。 見栄とか何だーかんだーいう人は 自分がそう思ってたり、嫉妬などあると思いますよ！（笑） お前が幸せになるとかうざーって頭の人なのかもしれないですよ。 気にしないでいいですよ、キチガイの方なんて。
それは病院に行くべきですよ。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 幸せになってネ。。大切だよ。。。
中用量ピルを遅らせたい日数分服用する やり方でいいでしょうか。 私自身や私の友人も経験あります。 生理痛がいつもより酷かったです。 友人は生理痛に加えて出血量も多かったと言っていました。
射精に至る過程で、カウパー液、よくいうガマン汁が出たりしていますよね、 この中に精液が混じってる場合があります。 体内に蛇口みたいのがあるわけではないので、 精液が射精よりも前の段階から漏れてる場合が多いのです、 これが尿道内にあるわけですから、カウパー液に混じってしまうわけです。 確率は高くないものの、ゼロではないです。 暫く様子を見て、来ないようなら、婦人科に行ってみたらどうでしょうか。
射精に至る過程で、カウパー液、よくいうガマン汁が出たりしていますよね、 この中に精液が混じってる場合があります。 体内に蛇口みたいのがあるわけではないので、 精液が射精よりも前の段階から漏れてる場合が多いのです、 これが尿道内にあるわけですから、カウパー液に混じってしまうわけです。 確率は高くないものの、ゼロではないです。 暫く様子を見て、来ないようなら、婦人科に行ってみたらどうでしょうか。
生理はその周期によって症状が軽かったり重かったりするので、そういうこともありますよ。 私自身も生理前症状の重さはそのときによって違います。 生理が来たのなら妊娠はしていませんよ。 しかし、出血量があまりに少量だったり、2.3日で終わってしまう、またいつもはある生理痛も全くない、など、あまりにいつもの生理とあまりに違うようなら、着床出血の可能性があるので要注意です。 着床出血は、受精卵が子宮に着床するときに内膜を傷つけて出血することです。 だいたい行為から一週間～二週間以内に起こります。 ごくまれに着床出血を生理と勘違いしてしまう人がいます。 けれど、普通の生理なら妊娠していませんよ。
21歳学生です。 質問者様の不安なお気持ちがよく分かります。 私も生理周期はかなり安定していて、かれこれ何年もほぼ毎回28日前後で来ていたのですが、昨日、予定日より11日遅れて生理が来ました。 結局産婦人科には行かなかったので遅れた原因は分からなかったのですが、思い当たる原因は扁桃腺が腫れて病院に行って処方してもらった飲み薬と、皮膚炎にかかって処方してもらった飲み薬（抗生物質？）しかありませんでした。なのでそれが原因だったのだと思います。 ただ、きちんとゴムをしてではありますが性行為も数回していたので妊娠の可能性もゼロではなく、とても不安でした。（学生で、妊娠は全く希望しておりません。） 検査薬を買いに行くのも怖くて、ネットで注文し、届いた直後・検査前に生理がきて、もっと早く調べて安心していたらもっと早く来ていたのかも、、と思いましたが、やっぱり怖いですよね(^-^; 私は普段飲み薬を極力飲まないようにしていて、かれこれ5年は生理痛や頭痛時の鎮痛剤か風邪が酷い時の飲み慣れたかぜ薬以外は飲んでいなかったのですが、偶然この1か月で病院で処方してもらった飲み薬を複数飲みました（服用時期は被っていませんが）。 特別環境が変わったわけでもなく、強いストレスもそれほど感じていませんでしたし、ダイエットは過去に1か月で5kg程落としたことがありましたが生理には影響ありませんでした。そして妊娠の可能性がゼロではないといっても、妊娠初期症状のようなものも一切無かったので妊娠ではないだろうと信じていましたが不安な気持ちはとても大きかったです。 もし、質問者様が私と同じような状況なのであれば参考にしていただければと思います。 また、私は1週間遅れた時点で彼にその旨を話しました。そして心強い言葉をかけてもらったのも安心に繋がったのかなとも思います。 私は結局あと一歩のところでしませんでしたが、勇気を出して検査してみるのが1番だとは思います。早く生理がきますように（*＾＾*）
女の子二人のお母さんです。 そうですか、プール行きたいですよね。 それにしても、９日も経ってるのにまだ止血しないのは、長いですね。 止める事は今からでは、無理なんですが、 逆な言い方をすると ▲寝不足 ▲冷たい物をよく食べてる ▲をしてると、生理がダラダラ止まらなくなるんですね。 ３日前くらいから▲注意してれば、止まったかも。 友達の都合は明日だけなんですね。
以前勤めていた婦人科では、10錠処方していましたけど。
僕の彼女は排卵痛と生理痛が強く、すぐにわかります。 排卵痛は2〜3日続きますが、この痛みが治まると中出しを開始します。 排卵から10〜14日間して生理が始まります。 生理が終わってから1週間ぐらいすると膣の中で子宮が降りて来ているのが亀頭に伝わってきますから、この時期までは中出しを続けてます。 その後、排卵痛が始まるまでは外出しをしてます。 中出しする瞬間は亀頭を子宮口に密着させて射精してます。 このペースを2年続けてますが、全く大丈夫です。
24歳です 参考になるかわかりませんが、、 私は高校生の時に過度のストレスで生理が4ヶ月止まりました。 その当時付き合っていた彼に避妊なしで性行為をされてしまい、ショックと物凄く不安に襲われ、それと同時に生理が止まりさらに焦りストレスがたまり、、 誰にも相談できず4ヶ月ほど経って彼に事情を話したところ 「できてたとしても高校生だし、面倒見れないからおろして」と言われました。 この時に こんな奴と付き合ってたのかといろいろ悩んでいた事がスッと何か吹っ切れました。 それからもうできていたら学校を辞めて自分だけで育てると覚悟を決め、妊娠検査薬で調べたところ、妊娠していませんでした。 そのことがわかり内心すごく安心したら1日経ってすぐ生理が来ました。 もちろん彼とはすぐさま別れました。 精神が安定していないと自律神経が崩れたりマイナスな事しか考えられなくなったり、私もよくわかります。 でも私は幸い当時の最悪男のおかげで吹っ切る事ができたので不安を消す事が出来ました。 一番は安心する事です。 意外と周りにももっと長い期間生理が来なかったことがあるという人がいますよ！ その方たちはピルを飲み始めてから効くまで個人差があると言っていました。 まずはピルを飲みきって様子を見ましょう。 まだ3日目です。 私も生理前に毎回肌荒れニキビを繰り返します、、 そして腹部の痛みはトイレにも動けないくらいです。 毎回気が滅入ってしまいます。 大丈夫ですよ 同じような人は意外と周りに沢山います。 安心して休んで、好きな事をしてください。 長文すいませんでした。
タバコは一本吸うと5分縮まると言われています よって１箱20本吸うと100分 一時間40分です。 でも科学的な根拠は無いらしいです。
生活リズムの変化は、身体にとってストレスになりますよ。 生理が早く来ると、安心できていいですね。 アルバイトも頑張りつつ、どうぞお大事に。
生理前か終わってからが良いと思います。生理の最中だと、見てもらう時に大変かと…。 因みにスカートで行ってください。
基礎体温表をインターネットで調べて、記録してみてください。 理想的な基礎体温表は、0.3～0.5度ほどの差で、体温が低い期間と高い期間の二相に分かれます。これが「低温期」と「高温期」と呼ばれるものです。体質的な個人差はありますが、36.7度以下を低温期、それ以上を高温期と考えるのが一般的です。 あなたは、低温期から高温期になっただけで、いたって健康です。
絶対してません。 大丈夫です。 仮に10日生理が遅れても あなたは妊娠してません。
3カ月程度で、月経が回復すると言われています。 薬で閉経状態にしているだけなので、回復すれば、妊娠は可能になります。
生理痛は子宮の収縮で起こると考えられていて、 効く薬はないので対症療法的に鎮痛解熱剤を飲むのが一般的です。 胃の働きを整える太田胃散は 生理痛には全く効かないでしょう…。
年に数回ですが生理痛で吐きます。 気絶とかはしたことありませんが、存在していたくない程の痛みがありますよね。学校にはとてもじゃないけど行けませんでした。 薬局で買えるエルペインという薬があるんですが、私には効かなかった。生理痛専用だから効かない場合は病院へと書いてあるんだけど、何ヵ所か行っても特に異常なし。 これでも我慢できなければピルになります。と言うとこもあれば、じゃ飲んでるのと違う薬だしとくね、とか痛ければ薬を飲んでおけばいいじゃん、てな感じの病院もありました。 初潮から約10年くらいは、２週間おくれたのは１回、5日早かったのが１回、あとは3日早かったり6日遅かったり、そんな感じ。次の5年くらいはズレが減ってきて、その次の5年は3日早い～1日遅いくらい。 1年中体を冷やさないようにしたり、体操をして歪みを減らしたり、生理痛に影響ある食べ物は減らし、命の母ホワイトを飲むようになってから生理前の痛みで薬を飲むことがなくなりました。 けど、痛みは薬でごまかせても、しんどさ重さ眠気や吐き気は･･･ストレスは関係あるでしょうね。あと食生活とか寝る時間はきちんと寝るとか。運動はとても大切だと思います。
中2女子です。まってればきますよ！！何も心配はありません。 私も質問者さんと同じことがありましたが、つい最近せいりになりました。
至急内膜に関わらず、婦人科系の疾患を抱えている方は 多少なりとも抵抗があったりしますよ(^^;;
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
その塊は生理で排出する子宮内膜そのものです。 生理は排卵の14日後に着床していないときに子宮内膜をリセットする現象です。 あなたはしっかり子供を産める身体になったということです。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
避妊していないので妊娠の可能性はありますよ。 中に出さなくても、がまん汁に精子がいるので、外出ししても意味ないです。 行為をしたのが排卵日に近ければ、可能性は高まります。 基本的には生理と生理の間が排卵日になりますが、今回は遅れているようなので何とも言えませんね…。 もしも妊娠しているとしたら、行為から３週間後に検査できるので、時期がきたら検査しましょう。 それよりも前に検査しても、意味がないですよ。 怖いことばかり話しましたが、「生理がこない、生でされた」と言う不安感でストレスが重なり、遅れているだけかも知れません。 病院に行くとしても、やはり行為から３週間後でないとダメなので、しばらく不安ですが待機して下さい。 病院に行くとしたら、親には「生理不順みたいだから、一回診てもらう」と話してはどうですか？ 彼氏さんには生理がこないこと、とても不安になっていることを話しましょう。 また同じことをしない様に釘を刺しましょう。
最後の行為から3週間経てば妊娠検査薬で結果がわかりますよ。 脇の下で測る体温と、基礎体温計の体温は全く別物なので体温だけではわかりかねます。。 妊娠していれば熱っぽいようや火照った感覚があるようですが、検査薬で陰性とのことですのでただ単に夏だからという可能性もありますね^^; 避妊していなければ妊娠の可能性は必ずあります。 生理不順で無い人であれば、排卵から3週間後、つまり生理予定日1週間後に妊娠検査薬が使えます。 生理が遅れるということは排卵日がずれたという事が言えます。 頻繁に行為があるとの事ですのでここでは何とも言えませんが、妊娠した場合早い人で妊娠4週くらいから悪阻の症状が出てきます。 4週と言うと行為から2週間後です。 たいていの人は5週くらいから悪阻が起きています。 悪阻は生理前症状と似ている事もあるので体調だけで判断するのは難しいですね。 とりあえず、あと1週間待ってみて生理が始まらなければもう一度検査薬を使ってみてはいかがでしょうか？
まずくない！ 素晴らしい品です。 ただ、 紐・・・。出てるの気を付けて・・・。
先月の量は？ 私も娘も先月少ないと、次の月に多いです。 トイレで叫ぶ程です。 「ホラー映画だ！！」と。 毎月同じ量とは限りませんよ。 血の塊（レバー状）は正常です。 寝てるとどうしてもお尻側に血が流れやすいので、 夜用の上に昼用をお尻側に重ねてしてみてください。
低用量ピル トリキュラー28を 2年ほど服用しています。 私も最初にピルを服用した時は 質問者様と同じく生理が長引きました。 私の場合は1ヶ月程続いたと思います。 1ヶ月程様子を見て、もし心配でしたら 病院へ行く事をお勧めします。
ホルモン剤服用中は血栓症を起こす可能性があります 喫煙者はリスクが高くなりますので服用中はタバコは控えてもらいます 服用期間が短いから大丈夫かというとそうでもありません。開始後早い時期に出ることもあります １週間くらい遅らせたいということは海外旅行に行かれるのでしょうか？ 飛行機に乗ると更にリスクは高くなりますよ。
三児の母です。 母乳ならきたりこなかったり、ですよ。 上二人は混合からの完ミ、末っ子長男は完母で育てて1歳になったばかりです。 体質なのか、いずれの妊娠のときも生理は産後三ヶ月で再開しました。 完母の長男を育児中の今はきたりこなかったりです。（二回婦人科受診しました） 二人目と三人目が年子ですが、心当たりがあるなら妊娠の可能性も否定できません。私は激しいつわりで妊娠に気づきましたが、つわりがなければ生理不順だと思って気づかないかもしれません。 心配なら婦人科に行かれてはどうでしょうか？
もし１５日が生理でなかったら可能性はゼロではありません しかし日にちからは可能性は少ないです １５日前に妊娠していることはあります
イソジンつけてみたらどう？
男性なら精子？ 女性ならオリモノ。
病院で相談したらそういう薬を処方してくれると思います。
冷えてる証拠。 エアコンも弱めにしたり、温かいものを食べたり、湯船に浸かったり、軽く運動したりして血行を良くしないと痛くなりますよ。 茄子や胡瓜やトマトや珈琲は、体を冷やすので控え目に。
ベーチェット病の患者を診察してる者です。 2つ質問させて下さい。 口内炎は、再発したりしてますか？ 目に異常や皮膚などに赤い腫れやニキビみたいな湿疹などはないですか？
ストレスによる無排卵月経の可能性があると思います。多分大丈夫だと思いますが、心配であれば病院へ。
排卵しにくい体質というのは卵巣の病気があるわけではなくてですか？！ それなら、極度の痩せ型や太りすぎやストレス、不規則な食生活が原因ではないでしょうか？
こんばんは。 不安になりますよね(>_<) どうしても心配だったら明日にでも婦人科に行くといいですよ！ 72時間以内に服用すれば95％以上の確率で避妊できる緊急避妊法「アフターピル」があるので、明日にでも婦人科に行ってみたらどうですか？？ 私は以前コンドームはしていましたが、破れてしまい不安になったので、産婦人科に行って状況を説明してお薬もらいましたよ。
思春期であれば、生理不順は珍しくありませんが、中には、何か病気が隠れていることもあります。 念のため、病院にいって、診てもらってもいいかと思います。 「大丈夫」の判断を貰うだけでもお気持ちは楽になると思いますよ。
閉経の訪れ方は、人それぞれ異なる 生理の周期が乱れたり、経血量や生理が続く日数が変化したり、多くの女性が、生理の周期の乱れから、更年期に入ったことを意識します。 生理の周期が乱れてくるのは、今まで周期的に排卵し、女性ホルモンであるエストロゲン（卵胞ホルモン）やプロゲステロン（黄体ホルモン）を分泌していた卵巣の機能が、年齢とともに衰えていくためです。 このような生理の変化が、更年期によるものであれば、体の自然な変化なので問題はありませんが、子宮や卵巣などの病気が原因になっていることもあるので注意が必要です。 更年期の生理の変化①周期 周期が長くなる 周期が短くなる 周期がパラパラ 周期が1回とぶ 本来、正常な生理の周期は25～38日。7日以内のずれであれば問題はありません。 更年期になると、卵巣機能の低下から、24日以内の短い周期で月に何回も月経が起こったり（頻発月経）、周期が39日以上あく（稀発月経）、周期がパラパラになる、生理そのものがとんでしまうなど、生理の周期が乱れがちになります。 また、生理と思っていても、実際は排卵していない不正出血のことも多くなります。 さらに、更年期に起こりがちな子育てや夫婦関係の悩み、介護など、精神的ストレスによっても、周期は乱れがちになります。 更年期の生理の変化②経血の色 経血の色が濃くなる 経血の色が薄くなる 正常な経血はやや濃い赤色をしていますが、更年期に入り、経血の量が少なくなると、スムーズに体の外に排出されずに、血液が酸化し、茶色や黒っぽい色になることがあります。 茶色っぽいおりものが続いていると思っていても、じつは不正出血だったケースも少なくありません。 更年期の生理の変化③生理の一回の期間 生理の一回の期間が長くなる 生理の一回の期間が短くなる 生理が続く期間は、3～7日くらいが正常の範囲ですが、更年期に入ると、日数そのものが長くなったり、短くなったりします。 とくに、出血が長く続き、なかなか生理が終わらないと思っていたら、じつは不正出血、ということも少なくありません。 不正出血だと内膜がきちんとはがれ落ちないので、この状態がずっと続くと、子宮の中に内膜が残ったままになり、子宮体がんになりやすくなるともいわれています。 婦人科では、中用量ピルを使って、一度きちんと生理を起こしてから、子宮内膜をきれいにする治療を行います。 更年期の生理の変化④経血の量 経血の量が多くなる 経血の量が少なくなる 経血量は多くなる人、少なくなる人、また、月によって量が多くなったり少なくなったりすることもありますが、更年期に入ると、少なくなっていく人が多いようです。 更年期に入ってから出血が増えた、ナプキンを１時間おきに替える必要がある人は、子宮筋腫など何らかの病気を疑うことも。 更年期の生理の変化⑤おりもの 生理痛 排卵痛 更年期に入ると、おりものは減っ ていくケースが多いのですが、おりものが増えたり、色の変化があったときは、腟粘膜が萎縮して起こる萎縮性腟炎や、腟内の自浄作用が低下することで起こる細菌性腟炎 の可能性も。 また、生理痛や排卵痛も更年期に入ると、軽くなる人が多いようです。 こんなときは病院へ 更年期に入っても、生理が月に何回もくるとき、周期の乱れととも に、だらだらした出血が続くとき、 また、経血量がしだいに増えてきたり、レバーのようなかたまりが混じるときは、要注意。 子宮筋腫や子宮内膜症、子宮体がんの可能性も あるので、そのままにしないで、早めに婦人科を受診するようにしましょう。 経腟超音波検査、子宮がんの検査、血液検査によるホルモン値のチェックなどを行い、病気などがなければ、低用量ピルなどで対処します。
妊娠の可能性はありません 生理中は妊娠しません
未来がどうなるかは医師が診察しないと回答出来ませんよ。 妊娠の不安があるのでしょうか？
まあ、一か月以内には婦人科に行くべきでしょうね 月経が不順と言う事は、排卵がちゃんときてないってこと 排卵がちゃんと来ない状態が続くと、卵巣が委縮して、排卵できない体になる 排卵できなければ、不妊症です 月経が来ていたと言っても、無排卵性月経の可能性も否定できないので、そうなるともうどうなっているのかわからないよ 調べないと ただ、数日でどうこうというものじゃないので、旅行の後でもいいでしょうね 受診まで非があるから、基礎体温はつけて持って行くといい 期間が短いが、あなたが自分の体に関心を持っていると言うことを、医師にアピールできる ちゃんとしているイメージを医師に与えるのは、いいことです
いろんな病院で様々なことを言われて不安ですよね。 まず、多嚢胞卵巣症候群と診断を受けたと言われましたがどの検査にて言われましたか？ 月経異常（生理が来ない、間隔が長いなど）の症状だけで言われたなら多嚢胞卵巣症候群ではない可能性もありますよね。 多嚢胞卵巣症候群は明確な原因はまだ特定されていませんが、インスリン抵抗性（肥満でよくみられる、血糖が下がりにくい状態）や、卵巣からの男性ホルモン過剰産生など、複数の要素が組み合わされてできた状態であると言われており、名称のとおり、卵巣には多数の嚢胞が観察されます。 なのでエコー検査にて言われたなら残念ですが多嚢胞卵巣症候群ではないかと思います。 私もブライダル検査に行きましたが同じようなことを言われましたよ。 私の場合も2.3ヶ月生理がないのは当たり前で半年なかったので不安になって行ったのですが採尿、採血、エコー検査にて異常なしと言われました。 私はまずは普通に性生活をしてくださいと言われました。 ・不妊治療とは妊娠しようと生活しても1年以上できない上で開始するものなので今の段階では治療できないこと。 ・開始すると多大な手間、費用がかかるかもしれないこと。 ・不妊治療というだけでストレスがかかるのでホルモンが乱れて症状が重くなることもあるため気軽に試すものではないこと。 ・生理が乱れていても性生活をしているうちに妊娠したりするから治療を即始めるのは正しいとは言えないこと。 ・それにこの検査3つでわからない原因はホルモン関係になるからホルモン剤飲むことになると日常生活に問題が出てくる場合もあるし妊娠したい時にしないと仕方ないから。 私は以上のことを説明され納得したので治療は受けていません。 そして結婚、引っ越しに伴い仕事を辞め、食生活と生活リズムを整えたら毎月来るようになりました。大きなイベント（旅行など）がある時は狂いますが(^_^;) 私は旅行程度でも身体が反応し生理が乱れるので自分では気づいていなかったですがストレスに異常に反応するみたいだと思い、仕事復帰は諦め、パートを探したりと無理のない程度に生活するようにしています。 医療って仕方ないって諦めるものではないと思うのできちんと納得できるまで質問し説明を受けて信頼できる先生に診てもらった方がいいと思いますよ。 もしそれでも気がひけるなら「昔多嚢胞性卵巣症候群だと言われ今も生理が不順です。結婚を考えている人がいるのですが不安なのでブライダルチェックしてください」と言ってみたらいかがでしょうか？ これなら後で何か言われても彼と話し合ってあと3年後にしようってことにしましたーとか言えますし、妊娠可能かってことを念頭に調べてもらえると思いますよ。
こんにちは。同じく生理不順の者です。 私も学生の頃から不順に悩んでいて、今も改善していません。(私の場合は医者に行きませんでした) 最近ようやく病院にかかりましたが、それまでは3ヶ月止まっては丸1ヶ月出血など、かなり不順でした。 私がやっている治療ですが、まずは血液検査をし、ホルモンバランスの状態を見て薬を決めると言われていました。 その間基礎体温を測り、病院に行く度に提出しています。 その後同じく生理を引き起こす薬を処方されました。 現在は、久々にきちんとした生理がきている状況です。 ホルモン注射ですが、すぐに打たれる事はないと思います。 まずは血液検査をして、ホルモンバランスがどのようになっているのかを調べなくてはいけません。 私はここまで不順ですが、実はホルモンバランスにさほど崩れはありませんでした。 このように、ホルモンバランスに問題がなくとも、生理不順が起こる可能性は十分にあります。 まずは以前にかかった病院に継続して通い、随時状況を把握すること、少しずつ改善する事だと思います。 私も一度行って生理くるようになったからいいやー！と、すぐに行かなくなったのですが、同じく3ヶ月程止まって〜また生理っぽいのがきて〜とグダグダになったので、まずは継続して病院にかかってみてください。 お大事に！お互い頑張りましょう！！
生理あるいは月経と言ってください 理解して貰うのには良い機会です 男性も知っておく必要があります
異常ではありませんよ。経血はふと気が緩んだ時にどっと出たりします。
生理前のイライラや落ち込みは、ホルモンバランスの乱れから起きます。 PMSを改善するために、ピルを処方されることが多いですが、その病院では話してきませんでしたか？ 私も生理前になるとちょっとしたことでイライラしたり、急に涙腺が崩壊する程の大号泣でした。 生理不順のためにピルを内服し始めると、イライラがなくなって楽な日常でした。 そんな高圧的な病院はやめて、他の病院に変えてPMSの症状を治したいと言ってみましょう。
よく、女性ホルモンの関係で生理前は眠くなるって聞きますが、生理前はよく睡眠をとっていて、普段は睡眠不足ということはないでしょうか？
体を冷やすと生理痛は酷くなります。 冷房によくあたる、冷たい飲食がおおくなる、お風呂に入らずシャワーで済ます など、心当たりはありませんか？ 可能であれば湯船に浸かって体を温めて下さい。 もし家にあれば、カイロも使いましょう。 あとは、しょうが等の体を温める作用のあるものを食べましょう。
ヒーローちゃまの お姫様♡ ☆今年になって 初めて生理がきたのね＾＾ まだ 小学生かな？ 始まりのころって まだ生理の周期が安定してないからね なので キチッ、キチッと 毎月くる方が珍しぃの。 心配なら 一度、婦人科の受診もいいけど。 生理が始まってから ２、３年は 生理不順があたり前なの。 逆に 生理の時の 出血がものすごく多くて ダラダラと１０日以上続くとか お腹が痛くて 起き上がれない。 って時の方が心配なので そういう時は 病院で診てもらってね。 ーーー☆ーーー ヒーローパパ。 いくらか安心できたかな＾＾ ゆなも初めて生理がきたときのこと 思い出すょ。 昔の事ではなくて こないだの事（笑）
全然痛くないですよ。 コツは説明書が入ってるので、そこに全部書いてあります。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
よい傾向と思います。 閉経と思われていたけれども、まだ、十分機能していると思われます。無排卵の、生理だったと思います。 休薬されて、生理の開始から５日目から、再び、プレマリンを開始されてください。･･････もしくは、当分、お薬を止めてしまってください。生理が再開するかもしれません。
黄色がいいです。 赤や白でもできなくはないですがホルモン量が少ないので生理（というか出血）がきてしまうかもしれません。 また伸ばしすぎても出血がおきやすいので1週間くらいがいいですね。
渋谷文化村通りレディスクリニックっていう婦人科さんで診察を受けて低用量ピルを使っています。 不安定だった生理周期も改善しましたしPMSなども良くなりましたよ。 多嚢胞性卵巣症候群の治療にピルが使われるということも聞いたことがあります。 （ちょっと記憶があやふやですけど） ただし、通販のピルはオススメできません。 ピルにも種類がありますので、体質に合わないと副作用が起きるリスクが有ります。 なにか起きたら治療費で安くなった分が無駄になりますし、一度婦人科で相談してみてください。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
旅行がいつからなのか？被らないようにしたいのはいつからいつまでなのか？がわからないので正確には回答出来ませんが、11/25に生理来て、その日から1シート(21日間)低用量ピル服用すれば次の生理予定日は12/18あたりになりますよ ピル服用中の生理は軽いので12/28には終わってる可能性が高いですよ 基本的に普段ピル服用してない方の生理日調整は中用量ピルを使いますが、まだ日数があるので副作用が少ない低用量ピルを11月の生理初日から服用するのがベストだと私は思います
①お母様が正しいです。生理は排卵後14日経って着床しなかった子宮内膜を剥がし落として排出する現象です。 レバーみたいのが子宮内膜です。 初潮から今まではまだ子宮内膜が厚くならなかったのでしょう、本格的に妊娠可能な身体に成長したということです。 ②基礎体温を布団から出る前に毎日記録しているなら、あなたはそういう体温だということです。長く続けてグラフにすれば読み方もわかってきますよ。 まずは3ヶ月はデータを集めて比べてくださいね。
1.入ります。説明書をよく読んで姿勢を楽に(できたらトイレで座って)挿入してください。力を抜いて挿入する深さがポイントです。最初はこわいですがアプリケーターを奥まで挿入してください。手前で挿入をやめてしまうと違和感を感じるゾーンでタンポンがとどまってしまい逆に日中痛さを感じます。 2.中学生でも生理があれば使ってください。はじめはピンクのパッケージのソフトタンポンライトをオススメします。アプリケーターが細くて挿入しやすいです。 3.お母様には相談しにくいですよね。でもタンポンは昔の方のほうが使った経験のある方が多いです。説明書をきっちり読めばお一人でも挿入可能ですが、不安でしたら経験談を聞くのもよいと思います。あとタンポン挿入後、アプリケーターがゴミになりますので、普段ナプキンをお使いならナプキン以外のゴミだとタンポン使用を気づかれるかもしれません。 タンポンは慣れるとほんとに便利です。ただ多くの方はタンポンだけでは生活できません。タンポンの下に薄めのナプキンやおりものシートを敷いています。汗は完全にはなくならないかもしれませんね。
性行為が半月くらいしていないというと、逆に実際、何日前にされましたか？ 通常、排卵は次回生理予定日の１４日前と言われます つまり、半月＝１５日と考えると、ちょうど排卵日当たりに性行為をした事になるのですが… きちんと避妊をしていたのであれば、妊娠の可能性はかなり低いですが、そうでなければ妊娠の可能性もゼロではないと思いますよ。 ただ、子宮が痛いと言う所が気になります。 妊娠しての痛みであれば子宮外妊娠なども考えられますが… あと、子宮内膜症の場合は痛みがひどいですが、その場合は普段から生理になると痛みが強く出ます。もともと生理痛はあるほうですか？ 先の方も書かれていますが、下腹部になると思うのですが、どのあたりが、どのように痛みますか？ 今の情報だけでは判断が難しいです。 気になるようでしたら、妊娠しているにせよ、いないにせよ、早めの受診をお勧めします。 痛みは体の何らかの異常反応です。 休みが取れないからと病院に行かずにあとから取り返しのつかないことになっては大変ですよ… （子宮外妊娠で、卵管に着床してしまうと卵管破裂もありますよ…これは大げさ無しですが…）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116111878... 引用先のIDとtukisinnhiは同一人物ですよー。彼はコピペ規制対策か、過去に何度もIDを変えてきています。今はカテゴリマスターの称号を得たので変えてませんが。ちなみに32歳の無職です。このチャットルームに「シン」という名前で常駐してますので、質問があれば直にされるとよいでしょう。 時空連続体(Space-time continuum) http://www2.x-feeder.info/kuu_room/
むむむ……！私は生理来てますが、茶色い塊がついてることもありますよ。それから生理がはじまったーとかもありますし、様子を見てみてはどうでしょう？
ナプキンのままは良くないですね。 水中用のナプキンがあります。タンポンはどうしても多少の抵抗がある方は多いですから…。ヌーブラが薄くなったジェルみたいな感じ…。違和感はなかったです。たしか使い捨てではなくて洗浄して使えるものでした。 競泳用のコーナーで見つけました。 ネットで取り寄せるのも手だと思います。 それか月経カップというものがあってこれも水中でも使えます 使い心地は分からないですが一応情報だけになりますが参考になれば幸いです。
水圧で出ないと言うのはガセです。 どうしても入りたいのであればタンポンを使いましょう(^-^) ただ、雑菌云々でいうのならプールよりはマシな気もしますが、一回調べてまた返信に追記します。
いわゆる「おでき」・「できもの」というのは皮下膿瘍や粘膜下膿瘍などの感染巣を表現していることが多いです。 何らかの原因で細菌感染をおこして膿瘍を作っているのかもしれません。 抗生剤・抗菌剤などの治療が必要になることが多いです。 切開排膿などの手術的操作では保護者の同意を必要とする場合もありますが、たいていは、保護者の帯同がなくてもみてもらえることが多いです。 予防注射・妊娠・手術・入院などでは保護者の同意が必要になるのが普通でしょう。
女性なら誰でも気にする事だと思いますが、もし急に生理がきてもその友達が女性なら突然のことで仕方ないので 普通に理解してくれると思います。 生理中はできるだけで清潔にしたいものなので、プールはちょっと不衛生かなーと思って私ならきっと行きませんが、、 もし生理が来てしまっても、別の遊びに移行するなど対処はたくさんあると思うので、あまり気にし過ぎないといいと思います。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。 予約がないと、待ち時間が長くなるかも知れませんが、診察はしてくれますので、大丈夫ですよ。
あまりいう必要もないようにも思います。私は言いませんでしたというかなんと言っていいのか私もわからず言ってませんでした。 生理がきたらナプキンとかも買わなきゃだしなんとなく知ってもらいたいので言いましたが… 修学旅行とかあれば 旅行中生理くるの不安だからサニタリーパンツ買ってもいい？って聞いてみて来そうかもしれないサインを出してみるのはどうでしょうか？ 旅行がなくても、いつ来ても大丈夫なようにナプキン持っておこうと思うんだけどって相談してみるのはどうですかね？ お母さんだって同じ道を歩んでますよ。恥ずかしいことなんて何もないっていまだから思います。
生理前はよく情緒不安定な感じになる時があります。 そんな自分が嫌で…PMS（月経前症候群）なのかな？と思い、簡単にチェックできるテストが載っていたのでやってみたら見事にそうでした。 http://koisurukarada.com/new/period/126/ このページに載っています。 だけどやってみて、いままで理由も分からず、ただ不安なだけだったのが、どうしたらいいのかが分かって少しスッキリしましたよ。 お互い頑張ってココロの不調と戦いましょうね。
>>太るのが嫌で嫌で仕方がないです。 それを拒食症といいます。拒食症は、婦人科ではなく、精神科の扱いです。人間を止めたいのなら、精神科で、そういってください。 親と同伴で、行く必要があります。状態によっては、そのまま入院になります。
ありますよ！ 便秘や便意が強くて手指がしびれることもあります。 理由は分かりません。 生理が終わってもしびれが続く時には手外科を専門にしている整形外科を受診されるのがよいでしょう！
膣の中を綺麗にするため分泌された液体に汚れや細菌や老廃物などの不用物が混ざったものです。 生理は妊娠した時に必要な子宮の中の血液などから出来た胎児用ベッドが不要になった場合に崩れて出てきたものです。
おりものシートですね。つかいます。 プールのときはみんなフツーに入ってるんじゃないでしょうか？ そんなドバドバ出ないし
排卵が遅れたのでは？？？ 排卵が遅れれば生理も遅れます。 排卵期には例えるなら鼻水のような卵の白身のような、透明な伸びるおりものが出ますが、その後はさらさらのおりものに変化します。 全く出ない人も体質でいるかもしれないですね。 トイレに行った際、ティッシュに付く程度には出ているけど気がつかないとかもありえます。 症状が生理前症状ですね。 排卵が終わってからホルモンの影響で徐々に胸が張ってきたりします。 下腹部ももしかしたらホルモンの影響かも。 性行為の時期ですが、 生理が終わった次の日ということは、生理開始から8日目くらいですよね？？ 恐らくまだ卵胞が育つ期間なので、排卵時期ではありません。 稀に生理中とか、生理後すぐに排卵する方がいるそうですが、 避妊をしたとの事ですので、妊娠の可能性はとても低いと思います。 あと1週間くらい待ってみてはいかがでしょうか。 ほとんどの人は排卵から2週間程度で生理が来ますので。
手術から２週間以上経ちますがまだ術後の検診はされていないということでしょうか？ 通常ですと１週間後あたりに検診だと思うのですが… 術後の注意事項に出血が多いとき、発熱したとき腹痛がひどいときに来院するよう指示はなかったでしょうか？ 術後すぐでも夜用ナプキンが１時間でいっぱいになるくらいの出血は異常です。 １週間〜遅くても10日くらいで出血はおさまるはずですから、まだ続いているのは長すぎますね 検診を待たずに受診されたらいいと思います
あると思いますよ。何日圏内かは知りません
あなただけじゃないよ、ほとんどの女性はそう！ かくいう私も同じよ。 普段ならもう食べれないってなるのに延々と食べれちゃうよね。 これは「太ろうホルモン」が増えるから仕方ない。 生理は妊娠に備えてやってくるものでしょ、だからホルモンが太らせないとってさせてくる。 だからあがいても無駄！笑 だから私は太らないようにカロリーを意識して食べてるよ。 たとえば夜中にお腹すいちゃったら春雨スープとかね。 生理前はほんと厄介ね。。 我慢しないことが大事で、食べても大丈夫そうなものを食べればいいんだよ〜
きちんと血が吸収されていないままタンポンを抜くと、膣を傷つけてしまいます。 タンポン以外の方法であればピルもあり、それなら確実に生理を遅らせて海の日が快適ですよ。
まだお若いでしょうか？ 中高生ですと、まだ周期などが安定していないので月に2回来ちゃうとかあるみたいですね。 若いうちはあまり心配ありません。 鮮血でなく茶色い血という事ですので、恐らく大丈夫だと思います。 ストレスでも不正出血はありますね。 あとは行為後（避妊してもしなくても）に出血する方もいますね。 不安でしたら婦人科に行って診てもらった方が良いでしょう。 病気の可能性もゼロではないので。
私は水泳が大好きだったのでタンポンを中学のころから 使用して生理痛がひどくない限りは休まないでいました 一応水圧で 水にはいっている間は出血しないはずです 水着の下に 水着用のパンツをはいておけば ひもが水着からはみでることも ないからより安心だと思います 体育の授業が終わったら すぐとれば大丈夫です ただタンポンを使ったことがなく いきなり・・・・では 挿入するだけでも大変なので 何度か練習してください 私が子供のころは タンポンも色々種類があり 簡単に入れれるものがありましたが 今は 種類もすくないのではないでしょうか？ そのあたりも 考えてまずはどんな種類のがあるのか 使いやすそうなのをさがしてください 少しでも心配なことがあるなら 休んで補修をうけましょうね
ディナゲストを長い時で１年くらいは連続服用していました。私は不正出血の副作用が酷く、ほぼ毎日生理と同じように量の多少はあるものの出血していました。ですから毎日ナプキンをつけていました。 使い捨ての紙ナプキンは普通の１週間程度の生理でも痒くなる時があったのですが、布ナプキンを使用したらディナゲスト使用中で出血が多くてもほぼ痒みは感じませんでした。布ナプキンと言っても、調べると自作されてる方もいるようなので、購入しなくても手近なもの（タオルとかでしょうか？）を利用されてもいいみたいです。大した出血ではないようですが、突然の出血がご心配なようでしたら使い捨てナプキンではなく布のものをあてておけば蒸れがマシではないかと思います。
そうだろうと思います。 ピルは、生理の一日目から呑むものではありません。11年前に、ピルガイドラインが改定されて、生理の５日目までに飲む、生理出血を数日確認してから飲む、と、変更されました。 生理の一日目に飲まれると、生理が途中で止まってしまうことがあります。
はい、そうです。予定が立たないので、自然に来るのを待つのが、ベストです。 仕事上の予定があるのでしたら、低容量ピルを使用されるのがよいと思います。
そうかも、いつもそんな御呪いをしてるの？
婦人科でピルや漢方を処方してもらうといいと思いますよ 私もひどくて生理前10日前ぐらいから ほんとイライラ、鬱っぽさ、涙が出るなど色々あって つらかったのですがだんだんよくなりましたよ 私はPMSに強い渋谷文化村通りレディスクリニックという クリニックに通っています PMSも種類がいろいろあったりするので しっかりカウンセリングもしてくれて 自分のこともわかるようになるのでいいですよ
中出しして→中出しされ これは行為中の傷などによるものでしょうか 激しくしないように頼んでください
＞プロラクチンがたかくなるのは病気なんでしょうか？ 病気のこともあります 脳腫瘍です 下垂体腺腫、良性です
私は折りたたんで、 前のお肉（恥丘？）に挟んでいますよ。 紐を前側にすれば、 排尿時に濡れるのも根元部分だけで 汚れません。
困りましたね。 その症状では、最も疑わしいのが、子宮体がんの初期症状なのです。 けれども、北海道ですので、関東の病院の詳しい情報が知りません。 わかる範囲では、自治医科大学、癌研、東京医科大学、慶応義塾大学、などが、知られています。
歩いているところを後ろから見ると股の間の生地の伸縮具合に違和感があります。 止まっていると分かりません。 余談ですが、その場合はつぶさに匂い(個々に違う体臭)を観察すれば私は分かります。 生理中の女性からは独特の香りがしますので。鼻が鋭敏な方なら分かると思います。 また、男性が直近で自慰をしたかどうかも香りで分かります。
風邪の発熱や医者の薬で遅れることはありますよ。 最低1ヶ月は様子を見ましょう。
私の友人にも、オーストラリアに住むようになってから顔に沢山ニキビができるようになったという人がいます。私はニキビはできませんでしたが、髪がパサパサになりました。何の変化も感じないという友人もいます。 確信はありませんが、もしかしたら水が変わったせいなのかもと思います。 水の硬度、カルシウムやカルキの濃度など、何がどう違って、何に反応しているのかは分かりませんが、アメリカも地域によって硬水だとかカルキ濃度が高いなどあるようです。 日本の石鹸やシャンプーは、硬水で使うと肌が荒れやすいものもあるようなので、現地のものに変えてみると変化があるかもしれません。 また、洗顔後に軟水のミネラルウォーターで顔をすすぐか、コットンにたっぷりつけて優しく拭き取ってはどうでしょうか。クリスタルガイザーは軟水です。ペットボトルに硬度が何%か表示があるそうなので、100%以下のものを選ぶと良いでしょう。 それと保湿も大切ですね。 生理については、私も元々生理不順で日本でピルを飲んでいましたが、オーストラリアに行く前にやめました。 オーストラリアではストレスフリーな生活を送ってましたが、質問者さんと同じように3ヶ月生理がきませんでした。私の場合は多嚢胞性卵巣が原因だったのですが、生理不順改善のために、オーストラリアでもピルを飲むことにしました。 質問者さんも、ピルを再開してはどうですか？日本で買うより大分安いと思いますよ。私はオーストラリアでまとめ買いして帰りました。 ピルはアメリカでも処方箋が必要だと思うので、まずは病院に相談に行く必要があります。保険適応の何か他の症状（ニキビとか）とあわせて相談すれば、診断料は海外旅行保険でカバーできると思います。 日本で飲んでいたピルの名前を伝えれば、同じものか近い成分？のピルを処方してくれると思います。
そうですね。。あまりにも辛ければ産婦人科にいかれてください。 薬というより長期間のむ漢方のほうが良いと思います。 劇的に薬例えば痛みどめは一時の物ですし 飲んでいるうちに効かなくなる可能性は十分にあります。 生理での悩み事は根本的に治療しなければずつと続くものですし その点漢方は体質改善にもなりますから。
人によりますが……いつもの生理はどうですか？ 年齢的には安定してないために出血が多くなった可能性もあります。 塊が出るレベルだと貧血等も心配ですね。 治りそうになければ婦人科の受診を考えた方がいいかもしれません。
このところ暑い陽気なので少し細菌に感染したかもしれませんね。爪で傷を付けないように丁寧に患部を洗いましょう。それだけでも十分痒みは納まると思います。 生理の期間は体温も上がって蒸れやすいので、なるべくスカートをはくといいと思います、そしてあまりいすに座らない、体が熱くほてるようなからいものなどを食べない、そして1人でいるときはいつもよりちょっぴり足を開き気味にしているといいですよ。 風通しよくしていると痒みも納まるでしょう。お大事にしてください。
個人差がありますよ、正直。 わたしの場合は生理の前日か前々日ぐらいに腹痛があることがあります。 体調や精神状態（緊張とか）でも現れ方やタイミングは異なってきます。 来ないように祈るしかないと思います。 無事気兼ねなく楽しめるように祈っています。
生理を遅らせる方法についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 月経移動（生理をずらす） 次回の生理予定日が、旅行やスポーツ、重要なイベントなどの日程と重なってしまう場合、ピルを服用することで生理周期をずらすことができます。月経移動には、生理を早める方法と、遅らせる方法があります。次の生理予定日までの日数で、方法の選択を行います。生理を早めたい場合は、生理開始後1 週間以内、 生理を遅らせたい場合は、生理予定の２ 週間前までに受診してください。 成功率は100％ではありませんのでご了承ください。 生理を早める方法 生理が始まって５日目より生理を避けたい日程の２週間前まで1～2週間ピルを服用します。ピル内服終了日の数日後から出血が始まります。 生理を早めたい方は、できるだけ早く受診してください。 メリット ：生理を避けたい期間に薬を飲まなくてすみます。 デメリット：薬の内服期間中に少量の出血がある場合があります。 生理を遅らせる方法 生理予定日の7～10 日前から、生理になりたくない日程の最終日まで内服します。服用を止めて数日後に出血が始まります。数日後に始まる生理を遅らせることはできませんし、3週間以上遅らせることも難しいです。 この方法では排卵日以降にピルを内服するので、妊娠の可能性が無いことが条件になります。 メリット ：正しく服用すればほぼ確実に月経を遅らせることができます。(早める方法よりも確実です。) デメリット：ピルによる副作用(個人差あり)が出た場合には、内服中ずっと辛くなってしまう場合があります。 ピル内服の注意事項 ピルは１日１回１錠を２４時間ごとにきちんと内服する必要があります。 飲み忘れると、生理がきてしまうことがあります。 副作用としては、吐き気、気持ち悪さ・頭痛・乳房痛などが出ることがあります。 薬代 ￥2,000～ （２週間服用の場合。診察料は含まれません。） http://www.ikuryo.or.jp/clinic/mokuteki/g_idou.htmlより引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
暖かい飲み物を飲んで体を温めたり、腰とお腹を覆えるようなサポーター(腹巻きみたいな物)をしています。 生理痛しんどいですよね。 お大事にして下さい。
生理中は体力が衰えているからです、不要な血液だとしても平均1週間もの間出血を続けるのですから、何もしなくても体力を消耗するのは当たり前と言えるでしょう。 女性が生理期間に性行為をねだられるというのはそういうことです、好きな相手だからと断れない女性も多いかもしれませんが、うれしい反面体力が持たないと感じる女性も少なからずいるでしょう。それを感じられないのは男性を喜ばすことばかり考えて感情がまひしているのだと思います。 質問者様がコップ1杯分の出血をしているときに、さあ立ちあがって歩けと言われたらどのように思いますか、とても横暴だと思いませんかとても理不尽だと思いませんか。 そんなときに余計体力を消耗するようなことを強いる男性がいるというのもどうかと思いますが、自分の欲望を満たすだけではなく、相手のことを理解して労る気持ちが欲しいですね。
こんばんは(^-^) 母乳は止まってしまいましたか？。 産後１ヶ月で生理がきたとしても、その後 排卵がなければ下腹痛や腰痛があっても生理には至りませんよね。 それに まだ赤ちゃんも生後まもないですから夜中とかに起き出してミルクをあげたりしてますよね(^-^) 睡眠不正になっていませんか？ 食事は栄養のあるものを摂取してますか？ ストレスはたまっていませんか？ 産後 早々に予定あたりの生理に戻るのは個人差がありますよ。 子宮や骨盤など赤ちゃんがお腹から出てしまったので元に戻そうという収縮現象の一つとも考えられますよ(*^^*) 陰性であれば♪ そのうちに生理がやってきますよ♪。 落ち着いた環境の中で子育て頑張って下さいね(^-^)/。
①ない。薬でも不発はある ②今すぐ ③人による ④健保ではない自由診療だから病院次第 ⑤人による ⑥可能性は否定できない
生理不順でHしてる後に来るって言うのは、 実はよくあることでHによって排卵が促進されるというのを 耳にしたことがあります。 体が本能的に反応してそうなるのかもしれないですね。 結構誰にでもあることですよ。 でも、不順の場合だと 生理じゃなくてHによる不正出血の可能性もありえるのでは？ ちなみに不正出血だった場合、 茶色いおりものが出ていたら病気の可能性とかもありえます。 生理がきちんと来ているなら断定して言えますが、 不順であるならはっきりとは言えません。 となんとなく私ならこっち(後者)の可能性を考えますが、 痛みを感じる、普段の生理と変わりのない出血であるのなら 気にすることはないと思いますが、 生理が終わらない、長引くなどちょっとした変化があるのなら 不正出血の可能性を疑うかも。
全ての人にあてはまるとゆう訳ではありませんが、女の子の場合、女性ホルモンの関係で初潮と体の変化には色々な傾向があります。 胸については初潮１年以上前位から乳首辺りが膨らみます。そして初潮ですが、前兆として陰毛、おりもの、にきび、微熱、腹痛、鼻血などがあり初潮（大体１０～１５歳）がきますが、初潮後は身長の伸びは鈍化傾向、逆に胸は３年程度で全体的に丸く大きくなる傾向があります。 既にきていますが、初潮については生理は子供を産める体になるとゆう事である程度の体重がないときにくく、痩せ型の人や小さい頃からスポーツをしている人は遅い傾向があります。 人によっては初潮が先で陰毛が後なども色々ありますが、あなたの場合は初潮の前兆で陰毛、そして初潮ときてこれから胸も全体的に大きくなっていくんじゃないかな？ 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
彼が萎えない様な仕草（行為）で、コンドームをあなたが付けてあげてみては？ ・性病のリスクはどのくらいありますか？ 何とも言えません。但し、彼が風俗などに良く行かれる方とすれば、高リスクになります。行かない方だとしても、ご心配ならコンドームを使用し、不衛生なことはしないようにした方が良いです。 ・結婚した夫婦でも妊娠を希望しないときではコンドームをするものですか？ 妊娠を避けるならコンドームは使用した方が良いでしょう。望まない子と思うなら、尚更ですね。 ・今のうちから心がけられる生活習慣などありますか？ 体質的な問題なので、長く付き合って改善（治療含む）する必要がありますが、ホルモンバランスとなると生活習慣を規則正しいものにする事が必須です。特に夜更かしなどは自律神経を崩し易くホルモンバランスに影響が出やすいので気をつけた方が良いでしょう。合わせて適度な運動も必要ですが、運動量は体調と相談して行えば良いです。
今回だけがおかしいんですよね？ まだまだ練習中なので大丈夫ですよ。(処女であれば。) 夜用ナプキンを日中にも使い、2時間もたない場合。 だらだらといつまでも出血が続く場合。 2～3ヶ月生理が無い場合。 何度も20日以内に生理がくる場合。 等があれば婦人科で相談してみて下さい。
経血を洗うため専用の洗剤があります。 韓国では、白の木綿の衣類を使いますから、洗濯機にも、高温洗い専用のシステムが組み込まれています。最高90度まで使えるとか聞きます。洗剤は、カセイソーダを使用します。 もし、ふつうの洗剤で落ちないときは、･････ お風呂場で、いすの上に洗濯物を載せて、「部分洗い用」の洗剤を使って、「亀の子たわし」の、「柄のついたもの」を使って、 洗剤をしませてから、5分以上時間を置いて、それから、ビニール手袋をして、叩き洗いをします。 ⇒見る見るうちに落ちるはずですが、まだこびりついているときは、「カセイソーダ」を使って、「熱い温度(50度くらい)で、5~10分浸して」から、叩き洗いをすると、ほとんど落ちるはずです。 カセイソーダで洗うと、脱色されますので、注意。
ハニーココは飲みましたか？
まだ若いのかな？ 下のやり取りにアップした画像を確認しましたが、生理で剥がれた子宮内膜と思いますよ。 あなたはかたまりで排出する傾向があるのかもしれませんね、問題はないと私は判断します。
薬が飲めない状況であれば、暖かい飲み物を飲むといいですよ^^ 中でもお湯が1番効果ありました。
排卵日辺りに避妊なしの行為はありましたか？ 卵子の寿命は1日で、授精してからすぐに着床するわけではありません。 何日もかけてゆっくりと、卵管から移動し子宮にたどり着きます。 乳首の痛みは超初期症状にもありますが、普通に生理前にもありますよ。
初潮を迎えたのですね、おめでとうございます。これからは今まで以上にご自分の体を大切に扱って上げてくださいね。生理期間はいつもよりゆったりした気持ちですごしてください。 さて生理の出血の色が茶色だとのこと、心配ありません。ご存じだと思いますが妊娠した場合に備えて血液をためておいて、使われなかったために出血するのが生理です。なので一度使われた血液が流れてくるのですから、ケガをしたとき流れてくる血の色よりはダークな感じ。むしろ生理期間なのに鮮やかな赤い血が出るのはおかしいです、どこか病気か内臓が傷ついているかもしれませんので病院で診察していただきましょう。 また生理を迎えたばかりの方の出血量は少ないとおっしゃる方が多いかもしれませんが、出血する量は人それぞれなので一概にこうだとは言えません。 また期間についても人それぞれです、1週間でピタリと終わる方もいるし5日ぐらいで終わる方もいる、反対にダラダラと10日～2週間と続く方もいます。 ですから質問者様が生理を経験して7日で終わったなら、それがあなたの生理期間なのです。 初潮を迎えたならば、体がだんだん変化してきます、おしゃれなどをしたくなって薄着が多くなるかもしれませんが、体を冷やさないように気をつけましょう。 今まで以上に栄養などにも気を配ってください、健やかに過ごす事が生理痛などに悩まされない第一歩です。 生理の期間は体を休める期間だと思ってゆったりした気持ちで栄養をたっぷり取って温かくすごしてください。そうすることがあなたをより魅力的に成長させることにつながります。 穏やかな日々をお過ごしください。
大豆製品を多量摂取したら遅れることもあるようですが、リスクもあります。 ちなみにふつう程度の摂取量であれば逆に順調に来るようになったということもあるみたいです。
10代位の安定しない時期はありがちなやつですよそれ。 心配なら病院にいって、ホルモンの注射か飲み薬で整いますよ。 私も学生の頃半年くらい続いたことあります。 その後半年こなかったり異常でしたよ。
この文章では答えられません。 生理予定日、ずらすピルの服用期間等を何月何日と具体的に書いてもらわなくては。 ただ一つ答えられるのは、重複しては飲みません。
病院に行かないとわからないですよ。
ナプキンでかぶれるようになったのをきっかけに布ナプキンを使い始めたら、頭痛、腹痛などの生理痛がピタッとなくなりました。 痛み止めが手放せなかったのに。ずっとなっていた終わりかけ数日間の頭が割れそうな頭痛がなくなったのに驚きました。 「経皮毒」なんて信用してませんが、布はポカポカ温かいので冷えやかぶれがなくなって体にいいのかな？と思ってます。 あと内科では、婦人科の検査設備もないし、畑違いなので内科医は全然婦人科の知識なかったりしますので、ちゃんと婦人科に行ったほうがいいですよ。
私にもそんな症状がありました(>_<) 恐らくですが、 月経10日前は排卵後なので、排卵してからのホルモンの影響で心の不調があるんだと思います。 排卵後はお肌も荒れるし、絶不調期ですね… 躁鬱病のお薬は飲んでいますか？ そちらの病院でも何か良い薬があるかもしれません。 婦人科でのピルは生理前症状はなくなりましたが、飲んでる間は男性の事がとても嫌いでした（笑） 生理前症状の治療は、ピルか精神科系の薬で改善すると聞きましたよ。 お大事になさってくださいね。
＞血が出るって、その1週間の間は寝てる時なども含めて常に出てるんですかね？ 少量ずつ出ます ＞また、ナプキンを取り替えるのはどういう時でしょうか？ 不足していたナプキンを購入した時
ストレスではなく喉に細菌やウィルスが居ると思います。 耳鼻咽喉科に行きましょう。 お大事になさって下さいね。
多分ですが、もう中絶できる時期過ぎてると思います。 まあ呑気に過ごしてたんですね。 自業自得です。
多分ですが、もう中絶できる時期過ぎてると思います。 まあ呑気に過ごしてたんですね。 自業自得です。
排卵期は排卵する前後の日にちの事です。 基礎体温がガクッと下がった日が排卵した日と言われたり、 ガクッと下がってから上がり始めた日が排卵した日って言われてます。 正確にいつなのかはわからないですね。 基礎体温が上がり始めれば排卵期から高温期になります。 補足☆ 高温期＝黄体期です。
まだ若い子ですよね。 私も二十歳位までは不順でしたよ。 質問者様も、生理が安定していない時期なのでしょうけど、念のため病院に行かれるのをオススメします。 まず、お母さんに相談してみてください。
＞13歳8月から14歳0月までの伸びが少ないのですが、こういう場合もあるのでしょうか。 この様な場合もあります こちらをおよみください http://www.kobekids.net/tokumei.html
数日、遅らせたい場合は豆乳を１日500ミリ又は納豆3パック食べると数日遅れてきます。
貧血になる方や、生理痛が重くて寝込むほどの方もいらっしゃいます。 それ以外は普通の生活を送れますよ！ 生理中の性行為は衛生上良くないので控えた方が良いです。
生理周期が安定していなければなんとも言えません。 安定している人は生理予定日から1週間たっても生理が来ない場合、疑った方が良いです。 生理不順の方は怪しいと思われる行為から3週間後に妊娠検査薬を使用すれば反応がでます。
前回の月経開始はいつでしたか？ 生理は『毎月○日ごろに来る』という認識よりも 『○日周期で来る』って認識でいたほうがいいですよ。 周期の数え方は月経開始から次の月経開始前日までです。 いつごろの出血かがわからないのでなにも判断できないです。 性行為は避妊をちゃんとしましたか？ 避妊具をつけなかった場合、妊娠の可能性がありますので。
中3です！！ 1.中1の冬ぐらいかな？今でも全然ありませんが。。 2.今でもつけてません！笑普通にカップ付きのシャツを着てます！笑 3.中2の8月！全然来なくて心配になってたんですけど急に来ました… 4.これも中2かな？周りより少ないから修学旅行の時嫌だなとか思ってました。。 5.何カップかはわかんないけどバスト76cmぐらいです！ 6.最初来た時は全然分かんなかったけど、今はすぐわかる！あ、出てる。。。って感じ。。 私も成長期なかなか来なくて悩んでたけど中2で身長も7cm伸びたし、生理もみんな小5とかで来てたから心配になってたけど大丈夫！！ まだまだこれからだからね！
生理の可能性もありえますね。 親御さんには相談なさいましたか？ まだかなり若いので、ホルモンバランスが安定しておらず、出血が少ないなんて事もあるので… 親御さんに出血の事を相談してみてください。 おりものはおりものシートを使うと良いです。
月経期の終わりだと思います。 月経期のの次は卵胞期、その次が排卵期です。 卵胞期に卵胞が育つ期間の事。 排卵期はその卵胞から卵が出る前後の日にちです。
年齢かわかりませんが、放置はよくありません。 婦人科を受診しましょう。
この程度なら心配ないと思います。 月経周期は平均28日〜38日周期だそうです。 長すぎる月経、短すぎる月経は排卵をしていない可能性がありますので心配です。 長すぎても短すぎても、基礎体温表がしっかり2層になっていればあまり心配しなくても大丈夫です。 あとは月経が始まって間もない若い方は生理周期がまだ安定していないので心配いらないですよ。
「こそだてハック プロベラ錠とは？」で検索してみて下さい。副作用があるみたいですね。上手く副作用をかわしながら飲むしかない様です。どうぞお大事に。・・・
年齢的なものもあるかと思います ホルモンバランスを保つのが難しい年齢になってきていますし なおかつストレスなど他にあると いっきにホルモンバランスというものは崩れてしまうものです PMSレス注射などといった改善策も最近ではありますし 渋谷文化村通りレディスクリニックならPMSに強いクリニックなので安心してカウンセリング設けられて 心身ともに良くなるかもしれないですよ お力になれれば幸いです
服用の中止から、2週間も経ってからの、生理でしたら、あまりないことですから、妊娠検査薬を、頻繁に使用されてみてください。
あります。 ストレス、心配事などちょっとしたことで前後しますよ。
簡単ですよ。 オシッコをチビれば良いのです。（冗談やからかっているのではありません） 潮・・・というのは、単なる尿漏れです。 性行為中、あまりの快感に尿を漏らしたり、Gスポット（膣の恥骨側にある性感帯）を指などで刺激した場合、一緒に膀胱も刺激されてお漏らししてしまうのが、潮吹きの正体です。 生殖器にはあれだけの大量の水分を蓄える事ができる臓器は膀胱以外に存在しません。 潮がなにか特別な液体であると主張する人がいますが、医学を知らない素人の妄想でしかありません。 実際に潮と称する液体を分析した人もいますが、結果は尿の成分と100％一致しました。 潮吹き＝尿漏れです。 それ以外の何物でもありません。
大丈夫ですよ。実際効果が現れるのはまだ先のことで、とりあえずホルモンのコントロールをするために飲み始めます
私の場合は生理の10日程前からイライラし始め、鬱状態になります。 ただ、前の回答の方と同じく｢生理の時だけ｣の優しさはかなりイライラします。 (本当に大切に思われているのか不信感が募ります) 普段から優しくするのは疲れると思うので普段と同じ態度をとりましょう。 彼女がイライラしている時は愚痴を聞くだけで良いかと。 それだけでもありがたいハズです。 ただ、愚痴を聞く時に｢これはこうじゃない？｣等と否定をしてしまうとさらにイライラしてしまうため、｢うん、そうなんだね。｣と共感してあげることが大切です。
生理がちゃんと来てるのなら妊娠の可能性はないと言えるでしょうね。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切だからネ。。。幸せになってネ。。
14日目は当日に飲めたんですよね？ それならまた１錠ずつでいいです。
産婦人科か婦人科へ初診ですが、と一言添えて問診票に記入 診察室で「生理を遅らせてほしい」と伝える。 私のときは特に何も言われず、ほかの小言をかなり言われましたが＾＾； 処方箋をもらい、会計、薬をもらう。 保険適応かどうかはわかりません。 ご参考までに。
性病疑った方がいいですね。
本来の生理中よりピルの止血の力が強い状態なんですね。次の生理は休薬期間（偽薬）になると考えて問題ありませんが、不正出血の可能性はあります。少量なら問題ありませんが、だらだらと続くようなら婦人科へ。 心配なのであれば婦人科にご相談された方が安心ですよ。
最近生理が来たのはいつ頃ですか？？
お子さんを望まれていますか？ もし、そうであるならば、可能性はありますね。 生理周期からしか、判断はできませんが、前回が６月２０日で、生理周期の平均が３２日… とすれば、次回の生理予定日は７月２２日位と予想されます。 しかし、周期が２８日～３８日のとても不安定なので、危険日が予測しにくいです。 危険日と呼ばれる（妊娠したい人にとっては妊娠出来る日）は次回の生理予定日の１４日前です。 つまり、生理は排卵があってから１４日目にあります（荻野式） milkpinkcatさんの場合は周期が不順なので排卵日の予測が難しいですが、仮に７月２２日が次回予定日だったとしたら、排卵日は７月８日位になります すると、仲良くなった日が２、３、１１、１２，１６，２６日とすれば、外れてはいるのですが（可能性としては３日。元気な精子ががんばって生き残っていた可能性はあるかも…） ただ、先にも書きましたが周期が不順なので、はっきり言って、どれも危険日です…しかも、このパターンで仲良くして、避妊をしていないのであれば、妊娠しない方が珍しいかも… 通常は排卵があって、受精が可能な時間は２４時間（卵巣から卵がでて、卵管を流れている間）ですので、実際は妊娠する方が難しいはずです。 なので、子どもが欲しい方は排卵日に狙って仲良くするのではなく、１日おきに仲良くする方が可能性が高くなります（毎日は男性の精子の製造が追いつかない…） つまり、この回数は子どもが欲しい人がするパターンと変わらないです… 妊娠検査薬は着床から１週間くらいで反応が出ると言われますが、案外とわかりにくい（はっきと線がわかりにくい）ので、気になるのであれば一度、産婦人科受診をお勧めいたします。 まだ、お若いので、恥ずかしい気持ちは分かりますが、もし、妊娠していればどの道、行かなくてはなりません。（女医さんの病院を探してみてはどうでしょうか？） たとえ、妊娠で無くとも、それだけ、何らかの症状があるのであれば、何か原因があるのかもしれません。それであれば、早く見つかることに越したことはないですよ。 一つだけ、先にも書きましたが、周期が不順な人は排卵日が予測しにくいです。 特に若い方は不順になりやすいので、子どもを望まれないのであれば、避妊をキチンとしましょう。 妊娠してしまってからでは、産むか堕胎するかどちらかしかなく、どうしようもないですよ… たとえ中に出していなくても（体外射精でも）、量は少ないかもしれませんが、避妊をしていない場合は精子が中に入る可能性がありますので、妊娠の可能性は出てきちゃいます。 もし、中に出しているのであれば、それはもう、子ども作りたい人の周期で仲良くなっている感じなので、今まで出来なかったのが不思議なくらいかも… 今回、妊娠が否定されたなら、今後はキチンと避妊をしましょう。 堕胎（子どもをおろす）という行為は決して、きれいな行為ではないです。 ここでは詳しく書きません（気になるようであれば調べて） 堕胎は一つの命を消す行為です。 そして、少なからず、あなたの体にも影響があります。 それが原因で次の妊娠ができなくなる場合もあります。 milkpinkcatさんはまだお若いです。好きな男性と仲良くすることはとても、良いと思います。 しかし、キチンと考えて避妊だけはしましょうね。
入りたければ、タンポンを使うしかないです…(´･_･`)
量にもよると思いますけど、 ナプキンだと汚くなりそうなので、私だったら朝からタンポンにします。 プールに入る前にトイレで洗浄するなら、朝ナプキン、入る前にタンポンでも良いと思いました。
効果は個人差があるのではっきり言えませんが子宮内膜はあまり厚くならないので生理（ピルを飲んだら消退出血になる）は軽くなる傾向があります。 但し2シートくらいから効果が出るため最初のシートが終わってもあまり変わらないです。
婦人科で生理痛を話したときにもらった薬は、ブスコバンとロキソニンの２種類でした。 もちろん、一緒に処方されていないです。 私の体質的に、バファリンやイヴは効果がなく、ロキソニンはまだ効くけど強すぎて胃が荒れる、と言う感じでした。 痛みががまんできるレベルなら飲まない方がいいですが、生活に支障が出るくらいなら飲んだ方がいいと思います。 また、生理痛が酷くなったのには何らかの病気が隠れていることが多いです。 生理痛が酷くて婦人科を受診する人はよくいるので、一度診てもらうのも選択肢です。
タンポンとナプキンの併用！ パンツはボクサーで。 楽しんで来て下さい～！
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
まず、お母さんには婦人科に行きたいことを話していますか？ お母さんに話しておくと、近所の人が受診しているとこを目撃し、お母さんに話題を振ったときに冷静に「生理不順で。今多いみたいね」などと対応できます。 話していなかった場合は質問主さんが気にしている「妊娠してるんじゃないの？」と言われたときに驚き焦ってしまいます。 そして焦った姿を見て本当なのかと思わせてしまいます。 私も中学時代に生理が３ヶ月来なくなり、お母さんに相談して受診し始めました。 現在不妊症ですが、もし放っておいたら完全に子供ができない体になったのではと思います。 婦人科は婦人科系の症状を専門に診てくれる。 産婦人科はお産もできる。 要はお産ができるかどうかの違いです。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
彼女さんそれはお辛いでしょうね。 そばで見ているあなたの心中お察しいたします。 私も２０代前半までは生理痛がひどくて、 動けない・眠れない・何も食べれない という感じでした。 鎮痛剤が効かないことも多々あったので これでは社会人がつとまらないと思い 体質改善のために 毎日豆乳を飲むようにしました。 毎日毎日飲み続けて半年経過したあたりから 鎮痛剤を飲めば動けるくらいになって 一年後には鎮痛剤無しで生活できるくらいに 生理痛がなくなりました。 時間のかかるやり方ですが 確実に効果でてくるので ピルを使ったりするより経済的だし 毎日豆乳を飲むことを習慣にしてみれば いかがでしょうか。
姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
心配するより検査薬を使うのが建設的です。 陰性なら基礎体温をしばらく記録して婦人科へ。
はじめまして コメント失礼します。 我が子は1歳半で生理も 同じくらいにきました。 ほんと辛いですよね。 気持ちすごくわかります。 やらないでって事平気でやるし 悪戯も凄いしトイレやお風呂も ゆっくり入れなくて 家事中もうろちょろ…… 目が離せないけど家事しなきゃ いけないし…… イライラしますよ。ほんと。 でも可愛いんですよね。 寝顔とかみるとイライラしてた 罪悪感があって 「明日は優しくしよう」と 思っても同じ毎日。 育児ストレスに腹痛と怠気が 混ざってイライラに 変わるんでしょうね。 ここで私なりの工夫を少し 書いてみます。 たまにトイレに入るふりをして 扉をしめます。 そして「おーい！〇〇ー♡」 と呼びながらノックする遊びです。 たまに開けてあげたりまた 閉じてノックをしたり 繰り返してるとママがトイレに 入るとこの遊びが始まると 覚えて泣かなくなりました。 後々は子供の方が飽きたので 少し気持ちにゆとりができます。 あとグズリは眠らない時ですか？ 家中の電気を消して 寝たフリ。 悪戯を始めたら起き上がらず 声もかけないで静止させます。 泣いても寝たフリ。 そうすると数分で 「あ、泣いても無駄だ」と 理解するようですw ちなみにこの時はテレビも携帯もダメ。 本気で寝たフリするといいですよw お互い育児をのんびりといきましょ♪
生理後1週間とは、生理開始から何日目くらいですか？ 生理開始から14日くらい経ってれば排卵の時期なので、排卵出血かも？？ 排卵出血でなければ、不正出血ですよね… 鮮血が心配ですね。 治っていれば様子見でも大丈夫かなーと思いますが、心配でしたらすぐに婦人科へ行ってくださいね。
ホルモンバランスが崩れているのかもしれませんが、病気の可能性もあるので、産婦人科で診てもらって下さい
避妊してなければ性行為から3週間後。 生理が来てなければ検査薬して下さい。 また妊娠初期症状は人それぞれなので頭痛、吐き気ある人、ない人居ます。 私は何も無かったです。
医療従事者です。 状況からして妊娠の可能性は低いとは思いますが、物事に絶対はありません。 妊娠したかも、と考えすぎていることで生理が遅れるという例はあります。 妊娠検査薬を試して、大丈夫だと分かった途端に生理になる方もいるくらいですから。 胸の痛みは、高校生でしたら成長に伴う痛みも考えられます。 場所や痛みの種類が分かりにくいのでなんとも言えませんが…。 彼氏が物知りと言って信用してはいけませんよ。 年上でも経験者でも、セックスや妊娠、女性器のことを勘違いしている男性は腐るほどいます。 きちんとした医学書でもお読みになったのですか？ まさかマンガやavの知識ではありませんよね？ 手で触りあっただけでも、不潔にしていると炎症を起こすこともあります。 それに気づかずに「ついてないから大丈夫」と妊娠の話だけしている時点で、彼は女性の病気や身体に詳しいとは言えません。 厳しいことを言いましたが、貴女の将来のためです。 結婚して子供を産みたい、生涯健康に生活したいと思っているなら、彼氏の知識に頼らず、自分で責任を持たないといけませんよ。 私の元彼のなかには「俺経験あるし」と言いながら、膣内射精しなければ避妊具無しでも妊娠しないと勘違いしているおバカもいましたので。 参考になれば幸いです。 お身体大切になさってください。
タンポン入れてたんじゃないでしょうか。 女性のスポーツ選手などはタンポンしてるそうですよ。 授業はまぁ水遊びみたいなものなので見学でも良いと思いますが、部活熱心な子はタンポンしてると思いますよ。 多い日、しんどければ1、2回休むかもしれませんが、数日で生理も終わりますからね。
まずは通常通り1シート目の3相目黄色の錠剤が無くなるまで服用します。 次の日からは2シート目の3相黄色の錠剤を続けて服用します。 足りなくなったら3シート目の3相黄色の錠剤を服用します。 遅らせたい日まで飲んでください。
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
無排卵月経でも普通に生理痛はあると思います。 重い人よりは軽いかなって感じ。 無排卵月経でも膜が剥がれての出血することに変わりはないので。 痛みだけで排卵の有無はわかりません。 排卵普通にしてても全然生理痛がない方もいらっしゃいます。 卵巣を休ませるという意味で低用量ピルを飲む方法があります。 妊娠を希望していないのでしたら、ピルがいいかな。 ただ、無排卵月経が治るというわけではないので婦人科の先生によく相談なさってください。 基礎体温表を付けるのが1番排卵の有無がわかりますね^^; めんどくさいですけどね。
生理中に卵巣出血になることってあります 排卵時出血はないでしょう
同じ色の錠剤の成分は変わりません。 書かれている方法で問題ありません。
あなたのホルモンが強力なのかもしれませんが、病院に相談することを勧めます。
母曰く。 そうとう体を絞るような激しいスポーツの場合は、生理が一時的に来なくなる場合もあるそうです。 もちろん個人差ですが。 なので、妊娠を望む場合には、スポーツを一回やめて、ちゃんと生理が来てから妊活をはじめるそうで。 母は、普通に生理がきてたタイプだそうです。 昼用ナプキンだけで平気なくらい少なかったので気にしたことなかった、とのこと。 個人差かなり大きいようですね。 ちなみに、私は運動大嫌いで、母に嘆かれました。w
二、三年に何度か生理が止まるというのは、よくある事です。女性の身体はデリケートなので、ロボットみたいに絶対送れなく必ず生理が来るものとはいきません。 ですが、頻繁に下腹部が痛いなど、気になる事がちょくちょくあるようなら、1度病院で診て頂いた方が安心すると思います。
いいえ。別に。 私も、若いときに、心臓の鼓動を、１拍だけですが、とめることができました。誰も信じてませんでしたが、学校で何かのときにやって見せました。 すると、ネットで検索できるようになって見ると、時々、あるそうです。たいしたことじゃなかった。 ストレスで、生理が止まりますから、意思でとめることは、できるのかもしれません。
その数値は、先天性異常の場合以外では、見られない数値です。本当でしょうか？ 記載ミスではありませんかね？ もしも、事実でしたら、難しい状態です。 太っていますか？ やせていますか？ もし太っていて、そういう状態でしたら、先天性か、もしくは、脳梗塞が、最もありえます。 もしやせているのでしたら、以前にダイエットされていませんでしたか？ 脳梗塞も、脳に梗塞が生じた場合、シモンズ病、脳下垂体に梗塞が生じる場合、シーハン症候群、フレーリッヒ症候群(肥満を伴う)、など。 検査をやり直されることと、無月経に至る時間経過を、詳しく思い出されることです。LH-RH負荷試験や、黄体ホルモんの負荷試験などをされて、原因を調べられる必要があります。 いまは、ワーファリンよりももっと効果のある脳梗塞の治療薬がありますから、治療の可能性も、わかると思います。 やせていて、過去にダイエットで長い期間、無月経になってたのでしたら、お気の毒ですが、現在の状態に対しての治療薬はありません。 不妊治療の専門病院では、携帯する自動のポンプを使用して、ホルモンを補充する方法があります。高度医療になります。
3ヶ月も生理が止まっているなら、早めに婦人科を受診しましょう。 原因は受診しないとわかりません。
低用量ピルでしたら前の生理開始日から飲まないと間に合わないので中容量のプラバノールなのだと思います。 年齢があがると血栓ができる確率もあがりますし、タバコももちろんあがります。 もし一日15本以上吸われるのでしたら減らしたほうがいいですね。禁煙が無理でも数本で我慢しましょう。 でもそんなに本数が多くないのなら今後飲み続けるわけでもないし、私なら飲みます。
1。 1日目と2日目は、できれば一時間に一回は取り替えたいですね。 まあ、授業の休憩時間ごとに取り替えれば大丈夫。 なので、ポーチに5、6個いれておきましょう。 仕事はじめるとそうは言ってられなくなるときもあるので、タンポンというものが活躍したりしますが、いまはナプキンで大丈夫です。 それ以降も、休憩時間ごとに交換しますが、後半はほとんど汚れない場合もあります。そう言うときは、おりものシート、というやつをナプキンの中央に貼っておいて、休憩時間にシートだけとって捨てて、二時間目おわったらナプキンを捨てて、また、ナプキン&シートを装着。とか、小細工しています。 (おりものシートのほうが、いっぱいはいってて安いからさー…) それから。 最初は生理周期がバラバラになりやすいです。 念のため常時、ポーチにナプキン2、3個入れて、つねに鞄にいれておきましょう。 2。生理痛をやわらげる鎮痛剤などがありますが、あまり多用するのは危険です。 あまりにも痛みが激しい場合は、婦人科につれていってもらってください。 腰を壁に当てて、左右や前後に動かすのも、子宮が動きやすくなるのでちょと楽になります。 辛いときは、無理しないで休ませてもらってください。 3。温めます。 ポカロンをタオルでくるんだものをお腹にかかえて横になると少し楽になります。 お湯をいれたペットボトルとか。 あとは、量が多いようなら日中でも夜用を使うとか、就寝時にはバスタオルを二重にしておしりにしいて寝るとか、超ロングサイズのナプキンもありますので、覚えておくといいかな、と。 それと、念のため学校の椅子にバスタオルを畳んでしいておくといいです。 何かあったら、休憩時間にバスタオルを開いて腰に巻いて、トイレに駆け込みましょう。 お友達に助けを求めるのも事前に合図を決めとけばなんとかなります。
ネバネバしてて美味しそうだね♪吸いとりたいな♪
こんばんは(^-^) 15日からの出血は排卵出血ですね。 今回 28日からの出血は生理です♪。 排卵日から生理開始までの日数も問題ないので大丈夫だと思いますよ(*^^*)。 ただし、また排卵出血がダラダラと２週間くらい続き そのまま生理に移行するようであれば不正出血の疑いがあります。 ホルモンバランスの乱れで不正出血にもなりやすいです。 次回の生理まで様子をみてから病院を受診するか否かを決められたら良いかと思いますよ。 お大事にして下さいね(^-^)/。
あなたのBMIは…18.9です。
彼氏には普通に「生理」とも言いますし「アレ」でも通じます。 会社の上司等に早退を願い出る時も「生理」と言います。 こうした場で文字で書くときは「月経」です
女性ホルモンを多くしたいなら、アミノ酸を飲むのがよいです。 味の素のサプリでアミノバイタルとかありますよね。 ゼリー状のサプリでゴールドとかスーパーとか種類がありすが、どちらでもよいですが夜寝る前とかに飲むとよいです。 100円とか200円くらい売っています。ためしに飲んでみたらいかがですか。 うちの女房も脳腫瘍で手術しましたが、後遺症はありませんでした。
大丈夫ですよ。 ちょっとしたことで前後することはあります。 一週間程度なら問題ありません。 ただ、あまりに短期間の周期になったり、それが繰り返される、出血が止まらないなどの異常があれば婦人科の受診をおすすめします。
現在はホルモンバランスが安定していないためです。腟分泌物の匂いが、酸っぱい匂いというのは、腟の中には、多くの細菌がいます。身体に有益な細菌では乳酸菌などです。乳酸菌が乳酸を産生するために、酸っぱい匂いになります。病気ではありません。ネバネバとしているということですが、排卵の時期により、腟分泌物の粘度も変化します。異常ではありません。安心して下さい。ただ、月経が半年も無いというのは、問題があります。１ヶ月位でしたら、ホルモンバランスが安定しないうちは、よくあることですが、半年は長すぎます。できればお母さんに相談をして、婦人科を受診して下さい。病気ではありませんが、(断言はできませんが)異常であることは確かです。今は夏休みのはずです。今のうちに婦人科を受診して、なぜ半年も月経が無いのか、医師の診察を受ける必要があります。なるべく早くお母さんにも相談をして婦人科を必ず受診をして下さい。異常であることは確かです。早く医師に診断をしてもらい、治療を受けることです。原因がわかれば必ず治療ができます。繰り返しになりますが、婦人科を受診して下さい。年齢は関係ありません。大丈夫です。腟分泌物の匂い、性状も医師に聞いてみると良いと思います。月経周期以外に毎日あるのも普通のことです。腟内に病原菌が侵入するのを防ぐ働きもあります。酸っぱい匂いも異常なことではありませんし、他の人には聞きにくいことですが、個人差があります。あまり心配をしなくても大丈夫です。一応、婦人科医から説明を聞いてみると良いと思います。月経が半年無いのは、問題です。必ず婦人科を受診して下さい。
生理の様子がいつもと違うようなら不正出血です。 子宮頸がん検診ではエコーもされていますか？ しているようなら様子を見ても大丈夫な範囲だと思います。 だらだら続いたり、出血量が増えてくる。微熱が出てきた等があれば、出血していてもかまわないので受診して下さい。 比較的すんなり終わったけれど、何度も繰り返すようなら受診して下さい。
生理予定が、７日というのは、アプリの表示ですか？ 基礎体温は、1ヶ月間は、先の記録がありませんから、すべて、無視されてください。 数字が、よく見えないのですが、17日から高温期で、まだ８日目です。あと6~８日後に、生理になります。
命の母を飲んでみて下さい。 鎮痛剤は飲んでいらっしゃらないですか？ 命の母にも下腹部異常を改善する漢方が入っていますが、鎮痛剤と胃薬を貰うと良いと思います。
大丈夫だと思います。 数日ずれるのは誤差範囲なので(=^x^=)
とても御心配だと思います。 私も質問者様と同じく、お腹がずきずきとした激痛で動けなくて、自宅でうずくまっていた事が有ります。 下腹部でしたし、お腹を下した様な痛みでは無かったので、「ロキソニン」を服用しましたら、痛みは治まりました。 胃腸の痛みなら「ブスコパン」、それ以外の痛みなら「ロキソニン」と判断し服用しています。 原因は何か？ 胃腸等の消化器の痛みで無ければ、まだお若いので、ホルモンバランスの関係で月経困難症の様な症状の、腹痛が出る場合も有るかと思います。 多分、短期間続く可能性は経験上、有ると思います。 よく頭痛生理痛には、「ノーシンピュア」とか、以前に、シーエムがテレビで流れていた時期が有りましたよね。 若い内は、ホルモンバランスにばらつきが有る為に、腹痛の症状は出やすいと思います。 ですが、右下腹部の痛みでしたら「虫垂炎（盲腸）」、左腹部でしたら、繊維不足が原因の「憩室炎」や「腸炎」等の病院の可能性もございますので、痛みが頻繁に出る様で有れば（胃腸の痛みには、「ブスコパン」が効きます。）、『消化器内科』の受診をお薦めします。 又、卵巣周辺（下腹部）が痛みが続く様でしたら、『婦人科』の受診をお薦めします。 少し様子をみられて痛みが続く様でしたら、御心配だと思いますので、受診をお薦めします。 お大事になさって下さい。
生理痛は決して病気じゃないと思いますよ。何か職場の人が勘違いされているのでは？大丈夫です！私も生理痛はありますから！
＞あまり詳しい説明がなく、ピルを3週間分処方されました。 3週間分っていうとプラセボ用の薬が無い21日間服用のタイプですよね。 ピルにも種類があって体質と合わないと副作用のリスクが有るのも事実ですので、飲み方やどういった薬かを理解せずに飲む薬ではないと思いますよ。 私は生理痛の改善で渋谷文化村通りレディスクリニックで低用量ピルを処方してもらっているんですけど、最初にかなり丁寧に説明してもらいましたよ。
１日目から副作用起きる人はおきます。 日数は関係ありません。 残念ですが､飲み続ける限り副作用は続きます｡ 吐き気や頭痛､食欲増進などはよくある服用初期の副作用です｡ 継続的に服用する場合であれば3ヶ月も服用すれば体がピルになれて副作用がなくなるという場合が多いのですが､ 生理調節だと3ヶ月も服用しないですよね。 市販の吐き気止めを一緒に飲んだり、病院で相談して吐き気止めをもらうこともできると思います。
生理前後の不調はPMSと言う名前がありますよ。 ホルモンバランスが崩れ、イライラや下腹部痛、便秘などの症状が起こります。 この症状が辛い人は、受診し薬で改善されるので、もし耐えられないのでしたら、受診をお勧めします。
自己責任ですが問題ないと思います。 生理予定日５日前から飲んで５錠しか飲んでいないということはもともとの生理より３・４日遅くなる程度の調整でしたか？ 飲み終えて３・４日で生理がくると思うので、５日前から飲み始めて始めたい日を計算して飲んでくださいね。
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切に思ってるよ。。。大切だよ。。。
年齢がおいくつかわかりませんが、バファリンルナJをドラッグストアで買って服用してみては？ あとはお腹を冷やさない、ひざ掛け、腹巻をする、冷たい飲み物を一気飲み、大量飲みしないなど。 お大事にして下さい。
飲むペースって病院で教えてもらいませんでした？ なんの種類を飲んでいるんでしょう。 １シート２１錠であれば、３週間服用後７日間あけて新シートのはずです。出血あるなしにかかわらず・・・・。 生理初日から飲むのは最初だけです。 ３週間のんで３日あけてすぐ飲み始めてしまったんですよね。 ３日後は出血はあったんですか？ なかったんでしょうか。
膣への刺激で出血や、そもそも月経前で刺激で前倒しになることはままあります
生理始まったばかりの中学生とか若い方はあってもおかしくないですよ。 20歳越えてそんな状態だったら病院に行ったほうがいいです。。
二十歳まではよくあることです。二十歳までは、気にしてはいけませんよ。
二十歳まではよくあることです。二十歳までは、気にしてはいけませんよ。
普段からお腹を暖めて冷たいものを飲まないことです。私の知恵ノート参考にしてください。
生理でいいですよ！ 普通に見学させてくれます
量が多いと長く生理がありますよ。
避妊目的ですか？ 治療目的ですか？ 避妊目的の場合には、生理の７日目の夜が、避妊されるとされているギリギリですから、生理の８日目の夜以後は、今周期は避妊されないと、考えなければなりません。 ７日目の夜というのは、サンデースタートでもっとも遅くなる場合の条件で、産科婦人科学会でも、排卵抑制は、あるとされています。 ･･･････もちろん、一般的な場合です。
妊娠検査薬で調べたらいかがですか？
普通はないけど、性的刺激で排卵する可能性は否定できません。 現にそのタイミングで性交して妊娠する人はいましたよ。 また、基礎体温データが無いアプリは当てになりませんよ。面倒でも記録すると体調がわかるようになります。
生理でないかもしれません 胃腸炎かも知れません 今日は地域体験学習ではなく内科に行ってください
ホルモンバランスはちょっとした事で崩れますね。 改善できることは改善で良いと思いますが、何かあってもいけないですから念のため 婦人科への受診はをお勧めします。 ちなみに数年前に私は夏バテでそうめんばかりの食生活をしていたら、いつもきっちり1週間なのに2週間続きました。 9日目に婦人科に、基礎体温を測っていたので見せつつ受診したら 夏バテによるホルモンバランスの乱れと診断され、きちんと白米による食事に変更したら治まりました。 その後は全く問題がありません。
>どこかのサイトで、出血の前兆があれば、三相目を朝夜の2回飲めば出血がおさまると見たのですが、2回飲んでも問題ないでしょうか？ 低用量ピルでも副作用があります。 自己責任で。 まぁ、予定日の5日前に飲み始めて4日目(明後日から生理開始予定)に出血って、不正出血ではなく生理の出血だと思います。 生理が順調な人でも2日早まるなんてよくありますから。
D21、D22辺りが高温期の始まりに思えますが、情報が少ないので何とも言えません。 D14は卵胞は何ミリでしたか？ 卵胞は1日2ミリ大きくなり20ミリで排卵するのが一般的です。 卵胞チェックと合わせて排卵検査と基礎体温を見ることで初めて正確な排卵を予測することが出来ます。 排卵検査薬ではLHサージを捉えることが出来ます。このLHサージは始まってから36時間後に排卵すると言われています。 精子は射精後6〜8時間後にやっと受精可能になるのに対し、卵子は排卵後8時間程度の寿命です。なので排卵日前のタイミングが重要となります。 そして黄体化未破裂卵胞でも基礎体温が上がる場合があります。つまり無排卵でも基礎体温は上がる場合があるということです。 黄体化未破裂卵胞は遺残卵胞となり卵巣に残り続けてしまう場合もあります。 不妊治療は精神的にも金銭的にも辛いですが、きちんと診察してもらった方が良いと思います。
イライラしてたり、メソメソしてたり、ひきこもりになっちゃったり 個人差はありますが、色々辛いんです。 とりあえずはそっとしておいてあげてください。どうしようもないんで。 彼女さんのたいどが、慰めろやコラー みたいな状態なら、腰さすってあげるとか、様子を見ながら対応してあげてください。 私の場合は、ですけど。 ほっといてほしいタイプです。 話しかけてくるのすら、イライラしたりするので…とにかく放置してほしいタイプ。 個人差です。
確かに病院へとか病院を変えたら？とは思います。それが直接病気ではないと判断されたということでしょうが、多汗症な方がなんとかしたいのと同じで日常生活に不快を感じてのことと察しました。 性交渉や妊娠などで変わってくるかも知れませんが、それはすぐできることではないので、肝心なのはおりものもですが、生理が年に4回というところです。 将来的に妊娠しにくい可能性があります。 他に何か病気やアレルギーなどはありませんか？ 症状と年齢はわかったのですが他にもその方の体質や血糖値などの数値も重要です。 ホルモンバランスなど体質改善が必要かと思いますが、具体的なこれ！というのはその症状だけでは言い切れません。 夏は特に多いとか、季節的なことはないですか？ 8年近く続いているとなると食生活や体質改善など元に戻すのは時間がかかることと思いますので、クリニックへ行くのを惜しまずに体をいたわってあげて下さい。
生理痛で悩まれているということですね。 早速ですが、生理痛を和らげる方法として、次の方法を試してみて下さい。 腹痛対策 あたためる ・ホッカイロが入れられる腹巻もあります。 腹巻、ホッカイロ、ひざ掛けなどで外からあたためる ・湯船につかる みぞおちあたりまでつかって、15～20分ほどが目安です。額に汗をかくまで温まるのがポイントです。 ・布ナプキンを使う ・布ナプキンが生理痛に効果的な1つの面として、ナプキン自体であたためることができるためのようです。 ・生姜湯や紅茶などを飲む【+α】足先をあたためる 厚手のモコモコ靴下や、足先用のホッカイロなどが効果的です。 ツボ押し ・三陰交（さんいんこう） 内側のくるぶしの上、指の横幅3本分ほどの位置にあるツボです。 徐々に力を加えながら、骨に沿ってマッサージしてください。 ・仙骨（せんこつ） 尾骨の上、腰椎の下にある4対のツボです。 凹んでいる部分を念入りに押してください。 生理痛の軽減に良いとされる食べ物 ・無糖の炭酸水 生理痛の原因には、血行の悪さが関係しています。 炭酸水には血行を良くする効果があります。 ・豆乳 豆乳に含まれる、大豆イソフラボンという成分が生理痛を緩和する働きをしてくれるようです。 ・プルーン 鉄分が不足すると生理痛がひどくなります。 プルーンは簡単に鉄分を補給できる食材なので、オススメです。 ・温野菜 加熱調理された食材は、体をあたためます。 摂取を控えた方がいいもの ・チョコレートなど砂糖の入った甘いもの 砂糖には体を冷やす働きがあり、さらにカルシウムやビタミンを除去してしまう作用があるため、不快感・イライラを促進させてしまいます。 さらにチョコレートにはカフェインが含まれており、さらに情緒不安定にさせてしまいます。 ・コーヒー コーヒーを飲むのと飲まないのでは、生理痛に差が出ることがあります。（個人差有り） コーヒーに含まれるカフェインには、体を冷やす働きがあります。 体が冷えると生理の痛みの原因となるプロスタグランジンがいつまでも子宮にとどまってしまい、 痛みが増して生理痛を悪化させることになってしまうのです。 http://matome.naver.jp/odai/2133343598511783801より 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
どちらでも問題ありません。 予備の錠剤があるのであれば②がスムーズかと思います。 予備の錠剤がないのであれば①の方がスムーズです＾＾
何日目で、なんと言うピルを使用されていますか？ 避妊目的でしょうか？ 治療目的でしょうか？
1ヶ月では、元へは戻りません。3~6ヶ月程度掛けて、徐々に元へ戻りますから、そのくらいの期間、減薬を続けられてください。
気分転換に旅行でも行ったら？
タンポンの使用をお勧めします。 CMで、「油断できちゃう♪」とか言ってますが、全く以てその通りです。 生理であることすら忘れられますよ。
6月10日から6月23日ですか？ 6月23日から、7月10日までですか？ >>お医者様に言われて････ ではなく、あなたが希望して、使用されたのですよね？ ピルは、何を使用されましたか？ 妊娠の可能性があるのでしたら、何日に、sexがありましたか？ 旅行は、何日から、何日まででしたか？ これからですか？ もし、プラノバールでしたら、もう少し日にちが必要かもしれません。もし、ソフィアAやCを使用されたのでしたら、明日、５日目くらいまでに、生理になると思いますが、万一こない場合は、妊娠検査薬が必要と思います。 ピルを飲めば、その日から避妊されると、思われていらっしゃる方が、時々ありますが、そうではありません。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
子宮内膜の病気であったり、様々なものが考えられます。 はたまた異常なしかもしれません。 これは病院に行かないとわからないので、病院に行かれることをオススメします(*^_^*) 異常があったら治療もできるし、 異常がなかったら、やったー！ じゃないですか(*^_^*)♫
症状が出だしてから、今日で何日目ですか？
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
基礎体温はあくまでも『目安』で、色々な要因で簡単に変化してしまうようなものです。特に測定に慣れないうちはバラバラになることが多いので、3ヶ月くらい測定してから…と言われています。 もともと周期が長い方のようですし、2ヶ月生理が無ければ受診したらいいですよ。 検診で卵巣や子宮の話が出てるということはエコーで確認されているでしょうから。 急いで対応しなければいけない状態(子宮体がん等)ではないと思いますが、帰ってくるまでは待てないということなら受診なさってもいいと思います。
はい、それでOKです。 少し、もったいない気がしますが、そのとおりです。 あまったシートの利用方法 ⇒1相目の1錠+2相目の1錠≒3相目の1錠 に、相当しますから、今回のようにエンチョウされる時や、錠剤を紛失されたとき、吐いてしまったとき、などに、代用することができます。
ピルは副作用もあるので、漢方はどうでしょうか？ 漢方も合う合わないはありますが、値段も高いものではありませんし試してみた方が良いと思います。 一度先生に聞いてみたら？
どうしようもないです(^^;; タンポンの使用が難しいのなら、、 他に手はないですよ ナプキンで泳ぐのは不可能です 確実に漏れます 低容量ピルも、生理中なので不可能 そもそも2.3日目は量が多いので、タンポンが使用できないのであれば厳しいですよ
1年生理が無ければ『閉経』です。 誘発剤で生理がくるなら第２度無月経の状態ですね。 ストレスも原因になるので、今は状態を受け入れて妊活に励まれた方がいいと思います。(ピルではないので、妊活されていると判断しました)
私も同じような症状ありました。 産後２ヶ月で生理が再開し、排卵日あたりに茶色い少量の出血が何日間続いたり、生理もダラダラと少量出血で始まり、大量出血に変わり、また少量出血が続いて終わる・・・という感じでした。 さすがに心配になり、出産した婦人科に診察に行きましたが、内診して異常なし。 まだ子宮が完全に元に戻ってないから、色々と乱れるんだよ～とのこと。 心配でしたら一度、出産した婦人科に行かれてはどうでしょうか？
娘さんが何歳か？記載がないので未成年ということで回答します。 まずロキソニンですが、鎮痛剤の中では強めのお薬になります。生理中の内服は3日程度とのことなので、それならば何年内服しても問題はないと思います。しかし強めの鎮痛剤は胃を荒らしますので、ムコスタという胃薬だけでは胃炎を起こすこともあります。たまたま胃の調子が悪い時に生理になり、1日3回も服用すれば、胃痛や胃もたれ、吐き気などが起きることもあるとは思います。 そして、ロキソニンを1日3回も内服しなければならない生理痛というのは放置すると将来不妊になる可能性があります。ただ単に、若くて子宮口が狭く、出血時に強めの痛みを感じているだけなら良いのですが、子宮内膜症や子宮腺筋症などの病気が原因での生理痛の場合、適切な治療をしていかないと将来不妊で苦しむことになりかねません。 性行為などの経験がない未成年でしたら、内診やエコーには抵抗があると思いますが、娘さんのためにお母さんがきちんと説明し、診察を受けた方が良いと思います。 私は生理痛を放置したせいで、重度の不妊症です。若い頃からきちんと治療していれば…と今更悔やんでも赤ちゃんは出来ません。とても悲しいです。 お母さん、娘さんのためにも頑張って！
鎮痛薬を飲むしかないです。誰かに買ってきてもらって。 とりあえず、腰回りや下半身を温めてみてはどうでしょうか？
婦人科で診てもらったことはありますか？ 毎月のように生理痛が酷く、薬も効き目がなくなるぐらいであれば、子宮内膜症などの病気の可能性があります。 薬を強くするよりも、まずは病気かどうかの確認が先ですから、婦人科を受診して専門医に相談してみましょう。
普段からピルを飲んでいましたか？ ピルとピルの間の生理も消退出血です。 アフターピルを飲んでから何日で出血しましたか？ 病院で相談されないのでしょうか・・・。 アフターピル服用後の消退出血が、服用から1週間以内に起こった場合には「その出血を生理として低用量ピルを服用開始する」のはおやめになり 消退出血の後の「自然な生理の再開」を待って服用開始します。 アフターピル後の消退出血が、服用から1週間以上たってから起こった場合にはその出血を生理と考えて、その初日から低用量ピルの服用を開始できます。
コンドームもしてて挿入もできてない...なら妊娠できる要素が何も無いと思います。つまり、妊娠していません。 ストレスで排卵、月経自体遅れたり早くなったりします。
全く同じ症状で昨日、産婦人科を受診しました。 生理と生理の間のおとといから茶色いおりもの、腹痛、腰痛。 癌が心配で受診しましたら排卵出血との事で問題ないと言われましたが念の為がん検査もしました。 年齢？ストレスなんですかね。 質問者様も大丈夫だといいなと思い回答しました。 お大事になさって下さい！
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
はじめまして。 性行為をした時点でどの日も疑ってください。 前回の生理開始日に生理周期を足した１週間前後を目安にもう一度検査薬を使ってみてはいかがでしょう。 質問者様の場合、おおよそ7月末ですかね。 それで陰性であってもなくても、生理が来なかったら一度婦人科へ行くべきです。
たぶん、遅すぎたと思います。7月は、20~21日が、生理予定です、やや、早まってきていますから。 プラノバールは強いから、止まるかもしれません。
初月で妊娠してはないのですが、初月で妊娠した人は逆にいろんなパターンをご存じないかと思うので解答させて頂きます… 科学流産１回、流産１回、出産１回の経産婦です。 まず、妊娠(着床)した場合、何も症状が出ない人もいますが出る場合は最短で7日～10日で眠気や風邪の症状、痛み、着床出血などがおこる場合があります。 私は三度とも、着床出血がありましたが、出血がある割合は少ないのであまり参考にはなりません。 眠気は強かったです。 風邪の症状はありません。 質問者さまの排卵、仲良しのタイミングを考えて、妊娠していたら体調の変化があるタイミングは着床のタイミングでは？と思われます。 ただ、ポカポカ感は、排卵後～生理前までは高温期なので妊娠とは関係ありません。 着床した時は、一度基礎体温がガクンと下がってまた上がる人が多いです。私も三度とも、そうでした。ただ、下がると言っても高温の範囲なので、身体はポカポカします。 ベビ待ちだとついつい検査薬のフライングをしてしまいがちですが、初期の流産(科学流産)ってすごく多くて、気づかないほうが良いこともあるのでオススメはしません… 私は三度目の妊娠でフライングをやめ、整理予定日５日経過して検査薬使いました。 妊娠、してると良いですね！！ 良い結果を、お祈りしていますね～！！
たぶん、遅すぎたと思います。7月は、20~21日が、生理予定です、やや、早まってきていますから。 プラノバールは強いから、止まるかもしれません。
初月で妊娠してはないのですが、初月で妊娠した人は逆にいろんなパターンをご存じないかと思うので解答させて頂きます… 科学流産１回、流産１回、出産１回の経産婦です。 まず、妊娠(着床)した場合、何も症状が出ない人もいますが出る場合は最短で7日～10日で眠気や風邪の症状、痛み、着床出血などがおこる場合があります。 私は三度とも、着床出血がありましたが、出血がある割合は少ないのであまり参考にはなりません。 眠気は強かったです。 風邪の症状はありません。 質問者さまの排卵、仲良しのタイミングを考えて、妊娠していたら体調の変化があるタイミングは着床のタイミングでは？と思われます。 ただ、ポカポカ感は、排卵後～生理前までは高温期なので妊娠とは関係ありません。 着床した時は、一度基礎体温がガクンと下がってまた上がる人が多いです。私も三度とも、そうでした。ただ、下がると言っても高温の範囲なので、身体はポカポカします。 ベビ待ちだとついつい検査薬のフライングをしてしまいがちですが、初期の流産(科学流産)ってすごく多くて、気づかないほうが良いこともあるのでオススメはしません… 私は三度目の妊娠でフライングをやめ、整理予定日５日経過して検査薬使いました。 妊娠、してると良いですね！！ 良い結果を、お祈りしていますね～！！
４月に第一子出産した者です。 私も子宮内膜症だったのもあり、生理痛は毎回のたうち回るほど痛かったです。 ロキソニンにどれだけ助けられたか(￣▽￣;) （飲んでも痛いんですけどね。。。） で、陣痛ですが本格的になるまでは 重い生理痛が定期的にくる（痛い→すぐ治る→痛い）感じです。 元々ひどい生理痛に慣れてたのもあって 「まぁ痛いけど生理痛みたいにずっと続かないからしんどくないなぁ」と 思って２日くらい普通にやり過ごしてました。 本格的に痛くなってきたら、さすがに生理痛よりも さらに痛みが激しい＆痛みがくるペースが早くなって、 結局病院にタクシーで着いた時点で子宮口全開、２時間で産まれました。 陣痛室で旦那に腰さすってもらう自分の姿を想像していたのに。 まさかの陣痛室飛ばして分娩室直行でした（笑） 私は生理痛がひどかったから逆に陣痛に 結構耐えられてましたね～ さすがに出産ギリギリの時は 痛くて痛くて「いたいー！」と叫びまくってましたが(^_^;)
ストレスによる生理不順はありますが、今回の主さんがどうかはわかりません。 ので・・・答えようがありません。 ですが、婦人科は妊婦の為だけのものではありませんので、 気にする事はないです。 体調不良がないのであれば、様子を見てもいいと思いますが・・・ 今までこのように不順になる事がなく、心配であれば病院へ行かれた方がいいかも知れません。
測っています。 ５６歳です。
生理の時期を覚えると、いつごろナプキンを持っていればいいかがわかります。なので、覚えておいたほうがいいですよ。覚えるのが難しいなら、スマホ（ケータイ）にあるカレンダーにメモったらどうですか。
ストレスが原因ということは有り得ますよ。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切に思ってるよ。。。大切だよ。。。
妊娠の可能性はまず無いかと。 ただ、素股も含め殆どの行為で 性感染症になる可能性がありますので、 転職されることを薦めます。
妊娠するための身体作りに突入するからホルモンが増えて太らせようとしてくるから。 極端に食べないという以外は生理が来ないっていうのは考えにくい。 私は毎日豆乳飲んでるけど生理周期は乱れてないよ。
安心してください、きちんと避妊の効果は得られます。 低用量ピルはホルモンを調整して、排卵させないようにするお薬ですので、大丈夫ですよ。 質問に、「一つ目のピルを服用した」と書いていますが、その後出血はありませんでしたか？ ピルは飲み続けることを前提としたお薬ですので、急にやめてしまうと出血(生理)となってしまうこともあります。 答えてほしい答えと間違っていたら申し訳ございません。
以前 アンジュ服用 現在 オーソＭ21服用 私はアンジュが合わず不正出血などを起こしてたためオーソに切り替えました。 オーソは一相性なので、生理日の調整などがしやすいですよ。 副作用も気になっていません。 個人差があるので飲んでみて、どうか。という判断になると思います。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
妊娠？嘘でーす。ごめんね？心配なら産婦人科に行った方がいいです。
月経周期がかなり不規則ですので、具体的なことは言いずらいと言うのが本音です。医師からソフィアAの処方を受けているのでしたら、処方医にもっと良く相談をすることをお勧めします。できれば月経周期がかなり不規則ですので、そのことも一緒に相談をすると良いと思います。年齢はわかりませんが、まだ十代でしたら、ホルモンバランスが安定していないと思います。薬で治療ができますが、ある程度の期間服用することになりますので、副作用が少ない(個人差が多いので、どれが一番無難か、とは言いずらいのが難点です)薬を選択してもらうことが無難です。回答になっていませんが、まだ多少時間がありますから、もう一度医師に良く相談をすることと思います。
心配なら婦人科行くことですね。
私の友達よくつけてますけどつけるとき痛いってききます！私ならプール入っちゃいますねww量とかもあるけど。
そういう痛み方なら、子宮内膜症による、癒着と、考えられるのではないでしょうか？ 潰瘍や憩室炎なら、まったく別ですし、出血も見られるはずですから。 婦人科の、子宮内膜症に詳しい先生を、探されることです。
もしかしてPMS(生理前症候群)じゃないですか？私もそんな感じになって毎月本当に情緒不安定です。 あまり酷かったら婦人科とか受診されたら良いかも！
１、２とも、人により個人差があります。普通です。 お産をすると体質が変わって、痛みが出たり消えたり。大人になれば周期が安定したり不安定になったり。色々ですよ。 ３については、あまりに大量、頻繁であれば婦人科を受診してください。その場合、筋腫という可能性もゼロでは無いです。 面倒だし心配になりますよね。お母様や保健医等に相談しながら、あまり一人で不安を抱えないよう付き合っていってください(^-^*)
まだきていないなでわからないんですが、ほんとにそんなのなんだー
えーっと、男の子の日？？？？ 男ですが、初めて聞きました。 女性の女の子の日なの～をもじって冗談で、男の子の日なのーって事を言ってる人はいましたが・・・。 男性には、そういった日はないですよ。 極稀に彼女や奥様が、女の子の日になって連鎖的に男性も体調が優れ無くなるってケースはあるそうですが・・本当に稀です。
平気です。 中学生ならまだ定期的に生理がおこらないことが多々あります。 大人でもホルモンバランスの崩れからおきます。 ですから大丈夫ですよ。心配いりません。
生理痛も酷いなら、早めに婦人科を受診した方が良いですよ。 生理不順、生理痛あなどるなかれ・・・
髪の毛は皮膚科がいいんじゃないでしょうか。 それか、生理不順でお悩みでしたら、婦人科に行って、ついでに抜け毛の相談もする。 婦人科で何かいい薬があるようでしたら処方してもらえるし、やはり皮膚科案件という事でしたら、次に皮膚科に行くなんてどうでしょうか？
7/13から24日後だと8月の６・７になりますが、どういうことでしょう？ 7/30から9日間という意味ですか？（7/30～8/6まできてほしくない？） 次のシートは２０からであってますか？ そしたらそのシートが終わるのは8/10なので問題ないと思いますが・・。
いろいろな飲み方がありますが、8月の生理が始まる予定より数日前にいけば確実かと思います。 生理初日から飲むと思われるので。
着床後、1週間で、検査できます。 着床は、最大2週間遅れることがあると、されています。ですから、もう少し長い期間、検査を続けられますように。
個人差があることですので、断言はできませんが、あまり過去のこと(失敗したこと)を考えないことと思います。難しいことは承知しています。薬で改善することもできます。しかし、よく気の持ち様と言う言葉がありますが、弱気にならないことが非常に大切です。後は一度婦人科を受診をすると良いと思います。薬はありますが、できれば、あまり薬を頼らないことが大切です。必要な時には必要です。(当たり前なことですが)過去のことと現在のことと、一緒にしないことです。現在の方が、難問を乗り越える力は強くなっているはずです。今だけではありません。長い人生では、難問が山ほどあります。耐えて乗り越えることが必要になります。気持ちだけではどうしようもないこともあります。その場合は、一時的に薬の力を借りることです。月経時のことでしたら、事前に時期が予測できます。その様な場合は薬の力を借りても良いと思います。あまり弱気にならないことです。もっと自信を持って下さい。今回は間に合わないですが、今後、事前に月経周期と難問が重なることが予測できます場合には、婦人科を受診して薬を処方してもらうことも、一つの方法です。ホルモンバランスの影響で、気持ちが沈むこともありますが、病気とは違います。他の方も多かれ少なかれ似た症状はあるはずです。個人差もあります。自分で自分を責めないことが大切なことです。もっと前向きになって自信を持って下さい。どうしようもない場合に薬の力を借りても良いと思います。婦人科を受診すると良いと思います。自信を持って下さい。道を開くのはあなた自身です。方法は色々とあります。この困難を打破すれば大きな自信が着くはずです。頑張ってください。必ず道は開けます。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
全然大袈裟じゃないですよ！ ご心配のように生理不順には多嚢胞など不妊に繋がる原因もあります。 ぜひ頑張って受診されて下さい。何もなければ安心できますしね^^
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 来ない場合であれば 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で仕方ないよ。。。大切だよ。。
明日から新しいシートですか？ それなら新シートを１～14錠飲んで偽薬を飲みます。 偽薬を飲み終えたら更に新シート。 いつも休薬何日目で生理がくるかわかりませんが、3日後だとしたら8/14から生理が着ます。
人によりけりですね。便秘になる人もいます。
ちょっとした気持ちの上がり下がりでも生理は遅れたりするし生理痛もあったりなかったりします。 なのでもう少し様子をみても大丈夫だと思いますよ(*^^*) これからも長い付き合いになりますからね。 あらあら今月は少ないな～くらいに思ってて大丈夫です。 ２日～７日で終わる生理は異常ないと言われたことがありますが気になる様でしたら婦人科へ。
カテゴリーを「生理」から 「暮らしと生活ガイド>ペット>イヌ」に変更したほうがいいですよ。 お大事にしてください。
私は薬で調整しているので、必ず同じタイミングできます。 通常は、カレンダーにマークをつけるなどして、過去の生理周期のタイミングから、予想ができます。 健康なら大体同じくらいになんとなくなりますので。 ただし、なにかしらの病気や、初潮をむかえたばかりの未熟な女性器では、安定せず一月に二回きたり１ヶ月とんじゃったりします。
1_ 不正出血になるかもしれませんよ。VB6,VB12も。 2_ いろいろいろいろありますが、大事になるのは、直射日光に当たること、です。必ず、シミ、そばかす、ホクロ、･････などになります。 3_ すぐ、はがれてしまうと思います。
誰かとセックスはしましたか？もししていて、中に出されたなら、妊娠している可能性があります。病院行ってみてください。そうでなければ、食生活などで問題がある可能性があります。食生活に気をつけてください。 食生活をしっかりしていらっしゃったら、何でしょう？ 親に相談するのがオススメです。生理全然来ないと不安ですよね。でも、みんな同じ経験していると思いますよ。
病院で相談した方がいいと思いますよ。 今は女性の先生しかいない産婦人科もありますし、女性の体ですから心配事は早めに解決したほうがいいと思います。 考えすぎてストレスで体調が悪くなってしまっても大変ですし、なるべく早く先生に相談してみてください。 暑くなりましたから体調には気を付けてくださいね。
男性も生理はあります。 血ではないそうですが。 気づかない人の方が多いかもしれません。
心配なら遅らせるしかないのではないですか…？ もともとの周期もわかりませんが… 1カ月後くらいできていたのですか？ それなら飲んだほうがいいし、もっと遅くて35日周期とかなら飲まなくても大丈夫でしょうし…。
私の場合も同様なことが多くありました。例えば今生理が終わったという日ぐらいから何ヵ月も痛いのが続いて歩いても痛いことがあり生理中は毎日だるくて特に朝起きれずつらかったことを経験しています。ゆっくりやすむことが一番かなと思います。どうぞお大事に！
腟分泌物(おりもの)は、排卵の前後でも量や性状が変わりますし、月経の後、次の月経まであるのが普通です。ただ、量、性状、匂いなどは、排卵の前後で変わるし、個人差もかなりあります。あまり心配は無いはずです。但し、普段と性状や匂いが急に変化した時(白いカスの様になる、悪臭がする、など)には、婦人科を必ず受診して下さい。そうでなければ心配は無いと思います。非常に個人差も大きいので、単純に他の方と比較することはできません。また、腟内に病原菌が侵入をするのを防ぐ働きもあります。不快に感じることもあると思いますが、大切な働きをしています。
テーブルに置いてある口元を拭う布巾のことですねええええええ(=^x^=)笑
性交に関係なく出血するなら低用量ピルの副作用と思います。 毎日同じ時間に服用しているなら婦人科に薬剤変更などの相談をされても良いかもしれません。 不規則な時間に服用しているならあらためてから様子を見て下さいね。
基礎体温と平熱は別物ですから、比較対象にはなりません。 活動後は体温も上がることがあります。
時期的に排卵出血の可能性もありそうですね。 私自身は排卵出血したことがないですが、調べたら少量の出血とありましたので、質問者様の状況ではないかなと思いました。 出血が続くようでしたら婦人科に行くことが最善だと思いますが、1回だけでしたら様子見でも良いのではないでしょうか？？？ 茶色でなく、鮮血だったら病院行った方が良いですね(>_<) ただ、症状は人それぞれあると思いますので不安でしたらすぐに婦人科に行っても良いと思いますよ！！
妊娠の可能性がないのであれば、もう少しだけ待ってみてはいかがでしょうか。 定期的に婦人科に通っている者ですが、抜歯後に痛み止めを2週間ほど飲み続けていた時に 『そろそろ痛み止めやめないと排卵だよー。もしかしたら、鎮痛剤の影響で排卵が遅れるかもしれない』って言われたことがあったので… 質問者様がお薬を飲んだ影響で排卵が遅れたんだとしたら、生理が遅れる事もありますね。 喘息で調子が悪く、知らずの間にストレスが溜まっている可能性もありますよね。 少し待って生理がこない場合は婦人科へ行き、服用している薬が関係しているのかも聞いてみたら良いかもしれません。 お大事になさってくださいね。
私の場合ですけど、ナプキンよりもタンポンを使用したほうが経血をよく吸収するので、早く終わる気がします。あとお風呂でシャワーを長くあてるとか・・・
そうですね。紙おむつや尿取りパットの上からドライヤーをするということはないでしょうね。 参考になりましたら、幸いです。
もお つけていいんぢゃないですか？ お母さんに、スポーツブラを買って！と言いましょう！
生理についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 一般的に使われる「生理」とは「生理的出血」の意味で医学的には「月経」といいます。 英語でMenstruationといい、メンスと使われることもあります。 以前学校で習ったとはいっても女性自身も正確なことを知らない方も多いようです。 生理とは「毎月ある子宮からの正常な出血」のことです。 一般的には５日〜７日間続きます。 女性の方はご存じと思いますが、７日間全く同じように出血するのではなく、２日目をピークとしてその後徐々に少なくなっていくことが多いですね。 生理の始まった日から次の生理の始まった日までの周期のことを生理周期（月経周期）と呼んでます。 生理の終わった日から次の生理までを数える方もいますがこれは間違いです。 例えば４月１日から生理が始まり次の生理が４月２９日から始まれば生理周期は「２８日」といいます。 「３０日周期」「２５日周期」など個人差もあります。 数日以内のずれは基本的には「生理が順調」と表現します。 基本的には排卵があって、妊娠が成立しなかった場合に生理が起こります。 妊娠の準備として卵巣から卵子が飛び出すことを排卵といいます。 排卵した卵子と精子が卵管で出会って受精が起こります。 受精卵が子宮へ移動してきて子宮の中で落ち着くと（着床）妊娠成立となります。 http://www.san-kiso.com/fujinnka%20seiri.htmlより引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
違う病院でもう一度相談してみるのはどうでしょうか。 もしかしたら病気が隠れていてそれが原因かもしれません。 内膜症などの検査はしてくれましたか？
それは、生理痛です。生理前症候群といいますが、生理痛を感じなくするために、脳が、痛みに鈍感になるように、働くからです。 ですから、カフェインの入っていない鎮痛剤を使うことで、痛みが軽くなると、眠気も軽減させられます。 ブラックではなく、できるだけ、ミルクを入れて、胃を保護されてください。
次のシートまでいつも７日間？あけてますよね。 それと同じです。 ２１錠飲んで次のシートの１～３錠目でもいいですが、（もちろん３層でもいいです）それを飲み終えたらいつもあけてる期間をあけて、さらに新しいシートを１錠目から飲み始めましょう。
薬は飲まれていますか？ もし飲まれていて市販薬でも効かないようなら、産婦人科で一回受診されることをお勧めします。 高校生でも病気の可能性は拭えないので。
とても御心配だと思います。 大学生の子供を持つ母親です。 『乳腺外科（外来）』で何も言われなければ大丈夫だと思います。 これ以上調べる場合には生検になります。 異常が無くて、でも心配なら1年に一回乳腺エコー、２年に一回マンモグラフィー健診（胸に被爆するので）で大丈夫だと去年に医師に言われました。 でも質問者様は30歳と言う若さなので、乳癌になる確率は低いと思いますので、マンモグラフィ健診の方はもう少し間をあけても大丈夫かと思います。 胸の様々な症状ですが、私も30代で質問者様と同じ様に胸が張ったり、痛みが出たり、乳輪にも違和感が出ました。 医師からは、乳腺がふつうより発達しているせいかも知れないが、違和感を感じるなら、治療はホルモン注射になります。と言われましたが、治療をしないで一年位で違和感は無くなりました。 母乳をあげていたなごりで、まだ乳房が落ち着いていなくて、お乳が張ったり乳房に色んな違和感が出ているのだと思います。 乳房が元に戻るのに、数年かかるのでは無いかと思います。 ですので、検査されて何も無ければ大丈夫だと思います。 一時期、質問者様と同じ様な症状が出て私も不安で、『乳腺外科（外来）』を何度か受診しましたが、マンモグラフィに映っていたのは、子供がお乳を不意に吸いに来たので、お乳に炎症が起こった映像が映っていていました。 ですが２ヶ月後にマンモグラフィの再検査をしたら、その映像が全く映っていなくなって異常無しと言うハプニング診断も有りました。 数年して乳房がが落ち着いたら、たまに乳輪が痒いな程度の違和感しか出なくなるかと、経験上思いますので、御安心されても大丈夫だと思います。
ストレスや睡眠、食事の影響で生理不順になっているのでは？
一度病院に行ってみたらいいかもしれません☆ ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。大切だからネ。。 辛いことも乗り越えていこうネ。。。
体重は、BMIで管理されてください。 BMI=身長(m)*身長(m)*21.0~26.0=52.4kg~64.9kg です。 これが、健康でいられる体重です。 もうひとつ。 女性は、生理がありますから、生理の前は「むくみ」があります。むくみは、2~3kgくらいは、よくあることですので、正味の体重は、生理の後でなければ、量る事ができません。 ･生理の後、 ･食事の前、 ･排便のあと、 ･もちろん裸で、 ･朝、 と、条件がそろわなければ、《女》の体重は、量れないのです。したがって、増えたか、減ったかは、一ヶ月に一度だけしか、比較できません。 少し、頭を冷やしなさい。 50kgでは、まだ足りません。もっと食べなければいけません。
ピルを服用後の自然生理は １ヶ月後にいつもの周期で来る人が約50% ３ヶ月以内に自然生理に戻る人が90%と言われていますが。 私はこの前まで３ヶ月だけ低容量ピルを服用していましたが服用後、次の月にはいつも通り自然生理が来ましたよ。 なので人によるとは思いますが服用期間が短ければ早めに戻るのでは？
飲んでも構いませんが、キャベジンで効かないこともあるかと思います。効かなければ、婦人科で相談されてみてください。 恐らく、副作用だとは思いますが、しばらく飲むうちに慣れてくることが多いです。
関節リウマチ患者では、関節リウマチでない人と比べて甲状腺機能低下症を合併することが多いんです。 もちろん、甲状腺機能低下症だから関節リウマチになるとは言えません。ただ、その関係性があるので、念のため、検査しておこうということです。
タンポンを使って月経を早く終わらせることはできません。そのような商品はプチシャワーセぺといった名前のビデでしょう。ビデは膣内に水を入れ、残った経血を洗い流す商品ですので、本来5日目や6日目にちょろちょろでる経血が4日目ぐらいでスッキリ洗い流されます。タンポンは30本ほど入って安くて600円から900円、10本ほどの小さなパックでしたら300円前後です。
あと５日経ってから、妊娠検査薬を使用されてみてください。 生理不順を心配されるのでしたら、妊娠していたほうが、よいのではありませんか？
副作用を考えるとピルを飲まない方が賢明。
なんでゴムを２，３回替える必要があるのですか？
恥骨表面は整形外科で、膣から出た血の件は婦人科ですね。 不正出血はリモコンが当たったのとは関係がなさそうな気がしますが… 私、恥骨をテーブルに強くぶつけたことありますが、強くぶつけたからと言って不正出血はありませんでした。 恥骨に衝撃があったということは、お腹の方へのダメージは少ないかなーと思います。 恥骨を押すと痛いって事はあざになっている可能性がありますね。 非常に痛いですよね(；´Д`A 我慢できない痛みの場合、骨にヒビなんて事もありますから、我慢せず病院に行ってくださいね。 妊娠の可能性がない場合はレントゲンを撮って貰えば判明するかもしれません。 不正出血は実は生理って事はないですか？ 時期がおかしい場合は婦人科へ行ってくださいね(>_<) お大事になさってくださいね。
人によって違いますが、私は２日前とかから、モヤモヤ、腹痛、があります
今飲んでいるピルは何日までですか？ トリキュラー２８は22～28錠は休薬です。 8/9にくるということは２２錠目が8/7とかですか？ 例えば7/28日まで飲んで、２９日から２２錠目を飲むとたぶん8/1くらいに生理がくるのでかぶりません。 遅らせたいのならシートが無駄になりますが、今飲んでいる分を２１錠まで飲んで、２２錠目は飲まずに次のシートの１錠目から飲んで8/10くらいまで飲んで8/11からそのシートの２２錠目を飲み始めれば8/13くらいに生理がきます。 新しいシートのピルがあまってしまいますが使い道がないので処分してしまいましょう。 私なら早くこさせます。
閉経前には生理周期が乱れることはありますが、生理痛が急にひどくなることはありません。 一度婦人科を受診しましょう。 子宮筋腫があると生理痛がひどくなることがありますよ。
まずは基礎体温をつけてみましょう。
排卵日付近か生理前ではないですか？痒みや痛みがなければ大丈夫ですがおりものシートを使ってみることをオススメします。
副作用の不正出血でしょう。 服用が終わって生理になるまで続くかもしれません。 心配なら病院へ相談しましょう。
セクハラは相手もしくは横で聞いた第三者でも不快に感じたら成立します。 一般的には職場で言ってはいけないことですね。
生理前は太りますが、生理中は痩せます。 生理前は食べると言う事もありますが、まず水分を蓄えすぎます。 生理開始と共に、しんどくて食べれなくなること、食欲が安定することの他に、その生理前に蓄えた水分が排出されることが体重減の原因ですね。
漏れないのなら… 自己判断でしょ。。。 プール上がる時に困るとか、着替えの時に困るとか、、、
行かなくていい。 初潮で病院行く人はほぼいません。痛みが辛いなら家にある薬の効能を調べて、生理痛とあったらそれ飲んで寝ましょう 生理用ナプキンはありますか？なければ、念のためコンビニに買いに行った方がいいですよ。 そういうのを買う人は沢山いるので、全然恥ずかしがらなくて大丈夫。普通の顔してレジにもっていけばいいよ。初めてだと恥ずかしいかもしれないけど、大人の女は毎月あることなので時にはコンビニで買うこともあり、店員としては珍しいことじゃないです。
ストレスで生理が遅れたりすることは有りますよ。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ☆ 幸せになってネ。。大切だよ。。。
ストレスで生理が遅れたりすることは有りますよ。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ☆ 幸せになってネ。。大切だよ。。。
きちんと確定診断を受けましょう。 どんな結果であっても、娘としてしっかり受け止め お母さんをサポートしてあげてください。 まだ中学生なら、色々大変とは思いますが 頑張りましょう！ レスありがとうございます。 byわんたろー★
謝らなくていいですよ。。大切な問題ですからネ。。。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切に思ってるよ。。。大切だからネ。。。
生理を早める方法についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 月経移動（生理をずらす） 次回の生理予定日が、旅行やスポーツ、重要なイベントなどの日程と重なってしまう場合、ピルを服用することで生理周期をずらすことができます。月経移動には、生理を早める方法と、遅らせる方法があります。次の生理予定日までの日数で、方法の選択を行います。生理を早めたい場合は、生理開始後1 週間以内、 生理を遅らせたい場合は、生理予定の２ 週間前までに受診してください。 成功率は100％ではありませんのでご了承ください。 生理を早める方法 生理が始まって５日目より生理を避けたい日程の２週間前まで1～2週間ピルを服用します。ピル内服終了日の数日後から出血が始まります。 生理を早めたい方は、できるだけ早く受診してください。 メリット ：生理を避けたい期間に薬を飲まなくてすみます。 デメリット：薬の内服期間中に少量の出血がある場合があります。 生理を遅らせる方法 生理予定日の7～10 日前から、生理になりたくない日程の最終日まで内服します。服用を止めて数日後に出血が始まります。数日後に始まる生理を遅らせることはできませんし、3週間以上遅らせることも難しいです。 この方法では排卵日以降にピルを内服するので、妊娠の可能性が無いことが条件になります。 メリット ：正しく服用すればほぼ確実に月経を遅らせることができます。(早める方法よりも確実です。) デメリット：ピルによる副作用(個人差あり)が出た場合には、内服中ずっと辛くなってしまう場合があります。 ピル内服の注意事項 ピルは１日１回１錠を２４時間ごとにきちんと内服する必要があります。 飲み忘れると、生理がきてしまうことがあります。 副作用としては、吐き気、気持ち悪さ・頭痛・乳房痛などが出ることがあります。 薬代 ￥2,000～ （２週間服用の場合。診察料は含まれません。） http://www.ikuryo.or.jp/clinic/mokuteki/g_idou.htmlより引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
一般的に、採卵後の生理は早めに来ることが多いです。 それは、採卵の時に卵胞液も一緒に吸いとるためそのあとの黄体ホルモンの分泌が少ないからみたいです。 私も普段31～35日周期だったのが、採卵後はいつも25日ぐらいに生理になって驚いた経験があります。 すべての人がそうとは限りませんが、異常でないことは確かです！(*´∇｀*)
私も同じ中2女子です 私はまだ生理が一度も来ていません。 クラスの子で生理でプールを休む子がいますが、 私は全然気にしません。 むしろ入らなくていいなーとうらやましいくらいです！ だから恥ずかしいことはないと思います。 でも、今回はプールに入りたいということなので、 生理になったことのない私が言うのもどうかという話ですが、タンポン はいかがでしょう？ 「タンポン プール」で調べると詳しいことが書いてあると思います。 きっと未経験の私よりずっと役に立つ方法がのっているはずです。 https://welq.jp/5342 プール入れるといいですね！
ピルの影響で、血の量がすごく少なくなることはありますよ。 もちろん、心配であれば処方された医療機関にかかるのが一番ですが。
ナプキンをつけて入るのはどうかとおもいます。。 タンポンなどは使用できませんか？？ あなたが大丈夫かどうかより、他の子たちが生理中の人が同じプールに入っていることをどう感じるか考えてみてはどうでしょうか。
キャンプやバーベキューで使うやつだよね。
高3女です わたしも一時期生理不順になりましたがそれでも1週間ずれるという程度のものでしたし3年も経てば安定してきました ダイエットも半年で5キロならよくある範囲ですし一気に痩せたということでないならそこまで生理に影響ないと思います 引っ越しでクラスにうまく馴染めないなどよほどストレスになることがあるならありえますね 失礼かも知れませんが性交渉はしてませんよね してたら一応妊娠の可能性も出てきます
小学生なので、少しだけ勇気がいるかもしれませんが、タンポンを使えば、生理の血液は、外に出ませんよ。 ただ、４～５時間しか持たないので、水泳記録会が1日中だったらトイレで入れ替えが必要です。それに初めて使うとき、こわいということもあるし、アプリケーター（外側のつつ）に吸収体（血液を吸収する本体）をきちんと装着できずに失敗することもありますので、前もって練習しておいた方がいいです。いろんなサイトで紹介しています。 http://www.sofy.jp/products/tampon/guide.html
初経は早かったのでしょうか。遅かったのでしょうか。性機能の発達はかなり個人差がありますが、どのように不安定なのかがよく分かりません。1ヶ月で来たり3ヶ月で来たりということなのか、出血が少なかったり、重苦しいくらい多かったりということなのか、産婦人科で相談されるときは、生理の始まった日、終わった日の生理期間の長さ、生理周期、生理の重さ、出血の量などもう少しわかりやすくおっしゃった方がいいと思います。
やはりかぶれにくいものを探して試してみることと思います。種類が多く、試すにも少々時間が掛かるとは思いますが、一番無難な方法と思います。あまり経血が少ないのも気になるところです。様子を見て、おかしいと思った時は、一度、婦人科を受診して医師に相談をしても良いと思います。かぶれについても、市販薬がありますので、ステロイドが含有していない痒み止めを使用するのも一つの方法です。どうしても身体に合わない場合は、医師に相談をすると良いと思います。長い付き合いになりますので、自分の身体に合ったものを探して試してみて下さい。どうしてもかぶれる場合はやはり医師に相談をすることです。早く対処方法が見つかると良いと思います。毎月のことですので、上手く対処できると、かなり気持ちの上でも楽になるはずです。よくご自分の身体と相談をして、色々試してみることと思います。痒み止めを使用するのも良いと思います。(過敏症には注意が必要です)ステロイドは絶対に使用しないで下さい。ステロイドが必要な場合は、医師の診察を受けて処方してもらう様にして下さい。効果もありますが、副作用もあります。
生理周期は終わった日から計算するのではなく、生理初日から計算します。 生理期間が5日としたら16日ではなく21日です。 21日周期は短いですが、もともとが生理不順なら短い時もあるでしょう。 そもそも半年も生理がこないのに、放置はよくありませんよ。 この際一度婦人科を受診することをお勧めします。
いくつか、考えられますが、断言はできませんし、することではありませんので、やはり婦人科を受診した方が良いと思います。万が一、不正出血の場合は原因をはっきりされることが大切です。出血の要因はいくつかありますから、医師に全て説明をすることです。正しい診断を受けるためです。妊娠検査も必要です。今、確実に言えることは、性行為の時にはコンドームを必ず使用することです。自分の身体を守るためです。もしも妊娠していて、中絶する際に、男性は痛くも痒くもないのが現実です。自分のことではありませんので、当然です。女性は身体的苦痛の後で、中絶をした、という事実が精神的な苦痛になります。そのことも良く考えて下さい。あなたの身体が苦痛を受けることになります。パートナーは何も起こりません。かなり不平等だと思います。婦人科を受診して、医師の診察を受けて、相談をしてみて下さい。パートナーは何ともなく、あなただけ身体的不安精神的不安に耐えることの不平等を良く考えて下さい。パートナーにもしっかりと説明をして、拒否する(したい)ことは、キッパリと拒否をすることが必要です。女性の不平等を良く考えてみて下さい。必ず婦人科の診察を受けて下さい。まだ出血がある場合は特に早く診察を受けて下さい。パートナーにも、何故、この様になっているのか、説明するべきです。問題は二人で解決をする様にすることが良いと思います。お互いの信頼関係が試されます。ベストかバッドかはあなたの判断にお任せします。繰り返しになりますが、なるべく早く婦人科を受診して下さい。検査が必ず必要になるはずです。
タンポンには、プラスチックのアプリケーター付きのタンポンと指でそのまま挿入するフィンガータイプがあります。 それぞれの使用時間は同じです。 タンポンが最長8時間なのは、トキシックショックという症状から体を守るためです。 睡眠時間は連続して8時間で足りると思います。それ以外の昼間は、それより短い時間で取り替える方がいいのです。 http://www.jhpia.or.jp/standard/tss/tss1.html タンポンの紐ですが、アプリケーター付きのタンポンとだと紐がきちんと膣の外に出るようにセットされています。一応外れないかチェックした方がいいです。 問題は、フィンガータイプです。 挿入する前に紐を引き出すのを忘れて入れたり、前後逆に挿入する間違いがあったりします。 挿入する前によく確認して、間違えがあればすぐ取り出します。自分で取れなくなったら、婦人科で取ってもらうがいいのかもしれません。 挿入した時間や挿入したことさえ忘れることもあるので、要注意です。
消退出血=生理 です。アプリに記録されても、何の意味もありません。基礎体温を測って基礎体温表を作られてください。それが、意味を持ちます。
ピル服用から断薬して月経が安定するまでは数ヶ月かかります。 断薬はドクターに相談しましたか？？ 断薬のリスクとか知っていますか？？
前回の生理はいつからですか？ 生理予定日に近いんだと、ホルモンを妊娠時状態にして遅らせるしかないので、身体への負担は大きくなると思いますよ・・・
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
通常であれば、赤い血液の色で、期間の終わりごろは、腟内で酸化した黒みがかった色になることはあります。子宮内膜の一部が塊として出てくることもあります。しかし、ずっと黒いという場合は、普通ではありません。痛みのある箇所も気になる所です。外陰部の炎症などの痛みとは違う感じがします。表面的なことではなく、内臓(子宮など)からの痛みの様に感じます。できるだけ早く婦人科を受診することと思います。臭いに変化がない様ですので、外陰部や腟ではなく、子宮や卵巣などに何か、原因がある様に思います。脅かす気持ちは全くありませんが、気になります。早く原因をはっきりさせた方が良いと思います。時間の都合をつけて婦人科医の診察を、なるべく早く受けて下さい。絶対に放置をしないで下さい。婦人科医の診察を受けて、原因を明らかにして、治療が必要であれば、治療を受けることと思います。とにかく婦人科を受診することです。推測であれこれ言えません。
学生時代わたしの友達も数ヵ月生理が来ない時期がありました まぁその子は情緒不安定とか精神的に…ってことはなかったですが、もともと生理不順な子だったので3ヶ月目とかにふつうにきたそうですよ 性行為がないなら心配する必要はないと思いますが、不安なら婦人科をおすすめします
おいくつですか？ それによっても変わってくると思いますよ！
一度病院に行った方がいいと思いますよ☆ ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。大切だよ。。
恐らく月経とは関連性は無いと思います。下痢が持続するということですが、急性腸炎の場合もあります。断言はできませんが、否定もできません。時期的に細菌性胃腸炎(いわゆる食中毒)の発生が多い時です。食べたもので、何か思い当たるものはないでしょうか。一番可能性が高いのは非加熱食品です。生魚(刺身、寿司など)、十分に加熱していない肉類などです。他の原因の場合には下痢止めが必要になりますが、細菌性胃腸炎の場合の下痢には、下痢止めを服用すると、腸内の原因になる細菌(サルモネラ菌、腸炎ビブリオ、カンピロバクターなど)も腸内に閉じ込めてしまい、治りが悪くなります。急性腸炎の下痢は、生体防御反応の一つで、腸内の毒物を早く排除するためです。しかし、下痢の持続は、水分、電解質の喪失につながります。スポーツドリンクで水分と電解質を十分に補給をして下さい。但し、冷蔵庫から出したての冷たいのは、下痢を誘発してしまいますから、室温位の冷やしていないものにして下さい。念のために内科を受診した方が良いと思います。腹痛、嘔吐がなければ、あまり心配は無いと思いますが、月経に関連性があるのか、急性腸炎か、鑑別診断が必要と思います。原因のわからない下痢は危険です。なるべく内科を受診して、原因をはっきりされることが必要であると思います。
生理痛で悩まれているということですね。 早速ですが、生理痛を和らげる方法として、次の方法を試してみて下さい。 腹痛対策 あたためる ・ホッカイロが入れられる腹巻もあります。 腹巻、ホッカイロ、ひざ掛けなどで外からあたためる ・湯船につかる みぞおちあたりまでつかって、15～20分ほどが目安です。額に汗をかくまで温まるのがポイントです。 ・布ナプキンを使う ・布ナプキンが生理痛に効果的な1つの面として、ナプキン自体であたためることができるためのようです。 ・生姜湯や紅茶などを飲む【+α】足先をあたためる 厚手のモコモコ靴下や、足先用のホッカイロなどが効果的です。 ツボ押し ・三陰交（さんいんこう） 内側のくるぶしの上、指の横幅3本分ほどの位置にあるツボです。 徐々に力を加えながら、骨に沿ってマッサージしてください。 ・仙骨（せんこつ） 尾骨の上、腰椎の下にある4対のツボです。 凹んでいる部分を念入りに押してください。 生理痛の軽減に良いとされる食べ物 ・無糖の炭酸水 生理痛の原因には、血行の悪さが関係しています。 炭酸水には血行を良くする効果があります。 ・豆乳 豆乳に含まれる、大豆イソフラボンという成分が生理痛を緩和する働きをしてくれるようです。 ・プルーン 鉄分が不足すると生理痛がひどくなります。 プルーンは簡単に鉄分を補給できる食材なので、オススメです。 ・温野菜 加熱調理された食材は、体をあたためます。 摂取を控えた方がいいもの ・チョコレートなど砂糖の入った甘いもの 砂糖には体を冷やす働きがあり、さらにカルシウムやビタミンを除去してしまう作用があるため、不快感・イライラを促進させてしまいます。 さらにチョコレートにはカフェインが含まれており、さらに情緒不安定にさせてしまいます。 ・コーヒー コーヒーを飲むのと飲まないのでは、生理痛に差が出ることがあります。（個人差有り） コーヒーに含まれるカフェインには、体を冷やす働きがあります。 体が冷えると生理の痛みの原因となるプロスタグランジンがいつまでも子宮にとどまってしまい、 痛みが増して生理痛を悪化させることになってしまうのです。 http://matome.naver.jp/odai/2133343598511783801より 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
コンドーム付けてても完璧ではないと言われています。が、妊娠かどうか判断するにはまだ早すぎます。来週まで待って来なければ妊娠検査薬で検査をしましょう。 ちなみに私の勘では妊娠してませんよ！勘ですが^^;
医大病院にかかっている者です。 妥当なお答えしか出来ませんが、 自己判断による断薬はとても良くありません。 とはいえ副作用放置も良くありません。 かかりつけの医療機関に医療記録を請求してもらう →総合病院の精神科、婦人科(医大病院を薦めます)へ受診、検査、減薬可能かどうかを検討してもらうこと、が良いと思います。 リスパダールは副作用が強いので、何かしらの検査にひっかかるはずです。 安全な治療をしながら、断薬などは相談された方が良いと思われます。
過剰なダイエットは禁物ですね。 適度に行いましょう。
行為はいつしたんですか？ 検査薬使ってみては？
人生経験がお浅いそうなので大切なことをお伝えしておきます。 ここ「Yahoo知恵袋」は真面目な質問をしたり、きちんとした回答がつくことが少ない危険な場所です。イタズラ回答が多いです。 ことに身体に関わる重要なことはここで訊くより、こんなところに質問してる暇があったらさっさと産婦人科に行ったほうがいいですよ。 素人がいい加減な回答で「大丈夫、なんともないよ」と言ったとして、信じて、もし実際には妊娠してたらどうするつもりですか。（相手に責任とらせるなど、いろいろ大変になってきます） 産婦人科にお行きなさい。
http://www.terumo-womens-health.jp/ から、 無償ダウンロードを選ばれてください。 PDFなので、A4でも、B4でも印刷できます。B4印刷されると、書き込みが非常に楽です。 B4プリンターがないときは、メモリに入れて、ドラッグストア、とか、コンビニで、印刷されるとよいです。PMS対応版も、あります。 ホームページでは、市販されている、とのことですが、北海道では過去一度も、見かけたことがありません。印刷されますようにお勧めします。
まさか、レイプされた？ できることなら、婦人科で、10~14日間分の中容量ピルをいただいて、その後の整理を待って、その３日目頃から、新しいシートで開始されると、よいのですが。 精神的な、PMS/PMDDには、ピルは効きません。むしろ、オイシイコーヒーを、飲まれたり、ハーブティーの、カモミールを飲まれたり、サプリメントを使われたりされたほうがよいと思います。
経験はないのですが、･････。 基礎体温を記録されますようにお勧めします。基礎体温表で、ちゃんと2層になっていれば、心配することはありません。 もし、ギザギザでしたら、ここへ乗せていただけば、多少は、わかると思います。
それで大丈夫ですが避妊効果が途切れますから今から14錠飲み終わるまでコンドームを併用します。 その他の方法は今まで通り土曜日に飲み始めて21錠まで服用したら、別のシートから12〜21日目の黄色の錠剤を22日目に服用、その後7錠の偽薬が終われば避妊効果を損なわずに日曜日スタートになります。
55～6でもある人いますが、私が高校の時にバイトしていた喫茶店のお客さんは42で閉経したそうですよ。
ナプキンを交換するタイミングですかね？ 基本的にはお手洗いに行く度に…ですかね！ もしお手洗いに長時間行かないのであれば、せめて、普通量で4時間に1回は変えたほうがいいと思いますよ(*^_^*) 出血が多量であったり、きになるようであればその都度変えます。 決まりごとなんてないんですよ(*^_^*)
簡単に詳しくって難しい注文だな。 女性の身体に、卵巣という臓器が２つある。 卵巣の中には卵母細胞という 卵子のもとになる細胞がいっぱい入っている。 ホルモンの影響で この卵母細胞がいくつか成長して、その中の1つが 卵巣を突き破って出てくるのが「排卵」 排卵すると、 卵巣内で卵子を包んでいた卵胞が黄体に変わって 子宮に働きかけて、 子宮の内膜に血のベッドを作る。 赤ちゃんの為のベッドね。 ベッドというか、シーツでもいいや。 その間に、 卵子はゆっくりと子宮に向かって移動する。 排卵後、卵子が子宮にたどり着くまで1週間くらいかかる。 卵子が排卵後に精子と出会って受精して「受精卵」になり その受精卵が子宮の内膜に潜り込んで「着床」すれば 妊娠は成立なんだけど 卵子が受精しないか、 受精しても着床しなかった場合、 排卵から14±2日後を目安として、 子宮はシーツ交換をする。 つまり 子宮の内膜をべりべりと剥がして 身体の外に押し流す。 これが生理。 御理解頂けたでしょうか？
簡単に詳しくって難しい注文だな。 女性の身体に、卵巣という臓器が２つある。 卵巣の中には卵母細胞という 卵子のもとになる細胞がいっぱい入っている。 ホルモンの影響で この卵母細胞がいくつか成長して、その中の1つが 卵巣を突き破って出てくるのが「排卵」 排卵すると、 卵巣内で卵子を包んでいた卵胞が黄体に変わって 子宮に働きかけて、 子宮の内膜に血のベッドを作る。 赤ちゃんの為のベッドね。 ベッドというか、シーツでもいいや。 その間に、 卵子はゆっくりと子宮に向かって移動する。 排卵後、卵子が子宮にたどり着くまで1週間くらいかかる。 卵子が排卵後に精子と出会って受精して「受精卵」になり その受精卵が子宮の内膜に潜り込んで「着床」すれば 妊娠は成立なんだけど 卵子が受精しないか、 受精しても着床しなかった場合、 排卵から14±2日後を目安として、 子宮はシーツ交換をする。 つまり 子宮の内膜をべりべりと剥がして 身体の外に押し流す。 これが生理。 御理解頂けたでしょうか？
茶色いなにかというのは、出血でしょうね。小林麻央さんの乳がんの話がありましたが女性は、早期発見で命拾いをした話をいくつも聞きますから、私は女性検診は欠かさずいくようにしています。性行為の時出血することで見つかる病気はたくさんあります。 子宮頸がんのような恐ろしい病気もあります。すぐに産婦人科でみてもらった方がいいです。
食物繊維を多く摂れば、臭いのも排出されるんだよ。
萎縮性腟炎かもしれないですね。 更年期に差し掛かり、女性ホルモンであるエストロゲンが減少することで、膣内のグリコーゲンが減少し、グリコーゲンを餌とする乳酸菌から乳酸が減少することでpHが弱酸性から中性側に傾いていき、雑菌が繁殖することで臭いのもととなると言われています。 アグリコン型イソフラボンを服用した試験で改善効果を論文などで見ますし、膣内が乾燥したりすることも改善されると言ったことを聞きます。 サプリメントですので絶対はないかもしれませんが、有効かもしれません。 あとは婦人科に行けば、エストリオールといった女性ホルモンによりホルモン補充療法を勧められると思います。
18日生理予定なら排卵日がずれていなければ4日に排卵、1日の性交で充分妊娠の可能性がありますね。 7日まで含めれば検査薬で正しい結果が出るのは明後日28日ですが1日に限ればもう結果は出ます。 検査薬を試した方がいいのでは？
婦人科へ行って事情を話すとビルを処方してくれますよ そうしたら生理になりませんから旅行を楽しめます
49才でピタッとなくなりました。 あるとしたら子宮ガンだと私は思います。
たぶんですけど、座ったときに筋肉が上手く動いて出血するのかな、と。 ですから、普段から屈伸をするとかお腹まわりの筋肉を動かしてあげるといいのかもしれませんね。 ただし、あくまで予想です。 念のため婦人科で相談するのがよいかと。
ピルの効果で子宮内膜が薄くなるために消退出血で出すものが減り、あなたの場合はすぐに終わるのでしょうね。 少しでも出血すれば妊娠は無いですが心配なら受診しましょう、子宮内膜の様子がわかれば安心できるでしょう。
お母さんになんと言えばいいか、よりも、この質問をそのままお母さんにすればいいのですよ。 知恵袋の回答者よりも、あなたのお母さんの方が、あなたの体のことや、あなたの日々の生活のことを、すべて知っているのですから。 あなたの一番身近にいる「女性の先輩」は、他の誰でもない、あなたのお母さんです。
4～5月が36日周期、5～6月が38日周期で生理が来ています。 なので、36～38日周期で生理予測をすると、生理予定日は7/29～7/31前後です。
吐き気止めや抗鬱薬による月経周期の異常ですが、吐き気止めも抗鬱薬も種類が多いので、全てと言う訳ではありません。ただ、確かに月経周期の異常が副作用である薬があることは確かです。もしもこれらの薬を服用しているのでしたら、主治医に相談をすることをお勧めします。効果が同様の薬があります。具体的に薬の名称を書くことも可能ですが、誤解や自己判断の元になりますので、私が書くよりも主治医に相談をすることがベストです。もし、医師の診察をまだ受けていないのでしたら、薬を処方してもらう前に医師に良く相談をすることです。薬の服用を止めれば月経周期に対する副作用も無くなります。ただ、治療のために必要な場合もあります。その場合には副作用として月経周期がずれることもありますが、症状を抑えるためには、ある程度の副作用が出ることを医師も予測しているはずです。つまり、疾患の治療を優先するか、副作用が出ない様に治療が少し遅れる(薬の選択により効果は違います。医師が判断することです)ことも、やむを得ないか、ということになる場合があります。必ずという訳ではありません。必ず医師(主治医)の判断が必要です。薬の作用と副作用は、ジギルとハイドと同じです。言い方を変えれば副作用も薬の作用です。ただ、身体に好ましく無い作用のことです。吐き気止めや抗鬱薬以外にも月経周期を変化させる副作用がある薬はあります。必ず医師に相談をして下さい。自己判断で薬の服用を中断する様なことはしないで下さい。他の生命に関わる副作用の場合には直ぐに服用を中止して医師の診察を受ける必要が不可欠です。いずれにせよ、必ず医師に相談をすることです。副作用の無い薬はまずありません。医師の指示(判断)を仰いで下さい。絶対に自己判断をしないで下さい。
着床出血とはここでよく目にしますが、大変稀な出来事なんですよ。 妊娠した人の10数%程度しか体験してない稀な現象です。 着床時期ですが、性行為から1週間から10日くらいです。 時期で言うと、排卵日は妊娠2週と数えますので3週ちょっと過ぎの時期ですね。 生理予定日当日が妊娠4週。 ちなみに産後との事ですね。 産後はホルモンバランスが崩れることがありますので、一度婦人科でご相談なさってみてはいかがでしょうか。 着床出血というよりは、不正出血の可能性もあるかもしれないので。。
最後の月経から丸一年月経がなければ閉経です あなたはこなくなってからまだ半年なので閉経ではありません
スペックがわからないと、正確に答えられない。年齢 初潮日 身長 体重 最終性交日を書きなさい。
普通の人はだいたい知ってる
私は排卵が終わったとされる辺りから徐々に張って痛くなり、生理が始まると治ります。 あまりに辛いようでしたら婦人科で相談してみた方が良いかもしれないですね。
生理中に下がるのは基礎体温の事だと思います。 風邪で上がるのは仕方がないです^^; 全身が風邪と戦っている最中ですので… 基礎体温の話ですがら 排卵日辺りから徐々に体温が上がり始め、生理開始までに徐々に下がっていきます。 この繰り返しです。 喉の風邪って市販薬で治りますか？？ 扁桃腺炎だと抗生物質飲まないと中々治らないから辛いですよね。 生理中に飲んではいけない薬はとくにないと思いますので、今は気にせず風邪を治してください。 お大事になさってくださいね。
身長と体重を補足していただけますか？ >>ピルは体に合わず副作用も物凄くでて日常生活すらままなりません。嘔気とめまい、頭痛です。 偏頭痛と、言われたことはありますか？ めまいは、回転するめまいですか？ もし、身長体重が、BMI=20を超えていて、高血圧があるわけでもないとすると、 偏頭痛が、推定されます。その場合は、ピルは使えません。 国内では供給されていませんが、黄体ホルモン単独の「ミニピル」を使う方法があります。 国内では、デュファストン2mg、1/2tab/一日あたりを使い、生理周期の、後半、･･･････28日周期なら、15日目からの10~12日間、35日周期なら、22日目からの10~12日間、使用されて、飲み止めて、生理を待つ、という方法をとります。 軽い生理不順なら、この方法で、回復されると思います。 これは、ピルよりも副作用がずっと少ない方法です。多少の高血圧でも、多少の偏頭痛でも、問題が起きないと思いますから、担当医師と、相談されてみてください。 避妊効果はありません。
生理が遅れている場合は、排卵が遅れているか、排卵が無いのです。 避妊していないのなら可能性はありますが、ちゃんと避妊したのですよね？ ピルはどこから入手したのでしょうか？ 婦人科だとは思いますが、服用方法を間違えると変な出血が出てしまう可能性があるので、処方してもらった病院に問い合わせましょう。 飲むタイミングは医者が決める事です。 とりあえず、月曜日に婦人科に電話してから飲めば良いのでは？ 飲んだからってすぐに生理こないですよ。
子宮筋腫や内膜症の可能性があります。日常生活に支障が無ければそのままでも良いですが、酷く痛む、出血が多すぎて貧血になるような場合は、治療が必要です。
生理中に体調悪くて元気なくなる事はありますよ。 それだけの情報ではなにもわからないです。 生理は1週間ちょっと少量の血が出て長引く事もありますし。 生理予定日じゃないのに1週間ちが続いているなら婦人科行ったほうがいいです。 気になるならすぐに婦人科に行ってください。
年齢や、その時の疲れ、ストレスによって 女性ホルモンも変わるので 違ってくるかと思います 不安でしたら早めに受診されるか こういった掲示板に相談されるといいと思いますよ http://www.ikecli.com/yybbs/yybbs.cgi 痛みなど出たり、違和感があるようなら受診されるのが1番だと思いますが 参考に
カウフマン療法（治療）して頂いているお医者さんに相談しましょう。
専門家ではないので、自分の体験ですが、 Q1 生理は中二の夏休みに来ました。 こればっかりは個人差がありますからいつ来るとかは分かりません。 Q2 胸は中二の頃は私もまな板でした。 17歳くらいからどんどん大きくなって19歳くらいの時にはDでした。 大きくなる方法は分からないです。 Q3 おりものに関しては毎日変わらずですか？？茶色っぽいおりものがあるのならそろそろ生理が始まるのかもしれませんね。 Q4 生理が来るということは排卵があったという事です。 すなわち初潮を迎える前に排卵があるのでタイミングがあえば生理が来る前に妊娠する事も可能だと思います。 出来ても大丈夫かどうかは個々の判断です。 ただ、初潮を迎える年齢を考えると大丈夫ではないでしょうね。
何をどう頑張ったら生理が来なかったのかは気になりますが(o_o) 婦人科で診ないとそれが生理なのかその他なのかはわかりません。 しかし若いし病気の可能性は低いでしょう。 生理が起きない時には不正出血や破綻出血することはあります。 婦人科に相談して生理を起こしてもらう方法があります。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
生理の血は膣から出てくるものなので、お尻からは出てきません（笑） 肛門科に行ってみてはいかがでしょうか。 とりあえず内科でも良いです。 お尻から血は排便の時ですか？ 大腸癌だと血便が出るとか聞いたことがあるので… あとは、切れ痔とかですかね。 あとは、お尻から出たと勘違いしていて、本当は膣からの血だったとかですかね。 可能性としてはこのくらいです。
今回も産婦人科に行くべきですネ。 産婦人科に行けばどんな検査かわかります。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 やはり、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切に思ってるよ。。幸せになってネ。。。
私も長年生理不順でした。 そして、今年から不妊症専門の婦人科に通っておりますが、原因はホルモンの影響での排卵障害でした… 男性ホルモンが多い。 多嚢胞性卵巣症候群。 この二つでした。 質問者様と同じく、ストレスが溜まりやすく発散も上手くない、平気で3ヶ月生理が遅れたりしてました(>_<)… ホルモンはどうしても食生活などでは改善できないので、婦人科に一度行かれたほうが良いかと思います。 ピルは1ヶ月3千円程度、 漢方薬はそれより少し安い程度の金額です。 妊娠をご希望されていない場合はピルも良いんじゃないかなって思います。 私も結婚前に飲んでましたが生理は決まった日に来るし、避妊にもなるし、PMSは改善されたし、良かったですよ。 唯一良くない事と言えば、性行為がとっても嫌で嫌で『男性は敵！！』みたいな気持ちになったことでしょうか^^;… ピル辞めたら治りましたが（笑） 生理が長いこと来ないと、子宮内膜が長いこと剥がれないという事で、癌などのリスクが高まってしまうそうです。 行ける時に1度、婦人科に行ってみてはいかがでしょうか。
生理中に、行って下さい。貧血の血液検査は、生理中にとります。 先に受付で、金額を聞いてみては？ ふつうの血液検査なら、6~7000エンドまりと思いますが、MRI検査をする、と、いわれたら、15000円くらいにもなってしまいますから。
小6です！ 1.人それぞれだと...私は結構遅く来ました 2.いいと思いますよ？？私は使いませんでした(๑>؂• ๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ
挿入しないで妊娠することはありません。 ストレスや過労で生理不順や不正出血が起きます。
できれば我慢した方がいいですけど… 一応、4、5日後なら終わりかけだと思うので、膣内を洗浄する専用の液体があります。 ドラッグストアなどで購入できますのでご検討を。 ただ、やはり生理中に不特定多数がいるプールや温泉はやめた方がいいと申し上げますよ。
添付された写真を見る限り綺麗な赤色ですね、こんな綺麗な色なら肛門からの出血ですね、お尻よりの出血の場合は肛門と大腸が考えられますが、もし大腸としたら直腸になりますね、もっと奥側の大腸よりの出血なら、こんな綺麗な赤色ではなく黒み掛った赤色になります、早く肛門科の有る病院に行った方が良いですよ。切痔の可能性大ですね。
20代の女です。似た経験があるので回答させて頂きます。 生理の終わりの時の事ではありませんが、 強いストレスや精神的なショック等で、これまでに生理中でもないのに何度か出血したことがあります。 以前付き合っていた彼氏にされた事が原因の事もありました。 参考になればと思いますので、少しその時の状態について書かせて頂きますね。 私の場合、いずれも、一日に出る量はごく少量の出血で、1～３日程出血しました。 下腹部に鈍痛を感じることもありましたし、激しいショックのために体調を崩し、数日ほとんど何も食べられないような状態の時にそうなってました。吐き気に似た具合の悪さ、呼吸がしんどい様な疲労感、だるさ、思考能力の低下等の症状もありました。出血が止まった後もしばらく体調は悪かったです。 貴女は多分、生理の終わりというのもあって、その残りが刺激によって出やすい常態でもあったのではないかと思いますが、その他の精神的なことも影響しているのではないかと思います。 妊娠に関しては文章を読む限りでは、可能性は無いと思いますよ。(^-^) 彼氏さんにされたことが、自分で自覚している以上に怖かったり、本当は嫌だったりしたという事はないですか？ 自覚のないショックでも体の方が敏感に反応する事もあります。 家族間の揉め事というのも、とても辛いですよね。 精神的に弱っている状態なら、それも要因の１つかもしれません。 彼氏さんにされたことで、中の状態が傷付いて出血している場合や、残りの血が出ている場合も考えられますが、 いろんな要素が重なって出血しているのかもしれないなとも思います。 ですが、どの場合も、普通、だいたい2、3日程で出血は治まるのではないかと思います。（聞いた話や、経験上の事でしか言えませんが ^-^;） それにしても、その彼氏さんは、あまり彼女を大事にしているとは思えないです・・・。 体調が良くなるまで、無理しないで、自分を大事にしてくださいね。
まだ生理がないなら妊娠の可能性はあります 六日は少し早かったでしょうか？ 少し早いですね また、再び検査した方がいいでしょうか？ 再度検査して下さい
生理来るたびに１度は使用しています。 コツですが、私は初めての時は説明書どうりにしていった感じでした 入れる時に息を吐きながら、ゆっくり、リラックスして入れています また、入れ終わった後、もし違和感を感じたら、それは正しく入れれてないのでもう一度新しいのでやり直してくださいね（もったいないですが・・・泣） １番の注意ですが、必ず８時間（使用限度時間）以内までに取り出してください！ 外国で、１２時間膣内にタンポンに入れておいたままで死亡してしまったケースがありました。長時間入れっぱなしは衛生的にも良くないのでそこは気をつけて下さい ではでは、プール頑張ってください お腹が痛くなったりなどしたら無理せず休んでくださいね^^
今日きてたら土曜日はほぼ出血はなさそうですよね。 抵抗がなければタンポンをされては？少ない日用ならそんなに違和感はないと思います。
タンポンでも、 タンポンの容量を超えた経血は吸収できないので、 漏れてきますよ。 また、正しい位置に挿入していない場合や、 身体的な特徴により漏れやすくなることもあります。 ただ、漏れるといっても、 ナプキンのときのようなドバッとではなく、 じわじわ～っといった感じなので、 漏れに気づいてから対処しても、 さほど大事にはなっていないのは救いです。 タンポン使用時には念のため、 薄いナプキンを敷いておく方が賢明ですね。
女性のみでお願いします。と言っても 婦人科疾患に詳しい医療従事者や医師などが男性なら 回答できないじゃないですか・・・？ 単なる女性だけの意見を聞くより 正しい良い回答が出るかもしれないのに・・・ 確実なのは婦人科に受診することです。 お母さんに説明してぜひ受診ください。
まだ不安定なだけだと思いますよ。 不安でしたら、お母様に相談なさって婦人科を受診されるのが一番ですよ。
色は関係ないです。 あるとすれば水分不足くらい。
ホルモン剤って、服用することで出血を留める作用もあるのですが、服用した事で(副作用として）出血が見られることもあるので様子を見られていいかと思います。 医師にも出血が見られていること・腹痛を感じられている事は伝えられてくださいね。
まず、彼氏さんには言いましたか？ 彼氏さんに理解してもらい、定期的に愚痴を聞いてもらいましょう。 市販薬にPMS症候群を抑える薬があるのをご存知でしょうか？ それを試して、ダメだったら産婦人科で薬を処方してもらいましょう。 私も苦しんでいる1人です。 私も昔は症状が無かったですよ。 苦しんでいるのは貴方だけではありません。 気を楽にしましょう。
身体が辛い時は、急用以外の連絡は、本当にウザい！と感じます。 ましてや、生理が他の人より結構きつい、と知っているのに！ 同じ女性でも、全く不快症状の無い人もいます。 生理痛の辛さは、本人でないと分かりません。 頭痛・目眩・腹痛・腰痛・吐き気・眠気･･･ｴﾄｾﾄﾗ 分かってあげたい･･･無理をさせたくない･･･のであれば、彼女から連絡があるまで、大人しく待って下さい。
正しく服用出来てなく、しかも状況が曖昧なので医師が内診しないと判断できないと私は考えます。 処方医に相談して下さい。 個人的にはあなたは低用量ピルが向いていません。
5日頃が生理なら排卵はその約14日前の21頃になりますが 排卵後の高温期は12~16日間が正常であり、妊娠週の計算上約14日としてあります。 6/25に生理が来たなら排卵は6/11頃です。 一か月は28~31日間ありますから28日周期とピッタリ来たとしても 一か月づつズレてくるはずです。
私はありますよ。 私の場合は、2〜3日出血して1日ない日がありまた次の日からまた出血するタイプです。 生理痛も無いので今のところ病院には行ってませんけどね。 心配なら一度婦人科で診てもらったらどうでしょうか？ 病気が潜んでいる可能性もありますから。
実薬を短縮する ◎避妊効果キープ・予備錠ができて安心 ×生理が飛ぶ可能性がある 低用量ピルは21＋7＝28日周期が基本になっていますが、実薬は最低14日飲めば休薬に入っても避妊効果に影響はないとされてます。 ということで、シート14日飲んだ翌日から休薬に入ってしまえば、予定より1週間早く生理がきますよね！ 次の飲み始めはいつもどおり、休薬7日明けからでＯＫ！ 早めたいのが3日だけだったら３錠減らした18日目でストップしても構いませんが、それまで生理になっていた曜日や、新シートの飲み始め曜日が変わってしまうので、7日単位で変更するのが間違えなくて個人的にはオススメです。 余った錠剤は、また次の生理調整や、落としたり吐いたりしてしまった時の追加服用に使えます。うっかり新シート準備忘れの時も、とりあえず飲み始めの数日は代用できるので便利です。服用中のシートと混同しないように気をつけて、保管しておきましょう。 参考資料 http://mixi-pill.com/chousei.html こちらも参考になると思います。 http://www.ikecli.com/bbs/post/66538
毎月遅れるというのは、今迄はもっと短かったなら当てはまります。 そうではないならあなたはその周期なのでしょう。 心配なら基礎体温を記録して正しく機能しているかを確認しましょう。
婦人科に相談するのが良いですよ。
子宮内膜症と言うものは、ＭＲＩでもわかりにくいです。 血液検査で数値が低いからと言って、たいした事がないともいえないそうです。 私の場合、何度も転院をしましたが、最後、内膜症の癒着と診断されました。 血液検査の数値は低いですが、痛みは大きいです。 ただ、内膜症の場合、問診や内診でわかる先生が少ないと言われており、私も相当嫌な思いもしました。 最終的に、納得出来るだけの説明が出来る先生に出会わなければ、気持ちの不安も無くならないと思います。 思い切って周囲の人たちに聞いたりして、評判の良い先生を探して見てください。
そういうもんでしょう。脱毛通う前に試しに剃ったりしなかったんですか？ まあすぐ慣れますよ。
日本語は正しく使いましょうね
http://www5b.biglobe.ne.jp/ken-hari/funin-9.html https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E7%B5%8C%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4828411313/ref=pd_aw_sim_14_2?ie=U...
その話がほんとなら、生理ではなく病気ですね。 病院に行った方がいいと思いますよ。
大変お困りのようなので、少しでも改善のヒントになればと思い書かせて頂きますが、これから書くことは中医学の専門用語が出てきますので、もし興味がありましたら、お手数ですが他のサイトなどでご確認下さい。 文章を読ませていただき、中医学で言う腎精虚が元にある症状かと思いました。 五臓の腎（現代医学の腎臓とイコールではない）に蔵される精（人体の成長や発育、生殖を司るもの）が何らかの原因で不足した状態（腎精虚という）になると、天癸（生殖を司るもので、現代の性ホルモンに相当）を生じることが出来なくなります。 腎は腰や膝を統括するため、腎が弱ると膝の震えや力が入らなくなったり、腎は脳髄を管理しますので、眩暈やフラつきも出ることがあります。 また、腎の華は髪ですので、腎が衰えると髪の色も抜けていきます。 ただし、腎は肝（現代医学の肝臓ではない）の母臓で、腎が虚すと肝にも波及し、肝は目に開竅しますので、目の症状はそちらから出ているかもしれません。 また、もし、ご自身の症状が腎精虚が元で出ているとしても、その虚が腎陰や腎陽に及んでいることも十分考えられますので、その場合は、それらをきちんと診断できる方に直接診て頂く必要があるかと思われます。 以上のことが気になるようであれば、これらの理論は、現在日本で広く行われている日本漢方には無いため、大変かもしれませんが、中医学を習得されている方を見つけられるのが、改善の早道になると考えます。
それは質問サイトで質問するより、病院に聞いた方が早いと思うのですが。
水圧が、かかっている間は出ないかもしれませんが、陸に上がって水圧が無くなれば、一気に出てきますよ。 競泳選手が、プールから上がって退場するときに、内太ももを流れているのを見たことがあります。 生理中の冷えは、女性の身体にはよくないので、中止にした方が良いと思いますが･･･。
尿検査だと 尿に混じってしまいますので信頼度が落ちます。 血液や唾液なら関係ないでしょう。
リーズナブル･･･････という条件に限ると、お勧めするのは、カー用品店で、敷きマットをお勧めします。ゴムシートなので、少し重さがありますから、ズレていかないですし、表面は、じゅうたんと同じです。防水です。汚れたら、お風呂場で、ごしごし洗えます。ブリーチでも、苛性ソーダでも使えます。 介護用品店で、介護用の防水シートを購入されると、結構高いです。薄くてよいのですけれど。
生理が始まれば、終わらせる方法は無いです。
余計なものをあげすぎです。 お店であげていたペレットに戻して下さい。 ペレットしかなければ、食べるはずです。 根比べになりますけどね。 ネット上には間違った情報も多くあります。鵜呑みにしないで下さい。 下痢をしているなら、病院に連れて行った方が良いと思います。 ハムスターにとって下痢は命取りにもなる病気です。
体脂肪が減りすぎると生理は止まります。 私もダイエットではないのですが、多忙で155cm42から38kgに減ったとき生理がとまりました。 戻したらきました。せめて40kgは必要だと思います。
どういう意味の質問なのでしょうか？ 他人様を見て「あ、この女性いま生理中だな」ってわかりたいって意味？
胸は高校生になってから大きくなる人も多いです。 中学生なら「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
普通のことですよ、皆さん同じだとおもうけど
変えた方がいいと思います。 無理して行った所で、楽しくないと思いますし。それに、女の子の事情なので、しょうがないことだと思いますよ。友達も必ず理解してくれるはずです。
性病の疑いが強いです。 間違った対応は不妊につながってしまう場合もあるようです。 早急に婦人科を受診してください。
性交後に2回も生理が来ていたら妊娠はありません。 痛みなどがないなら病院はまだまだ早いです。 2ヶ月くらいが目安です、できれば基礎体温を記録して通院時に持参します。
お腹は冷やさないようにして、家にいるときは腹巻きとかをすると良いです。学校とかでは、小さい使い捨てカイロもいいかもしれませんが、暑くて仕方ないこともあるので、自分で楽になると感じるなら使ってください。 普段から食べ物はお豆腐や納豆、豆乳などを食べるようにしてくださいね。たくさんは食べなくていいです。 鎮痛剤は飲み続けると効かなくなるので、たまに違う種類を飲んでみてください。あなたのからだに合う合わないがあるので、どれがいいか試してみてください。 つらいだろうけど、頑張ってね。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
病院で処方してもらった薬ですよね？ あなたの体質に合わない場合もあるなどの説明は聞きましたか？ 処方してもらった病院に相談してみてください。
病院へいらしたほうがよいと思います。 普通は、我慢できる程度の痛み方で、ナプキンで我慢できる程度の出血です。子宮筋腫や、子宮腺筋症、ポリープなどの、原因があるのではないかと、考えた方がよいと思います。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
閉経後濡れなくなるのは普通です 皆さん、潤滑ぜリーやローションを使っています
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。大切だよ。。 幸せになろうネ。。
バファリンなどの、鎮痛剤は持っていないの？ 鎮痛剤をいろいろ用意することです。カナラズ、カフェインの入っていないものを。それは、ひどいときに量を増やしてのめるからです。カフェインが入っていると、それはだめなので。 今は、おなかを暖める方法くらいしか、方法がないと思います。「生理痛のツボ」はありますが、押しても、なかなか効きません。ペットボトルに、熱いお湯を入れて、きちんとふたをして、タオルでくるんで、ゆたんぽの代わりにします。 1時間くらいは、温まります。
質問者は、男性ですか？
タンポンを入れたまんまにすると感染症に成ったりします。 自然に出てくることはまず無いと思うのですが... 生理中に病院行っても大丈夫ですよ。 受診してみたらいいと思います。
3月、4月に生理があるのですから、3月19日の行為で妊娠はありえませんよ。 今は排卵が遅れている状態です。 排卵は早まったり遅れたりします。 排卵があれば14日前後で次の生理が始まります。 もう少し様子をみましょう。 3ヶ月以上来ない時は受診しましょう。
保健の先生が万が一の為持ってきてるよ！忘れちゃう子もいるから☆だから 三枚くらいでいいと思うよ(｡• ᴗ-)✧ もし 来ちゃって足んなかったりしたら 保健の先生に話してみな(∩ˊᵕˋ∩)･*
と、思います 生理用品のストレスって半端ないらしいです
心配してくれてるのにパワハラは無いと思いますよ。 逆に具合が悪そうなのに、大変な仕事を押し付けてくる方がよっぽど パワハラじゃないかと思います。 私はどちらかというとおばさん上司の年齢に近いと思いますが、 結婚前の職場で、「生理痛がひどいので帰らせてもらってもいいですか？」と 言ったら「薬飲んで治せ」って言われましたよ。 キツイ言い方かもしれませんが、会社に出勤した時点で仕事をしにきたという 認識なので、仕方ないですよね。 逆にそういう考え方されるのには衝撃でした。
噓です 根拠がないでしょう 食べると余分なカロリーは脂肪になります
⒈そんな頻繁に変えなくていいです。トイレ行った時に確認してたくさん血が付いていれば替える、でいいですよ。 ⒉風呂に入ってもいいですけど血が出て浮いたりしてちょっと気持ち悪いので気持ち悪いのに抵抗があればシャワーだけにしてください。 ビデ洗浄はしてもいいです。 ⒊血がたくさん出る人とそんなに出ない人がいるのですが血がたくさん出ているのならなるべく運動は避けてください。 ⒋大丈夫ですよ。
リスパダールは、プロラクチン値を上昇させるので、生理不順を起こす場合があります。 処方した医師に御相談下さい。
なんでそんなになるまで我慢していたのか・・・って感想です。 病院に運ばれた時はどういった治療をされましたか？ 内科ですか？ 私も元々生理痛が酷かったんですけど、婦人科の池袋クリニックさんで低容量ピルを出してもらうようになってかなり楽になりましたよ。 もし鎮痛剤などで散らした程度でしたら、一度婦人科にかかってみることをオススメします。
タンポンを長時間使用すると、 黄色ブドウ球菌によるTSSを発症することが 稀にあります。 症状としては、 急な発熱、吐き気、日焼けのような発疹、 失神または失神に近い症状、筋肉痛、 めまい、意識の混濁、下痢です。 受診されることをお勧めします。
関係ありません、生理きますよ(^-^)
たぶん、子宮内膜症の内膜細胞が、ピルの黄体ホルモンで縮小するときに、周りの臓器を引っ張りますから、そのためでしょう。性交中の痛みは、そのとおりと思います。 プラノバールを中止されて、ディナゲストというお薬に変えられれば、ある程度、軽減すると思います。担当されている先生と相談ください。ピルでの治療の限界と思います。 妊娠出産されれば、ある程度軽減されます。
正しく服用が出来ているのであれば、このまま休薬7日間取られて新しいシートでいいかと思います。 服用歴が長くなってくることで子宮内膜も薄くなって出血のタイミングが遅くなったり出血が飛んだりする場合もあるからです。
おりものなので大丈夫。たくさん出たりして気になるなら婦人科へ。
私も同じ子宮筋腫(多発筋腫)と子宮腺筋症の為大量出血や生理痛の激痛を体験しました。貧血もありました。辛いですよね。ホルモン注射もしましたがたまたま副作用があまりでなかったです。 まだ38才という年齢から子宮全摘は厳しいのではないでしょうか？ホルモン注射も辛いようなのでなにか手段がないかドクターと相談してみてはどうですか？ 私も同じだったのですが生活にも影響がでたりしてこの１月に開腹にて子宮全摘手術をしました。もちろん卵巣を残してますが…… 今はあの生理や生理痛の激痛とも解放して普通に過ごしています。仕事にも復帰しています。 臓器を取ったことで後悔して人もいるようですのでなんとも言えませんが手術は最終手段だと思っています。あわてないでじっくりよく考えて結論をだした方がいいと思います。取ってから後悔しても遅いので
いや、私も小６で生理が始まったので、早くは無いと思いますが、おりものとなると何かの病気だといけないので婦人科に行った方が良いと思います。
http://www5b.biglobe.ne.jp/ken-hari/funin-9.html https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E7%B5%8C%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4828411313/ref=pd_aw_sim_14_2?ie=U...
生理の前には、プロスタグランジンという、痛みを発生する、生理を発生するための重要なホルモンが出ますが、それによって、腹痛や頭痛などが発生しないように、軽減するために、脳の視床下部で、痛みの神経をコントロールする部位を、機能を低下させます。 そのため、眠気が出て、耳が聞こえにくくなり、集中力がなくなります。 昔の話をしますが、昔々の時代、女の肉体労働者は、今の時代よりも遥かに多かったのですが、現場監督だった親の親の親の時代には、生理の間近の女性、生理中の女性は、けがの元だから、現場にいれないという、規則があったそうです。
問題ないですよ。単なる尿道炎では？雑菌が入っただけです。生きた女性の穴のほうがもっと汚いものですよ
http://www5b.biglobe.ne.jp/ken-hari/funin-9.html https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E7%B5%8C%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4828411313/ref=pd_aw_sim_14_2?ie=U... 他の方同様、なにか一部でもフンドシ締めなおすヒントになれば幸いです。
生理不順になることはありそうですが… 単に妊娠されたのでは？一度病院で検査してもらう方が良いと思います。
ここで聞くより産婦人科に行って相談した方が良いのでは？ ここで聞いても完全には不安は拭えないと思いますよ。
絶対に利用しません。 周りの方の気分を害する可能性が高いからです。 周りの方の事も考えましょう。
生理前症候群という生理の前に出る症状かもしれません。 (あくまで可能性の1つです。) 白いドロドロしたものは｢おりもの｣といって、生理が始まる何ヶ月も前から出るものです。
6/28の分は明日明後日あたりに検査薬で反応が確認できます。 ゴム中出しとの事ですが、 しっかり避妊していれば、かなり高確率で妊娠を防ぐ事が可能です。 6日からの出血ですが、生理かどうかは判断しかねます。 基礎体温を測っていて、ガクッと下がっていれば少量でも生理の可能性があるし。 確実に生理予定日が合っている場合、排卵日がその2週間前の6/26前後となります。 排卵が遅れた場合、生理も遅れます。 7/6の行為は心配ないと思います。 大幅に排卵が遅れて7/6に排卵があれば可能性がありますが、避妊しているので心配ないでしょう。 あと1週間ほど待ってみても良いかもしれません。
血液中の血小板が少ないと出血しやすいです。 血液検査でわかるので、１度検査をしてみてはいかがでしょうか。 私は２度大きい血液病をしましたが、いずれも 血小板が少なくなり、出血(内出血を含む）がありました。
ホルモンバランスの乱れ、もしくはストレスの可能性があるかと。 結果は信じて良いのかわかりませんが、心配ならば産婦人科に行きましょう。
お尻をざぶんと付けないならナプキンでも良いのでは？？ 出始めは少量だと思うので、タンポン付けなくても大丈夫かなーと思いますよ。 でも、なった時にすぐ付けられるように持っていくのを忘れないで☆
私はセレネというアプリで記録しています。 (予定日を教えてくれるため) 産婦人科にかかるような病気になった時に記録している方が良いからです。
経血の量にもよりますが1度は変えた方が良いかと。
恥ずかしいことではありません。 女性なら誰もが通る道です。 お父様も理解してらっしゃると思いますよ。
そんなに心配しなくても大丈夫ですよ(^-^) 母親である私は初めての生理からほぼ狂わず28日周期でしたので、娘も当然そうだろうと思っていたら娘は1カ月で来るときもあれば2カ月くらい間が空くこともあります。 ストレスなんかで周期が狂う事もありますし、まだ安定していないだけだと思いますよ。 いつなっても困らないように学校やお出かけの時は忘れずに準備しておきましょうね。
不安なのはわかりますが、それだけじゃ何とも言えません。 最終性行為から３週間で検査薬使えますから、不安でたまらないなら使われてみては？
おりもので間違いないと思います。 まだ生理がないとの事ですが、生理は子宮内で傷ついた血が膣を通るため、そのままでは血がこびりついてしまいます。 それを防ぐために、おりものを出して常に膣を濡らしておいて、おりもの生理の血を洗い流してキレイにするのです。 ちょっと汚い話ですが、うんちをすると、時々うんちが便器にこびりつきますよね。 それを防ぐために、最初はちょっと水を流すとうんちがつきにくくなります。 基本的にはそれと同じ事をあなたの身体の中でしているのですよ。
ストレスが原因の場合は解消することで改善されるかもしれません。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 どうしても来ない場合は、一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。 辛いことも乗り越えていこうネ。。。 幸せになってネ。。。大切だよ。。。。
えっ・・・ 血液検査はしてる？ 生理を止めてまで処方しなきゃいけない薬じゃないはずだが・・・ 月経が来ていないってことは、排卵が起きていないという事 排卵ってのは、卵巣が起こすものだけど、長期間排卵しないと、卵巣が、排卵できなくなる 委縮するから 委縮した卵巣は、元に戻らない なので、不妊症の出来上がり 生理が止まってるってことは、プロラクチンの数値が基準よりも相当高いだろうねー どこまで高いのか知らないけど、その医師、あなたの卵巣の状態を理解していない可能性が高いね 本気でビックリ まあ、婦人科を受診して、卵巣の状態を確認するべきでしょうね 結婚して、子供が産みたいなら もしくは、子供を望む男性と、結婚したいなら
気にしてません。 女性に生理があるのは当たり前なんですから。 無くなってたのは、たぶん掃除したタイミングでゴミも捨てたんじゃないですか？ 持ち帰る人何て本当にいるんでしょうかね…気持ち悪…
本気で生理痛を治したいならば、一度これを試してみてください。 畜肉（牛、豚、鶏など）の肉を一切断つこと。 さらに乳製品、卵も一切断つこと。 私はこれで頻繁に起きていた激しい生理痛としつこい頭痛が起きなくなってもう5年近くになります。 起きても鎮痛剤なしで十分平気なくらいのものがほんのたまに（一年に1，2回）起こってすぐに消える程度です。 そしてたまに乳製品や卵の入ったピザやパンなどを食べてしまった月には激しい生理痛に苦しめられます。 また前は養殖のお魚も極力控えていました。 今は完全菜食です。 生理痛すごく楽ですよ。 「生理痛や頭痛（片頭痛）と肉食、動物性食品」の因果関係で検索すればいくつか出てきます。 「生理痛をなくす方法は？ それはズバリ、“肉食をやめる”そして“ベジタリアンになる”ということです。」 http://karada-nayayami.com/cramp.html 肉、乳製品、卵を断つことで自ずと添加物でいっぱいの加工食品も買うのがだいぶ減ります。 あとは白砂糖も控えています。 これらも関係しているかもしれませんね。 最低3か月、できれば半年は挑戦してみることをお薦めいたします。
検査薬に反応するのは、可能性がある行為の３週間後です。 それよりも前だと反応できずに陰性になりますよ。 行為の中で排卵日はわかりますか？ 30日周期から前回生理から15日後が、おおよその排卵日になります。 精子は射精後も数日間は寿命があり、卵子に向かって泳いでいます。 排卵日の前後に行為が重なるのであれば、その日から３週間後を計算して妊娠の検査をしましょう。
タンポンとナプキンを同時に使用するのも手です。 タンポンが不安な場合は、超ロングタイプのナプキンを。 今現在ソフィの420mmが最長です。 座っている状態だと思いますので少し手前にずらして一番ごついぶぶんをちょうどいい位置に当てれるようにしておきましょう。 ポケットに入れるには少々デカイサイズですが、ハンカチにくるんだりしてポケットに入れときましょう。 で、トイレにいけるタイミングでパンツに装着しときましょう。 かなりもこもこしますけど、そこは頑張って耐えてください。 買いにいくのが間に合わない場合は、夜用を二枚、前後にずらして貼りまして、真ん中に昼用をセット。 これでなんとか…
私もトリキュラー服用者です！ 私は服用時から副作用は全くありませんでした。。個人差もあると思うので一概には言えませんが、1ヶ月半副作用が続くということなので、2ヶ月目から違うピルにしてみてはどうでしょうか！
来週行けるのでしたら来週で良いです。 我慢できない痒さならすぐに行って治療薬を貰ってください。 ちなみに子宮口がさがったとはどういった状態を言っているのでしょうか？ 先生に言われたのでは無く、自己診断ですよね？？ 性病のなりたてで膣内に炎症などがない場合は先生も見逃すかもしれません。 最初から性病で病院に行けばよーく詳しく調べるでしょうが、生理痛の件での受診ですよね。 生理痛では膣よりも子宮や卵巣をメインで見ると思いますので… 病院によっては生理痛の件でも詳しく見るかもしれませんが。。 おりものは正常との事ですので、先生も正常と判断したんでしょう。 まず、おりものが異常だったら先生がすぐ気がつきます！ 1週間後の病院までに、おりものがカスカスになったり匂いがひどくなったりすれば、性病の可能性が高いですね。 性病は我慢できない程かゆーいみたいですよ。
タンポンして海水浴に行ったことあります^^; 衛生的に少し気になってはいましたが、楽しいほうが勝ってしまいました。 その後、特に病気など不具合はなかったです。 生理じゃなくても、海の砂とかで膀胱炎になる方もいらっしゃるので… 多くなければ普通の日用で問題ないです。 私は一応念のため、3時間おきくらいに取り替えてました！
身体に冷えはないでしょうか？ 下半身が冷えているのかもしれません。 お風呂に浸かったり 仙骨を温めたりも効果的かなと思います。
ありますよ〜私も突き詰めて調べなかったのですが23歳を過ぎた頃から異常な生理痛になりました あまりにも痛いので検査しましたが異常なし。子供を産んでからは生理中は痛みが薄く、排卵痛が物凄く痛いです。 なんなんでしょうね、女性の体は厄介ですね。 あなたがもしお若いならば、念のため婦人科で調べてもらうと良いですよ、この先何十年も痛みと付き合っていくわけですから、敵を(敵というか、生理ですがw)よく知ることです。 大事にしてください。
＞、排卵により体温が下がったり、ホルモンバランスが崩れたせいでパニック発作になってしまったのでしょうか？ なりません パニック発作と排卵期は関係ありません
精神的な症状については、ピルは何も効きません。 生理前症候群は、心療内科が、専門ですが、婦人科の先生にも、詳しい方があります。お薬も出ています。 市販薬で、プレフェミンというお薬が出ていますから、それを試して見られることです。次は、昔からあったお薬で、奥田脳神経錠というお薬が、強いイライラや、別人格と思われるほどの、加害意識がある場合に、落ち着くお薬です。 まずは、心療内科で、相談されてみてください。
生理期間中は乳房が張るので、おっぱいの感触が変わります。 生理期間とは妊娠しても大丈夫なように、あるいは子どもができてもいいように肉体の調整をする期間ですので、おっぱいもそれに合わせて変化するのです。 参考になれば幸いです。
それは本当に生理でしょうか？ 妊娠の可能性はないですか？ 妊娠初期でまれに、着床出血という出血がみられます。殆どは微量ですが、まれに生理と間違えるほどの量がでるかたもいます。 初期ですとかぜのような症状がでます。 もし妊娠に心当たりがあるのでしたら検査薬でしらべてみましょう。おめでたでしたらうっすら反応がでるでしょう。 妊娠に心当たりがないのでしたら明日にでも婦人科を受診しましょう。
初潮は大体１０～１５歳でくるので中学生になってからとゆう人も多いですよ。 生き物は子孫を残すのが本能にあるのでエッチなことを考えたりするのは自然な事です。
処方薬は医師や薬剤師の指示に従って服用するものです。 あなたと直接会った医師より誰だかわからないネットの情報を信じるのですか？ 不安があるなら病院へ聞きましょう。
１つの卵胞が20mmまで育つと排卵され、妊娠しなければ生理がきます。 多嚢胞性卵巣の場合、沢山の小さな卵胞ができて排卵できるサイズのものができず、無排卵状態になります。 なので、妊娠しにくかったり生理がこなくなります。 無排卵を放っておくと更に不妊症のリスクが高まるので、学生の間でもしっかり 多嚢胞性卵巣は生活習慣を改善することで、調子よく排卵されることもあります。 今回遅れているのは上手く卵胞が育たず、無排卵になっているからかもしれません。 もう一度受診し、内診すると原因がわかりますよ。 毎月しっかり生理がきてほしいと思ったら、内服の治療（ピル等）になると思いますよ。
双子母です。 妊娠症状は個人差があるのでなんとも言えませんが、双子妊娠でも検査薬に反応しましたよ。 普通の妊娠と同じく、どんどん濃くなる感じでした。 双子かどうかというより、切迫流産でないなら電車等は乗っても大丈夫です。普通に生活して大丈夫です。 切迫流産かもしれないと思うなら、安静にされるのがいいとは思いますよ。
やっぱり、病院にいって医者と相談したほうがいいと思います。
私も前は生理痛が不順で、寝込むほど辛いことがよくあった者です。 寝込んだときは、横になってもどうしても居ても立ってもいられないかんじで、痛くてたまらず、辛くて眉間にシワを寄せてうーーーと耐え続けていました。本当に辛いですよね。 家族や周囲が理解してくれないのはとても辛いですね。 私の場合は、母が私が中学生の頃から資格を取って整体師になったので、それから、母が普段から生殖器系統の働きや骨盤の動きがよくなるように身体を整えてくれたりして、周期も整ってきて、今はかなり改善されてきています。 生理痛のときに自分で出来る処置も教わってずっとやっていますが、それだけで良くなる事もあります。 質問者さまの場合はかなりの重症なので、お医者様に診てもらうのが一番と思いますが、自分でできることも知っておかれると良いのではないかと思いますので、私が母に教わって、生理痛の時に注意したり、やってみて痛みが良くなった事をここに書きます。 まず、生理前です。生理前は、骨盤が開こうと動き出します。 この時期は、骨盤の開くのを邪魔しないよう、なるべく身体を休めて無理しないよう心掛けます。（緊張が続いたり、過度に緊張することがあると、骨盤が閉まったり開きにくくなることがあります）冷えないようにして、 目を酷使することと、睡眠不足も骨盤の動きを悪くしますので控えます。 （骨盤と、肩甲骨と、後頭部、頬骨の骨の動きは連動していて関連があり、目の疲労は肩甲骨の動きを悪くし、首もこわばり、自律神経にも悪影響となります。睡眠不足は血液を作る働きを悪くし、身体が正しく生理を行おうとするために必要なホルモンバランスを乱します。） 生理中も、終わりがけるまでは、同様の事に気を付けて下さい。 自分で身体に出来ることは、まず頬骨を緩めたり、左右の頬骨の歪みや左右差をとる事です。 頬骨は、生殖器系統の働き、骨盤の動きと関係するそうです。 熱すぎない程度に温めた蒸しタオルで、両方の頬骨を同時に、緩めるつもりで長くじんわり温めてください。 左右の頬骨を、鼻翼から耳の際まで辿って押さえてみて、少し痛いところや、左右差のあるところかあれば、そこをジーっと押さえたり、軽くほぐすように指をゆっくり動かしたりして、（強くなりすぎないよう、自分の気持ちいい強さでされてください）差を感じなくなったり、痛くなくなるまでやってみます。 座っていてもできますが、仰向けに寝た状態でされると良いです。 私はこの鼻翼をやって、大分良くなることが結構有ります。 又、首の付け根の脛椎の7番のひとつ上の、脛椎の6番も、生殖器系統と関係があるところで、頬骨をすると、ここにも響きますが、ここを直に蒸しタオルで温めるのも良いです。 目の疲れをとるのも良いです。 目をつぶって、両手を曲げて肩甲骨を開くように上げ、（肩甲骨も同時にストレッチするつもりで）耳たぶをつまんで、つねるみたいに、少し痛いくらいに、上から下までまんべんなく引っ張っていきます。何度か繰り返してすると良いと思います。目の疲労をとるのに良いです。 あとは、眼下（目と目の間の少し上辺りの鼻の両脇の少し窪んだところ）から、ずーっと眉毛を辿って指で流すように押さえていきます。 気持ちいいと感じる強さで、繰り返しされてください。 目を閉じてされると良いです。 私は中学の頃から生理中に関わらずこの二つを毎日のようにしていますが、一重まぶたなのに目がぱっちりなりました。 蒸しタオルで目を温めるのもお勧めです。 左足の親指と人差し指の間も、生殖器系統の働きを良くしたり、骨盤を開くのにいい処だそうです。 足の更から指の間の水掻きまで指でずーっと繰り返し押さえていったり、土踏まず側から右手で包んでその辺りを優しく揉みほぐすようにずーっとマッサージしたりします。 足湯も良いです。 私は、浴槽に熱すぎない温度のお湯（私の場合、42、3度です）を、ふくらはぎの少し上辺りまで（アキレス腱が浸かるくらい）ためて、ゆっくりお湯が冷めないよう差し湯しながら、10～15分くらい足湯をするんですが、それだけで痛みが良くなる事もあります。 血が足りなくなった場合、両足の膝の内側のお皿の上方に「血海」という血を作るのを促すツボがあります。 膝のお皿の内側の上から指４本くらい上のところにあります。押したら痛いところです。三秒休んで三秒押さえるのを繰り返して親指で押さえます。 もし分かりにくかったら、生理によいツボはネットで調べるとすぐに分かります。 既にご存じのことでしたらすみませんm(__)m 長くなりましたが、私がしてみて効果があったことを書いてみました。(^-^; 参考になれば幸いです。m(__)m 最後に、ハーブティーでお勧めしたいものがあるのですが、 セイヨウニンジンボクの実を乾燥させたもので、昔はゴマの代わりに使われたりしていたものなんですが、副作用がなく、ホルモンバランスを整える効果があるそうです。 実は私の実家に今セイヨウニンジンボクの木が庭で大きくなっていて、 最近になって実が食べられることを知ったので、実を収穫し、お茶にしたり、料理に使ったりしているのですが、 ホルモンバランスの乱れから来るニキビにもいいですし、通販で売ってあるので、もし良かったらお勧めです。 生理痛には個人差があって、特に男性には言えないし本当に辛いですよね。生理は、辛いときは無理しちゃダメです。経験上、余計バランスを乱します。 思いっきり自分を大事にされてください。m(__)m 生理痛の改善を祈ります。 長文失礼しましたm(__)m
確かに40歳を過ぎての低用量はリスクが上がってきます。でも医師の判断の元ならば大丈夫でしょう。 他の薬や方法もありますから主治医とよく話して今後の方法を決めましょう。
ヤスミンでは、無理です。中容量ピルを、婦人科から処方していただいてください。
http://www5b.biglobe.ne.jp/ken-hari/funin-9.html https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E7%B5%8C%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4828411313/ref=pd_aw_sim_14_2?ie=U... 他の方同様、なにか一部でもフンドシ締めなおす、そのヒントになれば幸いです。
そもそも着床出血自体が稀なことです。 2日後はまだ妊娠しているかどうかもわかりません。 不正出血ですから、放置しないで、婦人科を受診しましょう。
診察を受けてはっきりさせませんか？ ストレスでもなりますが、診察しないと確定できませんよ。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
生理痛の原理を知り、普段からお腹を暖めて、冷たいものを飲まないことです。私の知恵ノート参考にしてください。
２８日にセックスしただけで、 それ以前にしてなければ、まだ妊娠はしません。 精子と卵子が結合して受精 受精卵が子宮に着床するのに、早くて７日かかります。 ２８日にセックスしたのであれば、 早くて７月５日以降妊娠となります。
救急で運ばれたくらいですし、身体を休めるためにも、休まれた方がいいと思います。 身体の安定が一番です。
年齢からは閉経に向かっていると思います。 50歳で閉経される場合は45歳から更年期に突入しますからね。 よく誤解されていますが、更年期に入ったからといって症状が出てくるとは限りません。 症状の程度は気にならない方～更年期障害といわれるような寝込む方まで様々です。 この時期は、生理の様子が変わってくるので、病気ではないことの確認を兼ねて年に1回は婦人科受診をなさっていた方がいい時期でもありますね。
ストレスが原因なんですかね？ 病気ではないと思うので次回の予定日までは 様子見で良いと思います。 次回も同じようなら婦人科の受診をお勧めし ます。 お大事にしてください。
成長期は体がまだ出来上がっていないので生理は不定期な人も多いです。 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
同じ質問を何度もしないように。 他で回答があるように今回は妊娠していません。 但しやっていることは避妊ではなく生殖行為です。 射精感がなくても精液そのものが出ていることがあり、その後普通に射精できます。また一度射精したら尿道に活きた精子がいるので挿入すれば泳ぎます。
生理でも胸は張りますし、成長期は胸は張ってますから、病気ではないと思いますよ(^-^)b
先ずは落ち着いて・・・ 今現在、精神的ストレスはありませんか？ 避妊は確実にしたんですよね？
何か薬を服用しましたか？ 薬によっては、遅れる場合もあるそうです！ こないと不安になりますが、こないこないと思っていることで遅れる事もあるので妊娠の検査だけでもしておくと気持ちも安心ですよ(^_^) 薬局で簡易検査が売ってるので試すだけでも違います(b'3`*) 前回生理日から１ヶ月でできるので婦人科に行く前に検査するといいと思いますよ。
プラノバールは吐き気が激しく出る人が多いのですよ。全く平気な人ももちろんいます。 低用量では厳しいと思います、不正出血している場合は低用量を服用しても変わらずに出続けることがあります。 耐えられないなら吐き気止めをもらう、別の薬に変えてもらうなどを相談して下さいね。 放置した場合、子宮体癌などに気がつかずに手遅れになることが考えられます。
気にしすぎて不安になればなるほど生理は遅れるものです。 私もはじめて行為をしたときは彼ときちんと破れてないかなど事後の確認もしましたがそれでも不安でずっと悶々としていたら1ヶ月遅れましたがきちんときました。 友人に聞いてもみんなそうです。 胸が張ってる気がする、体温が、などちょっとしたことが気になってきてしまうかもしれませんが考えるのはやめましょう。不安でしたら日にちを置いて再度検査薬を使ってください。
個人によって日数は違います。 排卵後は高温期になります。排卵後14日しても着床していなければ体温が下がり生理になります。
もぅ初潮から何年も経っており安定もしていたとのことで急に乱れたら不安ですよね とは言うものの､18歳となるとまだ思春期の頃でもあります｡｡｡ 何かしらのストレス抱えてませんか!? 生活リズムが変わったりしていませんか!? 急なダイエットしていませんか!? 特に女性の身体はデリケートなもので､些細なことで生理が止まったりもします｡｡｡ 現に､私が急なダイエットをして生理が止まり数年間も来ず薬で生理を来させてました｡｡｡ 1週間くらいの乱れなら､よくある人にはあります｡｡｡ もぅ暫く様子を見て来なければ病院で診てもらってくださいね(*^^*)
腸管子宮内膜症の好発部位はＳ状結腸や直腸の辺りです。稀ですが小腸にも発症し、この場合イレウス(腸閉塞)症状に発展します。いずれにせよ婦人科のエリア外となりますので、消化器科や外科の診察が必要になります。 血液検査やCT等では診断されないことの方が多いのも子宮内膜症の特徴です。ですので腸管子宮内膜症の経験を有する、婦人科と外科の連携の良い病院を選ばれることが重要となります。
そのピルが体に合わないのかもしれません。 そんなに辛い思いをしてまで我慢して飲み続ける必要はありませんよ。早めに病院に相談して、違う種類のピルを処方してもらいましょう。 私も合わないピルを飲むと、体調が悪くなりますが、大丈夫なものならなんともありません。
肛門の筋肉痛みたいな物です。 膣にも肛門にも筋肉があります。 括約筋と言います。 私も同じような症状がありますが 子宮内膜症ではありません。
肛門の筋肉痛みたいな物です。 膣にも肛門にも筋肉があります。 括約筋と言います。 私も同じような症状がありますが 子宮内膜症ではありません。
あなたの質問は全てあなたを診察した医師に聞くべきことですよ。 薬の種類も服用方法もわからないのに、あなたに会ったことすらない第三者は回答できませんよ。
元々ルナベルは月経困難症治療薬で、避妊目的には服用しないことを販売会社が公式にしています。 特にULDはホルモン量が少なく避妊の臨床試験もしていないので医師が避妊効果があると言ったならこの質問は医師に聞いて下さいね。
ホルモン検査は、されましたか？ 正しくは、生理の3~５日目に検査します。 結果は、どんな数値でしたか？ その結果により、どんな治療が必要になるか、変わってくると思います。 ピルを使用されているのでしたら、多少は、そういういらいら、鬱うつがあるのは、やむをえないです。我慢できないほどなら、別な治療方法が必要になります。
部活を休むときは、生理痛が、酷くて、運動出来ないので、休ませてくださいで、いいと思います。 それと、被れないように、するには、ナプキンを肌に優しいものに替えてみたらどうですか❓
理性でどうにかなる問題では…ない気がします。 どうにかなるのなら、PMSなんて病名はつかないし 女性みんな理性でどうにかしてます。 確かに迷惑をかけるのは良くない事ですね！ 不安定やイラッとしやすいからといって周りを巻き込むのは間違っていますね！ ただ、不安定なのは理性でどうにかできる問題でもないので…難しいところです。
いつも同じ時期なら排卵痛かもしれません。 が、将来子供が欲しいなら一刻も早く病院に行くべきです。ただの腹痛でなかったら早くみつけて早く治療した方がいい。
まだ6月ですが？ 行為から3日で、妊娠の兆候は出ません。 まだ、妊娠しているかどうかもわかりませんよ。 妊娠が心配なら、行為から3週間後、生理が遅れていたら検査しましょう。 様子を見て、下腹部痛が毎日続くようなら受診しましょう。
現在の身長と。体重を、補足していただけますでしょうか？ >>3週間ほど1日2000kcalで2kg弱も太るのでしょうか。 生理の前なら、軽々、超えると思います。以前に、ここの質問欄で、回答していましたら、もっとすごい方があって、やく58kgのかたが、生理前／生理後の一週間で、-3.4kgという方がありました。 むくみがありますから、2kgくらいは、ふつうと思います。
トリキュラーが合ってないのでしょう。 避妊目的ですか？
アフターピルを利用する事も覚えておくといざという時に助けになります。 http://www.arsversificandi.net/
婦人科にて相談して下さい。 速やかな妊娠をお祈りしてます。
5/28以降に性交がないなら妊娠はありません。 慣れない環境でホルモンが乱れているのでしょう。
更年期、辛いですよね。個人差があるのでなんとも言えませんが、下痢痛や吐き気まである様なひどい状態なら、更年期症状と片付けずに、いちど病院で診察されてはいかがですか？ 年齢からあちこち不調があってもおかしくないですし、、、。内科的にどこも異常がなければ、婦人科で更年期症状が和らぐような処方があると思います。
本来の休薬期間の初日から、生理を遅らせたい日数だけその余りのシートのピルを飲めば、生理を遅らせることができます。 婦人科の先生に聞いたところ、最長2シート分連続して飲んでも良いとのことです。（つまり、6週間ピルを飲んで、7週目に休薬する） ただ生理日を調整することで、休薬期間を混乱してしまわないように気を付けてくださいね。 休薬期間をうっかり8日以上取ってしまった場合は、1週間は他の避妊方法を併用する必要があります。
生理がきてるなら、妊娠はしてないと、思いますよ。 心配するなら、きちんと避妊しましょう。
ちょうどホルモンが活発になる時期なのでみだれることもありますよね 疲れ、ストレスだけでも女性のホルモンはバランスを保てなくなるので すこし休んでみたり、休養を取ることが1番です また 睡眠やのよいものを食べるのも大切ですよ PMSの可能性もあるので婦人科にもいかれて診察してもらうのもいいと思います 忙しいのであればこういった掲示板もあるので 相談してみたり、同じような症状の方のを参考にしてみるのも いいと思います 参考までに http://www.ikecli.com/yybbs/yybbs.cgi
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 辛いことも乗り越えていこうネ。。。 幸せになってネ。。大切だよ。。。
ピルの副作用が出てしまったのですね、大変お辛いですね。 私も最初は副作用があった身です。 ピルは一旦服用をやめてしまうと、生理が来てしまうことがあります。一回来てしまうと通常の生理のように来ます。 避妊目的ではないのならば、今日からでも飲み始めてしまって構いません。ただ、生理は完全に止めることはできず、少し軽減するレベルだと思います。 また飲み始めれば、飲み終わった数日後くらいにはちゃんとした生理が来て、サイクルができると思いますよ。
ストレスが原因ということも有り得ます。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 来ない場合は一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 生理来たらいいネ。。。。 大切出大切だからネ。。。幸せになろうネ。。
デュファストン？ いつからいつまで、デュファストンを使っていたのでしょう？
前回の出血は着床出血の可能性があります 現在妊娠の可能性が全くない訳ではありません まだ出血がないなら妊娠検査薬で調べて下さい
恥ずかしいかもしれませんが自分の為に婦人科で見てもらった方が良いと思いますよ。 検診で何もなければ医師に相談して対策を考えてもらいましょう。 女性は冷え性が多いですから体の芯は常に暖かくするようにして下さいね。 更に血流を良くする食べ物や生活を心がけるのも大切だと思います。 女性の体は神秘的なのでストレスや疲れでも生理に違いが出たりしますよ。 お大事になさって下さいね。
買えますので安心してください。
それはタンポン抜いたあとに膣から流れてくると思います。
常に作られている精子を定期的に抜かなければなりせん。
妊婦さんではなく、健康な状態での多少の不正出血は問題ないと思います。 裸になる訳ではないですし、わたしは下着も着けているので生理中でも岩盤浴に行くことがありますよ！ 場合によっては貧血になったり体調を崩したりしやすいので、普段より短いスパンで休憩に入ってしっかり水分を摂りましょう。 気分が悪くなったらすぐに涼んで退室すれば問題ないように思います。 不正出血の原因はお分かりですか？まずはそこを解明されたらすっきりすると思いますが( ^^ )
妊娠している可能性はほとんどありませんが、 ０％ではないといったところですね、、、 心配ならアフターピルもありかもしれません、 ７２時間以内なので悩んでいる時間は余りありませんね、 それで精神的に安定できれば、 次回の生理も順調に来やすいので、 念のために処方してもらったほうが良いと思います・・・
原因は色々考えられます。 今は様子を見て、2ヶ月生理が無ければ婦人科で相談して下さい。 今後のことを考えて、基礎体温をつけ始めてもいいと思います。 体温だけでなく、おりものの様子や胸の張り等、日々の体調も記しておくと色々便利です。
無理なら彼女から言うでしょうし、生理限定で体調が悪いとも限らないので「暑くなったけど体調大丈夫？」って感じではダメですか？ 生理いつくる？って言われたら嫌です
ピルは何を飲んでいるんですか？ 私もずっとピル飲んでいますが、某ピルのLDからULDに変わった頃から2－3年くらいまともな月経がこなくて、産婦人科の担当医には別にかまわないけど気持ち悪かったら薬変えるよと言われてました。 2か月前から薬変えましたが、久々に月経体験しましたよ。 同期(産婦人科医)に言わせると、消褪出血は無くても別にかまわないんだけど、気持ち悪いからって薬を変える人も結構いる、とのことでした。
ただのおりものですので気にすることはありません。
生理痛はホルモンバランスの関係で重くなったり軽くなったりするそうです。 ホルモンバランスは生活習慣とか年齢を重ねることでも変わったりしますので、さらに重くなる可能性もあります。 私はそこまではなかったんですけど、やっぱり仕事に支障が出るくらい酷かったんですけど、池袋クリニックっていう婦人科さんでピルを出してもらってからかなり楽になりました。
遅くても高1くらいまでに来ないと治療が必要みたいですね。 親御さんは心配していらっしゃいますか？？ 一度親御さんに相談されてみてはいかがでしょうか。
一度病院に行ってみたらいいと思いますよ。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 来ない場合は、 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切だからネ。。幸せになってネ。。
ピルは病院に行って診察してもらわないともらえません。 ホルモン量の違いで「超低容量、低容量、中容量」と分けられていますが、基本的に容量が少ないほど副作用は軽いです。 ホルモンを補充することで体に妊娠していると思い込ませています。 １ヶ月分の内薬を飲まない期間（１週間）があり、その時にホルモン量が減って生理がおきます。 体に妊娠していると思い込ませるので、つわりのような副作用が出ます。 吐き気、頭痛、浮腫など。 皆が一番心配なのは、血管の中に血の塊ができる「血栓」です。 血栓は血管壁にくっついていても、血栓自体が大きくなり血管を塞いでしまう危険性、血管壁からはがれ、細い血管で詰まってしまう危険性があります。（脳梗塞や心筋梗塞） こんなことを聞いたら恐くなりますが、ふくらはぎなどの細い血管に詰まって足の悼みが出たら、すぐ病院に報告し薬を中止するよう言ってもらえます。 容量が少ないほど副作用が軽いと言いましたが、個々の体で違います。 私は中容量を飲んでいましたが、足の浮腫が気になるだけでした。 友人は超低容量でしたが、激しい頭痛があり中止しました。 また、副作用は飲みはじめてしばらくは強いですが、徐々に体が慣れ副作用は軽くなりますよ。 同じ容量でも色々な名前のピルがあるので、自分に合ったものを見つければいいです。 生理不順は後々大変な病気かもしれないことが多いので、診てもらうといいです。
まず疑われるのは「痔」ですね。 そこまででなくても、力んだことで肛門が切れたのだと思います。 続くようなら受診されたらどうでしょう。
ピルによる副作用は本当人それぞれです。 ですがだからと言って胃薬で何とかなる物とは限りません。 心配なら一緒に飲んだほうがいいかなと思いますが 胃薬を飲めば必ずではないので。
俺が舐めれば大概の病気は治るよ♪
可能性があるかどうか、と言われればあるかもしれません。 ただ、特に痛みや出血もないなら通常通りくるはずですよ。 妊娠を心配しているのなら それは避妊次第だと思います。
周りに迷惑かけてるのは駄目だな。お仕置きしてやるからな❤明日から調教してやるよ♪可愛い牝豚ちゃん‼
先生、わたし生理が始まりましたとお伝えください。
親御さんに相談して婦人科に行ってみてください。 2週間続くのはちょっと長いです。
偽薬3日目ならなにもしなくても間もなく出血が起きるのではないでしょうか？？
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
生理前は体が水分をため込もうとするので浮腫みますよね。 浮腫む時期だから仕方ない、と思わず、少しでも水分を出すようした方がいいと思います。 サプリもいいですが、果物や野菜にもカリウムが多く含まれていますよ。
排卵は早まったり遅れたりするものです。 排卵日を特定するには基礎体温を測りましょう。 アプリは何ヶ月かの生理周期から統計上の予測日です。 いつも28日周期で、ある月だけ32日周期だった場合、翌月はまた28日に戻ることもありますし、29日かもしれませんし25日と早くなることもあります。 こればかりはわかりません。 多少面倒でも毎朝目覚めてすぐ、婦人体温計で基礎体温を測れば排卵日を特定出来ます。 排卵日が確認できたら14日前後で次の生理が始まります。
ないのでは？不安なら病院にいくしかないと思います
手マンで治してあげるよ❤最後にアンモニアかけてあ.げ.るよ♪
小さな塊ならたまにありますが、大きな塊は子宮筋腫や内膜症の心配があるので、病院に行かれた方がよろしいかと思います。 一回にどばっと出る量には個人差がありますが、大きなスプーン6杯分くらいらしいですよ。
治療を始める前から、ややPRLという価が高かった場合は、0.5でもそれはあると思います。 数ヶ月~半年、かかると思います。 食事で、プロラクチンを低下させる(乳汁を少なくする)ものがあります。 1__大麦若葉の青汁、小麦･大麦･ライ麦などの胚芽、⇒全粒粉とか、麦飯の押し麦。 2__白菜などアブラ菜科の、生野菜／浅漬け、 が、そういう効果がありますが、やってみないと、どのくらい効果があるのかは、わかりません。 お薬の効果は、リスペリドンは、効果がありますから、再開されたほうがよいのではないかと思います。 ニシマツヤなどの、子育て関連商品を販売されているところに、母乳パッドなどの商品名で、乳汁漏れを吸収させるためのパッドがありますから、それを使われるとよいと思います。 怖いのは、乳腺炎なのです。ひどい炎症を放置すると、敗血症になります。 それいがいでは、乳汁の漏れは、あまり心配することではなく、症状が改善されれば、お薬が中止されますから、それから半年くらいで自然に元に戻ります。生理も回復します。 お薬によらない乳汁は、治療薬があります。
はじめまして♪ 私は今年で19になります 今は妊娠し生理は来ていませんが妊娠する前は質問者さんと同じようなことが度々ありました(￣▽￣;) 遅れると妊娠を疑ってしまいますよね、私の場合生理痛は毎回同じ強さの痛みとは限りませんでしたほとんど痛みのない月もあればその次の月は激痛で動けないほどだったり、私は不安だったので婦人科に行きましたが精神的なことだと言われました そのとき家で少しゴタゴタがあったりしたので考えすぎもよくないし軽く考えてみるといいよと言われました( ´-` ) ですが軽く考えようとしてみても特に変わることなく生理痛の痛みもマチマチだし、遅れるしでもう半分諦めてました笑 妊娠していれば早い方であれば１週間生理遅れるあたりで吐き気などが出てくる方もいますし妊娠検査薬で生理予定日でもう陽性が出る方もいます、もし不安が取り除けないようであれば１度病院に行ってみることをお勧めします( ´﹀` ) 病院に行くというだけでも不安要素がとれ安心してその後生理がぴったりくることもありますし婦人科ってちょっと行くの怖いと思う人もいるかもしれませんが全然そんなことないので大丈夫ですよ♪ もし病気だった場合ははやく病院行っておけばよかった……とあとから後悔しても遅いですしね(´д⊂)
こんばんは(^-^) 女性ホルモンが乱れただけだと思いますよ(^-^)/。 生理予定日はあくまで予定ですので(^_^;)。 １週間以内には生理がくるんじゃないかな？(^-^)。 それに中だしもしていないし、実際に生でしていないし♪。 もぅ少し様子をみてみましょうね。 不安でしたら生理予定日から使える妊娠検査薬が売っていますので試されて下さいね。
しっかり避妊していれば高確率で妊娠しないですよ。 6/17の行為後に生理が来たとの事で、これはほぼほぼリセットと考えて大丈夫です。 寝不足など不規則な状況で排卵が遅れる事はありえます！！ あと1週間ほど待ってみてはいかがでしょうか？？
私も以前ピルを飲んでいましたが、妊娠希望のため中止しました。 元々薬を飲まないと生理がこない状態が10年程あり、ピルを中止して次の予定日にこなければ行くつもりでいました。 なので、予定日から１週間後に受診し、不妊治療開始しました。 質問主さんがピルを飲んでいた理由は何でしょうか？ 元々生理は順調で避妊目的なのか、生理不順や生理痛緩和のためなのか。 不順気味であれば、原因をしっかり知るために早めに受診したらいいと思いますよ。
基礎体温は計測してませんか？？ 高温期が１４日以上続いていれば妊娠してると思います。
妊娠の可能性がないなら、体重変化やストレスを受ける環境になったなどはありませんか？
買えますよ、大丈夫です 大抵、薬局で買うと薬剤師さんが 「このお薬は以前服用したことがありますか？」 と聞いてくれます そのときは、正直に 「いいえ、これが初めてです」 と答えて、お薬の説明を聞いてください もし「初めてですか？」と聞かれなくても、自分から要項を聞くことをオススメします お大事になさってください
乳癌検診は、視触診、乳腺エコー、乳房マンモグラフィの３つの検査で総合的に判断します。精密検査になると検査方法も多岐にわたってきますが、最初は基本のこの３つです。あなたの予約したどのようなものかはわかりませんが、エコーと視触診のみ、マンモグラフィーと視触診のみ、エコーかマンモグラフィどちらかを選ぶもの、３つとも行うもの、いずれかになると思います。 エコーは出産したことがあるのなら受けたこともあるでしょうが、超音波検査のことです。ジェルを塗って検査棒を滑らせながら当てる検査、あれを乳房に行います。痛みはありません。 マンモグラフィは乳房専門のレントゲンです。乳腺は通常のレントゲンでは写りません。骨より柔らかい乳腺組織を写すために通常よりずっと低電圧ですので、厚みのある乳房のままでは十分に透過できません。また、乳房の中にお椀を伏せたような形に立体的に張り巡らされているので、そのまま撮ったのでは乳腺同士が重なってしまって病変の場所が特定できません。二次元の画像に写すために、立体的な乳房を平面にする必要があり、アクリルの２枚の板で乳房をはさんでぺちゃんこにして撮影します。これがちょっと痛いです。３０代ですとまだ乳腺の張りがあるので、生理前の特に痛む時期などはかなり痛いです。 視触診は文字通り、医師が見て触ってしこりがないか変なへこみやひきつっりなどはないかを調べるものです。 あまり気負わずにリラックスして検査を受けてきてください。記述の内容からは乳癌の可能性は低そうですね。
生理痛が酷くなったということは心配ですね… 生理になる前に今のうちにさらっと伝えておいた方が良いかもしれません。 デート当日にいきなり『生理痛が酷いから遊べない』って言うのは彼も心配するかもしれませんが、印象が悪いので… 前もって言っておけば、デート中具合悪そうにしてても『あ、生理痛が酷いのかな？』って思ってくれると思います。 ちなみに、我慢出来ない生理痛ですが… 子宮内膜症などの恐い病気がひそんでいる可能性があります。 婦人科で一度相談なさった方がよろしいかと思います。
優しい彼氏さんですね。 女性としてあなたのような男性がいることを嬉しく思います。 生理前や生理中の症状は個人差があるのですが、私は色々症状が出る方なので彼女さんのようになる時もあります。 あくまでも私の場合ですが… 生理前は何故か夕食の時だけ食後に胃痛がきます。 あとはイライラしやすかったり、落ち込みやすかったり。 腰痛やお腹が張りやすい、体が怠くて重いなどの症状もあります。 彼女さんが生理痛が酷い方なら、生理前の症状も酷いと思うので、辛そうにしている時はゆっくり休ませてあげてください。 お腹が痛い時は無理して食べないのも１つの方法として有りです。 お腹が痛くなるのは嫌だけど食べたいって時は、お粥や雑炊など体への負担が少ないものがいいですよ。
6月29日以降、性交がないのであれば、妊娠はしていないと考えて大丈夫です。 今後も陽性にはならないです。 テストも陰性がしっかり出ています。 生理不順、排卵が行われていないかもしれませんので、婦人科にはいきましょう！
医者に生理を遅らせる薬とかをもらって飲んでいると思います。
腰痛持ちのおばさんです。ひょっとしたら腰痛からくる傷みかもしれません。 女性服はもともと骨盤の安定が悪いらしく骨盤の歪みのため腰痛になるときがあります。 腰痛から腹部の傷みも発生します。 ネットの動画などで骨盤の体操などもあります。 …が、まずはやっぱり心配なので病院に行ったほうがよさそうですね。 お大事に。
生理痛が、ひどければ、延期して、体調のいい日歯医者行きましょう！
アトピー性皮膚炎でなおかつ陥没乳首なのですね なかなかお力になれないですが、陥没乳首に関してはコチラに詳しく書いていたので参考になればとおもいます http://matome.naver.jp/odai/2146452226221122001
それだけの情報ではわかりません。 排卵出血かもしれませんが心配なら婦人科に行くしかありません。
月に二回は正直異常だと思います。 将来、子供が欲しいとお考えならまず婦人科受診をお勧めします。 将来、不妊になっても困りますから早目に婦人科で相談なさってくださいね。
運動部の中二です。 心配なら、夜用のなるべく薄めのをして、その上から一部丈のスパッツを履けば私の経験上大丈夫です(⌒▽⌒)たまにトイレに行った方が良いでしょう。
排卵痛などがあるときに性交したとしたら、排卵日付近の性交なので妊娠の確率が高まるくらいでしょうか。
私自身もそうでした 漢方だったりピルを飲むようになってから だいぶ身体が変わりましたよ http://www.ikecli.com/ ここのクリニックで診てもらっています また軽めの運動と 体のための食事を考えるといいですよ！ 生理前は甘いもの取りすぎないようにしてみてくださいね
最終の行為が3月でその後毎月生理があるのに、今さら妊娠はありえません。 3週間おくれたのは排卵がおくれただけです。 なぜ、そんなに心配なのですか？ 妊娠について、正しい知識を勉強しましょう。
あなたの年齢や状態によって対応も違うと思いますよ。 数ヶ月基礎体温をつけるように言われるだけの事もありますし、薬で強制的に生理を起こさせる場合もあります
休薬して何日後に出血するかは人によって違いますから、あなたの今までの実績で決めてくださいね。 生理開始日から遅れて飲み始めたら1週間は避妊効果が無いこともお忘れ無く。
投薬については他の方にお任せします。 私はパニック障害でしたが、肩こりの原因究明が重要でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
そういう状態にならないために、ピルは、生理の一日目に使用するのではなく、数日間の出血を確認してから、飲み始めるように、指示されます。ピルガイドライン(医師用)です。 低容量ピルが開発されたときに、その使用について、にほんの厚生省が認めなかったため、喧嘩状態になり、その際に、避妊効果を上げるための使用方法として、プロバガンダとして、生理の一日目から飲み始めると、説明したわけです。そういう使い方は経験がないので、誰も否定できず、流布されてしまったのです。 同等の避妊効果を持つソフィアAの場合、生理をとめてしまわないために、生理出血を3日間確認して、その夜から使用すると、(私は)指導されていました。 途中で不正出血がある場合が多いですが、そのまま続けられたほうがよいと思います。
簡潔にお答え致します。 Q.現在生理4日目なのですが、２日目から下腹部痛と腰痛が酷いです。今までこんなに腰が痛くなることも記憶になく A.生理で腰が痛くなるのは珍しくありません。 Q. まして4日目で終わりかけ(いつも生理は5・6日で終わる)なのに、痛みは増してます。出血は３日目の昨日まで普通に多い日の量でしたが、今日は少しつくくらいです。調べてみたら子宮筋腫や内膜症等の可能性もあるので病院の行った方がいいのかな？と思ってます。 A.その可能性はあります。 Q.今年１月に稽流流産(手術ではなく自然流産でした)を経験しています。 A.流産後の影響も考えられます。 Q.妊娠初期のエコー？もとってますが、もし筋腫とかあったらその時分かってるものですか？ A.筋腫は分かりますが、あえて不安を与えることはしないでしょう。尚、内膜症については分かりません。内膜症は子宮の内側でなく、外側（骨盤内腔）の問題です。 Q.もしそうならその時先生に何も言われてないので、今起こっている痛みは本当にただの生理痛？ A.生理痛薬を服用しても全く効かないのであれば、また不安であれば、受診した方が良いでしょう。尚、筋腫も内膜症も突発的に強い痛みになるのではなく、徐々に（年々）生理痛が強くなっていきます。 以上、参考になれば幸いです。
http://www5b.biglobe.ne.jp/ken-hari/funin-9.html https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E7%B5%8C%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4828411313/ref=pd_aw_sim_14_2?ie=U... なにか一部でも根本的にフンドシ締めなおすヒントになれば幸いです。
体が冷えると生理痛は悪化します。 最近暑いので、よく冷房にあたったり、冷たい飲み物を飲んでいませんか？ また、湯船に浸からずシャワーで済ませていませんか？ お腹から下半身が冷えると、子宮に冷たい血液が流れ、痛くなります。 腰痛も生理前後の不調に入るので婦人科に行けば大丈夫ですよ。
プール楽しみですよね！ 気を落とすことはありませんよ。 生理を止めることはできませんが、遅らせることはできます。 婦人科に行き、ピルをもらい服用することで生理がくると困る日をずらすことができます。 生理を予定日より遅らせる方法では、生理予定日の5日前からピルの服用を始めます。 生理が来てほしくない期間はそのままピルの服用を続け、生理が来てほしくない期間が終わったらピルの服用をやめます。 服用をやめると2～3日後に生理が来ます。 飲み忘れがあると生理が来てしまうことがあるので注意が必要です。 ですが、質問者様はすでに生理がきてしまったとのことなので、この方法は難しいですよね。 なのでタンポンを使いましょう。 生理用品売り場に置いてあるはずです。 生理でも気にすることなくプールに入れると思いますよ。 タンポンについて詳しい情報が以下のサイトから見れます http://www.unicharm.co.jp/tampon/index.html 私は薬に頼るのがあまり好きではないのでいつもタンポンです。 楽しいプールになるといいですね！(^^)/
膀胱炎とか？ではなくて？？
個人的な意見を述べますと排卵日前だと思います。体調が優れないことから、ホルモンバランスの乱れによる月経不順でしょうね。 また妊娠どうこうについては可能性は低いですがゴムを着けてやったとしても妊娠しない可能性は0ではありません。 いずれにせよ病院へ行って確かめてもらうことが賢明ですし、ご自分の身体をもっと大切にされるべきだと思います。
生理予定前の14日前が排卵予定日です。例えばで、、7月14日が生理予定日なら7月1日が排卵予定日ということです。排卵・・・っていうのは受精卵が子宮にポンッって送り出されることです。
つらいですねよね。 希望は捨てず良くなる時季は必ず来るので頑張って下さい。 医薬品登録販売者で漢方の専門家です。 痛みを伝える物質を、プロスタグランジンと言います。 市販されてる鎮痛剤の中では、最近はやたらとロキソニンのロキソプロフェンが優秀な様にイメージが浸透していますが必ずしもそうじゃありません。元々イブA錠等の欠点だった胃腸障害を緩和した物がロキソニンのロキソプロフェンです。 市販薬には、サリドンWｉと言うイブ等よりつらい痛みを抑えるイソプロピルアンチピリンの成分とイソプロピルアンチピリンが苦手な炎症を抑えるイブプロフェンが同時配合された優れた製剤があります。つらいときは我慢しないで早目に服用して下さい。 また、どんなに優れた医療用の痛み止でも、長く飲むとこの人の体はこれだけのすごい痛みに耐えられるんだと体が誤った認識をして痛みに耐える域値がどんどんあがって行きます。 こうなるとどんなに優れた医療用の痛み止でも、効果が長持ちしない、すぐに効き目がきれる、また再生不良性貧血と言い長く痛み止めを飲み続けてしまったがために血液の再生がうまく行かなくなり、血液の汚れ=漢方用語で言うおけつ、血液の流れの悪さが絡み合って生理痛の悪化が進みます。 これらを、根本的に改善するのが漢方ですが、当帰芍薬散は両手両足とも冷たい冷え症タイプの方に良く効きます。 生理痛に加えて精神的なイライラや不安感、くよくよしてしまう方には加味逍遙散、冷え症にプラスして顔などが暑くなる火照りが同時に出るタイプには桂枝伏令丸ときちんと体質を見て使い分けないと行けません。体質がきちんと合えば早ければ２週間から１ヶ月位で効果が出ます。 また、注意として桂枝伏令丸は便秘がある人が使うと腹痛が強くなる事があるため、ご質問者様が生理痛に加えて、冬になったときに冷え症と火照りが同時に出てなお便秘がちな体質の時には桃核承気湯を使われて下さい。 この処方なら便秘がある方でも腹痛が強くなる事がなく安心して服用して頂けます。 また、日常生活でも胃腸を冷やす、生野菜、生魚、果物類を特に夜間取ることを控えて下さい。 ちなみに、果物では、リンゴ、プルーン、あんずが唯一体を温める働きがあります。 上手に活用して下さい。 また、白砂糖を多く含む菓子類、チョコレート等の甘いもの、冷たい飲み物を控えて見て下さい。 せっかく漢方が効いても胃腸を冷し免疫力が落ちると効果が充分に発揮できません。 自然界の黒砂糖、三温糖などは体を温めるので参考にして下さい。 長くなりましたが、一日も早くつらい痛みが消えるよう、心よりお祈り致します。
無しだと、もし漏れたりしたら、クラスのみんなの目もありますし、ずっと嫌な思い出になりませか？ アプリケーターがついている、ユニ・チャームのタンポンに挑戦してみてはどうでしょう。http://www.unicharm.co.jp/tampon/guide/index.html ちょうど、土日でもあるので、練習してみましょう。 生理も終わり気味なので、初めて用の一番細いもので、膣の場所さえわかっていれば、大丈夫です。初めてだとどうしてもしっかり入れないとと思ってしまいますが、そんなに、神経質になることもないのです。一回目は、家でできますから、浅くていいでしょう。ナプキンもつけておきましょう。漏れても、安心です。 さて、ナプキンは、6時間つけっぱなしにできる事もありますから、プールが午前中ならば、朝家で付けて行き、終わり次第抜けばストレスも少ないと思います。 上手く装着できるようになれば、これから生活も楽になったりします。 50歳超えまでお付き合いのある生理です。上手に付き合っていきたいですね。
ストレスなどで遅れているか、何か病気が潜んでいるかもしれません。心配なら産婦人科を受診してください！
代謝がよくなるんじゃないの？
挿入がないなら妊娠はないでしょう。 心配なら行為のあった日から3週間後、まだ生理が遅れていたら検査しましょう。
おいくつでしょうか? 初経が来てまもなくならば、大きく間が空くことも考えられますが。 ホルモンの分泌がまだ少ない、または乱れているのかもしれません。 お母さんとよく相談して、心配だったら婦人科を受診してみてください。
ソフィアＡはピルなので避妊効果がありますよ。 ピルでなくても、排卵誘発剤も生理開始５日目に内服開始するので、問題ないと思います。 以前中容量のピル（プラノバール）を飲んでいましたが、保険適用なので１ヶ月分（21錠）で1,000円以下でした。 保険適用外のピルの時は3,000円でした。
確かに妊娠自体排卵日前後にしたからって １００％のものじゃありません でもね、たった１％であろうが 妊娠したら困るんでしょ？ 親御さんに言えないって トピ主さんは未成年ですから 妊娠してたら言わないわけにはいかないですよ 出産する場合はもちろん 手術する場合も親御さんの同意書が必須です。 今回は遅れているだけかもしれません。 それは誰もわかりませんが 常にリスクを背負っていることを ちゃんと理解してください
ありえます。 ピルの説明書にも、副作用として、頭痛、眠気、めまい、抑うつ、などがおきることがあると、記載されています。 もし、ひどければ、安定剤と併用して、処方していただいてはいかがでしょうか。
処方薬は医師や薬剤師の指示の通りに服用してくださいね。 疑問も医師や薬剤師へ。
7/15〜今も続いてます。 15歳です。
もう生理きましたか？ ピルの服用をやめて、3週間以内に生理くるはずですが。。。
妊娠検査薬、時間は関係無いですよ。。。
流産しましたら、それから1~2ヶ月間は、妊娠検査薬が、NOになりませんから、(そのときによります)、生理が遅れます。
下腹部に痛みがあり、不正出血が疑わしいのでしたら、やはり早く婦人科を受診することです。子宮筋腫などの疾患がありますから、検査を受けると良いと思います。何の疾患にも言えることですが、何か、おかしいと思った時に直ぐに受診することが大切です。まあ、そのうちにと思っていますと、症状が悪化してしまいます。症状が軽いうちに受診をすることが非常に大切なことです。絶対に自己判断はしない様にして下さい。実際に自覚症状があるのですから、仕事などで時間の遣り繰りが難しいとは思いますが、必ず婦人科を受診して下さい。症状が軽いうちに治療を受けることがベストです。
一日でも、ちゃんと生理があったのなら、そのまま継続です。 ストレスで、生理がとまることは、よくあることです。
一般的には、乳がんの発症リスクを低下させるお薬です。 すでに乳がんを発症または乳がんを推定させる症状がある場合は、使用禁止になっています。 ただし、ガンの種類によっては、大量使用によって、抗がん剤として、働かせる使用法があります。
よくあるのは、雑菌感染です。sexの前に、お風呂で洗浄してから、ではなく、そのままでsexをした場合とか、生理中にsexをした場合に、感染しやすくなります。 来週か再来週ではなく、早めに、膣洗浄をしていただいてください。
妊娠の可能性はありますね。 生理のような出血が生理とは限りませんよ。着床出血が多くて間違える事や他が原因の不正出血と間違える事もあります。 でも、避妊していたのなら可能性は低いので、薬局の妊娠検査薬を試してみてはどうでしょう。
受診したタイミングと日程次第だと思うのですが、2週間遅らせる調整をするなら、早める調整が間に合えばそっちの方が(不正出血の可能性は低いので）いいかもしれません。 調整期間が長くなると、ピルを服用してても出血が起こることもあるので、調整期間が長い場合は予定の前に調整を終わらせておくか、早い時期から月経をコントロールしておくか、などの方がいいかと。 月経予定日1週間前と言うのは【ギリギリ】でもこのあたりには調整を開始してくださいと言う意味ですので早めに受診して相談されるといいですよ。
はい。 抗生物質の、免疫機序と、ピルの避妊効果の機序とは、同じ性質のものですから、抗生物質によってピルは効かなくなってしまいます。 抗生物質も、むかしむかしのものなら、問題なかったのですが、今のものはより強力になっていますから。 ピルが効かなくなるのは、ほかにも、精神科のお薬、胃潰瘍のお薬、心臓のお薬、サプリメントでセントジョーンズワート、免疫抑制剤、ワーファリンなどの血管拡張剤、などなど。
着床には早いです。7〜10日後です。 生理でしょうね。
かなり強い薬で血管障害などありますから、添付文書に無くても副作用で生理不順はありえます。 長期服用するなら別の薬への変更を病院に相談することを検討してよいでしょう。 短期なら服用終了から3週間くらいは様子を見ましょう。 婦人科医は診察した結果からしか判断できません。子宮内膜が厚くなっていてもホルモンの状態が薬の副作用で生理開始にできないと私は考えます。
わかります、心配ですよね！ 私もお母さんには言えなくてすごく心細かったです。 9日も続いたのですからすごく不安でした。 でも今月も順調に私は生理きているのできっと大丈夫だと思います！
生理を来させるための処方です。 無事生理がきましたら、そのあと、使い方が変わると思います。
病院に問い合わせるべき質問ですよ。 今日は休みでしょうから、今日の分を服用して明日問い合わせましょう。
西洋医療の効果があまり無いようなので、漢方を扱っている病院に行くか漢方専門医に相談してはいかがでしょうか。 放置すると不妊だと思われます。
余り悩まれるのは心身共に良くないと思いますから。 不安が無くなるまでピルを飲んでみたらどうでしょうか？ 昔のと違って今のピルは余り副作用が無いと先生がおっしゃってました。
小学校で習った、雄しべと雌しべの話を思い出してf^_^; 傷が付くからあまり物を入れない方がいいですよ。 ホルモンバランスが崩れていて生理不順なのでしょう。
血は出ると思いますよ。 どうしても入りたいならタンポンを付けてはどうでしょうか？ 何もつけずに入るのはやはり皆の迷惑になってしまうと思います。
生理予定日から1週間後が、 検査にはちょうどよい時期です。 妊娠していたら陽性反応が出ますので 検査薬を使ってみてください。 いま検査して反応がなければ、 ひとまず安心しても良いと思います。
無排卵月経の可能性は？ http://lbr-japan.com/2014/01/19/34217/ 基礎体温はかってみましょう。 あと、日本語が話せる医者もいるかもしれませんから 日本領事館のサイトみるとか、電話して聞いてみては。 私の居る国の日本大使館・領事館のサイトでは、日本語の話せる医者・病院のリストが載っています。あと、海外旅行保険に入っている場合も、そういう病院があれば教えてくれるのではないでしょうか？
それは生理だと思われますが もし、身体に異変を感じた時は 早めに医者へ受診された方が宜しいです。 ですが6月は生理を止めていたと言うのが原因かなと思われます。
最初から最後まで正しくコンドームを使ったなら妊娠はありません。 また着床出血の特徴とも言えないです。
ガーゼとは、ずいぶんと古い方法ですね。 ガーゼを畳んで、膣の入口から少し押し込みます。 終了間際の少ない量なら、大丈夫です。 この先の事も有るので、タンポンを使いましょう。恥ずかしがらずに、お母さんか、婦人科の先生に、指導を受けましょう。 慣れると、便利なものですよ。
体重不足です。･･･････
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。大切だよ。。 幸せになろうネ。。
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。大切だよ。。 幸せになろうネ。。
不正出血の可能性が高いと思われるけど、気になるなら受診して先生に見て貰った方が安心できると思います(^-^) ピルって、生理の初日に飲むと効果がその月から現れるものらしいので、もし生理じゃなくても、早めに処方して貰って帰ってくれば良いのでは? 私は、２ヶ月分貰ったり、生理でない時に早めに受診したりしてたけど、特に何も言われませんでした！
お腹がすいたら、俺の珍珍食べちゃいな❤
ストレスで簡単に生理は遅れますよ。 病気の場合もありますが、生活の乱れ、食生活など日頃の積み重ねが生理不順の大きな原因です。
産婦人科に行くのが一番だと思います。事情を話せばあった薬、飲み始める日なども指定してくれますし。 それに、トリキュラーって太りませんか？ 私も結婚式と生理日重なってましたが、準備疲れのストレスか大分遅れて結果ラッキーでした。 楽しい結婚式にして下さいね。
ホルモンの病気（病気とまでいかなくても男性ホルモン多めの人とか）だとしたら、自分の力だけでは難しいかもしれないですね。 命の母も良いと思いますが、婦人科で薬を使わずに生理不順を治したいと伝えてみてはいかがでしょうか？ 私の話ですが、 80日生理がこないなんて事がザラにあって、妊活を兼ねて婦人科に通っています。 はじめは漢方薬（当帰芍薬散）だけで過ごしてましたが、やはりホルモンの影響で生理不順は治らなかったです。 お子さんを出産してからホルモンバランスが崩れる人もいらっしゃるので、婦人科に行かれた方が良いかなと思います。 ただ、28日周期から1週間くらい遅れていても、正常の範囲ですよね。 25日〜38日周期くらいだったら問題ないと思われますが。。 基礎体温めんどくさいですが、付けてみておかしい様だったら婦人科！でも良いかもしれないですね。
私は痛そうでしたことないのですが 友達がタンポンを使っていました。 近場ではあまりない珍しい温泉だったので 入らないのはもったいないから…と タンポンを使っていました(^^; 糸を切っていたので 全く分からなかったです。 正直、薬の服薬は あまりお勧めできないです。
私もまだ安定していないんだと思いますが。 お母さんに相談するのが一番、それが無理なら近所の婦人科を検索して、保険証を持って行く！勇気いるけれど、合宿楽しむためにも♪
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 来ない場合は一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。大切だからネ。。
ホルモンバランスや排卵周期などに連動した乳房痛のようですので、婦人科でもいいですが、基本的に婦人科は子宮や卵巣など女性特有の臓器を診るのが専門です。 記述の内容からは乳癌の可能性は低そうですが、乳腺症などがあるかもしれません。乳腺外科あるいは外科の乳腺外来で診てもらう方がいいと思います。
個人的な意見ですが、、 普通の腹痛は下痢の痛さで、 生理痛はじんわりとずーんと重い痛さって感じですかね。 言葉で表すと難しいですが（笑）
いく必要はありません。一日2回に戻して、「絶対に忘れずに」継続されることで、不正出血が止まります。
9日は早すぎますよね。 妊娠の可能性はないとは思いますが、あるとお考えならばまず、すぐにでもお近くの産婦人科で相談された方が良いと思います。 妊娠の可能性がないとしても、ただの生理不順で片付かないと思うので、婦人科系の病気を疑って受診すべきだと思います。 だいじないといいですね。
生理を早める方法についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 月経移動（生理をずらす） 次回の生理予定日が、旅行やスポーツ、重要なイベントなどの日程と重なってしまう場合、ピルを服用することで生理周期をずらすことができます。月経移動には、生理を早める方法と、遅らせる方法があります。次の生理予定日までの日数で、方法の選択を行います。生理を早めたい場合は、生理開始後1 週間以内、 生理を遅らせたい場合は、生理予定の２ 週間前までに受診してください。 成功率は100％ではありませんのでご了承ください。 生理を早める方法 生理が始まって５日目より生理を避けたい日程の２週間前まで1～2週間ピルを服用します。ピル内服終了日の数日後から出血が始まります。 生理を早めたい方は、できるだけ早く受診してください。 メリット ：生理を避けたい期間に薬を飲まなくてすみます。 デメリット：薬の内服期間中に少量の出血がある場合があります。 生理を遅らせる方法 生理予定日の7～10 日前から、生理になりたくない日程の最終日まで内服します。服用を止めて数日後に出血が始まります。数日後に始まる生理を遅らせることはできませんし、3週間以上遅らせることも難しいです。 この方法では排卵日以降にピルを内服するので、妊娠の可能性が無いことが条件になります。 メリット ：正しく服用すればほぼ確実に月経を遅らせることができます。(早める方法よりも確実です。) デメリット：ピルによる副作用(個人差あり)が出た場合には、内服中ずっと辛くなってしまう場合があります。 ピル内服の注意事項 ピルは１日１回１錠を２４時間ごとにきちんと内服する必要があります。 飲み忘れると、生理がきてしまうことがあります。 副作用としては、吐き気、気持ち悪さ・頭痛・乳房痛などが出ることがあります。 薬代 ￥2,000～ （２週間服用の場合。診察料は含まれません。） http://www.ikuryo.or.jp/clinic/mokuteki/g_idou.htmlより引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
質問者様のご年齢や服用歴がわからないのですが、すでい2か月ほど続いているとのことなので、3シート以上服用していて不正出血に悩まされるのであれば他の種類のピルを試してみてもいいのではないか？と思います。 トランサミンの併用自体は問題ありません。
おしえる立場です 可能な限り出て下さい 最近は色々な所でAEDが置かれ、効果も見られます 貴女の周りの人の命を助けることになるかもしれません
生理を遅らせる方法についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 月経移動（生理をずらす） 次回の生理予定日が、旅行やスポーツ、重要なイベントなどの日程と重なってしまう場合、ピルを服用することで生理周期をずらすことができます。月経移動には、生理を早める方法と、遅らせる方法があります。次の生理予定日までの日数で、方法の選択を行います。生理を早めたい場合は、生理開始後1 週間以内、 生理を遅らせたい場合は、生理予定の２ 週間前までに受診してください。 成功率は100％ではありませんのでご了承ください。 生理を早める方法 生理が始まって５日目より生理を避けたい日程の２週間前まで1～2週間ピルを服用します。ピル内服終了日の数日後から出血が始まります。 生理を早めたい方は、できるだけ早く受診してください。 メリット ：生理を避けたい期間に薬を飲まなくてすみます。 デメリット：薬の内服期間中に少量の出血がある場合があります。 生理を遅らせる方法 生理予定日の7～10 日前から、生理になりたくない日程の最終日まで内服します。服用を止めて数日後に出血が始まります。数日後に始まる生理を遅らせることはできませんし、3週間以上遅らせることも難しいです。 この方法では排卵日以降にピルを内服するので、妊娠の可能性が無いことが条件になります。 メリット ：正しく服用すればほぼ確実に月経を遅らせることができます。(早める方法よりも確実です。) デメリット：ピルによる副作用(個人差あり)が出た場合には、内服中ずっと辛くなってしまう場合があります。 ピル内服の注意事項 ピルは１日１回１錠を２４時間ごとにきちんと内服する必要があります。 飲み忘れると、生理がきてしまうことがあります。 副作用としては、吐き気、気持ち悪さ・頭痛・乳房痛などが出ることがあります。 薬代 ￥2,000～ （２週間服用の場合。診察料は含まれません。） http://www.ikuryo.or.jp/clinic/mokuteki/g_idou.htmlより引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
陰性と考えてよいと思います。
合ってますよ^-^ 5日分使ったシートでもいいですが、それだと早く生理がきちゃうので私は新しいシート飲みます。 あまったのはいつかまた遅らせたりするときに使います。
私も低用量で生理をコントロールしている身です。 私は超低用量ではないですが、ルナベルと言う低用量を使っております。 結論から申し上げますと、マーシロンでも生理日を遅らせることは可能です。 しかし正直言うと、次のシートの薬を飲むのはおすすめしません。21錠飲んで生理をコントロールすることを前提の薬ですので、それ以上多く飲むと、身体に支障が出てしまう可能性があることを頭の片隅に入れておいてください。 超低用量の場合、そこまで副作用が出ることは少ないと思いますが、自己責任で服用をお願いします。 もし続けて服用なさる場合は、質問にも書いて頂いている通り、次のシートを飲んで、最後から飲んだ日から7日空けてから、またお飲みくださいね。
定期的に婦人科学会に行きお勉強されている医師ではないのかもしれませんね。 漢方薬にしても、定期的に東洋医学会でお勉強されているとは思えません。 色々と思考が偏った医師で、質問者さんも医師の方針には疑問をお持ちのようですから、他の婦人科に行かれた方が安心できるかもしれませんよ。 医師と患者が二人三脚で進まないと、改善するものも改善しませんよ(^_^;) 漢方薬については、腸内細菌叢の関係から効果を感じるまで2～4週間かかる方もいらっしゃいます。また、緩やかな変化なので気付かれない方もいらっしゃいます。(中断して気付く) 『証』に合わせて処方する(この症状があればこの漢方というわけではありません)ので、合う漢方だと飲みやすいと感じる方が多いです。 処方に関しては、20代の方はピルが多いです。 ホルモンの波が無くなるのでPMSは改善しますし、生理痛も緩和されますから。
飲みやめたほうがよいと思います。 《はっきりした出血を、数日確認してからの開始》です。そうしないと、あなたのように生理が止まってしまって、後に不正出血になって出てくることがあります。出血を確認して、後、いまのシートを開始されてください。 生理不順治療なら、通常は、生理の５日目に開始するように、言われることが多いです。
だめ！ トリキュラーでは、そういう使い方はできません。 PMSと、書かれていますが、精神的なものについて、言われていますか？ 生理痛など、月経困難症のことを言っていますか？ まず、早めたほうがよいか、遅らせたほうがよいかを決められてください。早めるなら、病院へいらっしゃる必要はありません。ピルの、必要な期間を短縮されれば可能です。遅らせるのでしたら、トリキュラーよりも強いピルが必要ですから、病院へ相談される必要があります。 もし、PMSを精神的な方面で、記載されていらしたのなら、生理は早めてしまったほうが、生理の後で旅行に出かけられます。 市販薬で、チェストベリー由来の、プレフェミンが出ていますから、それを試してみてはいかがでしょうか。また、日にちがありますから、心療内科で、安定剤のドグマチールのような、副作用の非常に少ないお薬を、いただくという、方法もあると思います。
彼氏がいないって事ですが、妊娠するような事はしてないんですよね？ 元々不順だったのであれば、今回もそう、って感じです。
はじめまして、ソープ嬢しているものです。 産婦人科に行けばすぐわかると思います。 性交後、擦れて痒くなる場合もありますが オリモノの匂いが普段と違い 匂いがきつい様でしたら カンジダの可能性ありますね。 産婦人科で痛みのある検査は されないので、 安心して行ってきてください。
血液検査は、生理の何日目に検査されましたか？ LH、FSH、PRL、TSH、FT3、FT4、テストステロンなどは、いかがでしたか？ 体重が減少したということはありませんか？ ストレスになることがありませんでしたか？
遅れる原因はストレスや、環境の変化、病気など様々ですよ。 原因を判明するためにも一度病院へ行ってみては？ 不安にさせてしまうかもしれませんが、病気だった場合早くいったほうがいいので。
ありえないですね^^; 豆乳で生理不順が治れば医者いらずなので… 生理が止まってどらくらいですか？ 心配でしたら早めに婦人科を受診してくださいね。
原因を知るためにも、病院に行かれた方がいいと思います。 何かあってからじゃ遅いので…婦人科って少し抵抗あるかもしれないけど、大丈夫ですよ。 若くても定期検診はした方がいいと思います。
卵巣か、虫垂か、はたまた違う病気か… それだけ痛みが出たのに放置できるのは逆に凄いですね… 親に借りるなりして婦人科に行ったほうがいいと思うけれど
ありまくりましたので飲むのを辞めました。１年ほど飲んでそれからトリキュラーに変えて、それでも結局副作用で１４キロ太りましたので、やめました。
生理になるのでしたら、中止されてください。サメに食われてもよいなら、ダイビングも、よいでしょうけれど、一緒にダイビングする人まで、危険になります。
何度か行った産婦人科は、全て同じ病院ですか？ 友人も卵巣辺りの痛みがあり受診したのですが、異常なし。 でも痛いので、他の病院に行くと原因がわかりました。 病院にも当たり外れがありますよ。
それは、生理痛が関係しているんです。 生理痛を感じなくするために、脳の神経は、痛みに対して、鈍感になるように働くのですが、ただの痛みだけではなく、視床下部の中で、感情に対しても、痛みに対して、鈍感になってしまい、刺激を求めるようになる人があります。 排卵によって発生している黄体ホルモンは、食欲の中枢と兼用になっています。黄体ホルモンを検出すると、満腹感がマヒして、もっと刺激を求めます。 それが、イライラの元で、･･････もちろん、すべての女性が、というわけではありません･･･････生理前が、女性の犯罪が増える理由でもあります。 意識していない生理痛を軽減するために、あらかじめ鎮痛剤を使用するとか、鎮静剤／安定剤(デパスなど)を使用するとかされると、違ってきます。 昔々は、ヒステリーと呼び、精神的な安定を取ろうとした漢方薬が、いろいろ市販されていました。今は、安定剤が使用されますが、「実母散」とか。 カモミールも、イライラが落ち着くハーブティーとして、市販されています。 デパスなどの安定剤は、精神科／心療内科で相談されて、処方していただく必要があります。
排卵日付近のおりものは空気に触れると白っぽくなるって聞いたことあります。 妊娠かどうかはおりものだけでは判断出来かねます。 7/2の行為での妊娠反応はもっともっと先です。 まだ受精すらしてません。
早める調整なら、14錠目まで服用→休薬期間→新しいシート。 1週間出血を早める調整が可能です。 現時点で不正出血などが見られていないのであれば、調整は可能だと思います。（余った錠剤は↓の遅らせる調整の時に使えます） 遅らせる場合、21錠目まで服用→別シートの黄色い錠剤または受診して中用量ピルを処方してもらって予定が終わるまで服用です。 調整期間が長くなるので、黄色い錠剤で行うと無駄なシートが出来てしまうと思います。遅らせる調整なら中用量ピルの方が確実かつ無駄がないと思います。 避妊効果はどちらも継続出来ています。
成功するかしないか、というよりプラノバールは適応症は機能性子宮出血、月経困難症、月経周期異常、過多月経、子宮内膜症、卵巣機能不全となっています。月経周期の「変更」目的でしたら、なるべく婦人科医に相談をして、プラノバールで良いか、他の薬に変更をするか、どちらかにした方が良いと思います。個人的意見ですが、あまり薬で月経周期を変えることは良いとは思えません。もちろん仕事や旅行など理由があることは理解できますし、普段から不順な場合は必要なこともありますが、血栓症に注意が必要な薬ですし治療が必要な場合は、やむを得ないですが、なるべく薬は飲まない方が身体のためには良いことです。定期的に医師の診察が必要な薬です。主治医と良く相談をすることと思います。自己判断は絶対に避けて下さい。血栓症は時には致死的になります。
思春期なので仕方ない部分もありますが あまりにひどいなら 受診されるといいと思います http://www.ikecli.com/ ストレスや疲れで免疫力もなくなったりしちゃうとおもいますので 適度に運動して、気分転換して リラックスして生活できるといいですね；； 少しでもお力になれればと思い回答させていただきました
その、生理不順の原因は、調べましたか？ もしかして、子宮内膜症がある場合では、ふつうのピルの副作用とはまったく異なる症状が出てきます。また、偏頭痛がある場合は、ピルにより、状態は悪化してしまいます。
5日目だと血の量もだいぶ少なくなると思いますが、念のためタンポンはしたほうがいいと思いますよ。
多いですね。では、寝る前に、ビデを使って、洗浄しましょう。 慣れてくれば、要領も分かってくると思います。
外の病院に行ってはどうですか？ 私は10歳で初潮を迎え中学から生理が止まり、婦人科に行きました。 子供産めばちゃんと来るよ～。と簡単に言われ、妊娠希望でないのに排卵誘発剤を飲み続けていました（9年）。 社会人数年目で病院を変えると、「10代から排卵誘発剤！？」と驚かれ、卵巣を休ませるためにも違う薬になりました。 排卵誘発剤の長期内服の副作用として、子宮内膜が薄くなり着床しにくくなることがありますが、そんなことは教えてもらえませんでした。 どの病院も当たりだとは言えないです。
こんにちは。 生理前はプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌が増えて エストロゲンが減少していくために、 皮脂の分泌量が多くなり、毛穴の開きが目立つようになったり、 テカって見えてしまいますよね。 この時期にはいつも以上に 補水、保湿ケアに力をいれてあげることが大切です。 補水、保湿を怠ると、お肌が更にオイリーに傾いてしまいますので、 シートマスクをしてあげたりすることが必要になってきます。 また、お肌がとても敏感な時期になっていますので いつもよりも刺激の少ないものに切り替えてあげる事もオススメします。 また、ビタミンＢ群の含まれている食材を意識して摂取しましょう。 ビタミン群は皮脂を分解するのに役立ってくれますので、 糖分や油分が多く含まれているものを減らして、 ビタミン群の含まれている食材を大目に摂取しましょう。 http://keana-labo.net/でも、毛穴の開きの根本的な原因や 対策などを紹介しておりますので、 良かったら参考にしてみてくださいね。
もう少し様子を見てみてください。
性的興味があるからです。
ここでは恐らく、恐らくの話の話なんですが、、 7/4に生理が来たとのことですので、6/22頃からの体調不良は排卵による影響かな？と感じました。 排卵日は生理開始から数えて14日前後、生理日も排卵からだいたい14日前後でやってきます。 今回生理が遅れた理由は排卵日がずれたからではないでしょうか？ 質問者様が心配しているのは、ネットでよく聞く『妊娠生理』ですよね？？？ あれは稀です。 もし、心配でしたら早期検査薬やってみたらいいのでは？？ 6/22までの結果はもう出る頃です。
ピルを3日間飲まなかった場合には、避妊効果 健康、美容とファッション > 健康、病気、病院 > 生理 健康、美容とファッション > 性の悩み、相談 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
男女問わず、自慰行為を行うと頭が悪くなる、ニキビが増える、髪の毛が抜ける、肌が荒れる、身長が伸びなくなる・・・などとウワサされていますが、それらを証明する医学的根拠はありません。 仮に、それらの話を確実に証明する論文やデータが発表されたら、それこそ世界的ニュースになりますし、WHO（世界保健機構）も「自慰行為は知能の発育を妨げる」と発表して警鐘を鳴らすでしょうが、そのような事は一切起こっていません。 また、あらゆる生理学書や病理学書にも、「自慰行為が人体に与える悪影響について」という内容は書かれていません。 自慰行為＝生殖行為の発露です。 もし生殖行為が身体に悪影響を与えるならば、確実に人類は滅んでしまうでしょう。 鮭などの一部の生き物は生殖行為は死に繋がりますが、人間にはそのような事はありません。 むしろ、適度な性欲の発散によって精神的安定を保つのに役立つと思われます。 参考になれば幸いです。
その程度なら全く問題ないと思います。
2.1cmなら、問題ないと思います。 反対側の、「影」が問題で、検査は毎年必要と思います。 年齢が、33歳なら、まだまだと思います。妊娠したいのなら、ピルで症状を抑えるのは、正しい選択と思います。生理をとめると、たとえ妊娠したくても、半年くらいは、回復しませんから。
私が、現在使用しているのが、プエプラD-UPというものです、女性ホルモンの分泌を助ける働きがあるので、バストアップだけではなく、美肌にも効果的です。 結構おすすめです。公式サイトで購入できますので、参考にして下さい。 http://bastoa.seesaa.net/article/440252231.html
よく食べ（体の材料補給）、よく寝て（睡眠時にホルモン分泌）いますか？ よく食べよく寝ているのに高校生になって周りよりひとまわりも身長が低く初潮が来ていないような場合はホルモン系の病気も考えられます。 胸がまだ小さく、初潮も遅かったのは痩せ型なのでは？ 胸は高校生になってから大きくなる人も多く、一番大きくなりやすいのは初潮（大体１０～１５歳）後３年程度で全体的に丸く大きくなる傾向がある頃です。 初潮については生理は子供を産める体になるとゆう事である程度の体重がないときにくく、痩せ型の人や小さい頃からスポーツをしている人は遅い傾向があります。 成長期なら「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
基本的にまずよく食べ（体の材料補給）、よく寝て（睡眠時にホルモン分泌）、ストレス（ホルモン分泌阻害）発散していますか？ 初潮は大体１０～１５歳なのでまだきていなくても不思議はないです。 初潮の前兆は人それぞれですが、陰毛、胸膨らみ、おりもの、にきび、微熱、腹痛、鼻血などがあり、痩せ型やスポーツ選手は遅い傾向があります。 よく食べ、よく寝ているのに高校生になってまわりよりひとまわりも背が低く、初潮がきていない場合はホルモン系の病気が考えられるのでその場合には一度、お医者さんに診て頂きましょう。
そうですね。もう2年も経過していますし、 放っていて良くなることはないので、 病院で診てもらって下さい。
私もおりものの期間に、茶色の物、所謂少しの血が出ることがあります。 病院に行ったらストレスからくる不正出血でした。 生理が終わったあともその可能性があります。 それかまだ完全に終わっていなくて、少しだけ出ているとか、肌が敏感になっているので中に傷ができてしまっている場合も。 なにより怖いのは病気だった場合です。病気の可能性が無いわけではありません。 彼女さんの身体のためにも、病院に行くことをお勧めします。
婦人科にご相談ください。 ピルで調整、というかはやめるのは簡単ですけど…おくらせるのはちょっとわからなくてすみません
5/11から6/6までの生理周期ですが、少し短いような気がします。 もしかしたらの話なんですが、 6/6は排卵出血だったのでは？？ 排卵から2週間ほどで生理が来るので時期的にも合ってるような気がします。 だとすると…42日周期なので。 6／22から42日後くらいに来るかもしれません。 5/11以前の情報はないでしょうか。 これだけではわかりかねます。 42日周期はその時だけかもしれないので。 あと、 42日周期だとしたら少し周期が長いような気がします。 平均的な生理周期は28〜38日くらいと言われています。 でも、排卵をしているなら問題ないという事もあるので。。
誰でも使えますよ。処女膜という膜が張っているわけではありませんし、サイズ的に考えて、何の問題もありません。
中容量ですから、排卵付近から5～10日服用すると2～3日で生理がきます。 副作用が心配ということですから、明日再診して低用量ピルに変えて、明日から10～14日服用する方法の方がいいかもしれませんね。
生理痛は内膜がはがれることによるのではなく、子宮の強い収縮によって虚血(子宮の血流が一時的に悪くなること)がおこることにより起こります。 内膜には神経が通ってないので、内膜が剥がれる痛みというのは通常ありえません。 子宮が強く収縮すれば子宮内に残っていたものが排出されるので血の塊みたいなものが出てくるんだと思います。 痛みの感じ方は人によって違うので病的なのかは判断が難しいですが、異常な痛みは病気の可能性もあるので病院に行った方がいいと思いますよ。 剥がれるとか、弾けるとかいう感覚は何が原因かちょっとわかりませんが、それが思い込みではないのなら普通の生理ではない感覚だと思います。 7年も前なら、身体はかなり変化するので7年前のエコー初見はあてにしない方がいあですよ。
悪くないですよ。 体育教師に知識が無いだけです。 養護教諭(保健室)の先生は女性ですか？ もし女性ならその先生に相談してみて 体育教師を説得するにはどうしたらいいか聞いてみてはいかがでしょうか。 お大事になさってください。
行為後1週間で妊娠反応は出ません。 あと1週間まてば早期検査薬が使えます。 注射後の吐き気などは副作用では無いでしょうか？ ホルモン剤打ってすぐに出血する方もいる事はいます。 不安でしたら婦人科で聞いた方が確実です。 ホルモン剤2回打っているんですよね？ 前回打ったものがやっと効果出たとかじゃないですか？？ 現在行為から何日経っているか不明ですが、もう少し待って不安なら早期検査薬購入してみてください。
自分の場合、デパート内で突如激しい生理痛がやってきて、貧血になり吐き気を抑えながらしゃがみこんで脂汗をたらたら流しながら立てなくなってしまい、従業員の方々にお世話になったことなどあります。 生理の一日目は外へ出られなかったですね。 無理して外へ出ると危険ですよ。 生理による情緒不安定は男性に理解してもらうことが大切です。 男性もそれは話してもらって理解したいと思いますよ。 本気で生理痛を治したいならば、一度これを試してみてください。 畜肉（牛、豚、鶏など）の肉を一切断つこと。 さらに乳製品、卵も一切断つこと。 私はこれで頻繁に起きていた激しい生理痛としつこい頭痛が起きなくなってもう5年近くになります。 起きても鎮痛剤なしで十分平気なくらいのものがほんのたまに（一年に1，2回）起こってすぐに消える程度です。 そしてたまに乳製品や卵の入ったピザやパンなどを食べてしまった月には激しい生理痛に苦しめられます。 また前は養殖のお魚も極力控えていました。 今は完全菜食です。 生理痛すごく楽ですよ。 「生理痛や頭痛（片頭痛）と肉食、動物性食品」の因果関係で検索すればいくつか出てきます。 「生理痛をなくす方法は？ それはズバリ、“肉食をやめる”そして“ベジタリアンになる”ということです。」 http://karada-nayayami.com/cramp.html 肉、乳製品、卵を断つことで自ずと添加物でいっぱいの加工食品も買うのがだいぶ減ります。 あとは白砂糖も控えています。代わりに甜菜糖を使っています。 最低3か月、できれば半年は挑戦してみることをお薦めいたします。
そうですね。やはり病院に行かれた方がいいかと思います。そうしたら彼氏さんと安心して性交ができるとおもいます。体をお大事にしてください！(^∧^)
おそらく、そのダイエットが原因の、無排卵の生理と思います。中止されて、4~5日経ってから、新しいシートで開始されれば、止まると思います。 ダイエットは中止されること。性ホルモンは、血液ちゅうのコレステロールを原料に作られます。コレステロールを減らせば、生理不順は約束されたようなものです。野菜は、コレステロールを減らすだけではなく、生理不順を作ります。特に、アブラナ科の野菜(白菜など)の、生の野菜と、大麦、小麦などの胚芽が、よくないのです。
性交痛は大変痛いそうですね、女は我慢強いから男に伝わりません。 原因はほとんど男にあります、濡れ難いのにつき続ける、角度が合わないのに突く！ 男は少し違う方が刺激されて気持ち良いのです、言わないとわかりません。 もうその位になると、前戯に力を入れませんか、前戯だけでもイクようになるのです！ そうすれば、挿入は短時間で良いですから。
24時間に一回服用ですか？ 一日一回、日本の17時に飲んでるんでしょ？ それなら、日本の17時はハワイのPM10時なので、毎晩10時に飲む。 到着日も、その日の夜まで飲まず、夜の10時に飲む です。
具体的にいつ頃と言うことはできません。ヒスロンは月経周期異常、月経量異常、無月経などの治療薬です。作用も比較的強い薬ですので、全量服用しても月経が無いと言うことですので、やはり主治医に相談をすることです。ヒスロンを追加服用が必要か、他の薬に変えるか、もうしばらく様子を見るか、主治医が判断することです。もう一度主治医の診察を受けて下さい。主治医に経過を詳しく説明をして、判断を仰いで下さい。主治医でないとわかりません。必ず主治医の診察を受けて下さい。
受診できなくても、治療中であれば 電話で相談もできますよ
男性ではありませんが、私の彼氏はすぐ家に送りますね。 デート中止です。
体脂肪率が高すぎたり低すぎると 生理不順や不妊を引き起こすそうです アスリートによくあるのですが若い時に体脂肪率が10以下になった事が一時期でもあると生理不順や不妊はほぼ確実と聞いた事があります 理想的なのは21位だそうです 命の母ホワイト は ゆるやかに整えられ好評みたいです 早起き朝ごはんして朝日を浴び適度な運動して体内リズムを整えるとより効果的だとおもいます
ピルを、処方していただけばよいと思いますが？ カバサールは、プロラクチンを低下させる効果を持ちますが、それは、高プロラクチン血症の人にとっては、排卵を正常に戻す効果を持ちます。 不妊治療では、正常値とされる25くらいよりももっと下げて、15以下にすることで、排卵しやすくしています。 カバサールは、直接生理には関係しませんから、生理をコントロールしたいのでしたら、いままで使用されていたルトラールまたは、別なピルが必要になります。 お薬のカバサールよりは効きませんが、大麦や小麦の胚芽が、プロラクチンを下げる効果があります。押し麦の麦飯とか、全粒粉のパンを食べられれば、いくらか、改善されるかもしれません。
妊娠の可能性を伝えて内科受診はいかかでしょうか。貧血でしたら、産婦人科でも鉄剤等が処方されます。
私は生理前、胸の張りがある月とない月があります。 胸の張りがないから今月は遅れるかな、とか思ってたら普通に来たりしますね。PMSの一種であって、絶対に伴うものではないみたいですよ～。有無の原因はわかりませんが(。-∀-)
ピルの副作用だと思いますよ。 【ダイアン35の副作用】 ♦︎頭痛 ♦︎むかつき ♦︎むくみ ♦︎不正性器出血 ♦︎下痢 ♦︎便秘 ♦︎体重増加 などがあります。 違うピルに変えた方が良いと思いますよ。
暑いんではないでしょうか？今年の夏は観測史上希にみる暑さだそうで、注意が必要です。日陰の出来るだけ涼しい所へ置き、お水はなるべく新鮮なものを。 食欲はありますか？ 糞の状態は良好ですか？ それに気を付けてあげて下さいね(^-^) セキセイインコさんは常にぬいぐるみを着ている状態なものですから(^-^)
脳が、そう思い込んでいるわけです。ふつうと思います。
お話を読むかぎりでは、病気ではないと思いますよ。 私も10代のとき、同じようなことがありましたけど、次の生理はいつもと同じでしたよ。体調やホルモンバランスの影響かなと思いますけど。
私も摂食障害(主に過食嘔吐)で長く苦しみました。 今は落ち着いていますが、もう10年以上になります。 痩せたい気持ちと食べたい衝動、どちらも辛いですよね。 せめて安定して生理がくる位の体重は保てるといいのですが…。 私は自分に合う薬に出会えた事と、生活環境を変えた事をで劇的に良くなりました。 人前に出る仕事をしていたので、綺麗になるのが仕事!綺麗じゃないと生きてる意味がない!と本気で思っていて、自分で自分を苦しめていました。 でも環境を変えたら、そんな事がないのに気付きました。 太っても誰も私を見捨てませんでした。 皆笑って側に居てくれました。 食べすぎてもいいんです。 「過食」じゃなく「食べすぎ」だと思えるようになったら回復も早いです。 それでも吐きたくなったら、吐いてもいいんです。 吐く＝絶対的に悪だとは思いません。 生きる為に必要なら、したっていいんです。 自分を許してあげられたら第一歩です。
ホルモンの乱れと思います、心配事など心当たりがあるなら様子見でいいでしょう。 心当たりがないとか、あっても貧血気味なら婦人科に行きましょう。 先ずはお母様に相談するのがいいですよ。
環境が変わって（高校入学）多少ストレスもあるかもしれませんが１５～６歳でホルモンのバランスがまだ安定してないのだと思います 妊娠の可能性がないのでしたらもう少し様子を見て大丈夫だと思います なるべく普通に栄養をとり規則的な生活をしていればすぐ元通りのなると思います
ルナベルは容量が少ないピルなので、質問主さんの体には足りないのでは？ と思ってしまいました。 私もピルをはじめる時に容量の少ないものから飲みました。 ヤーズやルナベルではおりものシートに付着する程度の出血で、中容量のプラノバールではしっかりと出血しました。 と言っても、前は最低５日はあったのが３日で終わるようになりましたが。 診察してくれない病院よりも、もっといい病院を探した方がいいかと思います。
悪露が終わってからどのくらい経っていますか？ 1ヵ月くらいたってるなら生理だと思います もし1週間ほどしかたっていないなら念のため病院を受診された方がいいかと思います！
広がる・・・というか、 まぁ吸収した分、膨らみはしますね。 タンポンを抜いたときに白い部分があったら、 量が少ないということです。 白い部分があると抜けにくいですし、 摩擦等で膣壁を傷つけてしまう危険性もあります。 きちんと量にあったタンポンを使用しましょう。 値段は商品やお店によって違うのでなんとも・・・ ただ、スーパーもレギュラーも基本的には 同じ値段ですよ。 そのぶん、レギュラーの方は本数が多いです。
診察は、正しくないと思います。救急病院の場合は、専門の科の医師とは限りません。 おそらくその排便痛は、子宮内膜症の癒着と思いますから、可能な限り、「子宮内膜症外来」を探されて、そこへいらしてください。一般の婦人科の場合、若い人の子宮内膜症は、見逃してしまうことが多いです。 若い人と、お年寄りは、シュヨウマーカーがあがりにくく、子宮内膜症検査の基準値の、35ではなく、12~17U/ml を、基準とするように、記載があります。それを見逃すことが多いのです。 早ければ早いほど、悪化させないで済みます。婦人科へいらしてください。
だめです、そこには、アク、････････ひどいアレルギー物質が、大量に入っています。何が入っているのか、わかりません。 精製したものには、エストロゲンのようなもの、黄体ホルモンのようにもの、男性ホルモンのようなものなどなどの、環境ホルモンに相当する物質が入っています。 有毒物質も、検出されています。食べないこと！
しばらくストレス解消してみて様子を見て下さい。 もし、どうしても来ない場合であれば病院に行った方がいいですよ。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 来ない場合であれば一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。幸せになってネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。元気出してネ。。 大切だからネ。。
少しは落ち着いてきましたか？ 知り合いにも、学生時代は生理中そのようになっていた方がいらっしゃいます。 その方は検査しても異常なしでしたが…。 念のため、産婦人科で診てもらってはいかがでしょうか？ どこも異常なければ安心ですし、処方箋で合う薬がもらえるとおもいますよ。 お大事になさってください。
確かに性欲も強くなりますが？ 少しの事で怒りっぽくなり 八つ当たりするのが 生理前の女性の特徴ですから… おこりだすと 生理が近いと解ります！
1年前に、CIN3にもかかわらず無治療なんですか？ それは、信じがたいことです。 子宮頚部の上皮内病変の進行は穏やかとは言いますが高度異形成にが癌に変わった例は何度も見ています。 自覚症状は色々出てくると思います。 今の段階で放置というのはあり得ないでしょう、 早く受診しないと取り返しの付かないことになりますよ。
ミレーナのホルモン量は微量なので医師に処方を相談して下さいね。
デュファストンを使用されたのですから、増えて、正常です。 そのまま放置されて、ふつうに3~５日掛けて、止まるはずです。 止まらなければ、病院へ行く必要があります。
24、25錠目くらいに消退出血するってことですよね、至って普通です。 病院の説明は22〜28錠目の薬の間に出血するという意味です。 因みにこの7錠は薬を忘れないための偽薬ですから飲まないで1錠ずつ捨てても構いません。次のシートは前のシートと同じ曜日から服用開始します。
不正出血があるなら、早めに婦人科を受診しましょう。 医師の指示に従って定期健診を受けておきましょう。 閉経前は生理周期が乱れますが、いきなり閉経にはなりません。
入らないのが1番だと思います、私的には。 生理きて一年しかたってませんが、、参考になればありがたいです。。
休んだ方が良いよ！ 途中で出血あったら嫌でしょ 水泳ね一回くらい大丈夫だよ(^-^)
タンポンは慣れていれば問題なく過ごせます。 ただ、私もたまに使いましたが違和感が酷く痛みもあったので止めました。 タンポンを使おうとしたのに無理だった、となってしまうと、旅行中は諦めましょう。 ピルは副作用を心配されますが、副作用の出方は人それぞれです。 容量の少ないものの方が副作用が少ないとは言われていますが、私は中容量で足の浮腫のみ、友人は超低容量で激しい頭痛がありました。 副作用は怖いですが、飲めば確実に生理をずらせます。 今月末の予定でしたら、近日中に受診し、内服開始しないと間に合わないです。 早めに決断しましょう。
つい食べちゃったりすると思いますが 食べ物に気を付けた方がいいですね 甘いもの、脂っこいものつい食べたくなると思いますが 和食中心にしてあげると食べた意欲が少なくなると思いますよ また池袋クリニックのような 女性の体を大切に考えてくれるクリニックだと ピルなども種類が豊富なので 合うものを選んで処方してくれると思いますよ また相談してみるといいと思います http://www.ikecli.com/bbs/
少し生理不順ぎみということでしょうか。 もしかしたら子宮内膜症かもしれませんが、その程度の生理不順なら心配しなくてもいいと思いますが年のため産婦人科わ訪ねるのが良いかと…。 私もストレスでたまに茶色い血混じりのおりものが出たりするのでそこまで心配はいらないと思います。
あたしは休みました。 友達がプールの授業中に生理になってしまって、大慌てした子がいました。 男子達からどーしたの？って言われてて可哀想でした。
以前が、子宮内膜が厚くならなかったのでしょう。流産を経験しましたから、今度は正常に子宮内膜が厚くなる様になって、生理の量が増えたと思います。
痛さは本当に人によって違うし、子宮系の病気である可能性もあるのであまりに痛いようなら病院受診されたほうがいいかと。 お母さんの態度...傷つきますね。いつもですか？たまたま虫の居所が悪い場合もあります。 今日は休まれたということなのでゆっくりして下さいね。
残念ながら、ピルを使う以外に確実な方法はないと思います。
どの場合も【初めて服用する場合】と同じ状態なので初期の服和様を感じられる場合、そうでない場合あると思います。 または体調もあると思うのですが、例えば副作用の原因についてきちんと調べられたわけではないので、その時、その時で対応するしかないと思います。 ルナベルULDはホルモン量が少なすぎるので調整するなら1シート以上の服用は必要だと思いますし、そもそも月経困難症治療薬なので月経調整で処方されるものではありません。 オーソM２１は販売が現在流通しているもので終了になると製薬会社が通達しているので、そのうちなくなると思います。 今までつかった事のない種類（第3世代/マーベロンなど・ソフィアA など）を検討されるか、副作用があった場合の対処を医師と相談しておくかされるといいかもしれませんね。
服に着いた血(経血が付いたショーツや怪我をした際に袖に着いた血等)を洗い流してみるといいと思います。水洗いだと嘘のようにあっという間に落ちます。(お湯は駄目。落ちない。) 油汚れ(メイクや皮脂)なんかと比べ物にならないくらい簡単に落ちます。手も一緒です。ちゃんと汚れ落ちてますよ。
一般的には、ありません。およそ、男性の99.95%は。 それいがいの、0.05%未満の方で、自覚されることがなくて、気分変調症を持つ場合とか、数ヶ月に一度、精神的にオカシクなる人がありますが、体温が、微熱が見られます。 腹痛のある場合では、尿潜血が、++になることがあります。 もちろん、医者は、ゲンインフメイと、言います。 私の例を引くと、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n164818 の、しっぽのところに記載がありますが、どう見ても生理です。 尿潜血になるという理屈も、よくわかります。DSD研究者の研究報告がありますが、ICD-10には取り入れられず、ただの研究駄文に、ナッテシマッテイマス。 症状はさまざまま。詳細は、メール連絡してください、
私は入らなかったけど、回りではタンポンしてプール入ってる子、沢山いましたよ。 終わりかけの日なら「ライト」で大丈夫だと思います。
生理をしないとは？（笑） 生理が何か理解していらっしゃらないようですね。 生理が来ない女ならわかりますが。 生理が来ていない子供や、閉経後の淑女と付き合いたいという事でしょうか。 お若いようですので、好きモノの淑女の方々に可愛がっていただけるのではないでしょうか。
優しい彼氏さんですね！ 羨ましいです笑 あ、生理痛＝冷えとかホルモンバランスの乱れとかが痛さの元なので、体をあたためるため、生姜を使った料理がいいと思います！私も生理痛でつらいとき生姜湯を飲むとましになるので！ 冷たい料理はダメですよー！ 頑張ってください！
ご予定もあるとのことなので、お時間見つけて早めに受診された方が調整も管理もしやすいと思います。 すでに3か月月経が起こっていない、と言うことですから、出血を促すホルモン剤の処方の可能性もあります。 このタイミングをうまくご旅行を避けて起こさせるように相談されると質問者様のご予定も作りやすいかと。
①ソフィアAは何錠服用されましたか？また休薬期間は何日間取られましたか？ ②アンジュの中止後、1日だけ服用しない日があってソフィアに移行されたと解釈して間違いないですか？ 現時点で、単なるホルモン剤による不正出血であると決断することは出来ないので、様子を見つつ服用を継続する事になると思います。 ただ不正出血をしている状態でソフィアに移行しても、すぐに出血が止まる訳ではないので、現在見られている出血が数日して少なくなるようなら継続、量が変わらないようであれば、受診して服用を一旦中止して様子を見るなど指導を受けられてみてくださいね。 出血期間が長くなっていて、この季節不快感もあると思います。 何事もなく、出血が治まりますように。
出欠が確認できていれば土曜・日曜からスタートで問題ないと思いますよ^-^ でも生理日の調整は実薬で行うのがいいみたいなので、 今回は月曜から飲んで実薬を20か21でやめればそのご休薬を飲み終えて次のスタートが土曜か日曜になりますよ^-^
時間は個人差があります。 コップ1杯の水で飲みましたか？ 水の量は胃の保護の他に効き目に影響しますよ。
あー。私も中一なので、どうするか迷っていました。 でも、周りの女子は休んでましたね。 タイポン…は使わず、私は休みますかね。 親に相談しても結論はそうでしたし。
ストレスとか生活習慣の変化等が関係して遅れること、ありますよね あまり遅れるようなら健康チェックも兼ねてクリニックへ行ってみてはいかがでしょうか くるものがこないと体調悪くなったり、気分も憂うつになったりしますしね…
簡潔にお答え致します。 前回の生理が始まった日から３ヶ月を超えた場合です。それを無月経といい、病的な生理不順になります。 以上、参考になれば幸いです。
生理予定日が基礎体温などで排卵日を特定出来ていないならば生理予定日自体が確実ではありませんよ。アプリのみなら尚更です。 排卵の14日後に着床していなければ子宮内膜を剥がしおとして排出するのが生理という現象です。 排卵が早まれば生理も早くなり、生理が早いと子宮内膜がそれほど厚くなっていませんから出すものが少なく生理の症状は軽くなる傾向です。 コンドームを最初から最後まで正しく使っていれば妊娠はしません。 気になるなら最終性交から3週間後に検査薬を試して下さい。
えーと、婦人科で処方されていたものですか?それとも個人輸入されていたものですか? ピルは下垂体からの刺激ホルモンのネガティブフードバックを起こして卵巣などの萎縮を引き起こしますので、偽薬を入れたり半年程度でお休みするよう指導が入るはずです。 一度婦人科を受診されたほうがいいのではないかと思います。4年は長いです。 もし個人輸入の場合でも怒られませんから正直に申告してください。
飲み方としてはあっています 病院によって飲む日数分の薬だけ出す所、１シート21錠出される所があります 費用は2 〜3000円くらいでしょうか。ただ、自費なので病院によって違いますから問い合わせた方がよいと思います 受付には生理を遅らせたいと言えばOKです。 月経移動とも言います ギリギリよりは少し早めに受信することをオススメします
妊娠希望でないならピルが良いかもしれません。 ホルモン剤はどういったものでしょうか？ 黄体ホルモンで排卵を起こすものは妊娠しやすくなりますよ。 確実に排卵するので。 低用量ピルは普通のピルと違って太る事も無いので、ピルがおすすめかなぁ… ホルモン剤、ふっくらしますよ。 ※個人差あり
避妊の方法が間違っていなければ滅多に妊娠しないですよ。 恐らく排卵が遅れたのでしょう。 排卵が遅れると生理も遅れます。 排卵後2週間でだいたいみなさん生理が来ます。 予定からまだ4日しか経っていないのでもう少し待ってみてください。 ちなみに6/27の行為での妊娠反応は、今日あたりから検査薬で出ますよ。
スペルが間違っています。marvelon28 (マーベロン28)ですね。 個人輸入は自己責任ですから、よく調べて飲んでください。 私がマーベロンを飲んでいた時は、吐き気、悪心、精神衰弱、鬱、性欲減退などがありました。 ピル共通で言えることは、血栓症があります。頭痛や、胸が痛くなったらすぐに内科を受診することをお勧めします。 私は、他のピルでこの症状にあたりました。幸い血栓症ではなかったのでそのまま飲み続けています。 また、年に一度は、婦人科で検診を受けることをお勧めします。
親御さんが言う通り、生理周期が定まっていないのが原因ですので、心配いらないですよ。 生理の経血は真っ赤ではありません。こぶし大の塊が出れば問題ですが、大丈夫でしょう。 いつもの周期が長すぎるのです。 1ヶ月経ったか経ってないかで来る生理は正常な生理周期の範囲ですよ。 毎月同じように出血をするわけではありません。 だいたい２日目以降が多く、それ以降徐々に減っていくものなので、1日目に少なくても問題ないです。 あまり心配してもストレスになるので、気にせずに。 親御さんの方が生理に関してはだいぶ先輩です。 親御さんに聞いて大丈夫なら大丈夫って思ってください。 我慢できない痛みがあればまた、親御さんに相談してみてください。 判断して病院など連れて行ってくれますよ。 お大事になさってくださいね。
婦人科を受診してください。 私も同じ症状で家族に迷惑を掛けたので受診したところ PMSと診断されました。 低容量ピルを飲むようになり自分でも驚くほど改善されました。 最初は薬が合わなかったのですが、先生と相談して合う薬が見つかりました！
初めてだとライトがいい、というのは、 ライトが１番細いので、挿入しやすいからという 理由からだと思われます。 ただ、一番容量が少ないので、 普通は５～６日目の終わりかけのときに使います。 あなたの３日目の経血量によりますが、 一般的にいえば、３日目にライトでは漏れてきますよ。 多い日用でもスーパーと、スーパープラスがありますが、 どちらを買われたのでしょうか？ もしスーパーであるなら、人により経血量は違いますが、 ちょうどいいのではないでしょうか。 使用しているときに運動や長めの散歩をするなら、 スーパーでも足りない場合もあるかもしれません。 私なら、旅行のときにもしも３日目だとしたら、 スーパープラスを使用しますね。 あとは、必ず８時間以内に交換することと、 容量オーバーになるとジワジワ漏れてきますので、 必ず薄いナプキンは敷いておきましょう。 また、初めてだと挿入に手間取ったり、 挿入できない人もいますので、 経血の多い２日目に必ず練習しておきましょう。
単純に経血の量だと思いますよ。 多い日のハズなのに、あまりないってこともよくあります。 入れ方が悪いと漏れてしまうこともありますが、基本、吸収量は変わらないハズです。
友達に来ているのに自分だけないと不安になりますよね。 でも初潮は個人さがありますよ。 二次成長期の陰毛が生えているなら心配ないと思いますよ。 もう少しまっていてください。必ず来ますよ（＾＾）
体臭は臭くなりません。 くさい人は元々臭いのです。 生理の血は臭いですけど…
ありますよ。年を重ねるに連れて、出てくるようになりました。PMS も全く無かったのに、気付いたら出てて。安定周期になったからかもしれませんね。
17歳の年齢で婦人科へ行くって勇気がいりますよね できれば行きたくなんかないよね 今の時期は蒸れるし余計ですよね 医師ではないので特定できませんが 膣カンジダ症かも知れません 膣を洗う時にはぬるめのお湯で洗う様にして下さい ヨーグルトを多く食べて膣内に、デーデールライン桿菌を増やして下さい スカートをはき通気の良い綿製の肌着を着けて下さい 約2週間ほどで改善効果があると思いますよ それでも改善しなければ、婦人科も視野ですが 最近は市販の薬局でも膣カンジダ症に効く薬が売ってます 先ずは試してみてね お大事に
…普通じゃないと思います。そんなことされたことないです。まぁ、心配性のお母様なんでしょうが、そんなこと自分で書いているからやらなくていいと言っちゃいましょう！
産婦人科に行きたいと親に相談しましょう。 もし生活の乱れ食の乱れならお医者さんがお母さんに言ってくれますし 流石に原因はココではわかりません。 病院に言って早く安心してください。
不正出血があるなら、放置しないで受診しましょう。 不正出血の原因は子宮体がんだけではありません。 医師が必要と判断すれば体がんの検査もあるでしょう。 自己判断はできませんよ。
ラベルフィーユ服用中に浮腫みなどがあった、と理解して問題ないでしょうか。 継続することで改善は見られると思うので、個人的には中止せずに継続していた方がよかったのでは？と思うのですが、すでに中止されての相談なので ①日程的に調整の必要がない・月経痛もほとんどないのであれば、披露宴に重なっても問題ないと思います。式は1時間程度・披露宴は２～３時間程度で途中衣装替えなどでお手洗いに行くヒマもあるので。 ②浮腫み・体重増加については個人差あるので、質問者様が気になるのであれば、①の選択・確実性を考えて体型管理が可能なら②でも大丈夫かと。 ③服用中止から月経周期が乱れる場合もあるので、私なら何となく避ける方法ではあると思います。ギリギリになって月経が始まらない！となった場合、中用量ピルでの調整を一か八かですることも考えれば②の方がいいような。 ④ ③の回答に同じです。 一番確実なのが②、不確実なのが④ 月経周期を把握されてらっしゃり不順でもないのであれば、①で様子を見てもいいと思います。 ご結婚おめでとうございます。 式の準備などで忙しいかと思います。お時間を見つけて、早めに主治医にも相談されてみると一緒に計画が立てられるかと思います。
ピルを飲みだして生理痛が緩和されましたよ。 それまではロキソニンが気休め程度だったので喜びました。 あと、生理前のイライラや落ち込みなどもなくなりました。 ピルは副作用を心配されますが、飲み続けると体が慣れてくるので軽くなります。 どうしても合わない薬であれば、他の種類もあるので切り替えればいいと思います。
はじめまして。 量が少なければ大丈夫です。 不安でしたらタンポンつけてくださいね。 生理で体調がすぐれていなかったらやめたほうがいいですが、 元気で食欲もあるのなら、特に問題ないので入れますよ(^^)
ホルモンバランスが崩れると生理がこなくなります。 ニキビもホルモンバランスが崩れるとひどくなります。 ひとまず一度生理を起こした方がいいので、受診しましょう。 血液検査でホルモン値がわかります。 また、内診（膣に器具を入れて超音波診断）をし、卵巣の中に卵が育っているか確認できます。 生理がこない原因に無排卵があるので。 内診は診察台に乗ると、横になり足をＶ字開脚する状態になります。 一応カーテンで医師からは上半身は見えませんが、恥ずかしさや緊張で力が抜けない場合は、器具を入れたときに痛いです。 器具は処女膜を破るほどの太いものではないので、心配しなくても大丈夫です。 生理はホルモンの薬や注射を使って促します。
カバサールはプロラクチン分泌抑制作用があるので、 プロラクチンの数値を下げ、月経が起きるように働きかけます。 プロラクチンがどの数値になれば 月経が起きるようになるのかは個人差があります。 (私は170ほどありますが月経が来ております…。) 高プロラクチン血症についてはこちらのページが分かりやすいです。 http://home.hiroshima-u.ac.jp/nouge/disease/pituitary/hyperPRL.html 別な問題(他の原因)についてもいくつか書かれています。 数値がさほど高くないので下垂体腫瘍の可能性は 低いと判断されているのだと思います。 お医者さんはまずカバサールでの治療の結果を見て、 次の動きを決めようとしているのではないでしょうか。 治療薬の種類はこちらにいろいろ載っています。 http://goo.gl/De0rXG どうぞお大事になさってください。
医療従事者です。 そして、10代の頃に生理で悩んだ一人です。 女性器に関連することは話し辛いですし、お悩みお辛いですね。 2.3日目に量が多く、夜用を付けるという方は他にもいます(私もです)。 レバーのような塊が少し気になりますね。不安にさせるつもりはありませんが、あまり塊が多かったり、シャワーを浴びるときにボタボタと塊が出てくる状況は少し心配です。 場合によっては、子宮内膜に異常がある方もいますので、一度超音波検査を受けてみてはいかがでしょう？ 小さなクリニックでも当日にやってくれるところが多いですし、保険適応できれば2000円以下で済むと思いますよ。 子宮頸がん検査とセットで婦人科ドックと名付けてすすめている病院もありますので、探してみてください。 がん検査は1週間ほどかかりますが、超音波検査は当日に結果を聞けますし、子宮だけでなく卵巣の異常も発見できます。 どうぞお大事になさってください。
ミレーナが脱落すると、避妊効果がなくなります。
タンポンの容量を超える経血は吸えないので 漏れてきますよ。 その場合もじわ～っとにじむ感じで いわゆるナプキンだけのときのドバッと感は ありませんが・・・ ２日目とかに旅行で結構な量歩いたり、 軽く運動なんかして体が温まると、 経血量が増えるので、私の場合、 一番容量の多いスーパープラスを使用していても ２～３時間でアウトになりますね。
医療従事者であり、私自身、生理で悩んだ一人です。 大切な彼女のためにいろいろ考えていらっしゃるようで、素敵な彼氏さんですね！ 順番に答えさせていただきます。 1.暑さで生理痛が酷くなるというのはあまり聞きませんが、やはり生理用品は蒸れますし、生理痛が強い方は大変かもしれません。 2.すぐにトイレに行けたり、座って休憩できるところが良いと思います。 ショッピングの場合は、できれば試着したくないのでおすすめできません。 映画も、長時間トイレに行けないので困る方もいるかと。 3.たまにでいいので、疲れてないか聞いてあげましょう。あからさまに「生理痛どう？」って聞くと恥ずかしがるかもしれないので、「疲れてない？少し座る？」などがいいでしょう。また、歩くスピードは控えめに。 4.理解を示してくれることは嬉しいと思いますよ。ただし、先ほどもお伝えしたように、あからさまな単語はやめましょうね。二人きりだとしても、「生理って痛いんでしょ？どんくらいでるの？」とか聞かれたら嫌な女性もいます。 素敵なデートになりますように！
ルナルナはデータ上の話でしかないので全て当てにするのは良くありません。 生理周期が短い人は早く排卵が来るし、長い人は排卵日が来る時期が遅いです。 基礎体温表をつけるか、婦人科でエコーや尿検査で排卵検査をするか、自分で排卵検査薬を使って調べる以外、確実ではありません。 恐らく若い方ですよね？ 生理周期が安定していない場合は生理日当日以外は危険日だと思って過ごした方が良いです。 妊娠を望まないのであれば避妊してください。 ちなみに排卵日が大体いつごろかはご存知でしょうか？ 生理が28日周期だとしたら月経開始から14日前後が排卵日です。
生理中は体が疲れているからしなくてもいいんだったらゆっくりすればいいのでは？と思いますよ。
ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 もし、来ない場合であれば 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。大切だよ。。
あくまでも文章からの推測ですが、 症状からは異所性子宮粘膜の可能性があると思います。 異所性子宮粘膜とは簡単に言えば子宮の粘膜組織が、子宮以外の場所に有ることによる出血などの症状をおこす病気です。 月経周期にあわせて出血をおこし貧血などの原因になり得ます。 内視鏡検査は異常なし、とのことですので、その異所性子宮粘膜が大腸ではなく小腸にあるか、もしくは月経のタイミングで出血していないため分かりにくかったものと思われます。 生理周期にあわせて下血が有ることをしっかり伝え、婦人科と消化器内科がある総合病院で詳しく調べてもらうのが良いと思います。
アンジュを28錠目まで服用→ファボワールを1錠目から開始です。 同じ低用量ピル→低用量ピルの変更ですのでいつも通りに服用されて問題ないですよ。
生理を早める方法についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 月経移動（生理をずらす） 次回の生理予定日が、旅行やスポーツ、重要なイベントなどの日程と重なってしまう場合、ピルを服用することで生理周期をずらすことができます。月経移動には、生理を早める方法と、遅らせる方法があります。次の生理予定日までの日数で、方法の選択を行います。生理を早めたい場合は、生理開始後1 週間以内、 生理を遅らせたい場合は、生理予定の２ 週間前までに受診してください。 成功率は100％ではありませんのでご了承ください。 生理を早める方法 生理が始まって５日目より生理を避けたい日程の２週間前まで1～2週間ピルを服用します。ピル内服終了日の数日後から出血が始まります。 生理を早めたい方は、できるだけ早く受診してください。 メリット ：生理を避けたい期間に薬を飲まなくてすみます。 デメリット：薬の内服期間中に少量の出血がある場合があります。 生理を遅らせる方法 生理予定日の7～10 日前から、生理になりたくない日程の最終日まで内服します。服用を止めて数日後に出血が始まります。数日後に始まる生理を遅らせることはできませんし、3週間以上遅らせることも難しいです。 この方法では排卵日以降にピルを内服するので、妊娠の可能性が無いことが条件になります。 メリット ：正しく服用すればほぼ確実に月経を遅らせることができます。(早める方法よりも確実です。) デメリット：ピルによる副作用(個人差あり)が出た場合には、内服中ずっと辛くなってしまう場合があります。 ピル内服の注意事項 ピルは１日１回１錠を２４時間ごとにきちんと内服する必要があります。 飲み忘れると、生理がきてしまうことがあります。 副作用としては、吐き気、気持ち悪さ・頭痛・乳房痛などが出ることがあります。 薬代 ￥2,000～ （２週間服用の場合。診察料は含まれません。） http://www.ikuryo.or.jp/clinic/mokuteki/g_idou.htmlより引用しています。 参考になりましたら、幸いです。
はじめてのタンポン、こわいですよね。トイレで座り足を開き体の力を抜き、角度はお股が見えるくらいまで曲げて割れ目を少し広げる、でしょうか^_^;タンポンのパッケージは青や緑ではなくピンク色がアプリケーター細めで挿入しやすいです。
子宮内膜症は放っておいても治るものではありません。 悪化すると妊娠しにくくなりますよ。 薬を飲むことで治っていきます。 今も生理痛がひどいようなので、もう一度受診し、ちゃんと治療した方がいいと思います。
少し短い周期かもしれないですね。 もちろん月経開始から次の月経までの日数ですよね？ たまに、生理終わった日から数える方がいらっしゃるので… 月経周期は28〜38日くらいが平均値だそうです。 この平均より2、3日程度短いまたは、長いくらいなら問題ないです。 が、気になるようでしたら基礎体温表を付けてみてはいかがでしょうか？ 面倒ですが、ガタガタだったり二層にならない場合は排卵のない正常ではない生理の可能性があります。 質問者様の周期は短いですが、基礎体温表が二層になれば問題ないです。
だいたい同じように使っていいですよ。 でも、牛黄清心丸の方が内容成分が多いので より、効果が高いと思います。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
ダイエットが原因で生理不順になることがあります。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 もし、どうしても来ない場合であれば、婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 大切で大切で仕方ないよ。。大切だよ。。 幸せになろうネ。。。
生理が来たのであればデュファストンを服用する必要はありません。むしろ服用してしまうと余計にホルモンバランスが崩れてしまいます。 デュファストン服用中に生理が来ることもあるのですが、その場合も生理が来た時点で服用中止となります。 これにより次回の診察日もずらす可能性があるので、一度電話で確認した方が良いと思います。
経血の量が少ないと、ちょっと苦労するかもしれませんね。 初めは多い時に、汚れてもいいようにお風呂でやってみたらどうですか？ 入り口は思ったより後ろですが、それより入れる方向が重要です。 説明書に図解があると思いますが、膣は思っている以上に斜め後ろ方向に伸びているので、腰の方に向かって入れてみると上手くいくと思います。
無理して入れて体内を傷つけるより、休んだ方がいいと思いますよ(^-^)
白いスカートはいてて電車に乗り おりてから女子高生が追いかけてきて 「服が汚れてますよ」 死ぬほど恥ずかしくてお礼も言えませんでしたが 感謝です・・・・・・・・ あと、会社でも、トイレで服の裾に血が付いたのをきずかずに 席に戻ったらとなりの子が小さい声で教えてくれ 慌てて洗いにいきました。 まあ、もし、他の人で気づいたらできるだけ早くさりげなく伝えてあげてください。 お互い、頑張りましょうp(^_^)q
着床の時期は行為から1週間くらいの時期です。 着床出血は稀な事ですが、行為後1週間経っての出血なら時期的にも否定出来ないですね。 ただ、生理予定日の1週間前は排卵してから1週間ほど経っている時期です。 排卵した卵の寿命は長くても48時間くらいなので、質問者様の行為時期は妊娠はないでしょう。 妊娠は卵と精子が出会わなければしません。 不安であれば行為後2週間待って早期検査薬使ってみてはいかがでしょうか？ 質問者様の生理予定日が正確な日程であればほぼ妊娠の可能性はありませんが、排卵日はズレる事もあるので避妊せず行為した場合は妊娠の可能性があります。 妊娠したくない、毎月不安になりたくないのであれば避妊してください。 彼氏にも思いを伝えてみましょう。 それでも生でやりたがるのであれば、大事にされていないという事でしょう。
もうプールは終わってしまいましたね・・・ タンポンを正しい位置に入れれば、 膣口は閉じているので、 通常では中に水が入ってくることは 考えられません。 また、ヒモは防水加工してあるので、 ヒモが水を吸う、ということも、 通常の使用であれば考えられません。 タンポンが水を吸わなくても、 タンポン自体、容量オーバーになると 漏れてきますよ。 水から上がるときは水圧から解放され、 一気にドバッと経血が出る危険性があります。 容量に余裕がない状態だと、 漏れてくるでしょうから、 事前に新しいものに替えておきましょう。 日本のタンポンは優秀ですから、 吸った経血が容量内であれば漏れません。 海外のものは、使用して抜くと分かりますが、 ただ綿で吸っているだけという感じで、 抜くとタンポンから経血がしたたり落ちます。
幾つの方か解らないのですが40～50代でしたら閉経で 出血があれば体癌、けい癌等疑って早めに婦人科受信して下さい。 若い方なら一年も生理がないと将来子供産めなくなったりします。早めに婦人科受信して下さいね。
私の場合…とりあえず寝る。これが1番です。寝て起きるとかなりスッキリします。 そして入浴は湯船につかる。じんわり体が温まるのを感じながら入る。 お腹は絶対冷やさない。夏でもタオルケットをお腹にかけて寝る。 好きなことをする。とにかく好きなことに熱中してる間は痛みとかあんまり感じないです。 あくまで私の意見です！医学的な知識0ですみません…でも、私の生理痛の症状とよく似てて、参考になればいいなと思ったので回答させていただきました((´∀｀*))ぜひ試してみてください！
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
姉妹の順序なんて ありませんよ。 お母様に伝えて下さいね。 お姉ちゃんよりも早いことが 気になるとも伝えて下さい
シンクロフィットという商品があります。タンポンのような使用用途ですが膣内に挿入しません。吸収力も高く立ち仕事やなかなか交換できないときに非常に便利です。http://www.sofy.jp/products/syncrofit/index.html ただあまり置いているお店がないです。ネットで購入するかユニチャームさんに問い合わせるか、駅前ではなく比較的大きな薬局かイオンには置いてあると思います。
なんとも言えませんが、しっかり避妊をしていたなら妊娠の可能性はかなり低いと思われます。 一度ゴム内で射精して、精子ついたままの性器を生で入れるとかしていれば可能性ゼロじゃないですが。 生理不順だと妊娠検査薬も指定日通り（生理予定日1週間後）使えませんので、最後の行為から3週間経っても生理が始まらない場合は検査薬を使ってみてください。 妊娠初期症状と生理前症状は良く似てるので… 今あまり心配してもストレスでさらに生理が遅れてしまうかもしれませんよ(>_<)
タンポンっていって、中に挿入して使います。プールとか温泉の時とか、垂れ流せない時に使うことや、仕事などでナプキンを変えてる暇のない時、量が半端じゃなく多い時などに入れるといいですよ。
売っていても、体に合うとか限りません。 きちんと診察して処方してもらって下さい。
サプリは補助食品なので、薬のように飲みあわせは気にしなくても大丈夫です。 サプリにも、ビタミンＥのみのもの以外に、沢山の成分が1つで補える「マルチビタミン・ミネラル」もありますからね。 ただ、数種類のサプリを飲むときは、過剰摂取すると体によくないので、同じ成分が入っていないか注意しましょう。
処方は医師の判断ですが、基礎知識として一読くださいね。 ・ピルはホルモン剤ですので成長過程では成長が止まる可能性があります。 ・吐き気や不正出血の副作用があります。特に不正出血は長引くこともあります。 ・副作用の辛さに耐えきれずに途中で服用を諦める人もいます。 ・副作用で通常の生活が出来なくなる人も中にはいます。 ・生理を調整ではなく止めた場合はその後の生理が重くなる傾向があります。 ・これらのリスクを承知して全額自費にて服用しても、うまくいかないことがあります。生理周期が規則的な人でもです。 私としては何もせずに生理になった時のプランを検討しておくことを勧めますよ。
生理痛は辛いですね。 私は腹巻きをしてその上に「貼るカイロ」を下腹部にあたるように貼ります。 今の季節カイロは売っていないでしょうからできないかな？ 鎮痛剤はあまり飲み過ぎると効きが悪いようですよ。 一度、婦人科にかかってみてはいかがでしょうか。
10年以上前に女子中学生だったものです。 生理はつらいですよ。お腹は痛いし、血が出ますので服が汚れてないか気にもなるし。ホルモンの関係なのでイライラしたり落ち込んだりもします。 あなたが何にイライラされてるかわかりませんが、弱ってる人には男女問わず優しくしてあげて下さい。
貴女の年齢は、お幾つなのですか？
セックスをしていないのなら性病の可能性もなく、 膣内の悪玉菌と善玉菌のバランスが崩れているんです。 ↓に書かれている通り風呂上りにビオフェルミンを一錠、膣の奥に押し込んで下さい。一週間もしないうちに効果が出てくると思いますよ。 もちろん、薬を入れている間はオリモノも白くなることもあるでしょうがこれは薬が溶け出しているだけなので問題なしです。
母が子宮筋腫をしました。 やはり、生理痛が酷くなったのと、レバーのような血の塊が出ると言っていました。 婦人科を受診することをおすすめします。 何もなければ安心できますし。
血がついた時用の洗剤を使っています。 洗剤コーナーか生理用品の所に置いてありますよ。 以前採血した時に、血が止まりきっていないことがあり、腕に濡れている感覚…と思ったら流血状態！ 服にべったり血がつきましたが、その洗剤をつかってきれいに落ちました。
私も過多月経でした。デカイナプキン使っても一時間位しかもたなかったです。もちろん漏れる心配はあったのでそのナプキンと下着まで持ち歩いてました。パンツ型もありましたが思っているよりは薄型でした。私は結局使わなかったが…… ネットで調べれば色々ありました。パンツ型に夜用ナプキンを当てるなど それよりもそれだけ出血しているならば貧血のこともあるのではないかと思います。もう一度病院に行きドクターと相談してみてはどうですか？出血が多いことも含めて!! 私は子宮筋腫(多発筋腫)と子宮腺筋症だった為過多月経と生理痛の激痛でした。過多月経で貧血もひどくなって日常生活にも影響がでました。その時飲んでいた薬は鉄剤と止血剤と痛み止めのロキソニンと飲んでました。
あまり心配しない方が良いと思います。ありのままを医師に話しをすることです。変な言い訳(?)などは、誤解を招き、誤診につながります。月経周期と月経前の症状(身体的、精神的)は大切な情報です。恐らく医師の方から問診があります。リラックスという言い方は適切ではありませんが、もっと肩の力を抜いて受診して下さい。風邪を引いて内科を受診する時と同じです。あまり心配しない様にして下さい。症状をきちんと説明をすることは大切です。どの診療科目でも同じ、大原則です。正確な診断を受けるには、患者さんからの情報は必要不可欠です。なるべく早く受診をして、不快な症状から解放される様にして下さい。毎月のことですし、先が長いですから、早めに適切な治療を受けることにつきます。気持ちを楽にして受診をして下さい。
真面目に運動をしていたので、中２の時から使い始めました。 今もタンポン派ですが、終わりかけはナプキンです。量が少ないと痛いし… 25歳です。
重なったときは見学してます。この頃暑いから、プールではなく保健室行っとけとよく言われます。（先生なりの気遣いなのかな？）
普段はそのような事は無いのですよね？ 内部が傷ついてしまったとしてもそう長く出血はしないと思うし、おりものが心配です。 お産でなければ料金は普通の病院の診察と大して変わりませんので、産婦人科に行った方が良いです。 性病の可能性が高いかな… 彼から感染したりもありますが、普通に生活しててもなる人はなりますので。
ホルモンバランスの乱れが生じると思うので遅くなったり、生理が来なくなる！って事もありますよ。
トイレットペーパーを挟んでしまうと横モレしませんか？ というかトイレットペーパーでは全く吸収しませんし、生理用を目的として作られた紙ではないので消毒もされておらず、不衛生です。 質問者様のご両親の事を悪く言うのはあれですが、ナプキンを使わせない親など正直言ってネグレクト（育児放棄）ですよ。 お小遣いがあればそれでナプキンを買いましょう。 お小遣いを貰えないなら、保健室などに予備のナプキンがあるので、それを頂いては？ バイトなどをしてお金を貯めて早く家を出た方がよさそうです。
生理痛でも個人差はありますが、腹痛や下痢、頭痛や節々の痛みなどさまざまな体調不良がおこりますよ。 生理が終わると、ピタッと収まったりします。 不安でしたら、親御さんか保健の先生などに相談してみてください。
効きますよ！ ロキソプロフェン、イププロフェン、アスピリン、アセトアミノフェン すべて解熱鎮痛剤になります。 成分が違いますので、それぞれ効く人効かない人がいますね そして、16歳未満が飲めない薬もあるので薬店の登録販売者や薬剤師に聞いてくださいね(*^_^*) 和らげる方法としては カフェインを控える 体を冷やさない とかですね(*^_^*) あんまり酷いようなら、婦人科系の病気も考えられるので婦人科へ行かれてください。
まるまる1カ月ないと判断出来かねますね… ここからぐーっと体温が上がって高温期が10日ほど続いて、いきなりガクッと体温が下がり生理が来れば二層とも言えますので、まだ判定できかねます。 ですが、後半の投稿を拝見させていただきましたところ、生理不順のようですね。 妊娠ご希望でしょうか。 まずは病院に行ったら生理不順の治しながら徐々に妊活といった感じで治療が始まると思いますよ。（病院によって違うと思いますが。） 私も生理不順からの妊活スタートでした。 ガッタガタの基礎体温が漢方とホルモン剤でちゃんと2層になりました。 きっと治療を始めれば徐々に基礎体温も安定してくると思いますので、不安にならず過ごしてくださいね。 ※画像は私の基礎体温表です。 ちょっとガタガタしてますが、排卵後に体温が上がって二層になっているので問題ないそうです。
3ヶ月来なくて 来た時にはありますょ 1ヶ月に二回とか 量が少なくて11日間続きましたし まだ若いからホルモンバランスのせいです 気にしません！
質問者様がおっしゃっている基礎体温というのは、朝起きた時に布団内で口に入れて測るものの事でしょうか？ 基礎体温は〇〇・〇〇℃（例えば36.65）と表記されるはずなんですが… 普通の体温計で体温測っている訳ではないですよね？？ ただ、アバウトに書いているだけでしたらすみません^^; 生理がはじまるときは普通、基礎体温がガクッと下がります。 『基礎体温が高いまま』ではなく、基礎体温が二層になっていない人なのではないでしょうか。 黄体機能不全だと二層にならないです。 黄体機能不全はホルモンの病気ですね。 病院の予約をしたとの事ですので、早く詳しく原因がわかると良いですね。
ホルモンのバランスが崩れて精神的に不安定になることはあります。あまりイライラが持続することは、精神的疲労の原因になりますし、人間関係でトラブルが起こりやすくなります。なるべく早く婦人科を受診して、医師に対処方法について相談をした方が良いと思います。心療内科や精神科で処方するベンゾジアゼピン系抗不安薬を処方されると思いますが、ベンゾジアゼピンは連用すると耐性と依存性が形成されて、中断すると禁断症状が出ます。極力、薬に頼らないことが大切です。どうしても薬が必要であれば、依存性や禁断症状がない漢方薬が無難です。但し、漢方薬も薬です。副作用はあります。薬により、万が一、発症した場合、生命が危険になる漢方薬もあります。漢方薬に副作用がないというのは、間違った考えです。ベンゾジアゼピンよりは安全です。とにかく、なるべく早く婦人科を受診して、医師に相談をして下さい。現状を改善する必要があります。良く医師に相談をして下さい。
正しく避妊して、生理も来てる。 結果も陰性。 妊娠じゃありません。
一人暮らしなら、まだしも。 一人じゃないなら きちんと流すなりしないと後に入る人が不愉快ですよね。
東日本大震災の頃は3ヶ月生理がなかったです。4年前半年間生理がなく、祖母が亡くなったとたん生理再開しました。
とにかくストレスをためずにリラックスして 軽めの運動と食事に気を使うといいかと思われます またホルモンバランスを整えるためにも 婦人科など行ってみてもらうのが2番の近道かなって思います 池袋クリニックならピルの種類も豊富ですし 合う処方を選んでくれて、 しっかりとカウンセリングもしてくれるので 安心はあると思います
おりものですね。 少しの匂いでしたら問題ないです。 ↑ 匂いの感じ方は個人差なのでなんとも言えませんが^^; ポロポロの明らかに変なおりもの、色が茶色とか緑とかのおりもの、かゆみがとてもある などの症状が出たら注意です。 性病でなくても、女性はカンジダという病気になる事があります。 ちょっと身体の免疫力が落ちている時になったりしますね。 おりものがパンツに付いて嫌な場合はおりものシートというものがあります。 生理用ショーツで無くても貼れる大きさのシートになっていて、ショーツに違和感などはないです。 結構便利ですよ。
私も過多月経でした。筋腫のできた場所により出血が多いと思われます。治療はいろいろあると思いますがすぐに手術というのはどうかとも思います。よく考えドクターとよく相談してみてはどうですか？手術は最終手段だと思います。やっぱり体にメスが入るということはリスクがありますので!!開腹にせよ腹腔鏡にせよ。 不安ならセカンドスピニオンなどして違う確度で意見を聞いてもいいと思います。
さすがに一週間そこらで排卵→生理は無理があるんじゃないかな……？ 産婦人科の受診をおすすめします。 手でいじくられて中が傷ついたにしても、彼が何かしら病気を持っていたにしても、普通のことでは無いので早めに産婦人科に(｡･ω･｡)
生理痛で悩まれているということですね。 早速ですが、生理痛を和らげる方法として、次の方法を試してみて下さい。 腹痛対策 あたためる ・ホッカイロが入れられる腹巻もあります。 腹巻、ホッカイロ、ひざ掛けなどで外からあたためる ・湯船につかる みぞおちあたりまでつかって、15～20分ほどが目安です。額に汗をかくまで温まるのがポイントです。 ・布ナプキンを使う ・布ナプキンが生理痛に効果的な1つの面として、ナプキン自体であたためることができるためのようです。 ・生姜湯や紅茶などを飲む【+α】足先をあたためる 厚手のモコモコ靴下や、足先用のホッカイロなどが効果的です。 ツボ押し ・三陰交（さんいんこう） 内側のくるぶしの上、指の横幅3本分ほどの位置にあるツボです。 徐々に力を加えながら、骨に沿ってマッサージしてください。 ・仙骨（せんこつ） 尾骨の上、腰椎の下にある4対のツボです。 凹んでいる部分を念入りに押してください。 生理痛の軽減に良いとされる食べ物 ・無糖の炭酸水 生理痛の原因には、血行の悪さが関係しています。 炭酸水には血行を良くする効果があります。 ・豆乳 豆乳に含まれる、大豆イソフラボンという成分が生理痛を緩和する働きをしてくれるようです。 ・プルーン 鉄分が不足すると生理痛がひどくなります。 プルーンは簡単に鉄分を補給できる食材なので、オススメです。 ・温野菜 加熱調理された食材は、体をあたためます。 摂取を控えた方がいいもの ・チョコレートなど砂糖の入った甘いもの 砂糖には体を冷やす働きがあり、さらにカルシウムやビタミンを除去してしまう作用があるため、不快感・イライラを促進させてしまいます。 さらにチョコレートにはカフェインが含まれており、さらに情緒不安定にさせてしまいます。 ・コーヒー コーヒーを飲むのと飲まないのでは、生理痛に差が出ることがあります。（個人差有り） コーヒーに含まれるカフェインには、体を冷やす働きがあります。 体が冷えると生理の痛みの原因となるプロスタグランジンがいつまでも子宮にとどまってしまい、 痛みが増して生理痛を悪化させることになってしまうのです。 http://matome.naver.jp/odai/2133343598511783801より 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
ブラをつけた状態でも、横向きになれば上の胸が下の胸に向かって下がりますよ。 私はそんなに大きくないので気になりません。
特に心配することはないように思います。 かたまりが多く出る場合は過多月経を心配しなくてはなりませんが、 レバー状の塊といっても大きさが小さいようなので。 大きな塊が頻繁に出るようになったり、 変化が見られた場合は、受診を考えてみてもいいのではないでしょうか。 ちなみに、 ポリープや筋腫などがある場合は、大きいと親指何本分かのサイズや こぶし大の塊が出たりすることもあるそうですよ。
6月17日は排卵前なので妊娠する可能性はあります。 そもそも妊娠希望でもないのに、なぜ避妊しないのでしょうか？ 17日からすでに3週間経っているので、検査しましょう。 はっきりしますよ。 もし陰性なら排卵が遅れている可能性もあります。 もう少し様子をみましょう。 ここで詫びる必要などありません。 あなたが詫びる相手が誰なのかをよく考えましょう。
出血は個人差があると思います。 私は初期だったからなのかわかりませんが出血が止まらないということはなかったです。 というか気になる不正出血もありませんでした。 内膜の厚さは言われたことがないので厚いのかわからないです…見た瞬間厚いねとは言われたんですが。 私は生理が不順で生理がきたらレバー状の出血が出て6時間くらい夜用が30分持たないような酷い出血があったりもしました。
大丈夫ですよ！ 血はとまります！
生理はホルモンバランスが崩れると来ませんよ。 身体はしたことないことをしたのだから変化はあります。心配なら婦人科を受診して診てもらいましょうね。
排卵～月経開始までは”高温期”です。
鎮痛剤は、痛みが始まってすぐ飲むと効果があります。 我慢することはありません。 痛みを我慢して堪えきれなくなってから飲むよりも、初めから飲んでいた方がよく効くのです。 http://www.ssp.co.jp/eve/sp/period_pain/selfcare/medicine.html http://www.bufferin.net/lunai/topic/medicine.htm
薬の影響で生理が遅れるということは、排卵が遅れているという事だと思います。 排卵が遅れれば生理が遅れます。 胸が痛いのは生理前の症状かもしれませんね。 もう少し待ってみても良いかもしれないです。 ○日までに来ないといけないなんて事はありませんが、1ヶ月程遅れたら心配なのでその時に婦人科に行かれても良いかと思いますよ。 心配するとストレスでますます来なくなりますよ(>_<) まだ4日です！ 落ち着いてくださいね。
その飲み方でOKです。 白の錠剤を飲んでいる間は生理にならないので、9/15から4週目用の緑を飲めばOKです。 9/15から緑に切り替えると、9/15〜9/21の間が生理、9/22から新しいシートの1週目の白を始める計算です。
生理周期は1ヶ月を28日で計算します。 カレンダーは30日31日あるので、誤差が出ますよ。 ピルは28日で計算しています。
拝見する限り、効果が減退しているのではなく、服用初期に見られる不正出血のような感じだと思います。 一応主治医には受診の際に伝えられた上で、必要であれば子宮頸ガンなどの検査があるかもしれませんが、様子を見られていいかと思います。
子宮内膜増殖症が、ありえます。
命の母ホワイトっていう薬が薬局で売ってますよ！薬というか漢方とかでできた錠剤なのかな。効果はわかりませんがそういう月経症候群のために作られたものです。
はじめまして。 それは痛かったですね(;_;) ただ、打ったことと生理の遅れは関係ないとおもいますよ。 高校生なのであれば、生理周期は安定しないことが多いです。 もちろん予定日ちょうどに来ることは良いことですが。 もし、2週間近くたっても来なかったら一度産婦人科にいってください。 一応、ケガしたことも伝えたらどうでしょうか？ おそらく関係ないと言われると思いますよ。
問題はないと思いますよ。生理だと判断できます。 もともと生理の時は子宮内膜が子宮から剥がれる時に子宮を傷つけて出血するのですが、出血量が少ないと空気に触れて固まりますし、黒っぽい色になることも珍しくありませんよ。
身長のことで悩まれているのですね。 現在、中学1年生ということですので、まだ、これから、身長は、伸びると思います。また、身長は、個人差も大きいのですが、25歳前後まで伸びるそうです。 早速ですが、少しでも、身長を伸ばす方法として、次の方法を試してみて下さい。 身長を伸ばす方法 身長を伸ばすためには、骨が伸びる必要があります。 身長を伸ばすために、カルシウムやコラーゲンを、食事やサプリメントで摂られると、身長は伸びやすくなります。 カルシウムは、身長を伸ばすためには良いと言われていますが、カルシウムだけでは骨が硬くなってしまい、逆に身長が伸びにくくなってしまいます。骨を伸ばすためには、コラーゲンも必要になります。 カルシウムが多く含まれる食品は、大豆食品（豆腐、油揚げ、凍り豆腐、きな粉、納豆 等）や乳製品（牛乳、チーズ 等）に多く含まれます。 コラーゲンが多く含まれる食品は、ゼラチン、牛肉、豚肉、ヒラメ、サケ、スズキ 等に含まれます。 また、サプリメントもあります。 これらの食品を意識的に摂られると身長が伸びやすくなります。 ただ、身長には遺伝的な要因も関係してきますので、必ず身長が伸びるというものではありません。 また、適度な運動をされる様にして下さい。走ったり、跳ぶなどの運動が最適です。 縄跳びなど、一概に何回すれば良いということは言えませんが、適度に毎日続けてみて下さい。 参考になりましたら、幸いです。
こんにちは。 私もそのくらいの年齢の時に、不正出血で受診しました。 結果は、ホルモンバランスの乱れでした。 婦人科に行くと、問診票に記入します。 その中に、経験がある・ない等を記入する所があった気がします。 病院側も、その辺は考慮してくれると思いますよ？ 男性の医師だと抵抗があると思うので、女医さんがいる病院に行ってみたらどうですか？ 不正出血には様々な原因があったりするので、早目に受診して下さいね。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
お医者様の話を理解出来る年齢ならば お一人で受診されても大丈夫です。 因みに、保険は聞きませんので。 全額負担となります。
生理周期などはちょっとしたことで変わったりしますので、その月だけっていうこともありますのでなんとも言えないですね。 ピルは4週間周期で服用するもので、21錠1シートまたは21錠＋7錠の成分の違う偽薬（飲み忘れ防止用）があります。 21日飲んで7日休薬期間を設けるんですけど、この休薬期間に生理日が来ますので、この休薬期間を調整することで早めたり遅くしたりできるというわけです。 とりあえず詳しくは婦人科で聞いてみてください。 婦人科の方針によってはピルの処方に消極的なこともありますので最初に電話で聞いてみてもいいかも。 私は渋谷文化村通りレディスクリニックで低用量ピルを処方してもらっています。
リクエストありがとうございます。 避妊をちゃんとしていて、漏れなどがないなら妊娠の可能性はほぼありません。 精液が膣に入らないと妊娠はしませんので。 ただ、性行為した時期は排卵期だった可能性はあります。 最後の性行為から2〜3週間たっても生理が来ない時は妊娠検査薬で確認してみてください。 もし生理が来たら、妊娠していませんので安心してください。 避妊していますから、妊娠の可能性は低いです。
医師の診察の上の服用でしょうか？
婦人科であればもらえますよ。
２日遅れなら問題ないですよ。 きちんと避妊しているのですから大丈夫ですよ。 検査薬は行為から３週間後、又は生理予定日から１週間後に使いましょう。 早すぎるとちゃんと検査できません。
避妊してない場合、生理が早まるタイミングの排卵が起きたら妊娠可能性が高いです。 もう検査薬で正しい結果が出る状況ですので確かめてみてはいかがでしょうか。
小６でそこまでご自身を管理されているなんて素晴らしいですね！エライ！ まだ、感覚がキチンと３０日とか、ビシッと決まっていないんだと思います。 大人になっても３〜４日ずれるのも良くあります。 まだ体が幼いので準備期間です。もう少ししたら来ますので、ナプキン持ち歩いて下さい。病気ではありません。
ルナルナとかpトラッカーとかのアプリは楽ですよ
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
子宮筋腫は無いと言われたのですか？(>_<) 何もなければそのような、塊が出る事はあまり無いと思うのですが(>_<)
はい。･･････多くの場合、ですが、基礎体温が上がると、日中の体温も、やや、あがるようです。
不正出血と激しい運動が関係あるかどうかは不明です。 知らず知らずのうちにストレスが溜まっていて、それが原因で出血するという話は聞きます。 不正出血は婦人科です。 膣関係は全て婦人科で大丈夫です。 気になるようであれば、病院に行ってみたら安心します。 経験のないお若い方なので、変な出血があることもあるでしょう。 ここでは、大丈夫大丈夫って言えないので、少しでも不安があれば婦人科に行ってみてください。 あとは、親御さんに状況を説明してみてはいかがでしょうか？ 生理に関しては先輩なので、病院に行くべきか否かも親御さんに相談すれば解決でしょう。 お大事になさってくださいね。
病気の恐れがあります。 至急、病院に行かれることをお勧めします。
処女喪失したばかりですか？
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
不妊と内膜症は全く関係ないです。 内膜症でも子作り一回目で妊娠成功なんて普通にあります。妊娠確率は皆同じです。 生理周期が安定してる人だけ1か月のうち最大2週間は中出しでも妊娠しません。 内膜症の基本的症状は生理痛が重い事です。薬が効かない、震えるぐらい痛い、気絶する・・・などレベルは人それぞれです。 また重い内膜症は生理じゃない時も下腹部周辺が痛みます。性交痛があるひともいます。
読んでいて、私が行った産婦人科か？と思う位、同じことを言われたことがあります。 私は不妊治療して妊娠したことがあるんですが、かかりつけ産婦人科でも、不妊治療専門医にも言われたことがないのに、「だから妊娠しなかったんでしょ」とまで。 私としては、かかりつけ医ではない人にここまで言われることはない！と思い、ガン結果だけは聞きに行きましたが、今後について聞かれたので「かかりつけに相談しますので結構！」で帰宅しました。 子宮内膜症かどうかというのは、やはりきちんと診てみないと分からないと思いますので、症状どうというよりは、言われたことが気になるのなら、子宮がん検診で行った病院でこう言われたんだと、普段行っている産婦人科に相談された方がいいとは思います。
親御さんにご相談の上、直ぐにでも病院で診察して頂く事を強くお勧めします。
ルナベルLＤを先月25日から飲み始めました 健康、美容とファッション > 健康、病気、病院 > 生理 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
確かにタンポンを入れると違和感を感じます。初めて使った時には、最初ですので、ちょっとした痛み(膣内)刺激を感じる事がありますが、タンポンの入れ方、説明通りに入れていれば、膣の中に残ると言う事はよっぽどの事がない限りありませんよ。また、最初のうちは、入れる時と抜く時に、多少の違和感を感じますが、使っているうちに慣れます。しかし、いくら長期使っていても、正しく入れないと入れる際に痛みを感じます。コツとしては、入れる時には、大きく深呼吸し、息を吐いた状態でタンポンを、真っ直ぐに入れます。入れる際にはなるべくゆっくりと押し込むようにすると良いでしょう。また、抜く時にはタンポンにヒモがついていますので、抜く時も同様ゆっくりと抜いて下さい。後は時々ヒモが見当たらなくなる時もありますが、決して膣の中に入ると言う事はありませんので焦る必要はありません。
確かにタンポンを入れると違和感を感じます。初めて使った時には、最初ですので、ちょっとした痛み(膣内)刺激を感じる事がありますが、タンポンの入れ方、説明通りに入れていれば、膣の中に残ると言う事はよっぽどの事がない限りありませんよ。また、最初のうちは、入れる時と抜く時に、多少の違和感を感じますが、使っているうちに慣れます。しかし、いくら長期使っていても、正しく入れないと入れる際に痛みを感じます。コツとしては、入れる時には、大きく深呼吸し、息を吐いた状態でタンポンを、真っ直ぐに入れます。入れる際にはなるべくゆっくりと押し込むようにすると良いでしょう。また、抜く時にはタンポンにヒモがついていますので、抜く時も同様ゆっくりと抜いて下さい。後は時々ヒモが見当たらなくなる時もありますが、決して膣の中に入ると言う事はありませんので焦る必要はありません。
こんにちわ。 私も学生時代（高校生の頃）からずっと生理不順で、 のちのち、結婚して妊娠を希望したときに多袋胞性卵巣症候群と診断されました。 まだ１ヶ月も経過してないので、しばらく様子をみてもいいかもしれません。 気になるようでしたら、受診されてみてください。 というのも、妊娠を希望しないのであれば、２～３ヶ月生理がこない場合、 また来院してくださいという病院が多いです。 生理がこないことをずっと長い間放置することは、非常によくないです。 ただ、生理不順で１ヶ月前後はこなかったりすることは人によってもよくあります。 実際、私も多くありました。 私は本当に様々で、１ヶ月以上出血したままのときもあったし、 ３ヶ月以上生理が来なかったということもあったし、 ２週間ごとに出血してみたり、環境が変わったらすぐに出血（不正出血） 毎月周期はバラバラで、いつ生理がくるかわかりませんでした。 質問者様の、不安になるという意識はずっと大切にもっていてください。 今はどういう状態か、既婚なのか未婚なのか存じませんが、 子供が欲しいとのぞんだとき、生理不順を放置することが一番害となります。 少なくとも１ヶ月程度様子をみて、それでもこないということであれば、 医師に相談してみることを、私の経験上おすすめしておきますね。 早く受診されたいようであれば、ご自分のご判断で勿論いいと思います！
不正出血なら受診して下さい おめでとう 着床出血です 来年お母さんです
6月8日は手術に伴う出血でしょう 22日は本当の生理でしょう
私も今生理で生理痛が酷いです。特に今は腹痛がします。薬で対処するしかないと思います。お互いがんばりましょう！
ただの生理の遅れです。しばらく待ちましょう
妊娠ではないと思います。 生理の状態が不安定なのは確かなので、婦人科へ行くことをオススメします。 なお着床出血は、全妊娠の2パーセントほどした体験しないものだそうですよ。
子宮頸がんの恐れがあります。 ワクチンを打ちましょう
気になるなら早めに行きましょう。
普通です。ホルモンが排卵に向けて生理時とは違う出方をするためや、生理により多くの血液・栄養が体外に出たための貧血・栄養失調によるものが考えられます。 これからは生理中も栄養に気を付けた食事、規則正しい生活をするといいです。
18錠目から2日の飲み忘れなら、その日から休薬期間に入られると良かったかと思います。 既に休薬期間に入られているので、考え方としては このままいつも通り7日間の休薬を取られて新しいシートに移行しつつ、休薬期間後半～新しいシートの最初の1週間は他の避妊法を併用。 避妊効果の継続が最優先と言う場合は 18錠目服用予定日だった日（木曜日）を休薬1日目とカウントして7日間の休薬→新しいシートとされるといいかと思います。
生理の時は履きません。
そういう時こそ、婦人科へ行きましょう。恥ずかしがってる場合じゃないですよ
そうですね。 使用方法は守った方が正確な結果が出るのでその方がいいと思いますよ。
産婦人科医です。 黄色帯下は淋菌、クラミジア、トリコモナスなどの可能性があります。 産婦人科受診をお勧めします。 月経については排卵後14日くらいだと思うので、もう少し経過をみては如何でしょうか？
ワンナイトラブのやりすぎでねぇ？
妻は1日目服用した時、凄い吐き気が出たので、2日目から一緒に服用し、吐き気もなくなり、大丈夫でしたよ。 初めて服用するなら、副作用がきついみたいなので、一緒に飲むほうが楽かもしれませんね。テルペラン吐き気どめにも使われる胃薬みたいですから、副作用もないと思いますよ。服用期間も5日と短いですよね？
私も生理が遅れたことがあり、病院に行ったことがあります。 女性は、特に婦人科系はストレス弱いので大変ですよね。 ストレスのせいでホルモンバランスが崩れることはよくあることだそうです。 私はお医者さんにはまず基礎体温をつけてくださいね、と言われました。 基礎体温が体の状態を見るのに一番だそうです。 あと、とにかくストレスをためないで！発散するようにとも強く言われました。 基礎体温表をもらい、ニ週間後にまた来てといわれました。 二週間記録して、低体温がずっと続いていたので排卵してないのでは？ という話になりました。 また二週間後に来てということになり、低体温が続くようであれば薬を投与してホルモンバランスをリセットする言われました。 ですがその後体温が上がり、生理が無事きたので薬の投与はなしになりました。 費用はトータルで2000円くらいだった気がします。 薬も処方されたらもう少し高額になっていたかもしれません。 生理不順も体調不良のうちですよ！あまり無理なさらないでくださいね。 私の場合はストレスによるものでしたが、別の病気が潜んでいる場合もあります。 あまり長引くようでしたら病院に行かれることをお勧めします。
わたしは背が高い人がすきです。 170超えてください。
ビデの中身は精製水です。洗い流す部分は、膣内のみで子宮には入りませんので、感覚でわかると思うのですが使ったその場で流れ落ちます。 多少残ったりすることもあり、下着が汚れそうならナプキンなどを使うといいでしょう。
こんばんは(*^^*) 私も質問者様と同じような症状でした。過去形ですが。 私は生理２週間前から。排卵日を境にタラタラと出血が始り生理頃には本格的に出始め☆。もう半年くらい そのような症状で半分 貧血ぎみで婦人科に行きました。 不正出血を正す為にホルモン剤を処方して貰いましたよ。 この不正出血を正すには漢方薬かホルモン剤か そのままの状態を放置しておくかと言う事を言われました。 選択肢を選ぶのは本人の自由です。 またストレスでホルモンバランスが崩れる事により このような状態が出る場合もあるそうです。 オリモノは膣内からの分泌物です。膣を守ってくれてる作用ですのでむやみやたらに減らすと身体に悪いですよ。 気になるようでしたらオリモノシートでカバーすべきです。朝に着け昼に交換し夕方まで♪と言うようにこまめに取り替えればオリモノも気になりませんよ。 年代的かは解りませんが排卵日前後は特に多いです。そして妊娠時にも多かったです。 少しでも参考になれば♪ お大事にして下さいね(*^^*)
こんばんは。 あきらかに不正出血ですね。 婦人科で検診した経験はありますか？ だらだらと続く不正出血は貧血を起こす場合もあります。 また、私の場合ですが子宮筋腫が原因でダラダラと度々 出血していました。 初めは 生理が狂ったのかな？ ホルモンバランスの崩れかな？と、気には止めていなかったのですが…。 生理１週間➡２週間後にダラダラと質問者様と同じような体験を10～14日くらい。そして すぐに通常の生理☆ と常にナプキンは手放せない状態が数か月続き些か不安になり婦人科を受診した次第であります(^_^;)。 女性の身体は特にデリケートに出来ているので ちょっとした事で生理の周期が乱れてしまいがちです☆ 婦人科を受診して何もなければ そこで安心出来ますので一度お時間を作ってご自身の身体の為に受診して下さいね♪ お大事にして下さい(^-^)/
タンポンは、生理の経血を吸収するためのものです。 特に水分がないときに入れると膣内を傷つける恐れがあるので、やめたほうがいいと思います。
生理は子宮内膜の剥離です！ ベリっべりっ
「体調が悪かった」で駄目ですか？
こんばんは。 中学2年の女子です。 生理来ないと不安ですよね…(^_^;) でも焦る必要はないです！ 一般的には小学生高学年から高校1年生くらいですかね？ 中1で来てなくても、全然問題ないですよ！！ 私のお友達にも来てない子たくさんしますし…(^-^) 私も小学生の頃は早く来て欲しい！と思ってましたが、いざ来てみると、嫌な事ばっかですよ…泣 大丈夫ですよ！！必ず来ます！
6時間は、あけているけど 連続的に4〜5回飲んでいるせいですね(^^;; 鎮痛剤というのは、プロスタグランジンという痛み物質を抑えるお薬です。 ですが、このプロスタグランジンは痛みの原因で悪者の反面、胃を守ってくれるいい奴でもあります。 まぁ、そのプロスタグランジンを抑えるので胃が守られない＝胃もたれ胃痛などが引き起こされます。 ですので、食後にコップ一杯の水で飲む必要があるのです。 これをしても胃が荒れる場合がありますが… 胃薬を飲んで様子を見てください。 痛みが強くなったりしてきたら、消化器内科へ行かれてくださいね(*^_^*) そして、生理痛が痛すぎるのも子宮に何か原因がある可能性もあります。 一度婦人科で相談してみてもいいかもです(*^_^*) お大事に。
婦人科受診されて下さい。
ピルの、飲みやめ方を知らないということは、正しい飲み方を、習っていないということかな？ 簡単なんだよ。 生理の3~５日目から開始して、飲み忘れなしに、定時±2時間いない程度に、続けられて、7日間の偽薬を飲み、または休薬期間をおき、8日目から、新しいシートで開始します。 やめるときは、あたらしいシートを開始しないこと。 ピル終了直後に、クロミッドを使う場合は、生理不順治療ではなく、「不妊治療」です。排卵される可能性が倍増します。産科で、よく使われる方法です。
体調しだいです。 食事の内容、体重の増減、ストレスのあるなし。気温の上下。お薬やサプリメントのあるなし。など。 通常は不正出血があるのなら、生理を待って、生理の開始から数日経ってからの、変更しての開始が、お勧めされます。 できるだけ、効果的にホルモンが吸収されるように、夕食後に、飲まれたほうがよいと思います。
腹部膨満と便秘傾向の症状から、軽度のイレウス(腸閉塞）症状を呈しているのではないかと思われます。 私は医師ではございませんが、妻の症例の経験からイレウス症状が月経に随伴しており、原因疾患が回腸子宮内膜症が疑わしいと思います。回腸子宮内膜症は稀な疾患ですが、そのほとんどが回腸末端(小腸の最後の部分)に発症すると言われております。月経を追う毎に子宮内膜症は進行し、それにより線維化が進めばイレウス(腸閉塞)症状を呈します。 参考まで http://jsog-k.jp/journal/lfx-journal_detail-id-17867.htm イレウスそのものは消化器外科疾患ですので消化器外科を受診することをお勧めいたします。ですが原因疾患として子宮内膜症が疑われる場合、回腸子宮内膜症の経験を有する病院が第一選択となります。どうしても近場に経験が無い場合、婦人科と消化器外科との連携ができていて設備の整った病院を受診し、問診にて症状と月経の因果関係を強く訴えて下さい(これ大事です)。「自分で調べてみたら、回腸子宮内膜症じゃないかと思うんです」と言われるのが最も診断と治療の近道かもしれません。 下剤につきましては、現状態では完全閉塞はしておられない様子ですので服用しても大丈夫だとは思いますが、排便停止したイレウスに対しては原則禁忌ということを認識しておいて下さい それとイレウスは高度になると腸管壊死や穿孔に至り、命の危険性も否定できません。 まずは早急にイレウスか否かの診断と同時に原因疾患の鑑別が重要です。
排卵は生理の14±2日前に起こり、 精子の寿命が最長1週間、卵子が24時間なので、 生理の23～11日前が妊娠しやすい期間、 特に妊娠しやすい期間が16～11日前です。 ですので、 7/8が生理予定日なら6月下旬は まさに妊娠する為のタイミング期間ですから 妊娠している可能性はかなり高いと思います。 性交から3週間たっても生理が来なかったら 妊娠検査薬で検査して下さい。 ドラッグストアで千円くらいで売っています。 望まない妊娠でしたらこちらの知恵ノートをどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n85801
ダイエットしたら。。。
生理の予定の、一週間後に、妊娠検査薬を使用されてみると、確認できます。
生理並みの量や血の塊が出るなら生理です。 出血内容はいかがでしょうか？
脳下垂体前葉腫瘍です。 ホルモンを発生する場合と、発生しない場合、プロラクチンを産生する腫瘍と、成長ホルモンを産生する腫瘍。クッシング症を発症する抗ホルモンを産生することもある。悪性の場合もある。視力障害や、さまざまな脳下垂体障害が発生することもある。 ･･･････腫瘍が、増殖するためです。
正しい位置に入れれば痛みはありません。初めてなら、細めでアプリケーター付きのものを選ぶといいでしょう。フィンガータイプは、慣れてからです。
尿に血が混じるので避けた方がいいと思います。 受診してる病院にきけば、検査時期に関しては相談にのってくれるはずです。
生理4ヶ月来てなくて妊娠していたら見た目と症状でわかります。 何も症状がないなら生理不順です。
質問者さんくらいの年齢ですと、生理周期が安定していない時期なので神経質になる事はないと思うのですが、 生理不順は体質もありますので、心配でしたら婦人科に行くことをオススメします。 2ヶ月以上来ない場合は早めに婦人科へ行ってくださいね。 高校生くらいでしたらピルなどの処方もしてもらえると思いますので。
オキシドールが良いです。脱脂綿に含ませてトントンすると発泡作用で落ちます。後は、自然乾燥で大丈夫。 オキシドールは、タンパク質を溶かす性質があります。経血はタンパク質なので、有効。 又は、小林製薬から血液汚れ専用洗剤『サラサーティ ランジェリー用洗剤』っていうのが出てます。 乾いたハンカチに少量垂らし、汚れ部分に揉み込んだ後、別の水で濡れた布で洗剤を拭き取る。
こんばんは！ わたしも今まったく同じ状態で焦っています 6/5〜6/10で生理が終わったはずなのですが、6/21から赤黒い血や真っ赤な血が止まりません...ナプキンは最近は２回ほど変えています ここで質問したところ排卵出血と言われましたが血が出はじめて1週間たちそうなのでとても不安です 回答になっていなくて申し訳ないですが同じ症状になっている方がいて少し安心しました（ ; ; ）
最初の服用に副作用が出てくる方は多いので、つらいですね。 ピルはホルモンを調整する薬ですので、急にやめてしまうと、ホルモンが月経時だと勘違いしてしまうので、早く来てしまう可能性が高いと思います。
簡潔にお答え致します。 Q.私は最近生理が長引いたり、不正出血が続く事が多く A.不妊治療前から→医師のいう多嚢胞性卵巣の影響。不妊治療をしてから→周期が延びることは気にしなくても良いです。但し、不正出血はお薬の副作用の場合があります。 Q.ただやはり今回も量は少ないものの出血は止まらず、 A.無排卵性周期によくある現象（症状）です。 Q.出血が残った状態で検査を受けても大丈夫だったんでしょうか？ A.通常、排卵前にします。 Q.癒着の原因になると書いてあったので怖くて A.医師が大丈夫と判断して検査をしています。 Q.検査から６日経つのですが、未だに少量出血が続いています。 A.止血薬やピルなどで処置します。 Q.少し下腹部も思い感じがします。 A.一概に言えませんが、心配なストレスの影響が考えられます。 Q.子宮体ガン検診はしたことがないのですがやるべきでしょうか A.医師に相談する方が良いでしょう。 以上、参考になれば幸いです。
まずありえないと考えるのが普通 ただし、世界中であなたがけが、そうなる体質だということは、ネットじゃ否定できないけど そのレベルであり得ない
私はそうです＾＾； 性格に言えば生理の一週間くらい前からですが・・・
夜用のことかな。 多い日夜用を使う人、多い日昼用を使う人それぞれですよ。
不正出血ではなく、ピルを飲み忘れたために身体が22錠目以降の偽薬と同じ状態になったために起きた消退出血です。 ピル服用中の消退出血は生理とは違いピルにコントロールされています。 飲み忘れるとピルのホルモン効果が無くなり消退出血します。 説明書の通りに新しいシートを開始してください。 不明な点は病院に確認してくださいね。 http://www.midorii-clinic.jp/images/etc/120713_etc_054.pdf
http://www5b.biglobe.ne.jp/ken-hari/funin-9.html https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E7%B5%8C%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4828411313/ref=pd_aw_sim_14_2?ie=U... なにか一部でもインスタント的な市販薬と合わせて根本的にフンドシ締めなおすヒントになれば幸いです。
10日以上続く出血は不正出血です。 原因は受診しないとわかりません。 ホルモンバランスが崩れてダラダラ続く出血もありますし、卵巣や子宮になんらかの病気があり不正出血がある場合もあります。 保険証がないとかなり高額になる可能性があります。 検査内容で金額も変わります。 エコー検査、子宮頸がん検査、血液検査などで全額だと20000円以上かかるかもしれません。 3ヶ月も続いているなら、早めに受診しましょう。
子供を出産し育てる、という役目が終わったということで、 生きる理由がなくなった訳ではありません。
生理痛の原理を知り、普段からお腹を暖めて、冷たいものを飲まないことです。私の知恵ノート参考にしてください。
この情報だけで、わかるものではありませんが・・・ まずは、栄養状態が悪い為・・・の可能性の方が高いと思いますし、 ストレスでも影響してきます。 ストレスは、自分で望んで受けるわけではないので、ストレスをなくして・・・と言われても、困ると思いますが・・・ 食生活を見直して、息抜きなどしながら様子をみたらどうでしょうか？
胃もたれは食べ過ぎでもなりますよ。 誰でもなる可能性があります。 食後にお腹が膨らむのは『胃下垂』でしょう。 胃下垂の方は痩せ型の人が多いみたいですね。 胃下垂は薬じゃ治りません。 胃もたれでしたら、市販の胃薬でも効くと思います。 胃もたれしやすい方は、 早食い、大食いは控えたほうが良いです。 ※補足… 胃もたれは胃がムカムカするとかそういった症状ですよ。
そうですね、間違いなく婦人科（産婦人科よりも婦人科の方がいい気がします。産婦人科は妊婦さんが多いので居辛さを感じるかもしれないです）に行くべきですね。 私も生理痛が酷かったんですけど、池袋クリニックっていう婦人科さんで低容量ピルを出してもらって飲むようになってからかなり楽になりましたよ。 病気でなくてもそうやって改善する可能性も高いのでとりあえず行くだけでも意味があると思います。
副作用も考えらると思いますが、黄体ホルモンの異常の可能性も考えられますね。 生理 黄体ホルモンと検索すると沢山出てきますよ。
今日、止められたら、あすかあさってに、生理になると思います。 けれども、子宮内膜症があるのかもしれませんね、そういう高熱が発生するのでしたら、･･･やめなければならないと思いますが？ そのまま続けられたら、もし、その腹膜炎でしたら、もっと悪化するのではないでしょうか？
中1女子です。 私も小6の頃プールがあり、担任が男でした。言うの本当に嫌ですよね… 私は嘘を書きました。 質問者さんのように、嘘を書くことに抵抗があり、嘘がバレないかとかドキドキしていましたが大丈夫でしたよ！ あとは… ･プールカードを忘れる ･水泳道具を忘れる(水泳帽など) ･怪我のふりをする(絆創膏貼ったり) とかやりました！友達もやってました笑 私は2、3回プールと生理がかぶってしまい、ほとんどプールできませんでした…（笑） でも小6になると生理きてる子も少なくないだろうし、逆に生理きてるこ多くてびっくりすると思います。 だから大丈夫ですよ！ あと、プールカードに生理と書くのはやめておいた方がいいです。 私のクラスの女の子がそう書いていて、クラスの人に見られてたので… なにかわからないことがあればまた聞いてください(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ
よくある性病は自覚症状がないものが多いのですが、臭いも特徴です。 チーズのような臭いはなんらかの性病を疑った方が良いかと思います。 早めに婦人科へ。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
彼女様、PMSお辛いですね… 現在治療はしていらっしゃらないでしょうか？ 一応、漢方薬、ピルもしくは抗鬱薬で治療します。 漢方薬は副作用があまりないようですが、ピルと抗鬱薬はお薬なのでやはり副作用があります。 彼氏として心配している姿勢だけで良いと思います。 『八つ当たりしてんじゃねー！！』と怒る男性もいますので… おそらく、優しい言葉をかけたとしてもイライラしている相手なのでキツく当たられるかもしれません^^; 難しいですね… その期間は優しく見守ってください。
http://www5b.biglobe.ne.jp/ken-hari/funin-9.html https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E7%B5%8C%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4828411313/ref=pd_aw_sim_14_2?ie=U... 一部でもフンドシ締めなおすヒントになれば幸いです。
舛添事件とは少々違うけど【第三者】による診断書を出せっていうことでしょう。つまりは質問者の主観ではだめということでしょう。生理休暇は認められているので明確に説明すべきだったと思います。
http://www5b.biglobe.ne.jp/ken-hari/funin-9.html https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E7%B5%8C%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4828411313/ref=pd_aw_sim_14_2?ie=U... なにか一部でもフンドシ締めなおすヒントになれば幸いです。
オリモノは、透明～少し白っぽいのが通常です。 何らかの異変があるようでしたら、体からのサインだと考える方が良いですね。 女性の体は、とても繊細に出来ていますので、 ストレスやホルモンバランス、もちろん病気でもオリモノに変化が出てきます。 その中での、質問者様の症状は、茶色いオリモノが続いているという事。 生理直後は、経血が混じって茶色っぽくなることもあります。 また、心配のいらない不正出血に、排卵日の少量の出血もあります。 それにより、茶色いオリモノが出る場合もあります。 しかし、暫くしても茶色、茶褐色のオリモノが続くようでしたら、 子宮内膜症、子宮筋腫、子宮癌などの可能性も出てきます。 何においても、ご自身の大事なお体ですので、 普段と違う！と感じ、心配でしたら早めに専門医への相談をして下さい。 早期発見、早期治療で治すことが可能です。 ご自身のお体の事、心配しすぎるという事はありませんので、 普段と違うという、体からのサインを見逃さないようにしてください。
もう回答が遅くて質問の意味を成さないかも 知れませんが イトレリンとロキソニン併用は大丈夫です ただしロキソニンは定量を必ず守って服用してください。
産婦人科に行って下さい。 経緯はどうであれ、内部を傷つける事や、細菌感染などを発症すると大変です。 夜間診療で産婦人科医の当直している病院が近隣にないか調べてみて。
不規則な生活、飲酒等で遅れると聞いたことがあります。 妻も2ヶ月遅れ、出来たと勘違いし喜び泣きしたものです。 もしもの時は大切にしてあげてください。
あ、私は右足が筋肉痛みたいな感じになってます。 なんともないと思いますよ。 それかホルモンバランスが崩れて・・・とか、 気にしなくても終われば大丈夫ですよ。
痛みや出血の症状から、子宮内膜症や子宮筋腫が疑われますね。 排便痛は、筋腫が大きくて直腸を圧迫している、内膜症で子宮が他の臓器と癒着しているなどが疑われます。 敷居は高いとは思いますが、産婦人科ではなく、婦人科専門のクリニック等を受診してください。
トイレから出れない程の水様便ならともかく、6メートルもある小腸で薬は吸収されます。 今回は大丈夫と思います。
http://www5b.biglobe.ne.jp/ken-hari/funin-9.html https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E7%B5%8C%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E3%82... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4828411313/ref=pd_aw_sim_14_2?ie=U...
婦人科で相談するのが一番かと。
子宮筋腫で、生理中に激痛に襲われていました。 立ち座りするときは、下から突き上げてくるような激痛 胃の辺りにも、生理痛とは別の痛み 排便時は、お腹の内側から形容しがたい痛みがありました。排便する数時間前から、鈍い痛みが出始め、近くなると痛みが増しました。 この３つの痛みは、鎮痛剤が全く効きませんでした。 健康診断で胃の再検査を受けるため、受診に行った内科医が、丁寧に診察をして下さる医師で、健康診断の結果で子宮筋腫があることを見て、筋腫についても話を聞いてくれました。 『痛みの出方が内膜症に似てる。エコーで分からないということは、子宮腺筋症が疑われるけど、MRIは撮ったことある？ 一度、取った方がいいわね。私も筋腫だと思っていたら、腺筋症だったの。』 で、内科の紹介でMRIを撮りました。 私の場合は、子宮筋腫が他の臓器を圧迫しているのが分かりました。 婦人科の医師に 『生理中の内診は嫌だとは思うけど、痛い時に診せてもらわないと判らないこともある。』 と言われました事もありましたが 痛みの度合＝出血の量 だったので、とてもじゃないけど、病院まで動いていけないし、排尿するような出血の時もあるので、診察台に乗れる状態でないので、受診は出来ませんでした。 貧血が酷いのと、他の臓器を圧迫している上、痛みのために生活に支障があったので、全摘手術をしましたので、今は過去の事になりましたが･･･ 結局、激痛の原因は判らないままになってしまいました。 癒着をしていたのなら、癒着のせいだとも言えるのですが、私の場合、全く癒着が無かったので･･･ 生理時の受診は、主治医に相談して下さい。 医師によっては、生理時の内診はお断りの場合もあるので。 婦人科で原因が分からないということであれば、内科の受診もした方が良いと思います。
生理中にオナニーをすると 「生理が早く終わる気がする」という人もいるようです http://onanityousa.blog.fc2.com/blog-entry-126.html オナニーでイったときには子宮が収縮するので 経血が排出されやすくなるのかもしれませんね
女ってほんと、女子通しで悪口言い合ってるンゴ
気絶するほどの生理痛… とてもお辛いですし、心配ですね。 子宮内膜症や癌検診などは受けましたでしょうか？？ そうとう酷い生理痛は身体の病気のサインかもしれません… 一度、婦人科へ行かれてみてはどうでしょうか。 何も無ければ安心するし、生理痛が酷いのであれば漢方など、処方してくれるかもしれません。 お大事になさってくださいね。
婦人科での数え方は普通、なんでも生理開始から数えます。 生理終了が２日前という情報は何も使えないのです。 妊娠周期も前回の生理開始日から数えますし。 質問する場合は、『○月○日に生理が始まり、今はその日から○日経ってます』と質問投稿すると回答増えるかもしれません。 排卵日は個人差がありますが、例えば28日周期でしたら月経開始から14日前後でしょう。 周期が長い人だと14日以上かかります。 排卵日〜生理開始までの日数は大体皆さん一緒くらいで、これも14日前後です。 生理開始〜排卵日までは個人差がとてもあるので、婦人科で診てもらうのが1番確実です。 その時は基礎体温表を持参で。
成長曲線を当てはめてみたらどうでしょうか？ネットで探せば出てくると思いますよ。 あと小学校5年生なら満12歳ですよね。それなら早いとは思いません。私もそれくらいでなりましたから。 一般的に7歳６ヶ月までに乳房がふくらみ始める。８歳までに脇毛、陰毛が生える。10歳6ヶ月までに生理が始まる などの場合は、それまで低身長ではなかったとしても、思春期早発症が疑われるそうです。 成長曲線より明らかに低身長で心配なら病院で相談したほうが安心すると思います。
フェミニーナはカンジダには効かないみたいですよ！、 カンジダは性病ってイメージがあるかもしれませんが、性病ではなく、なりやすい体質の方もいらっしゃいます。 ちょっと免疫力が落ちている時になりやすいです。 カンジダのまま男性と行為をしてしまうと、男性に移ってしまいいわゆるピンポン感染という事態になってしまうかもしれません。 婦人科でお薬を処方してもらえます。 軟膏とか膣座薬とか。 それ使ったらすーぐ良くなりますよ！！
別の回答者がヘルニアと生理は関係ないと言っていますが、これは誤った認識です。 ヘルニアと生理痛は関連があるとエビデンスが出ております。医師に相談し保存療法、観血的療法のどちらでも質問者様に合った方で完治させれば生理痛もおさまるかと思われます。
こんばんは。看護師を目指している大学生です。生理は人それぞれの時期にきます！安心して下さい！けど、高校生にもなってこないと病院にいったほうがいいかもしれません。子宮が開いてない状態もあるかもしれません！でも、中学生は成長時期です！ それと、胸は成長してきている証拠かもしれません。 よく、お風呂屋さんとかでも大人は黒いですよね？それと胸と乳首の間が開くのは多分赤ちゃんが飲めるように準備ですよ！大人に近づく準備をしているんですよー安心して下さいね 長文失礼しました
生理の後れとは因果関係がないと思います。 違う原因があると思います。
ルナベルは低容量のピルですね。 ピルは飲み始めにはつわりのような副作用が出ます。 数ヵ月飲み続けると副作用は落ち着きますが、耐えられないほどの症状であれば薬を変えてもいいと思います。 友人は超低容量のヤーズをしばらく飲んでも激しい頭痛があり、中止しました。 私は中容量のプラノバールでしたが、足の浮腫のみの副作用でした。 容量が少ないほど副作用は少ないと言いますが、全員に当てはまるものではありません。
まだ２日ですから気にすることはありませんよ。 私もきちんと予定日に来ていたのに、あるとき突然１週間遅れて驚いたことがありました。 寝不足やストレス、疲労などによってすぐ変化するものですから、それほどシビアに考えなくていいと思います。
恥ずかしくないですよ。 漏れるよりマシですw コンビニよりましょう。
適した治療をなされているのでしたら、痛みは軽減されます。 子宮内膜症治療に、ピルを用いた場合、ピルに含まれるエストロゲンが、子宮内膜を増殖させますから、腹痛と腰痛があるのなら、おそらく、子宮内膜下に子宮腺筋症があるのではないかと思います。 その場合、ピルは逆効果ですから、エストロゲンを含まない黄体ホルモン単独のミニピルまたはディナゲストを使用されて、症状を抑えていくほうがよいと思います。 鎮痛剤は、ナブロキセンというお薬が、最も効くとされます。担当されている婦人科と、相談されてください。
休薬での出血が2シート連続で飛んだ際は妊娠の可能性があるので受診するよう、殆どの低用量ピルの説明書に記載があるはずです。 複数回の飲み遅れや短期の飲み忘れは薬剤による避妊効果が期待できなくなりますが、直ちに排卵することも服用が長い人はあまり無いですよ。
こんばんは♪私も中学生です 私もなんか黒っぽいのがでることがあります。特には、気にしてなっかたけど・・・ もし、気になるようだったら親御さんに相談したほうが良いと思うよー でもまあ中学生は生理、安定してないからよくあることだと思うけどなー・・ 参考になればとおもいます！
普段はなんともないのに 生理前や生理中にイライラするなら、PMSじゃないでしょうか？ （多くの女性がこれに悩まされています…） あんまりイライラがしんどいようなら病院で診察してみてください 低用量ピルで軽減したり出来ますよ 気分がノルようなら軽いストレッチもいいと思います 屈伸運動すると、生理中の腹痛も軽減されるとどこかで読みました 実際にやってみると少し楽になるような気がします 鉄分不足になりやすいので、 その辺も補うようにしてみてはどうでしょうか お湯をわかすときに鉄たまごを入れて一緒に沸かすと、 鉄分がとれるようになります （そのお湯でお茶を入れればOK) 鉄たまごはキッチン用品店で700円ぐらいで買えます 不思議とお湯の味もまろやかになるらしいです 珈琲好きの方が言ってました 良かったら試してみてください～！ 少しでも苛々が軽くなりますように……。
カテゴリーが違う気がします。 健康カテゴリーがいいのでは？
早めに病院に行ったが方がよいと思います。http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=oFrBTQJV3ii_EDKMQDXuhG6lJxzs8m5XW...
ピルの最初のシートは月経の諸症状の緩和に殆ど効果を期待できません。 安定するには3シートくらいかかります。 カンジダは洗いすぎるとかかりやすくなります。陰部はソープを使わずにお湯で流すくらいで充分です。お大事にして下さいね。
クラミジアはセックス以外では感染しにくいので その可能性は低いと思います 他の雑菌などでの膣炎などではないでしょうか
白 透明 クリーム色 などです
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
それが本当にクリトリスですか？ 私の相手になった別々の女性にこのような方がいました。 ・尿道口が豆のように盛り上がってる、クリトリスは別にある ・クリトリスが真性包茎で、凝視し触ってようやく確認できる あなたはこの2人の特徴を同時に持っているのかもしれません。そうだとしたら異常ではありません。 クリトリスの所在を再確認しましょう、出ている尿道口から前の方を触っていき、深く押して何かあればそこです。 その辺りを刺激し続けると気持ちよくなってくるなら間違いなくクリトリスが別にあります。 その場合はよく見ると、皮膚に針で突いたような小さな凹みがあるでしょう。 因みに尿道口も殆ど話題になりませんがかなりの性感帯ですので触ると感じます。だから半陰陽と勘違いした可能性もあります。 埋没しているクリトリスを探すのはかなり難しいですがやってみましょう。私が相手をした女性は私の前にも経験がありましたがクリトリスの存在を全く知りませんでしたから会わなければ今も知らないままだったと思います。
交通事故なら、十分大きなストレスになります。 意識としては、解決するとしても、身体的には(生理的には)解決できないストレスとして、何ヶ月も残ることは、珍しくありません。１ショック、3ヶ月です。そのくらいは、落ち着かないと思います。
ゆっくり休んでください！！ 寝たらよくなると思います。 お大事になさってくださいね(✻´ν`✻)
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
婦人科で相談なさった方がよろしいかと。
黄緑色のオリモノは病気のサインであることが多いです。 クラミジア感染症,トリコモナス膣炎,淋病, 卵管炎,細菌性膣炎…いろいろな病気の可能性があります。 病院には行けないとのことですが、 取り返しのつかない事態に陥りたくなければできるだけ早く婦人科に行くことをおすすめします。 かゆみがあったり変な臭いがする場合は特に。 このまま放置していたら将来妊娠できなくなったり、妊娠することができても早産,流産してしまうかもしれません。
殆どの人がホルモンバランスの異常という可能性もありますが、病気の可能性もあります。 私も生理不順で病院に行ったら病気でした。行かなかったら子供を持てない体になっていたと思います。 検査は一瞬です。将来子供を持ちたいのであれば病院に行ってください。 安心と健康を買いに行くと思ってください。
普通はずらす目的なら低用量 だと思うのですが 中容量は何日分だったのかにも よりますが 医師に相談しなくては。 続ける続けないの前に 体に異変が起きてる可能性が ありますから病院で相談です。 念のため飲まないほうが良いかと。 病院いくまでは
お金かりて病院で診察受けましょう。。。
3ヶ月ほど服用していたことがあります。当時生理不順で痛みも酷かったので。 副作用についてですが、私の場合は服用2週間目ぐらいから出ました。症状は浮腫と脂汗が酷い感じのテカリと下腹部が張ってるような感じ。化粧はすぐにヨレるし浮腫で体は痛いし重く辛かったです。 服用を止めて1週間程かけて元に戻ったので、休薬中でも症状は人によって出ると思いますよ。
年齢にもよりますが、おそらくホルモンバランスの関係じゃないですかね？
10日以上続くのは不正出血です。 婦人科を受診しましょう。
実薬中に不正出血が続いたことで、休薬期間の出血が少ないのかもしれませんね。 きちんと服用出来ている状態であれば、出血に関係なく7日間の休薬期間を取って新しいシートのサイクルです。 もしかしたら今から出血量が増えてくる可能性はあると思います。 少し出血の期間が長くて貧血なども感じられてらっしゃるようなので、主治医にもご相談くださいね。
ホルモンバランスが乱れただけでも生理が止まることはあります。念のため、産婦人科の先生に診てもらうのもいいのかもしれません。
鎮痛剤は、もっていないの？ 生理が始まる前から、鎮痛剤を飲まれていたほうが、軽くてすみます。 市販の鎮痛剤を、規定どおりに飲まれても効かない場合は、婦人科で相談される必要があります。子宮筋腫とか、子宮内膜症、ランソウシュヨウ、などの病気が、痛みの原因かもしれません。 できるだけ、カフェイン･レスのものを使用されてください。副作用を避けるためです。
大丈夫です！ 多分ちょっとした生理不順です＞_＜
私は高校生です。私の場合、生理が2日で終わったことがあったのでその時によって変わるのかもしれません！ あなたの4日間は私からしたら、長い方です笑 心配しなくて大丈夫ですよ！
生理が来ない原因が妊娠でなければ 排卵の遅れですね。。 排卵があれば約2週間後に生理が来ます。 現時点で妊娠検査薬で陰性を確認したら排卵が遅れたってことです。
そのような決まりはありません。 したい人は血だらけだろうが生理に関係なくしています。
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
胸は初潮後３年程度で全体的に丸く大きくなる傾向があるのでこれからなんじゃないでしょうか？ 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
後３年待っても来なかったら受診してください
こんばんは。 まだ生理が始まったばかりだから不安定なだけですよ。 月日の流れとともに、きちんと毎月１回くるようになるから大丈夫です(*^^*) 生理前や生理中などには、色々な症状(吐き気・めまい・腰痛・腹痛・だるい・眠い・気性が変わる… などなど。)が出る方もいますから大丈夫です。 多少、風邪薬の影響も無いとは言い切れませんが。 生理がきて２ヶ月。 安定してきますから安心して下さいね(*^^*)。
難しいと思います。刺激で、血が出てくると思います。血が出てもいいならできます。
