古いですが、子育てものでは、森本梢子さんの「わたしがママよ」医療物で同じ作者の「研修医なな子」。 これまた昔のですが、佐々木倫子さんの「動物のお医者さん」もいいですよ！
荻原規子さんの「空色勾玉」「白鳥異伝」「薄紅天女」 菅野雪虫さんの「天山の巫女ソニン」シリーズ 他の回答者様もあげてますが…小野不由美さんの「十二国記」シリーズ
とても不快な気分になりますね…。 鼻糞ですし、誰だって不快な気分になるのでは？
･鴉(麻耶) ･倒錯のロンド(折原一) 仕掛けの折原と言われてます が倒錯シリーズはとくにオススメです。 ･十字屋敷のピエロ ･電気人間の虜 ･マリオネットの罠 ･星折り山荘の殺人 ･模倣の殺意(国内で最初の叙述トリックを利用した作品と言われている) 以上です
星やどりの声の 「大人になる瞬間なんて、ないんだよ」 です。 私が小さかった頃、早く大人になりたいなーとずっと思っていました。 大人は好きな時にどこへでも行けると考えていたからです。 しかしこのセリフを目にし、 大人も実は子供なんじゃないかと思い巡らせた記憶があります。 大人だからって何でもできる、何でも耐えられるわけじゃない。 そのことを教えてくれたセリフです。
あるでしょう 確か、文庫本の帯に、ショートショート1001と書いてあった記憶が 約30年前、小中学生の頃、読んでましたが さすがに文庫本のタイトルは思い出せませんね 1冊あたり、ショートショート20作品くらいありましたかね N氏の～ という話が多かった
はじめまして。 「幸福を、」の後に続くので、この親子の幸せが続くことを、自分のような人間が願っても叶わないかもしれないが、叶えてほしい、ということではないですか。
高校生が読書感想文に書くような本ではないでしょうね。 太宰治にこだわるなら「斜陽」とか「人間失格」あたりが向いてると思います。 ただ、読書感想文を書くと読書が嫌いになる人がいます(僕がそうです)ので、嫌いになってでも、一度は読んでおいたほうが良い本(例えば「破戒」島崎藤村とか「布団」田山花袋)あたりを読んで、近代日本文学を卒業してしまうのがいいかもしれません。
デビュー作と同じジャンルしか書かない作家なんて多くはいないと思いますよ。 たいていの作家がいろんなジャンルの作品を書いてます。 最初のジャンルから離れただけで裏切り者のように呼ばわるのはちょっとおかしいと思えます。 覆面作家だったわけでもないし、他のジャンルを書いて売れたからと言って、児童文学へ二度とは戻らないワケではなかろうに。 いろんなネタを考えているうちに、今のジャンルではだめだけどほかのジャンルでなら面白くなりそうなものも考え付いてしまいます。 面白くなりそうなら書かない手はないわけで、そのようにして江國香織、村上由佳、森絵都は一般向け作家になったのだと思いますよ。 児童文学だとかラノベは許容範囲が狭すぎるので無理からぬことだと思います。 それに私から見れば、彼女たちは最初の路線から基本的にはほとんど逸脱してはいないと思うんですよね。。 村上由佳なんか最初からエロエロでしたよ…
人類が性欲を失いつつあるので、 子どもたちは政府提供の性番組を見なくてはならない…というのは「 テレビ・ショー 」ですが。 『 ようこそ地球さん 』などに収録されています。 裸になるのは、皮を溶かしたつもりの異星人による「 ねらわれた星 」とか？
こちらはいかがでしょうか。 「ほしとそらのしたで」（矢崎節夫・作 高畠純・絵 フレーベル館 1981年） 6つの話が入っている短編集で、カニの話も、おはじきの話もありますよ。
ドワーフは昔から『白雪姫』などの民話に出てきたけど、いまのドワーフのイメージが固まったのはトールキン『指輪物語』。また、そこから派生した作品群にもドワーフが出てくるものがあります（有名なのは『ドラゴンランス』『ロードス島戦記』など。どちらもテーブルトークRPG経由ですが）。 ビデオゲームでは、ドワーフをタイトルにした珍しい作品『スリーダーティドワーブス』を挙げておきます。
前作「ゆんでめて」はお読みでしょうか？ 未読の場合、ネタバレになりますのでぼかしますが、前作の最終話のエピソードを読めば、屏風のぞきにとっての「借り」が分かります。
記念にというから自費で私家版かと思いきや、結構本気ですね。 運営の回答は今現在の利用規定に添ったものなのでしょうから、そこでブログを続ける以上は従わねばならぬようになっているのではないかと思います。 有料プランにして指定の出版社から出すか、ブログを他のサービスに移すかでは。 ただ運営の回答からすると、画像の権利は運営側にあるのか？(ネットにアップする事で運営に譲渡することを承認してる？)という雰囲気もしますから、利用規定を熟読してからの方がいいと思います。
私は全く小説を読みませんが、そんな私でも面白いと思ったのが、三日間の幸福と言う作品です。 人生に絶望し、諦めていたところに、自分の余命をお金に変えてくれるお店の噂を聞き変えてもらうが…。 自分の価値について考えさせられるいい作品でした。 有名かもしれないので既に知っているかもしれませんが…。
殺人が起きて、犯人捜し、 というお話ではないですが。 伊坂幸太郎さん ”アヒルと鴨のコインロッカー” アパートの不思議な隣人と、 ２年前の事件が交錯してお話が進みます。 そして、ラストへ。 もう一度読みたくなります。 殺人事件で。 東野圭吾さん ガリレオシリーズはお読みになったことはありますか？ その中の、 ”真夏の方程式” 夏ということで連想しました。 他の作品に関連しますが、 これだけ読んでもいいと思います。 未読で、面白かったら、 他の作品を、また順番に読んでもいいと思います。 よろしかったら。
ダイコンじゃなくてカブですよ。おおきなかぶ。 ロシアの昔話でトルストイの文でも出版されましたが、このトルストイは、かの文豪じゃありません。
あくまでも一般論ですが、 短編小説集に関する文章を書く場合は、 一度最後まで通読して、 最も印象に残った作品ひとつを中心に文章をまとめ、 （必要に応じて他の作品にも少しだけ触れる） 最後に全体の印象を述べてまとめる。 この流れがふつうだと思います。 すべての作品に均等に触れるのは、避けたほうがよいでしょう。 それぞれ底の浅い内容になってしまいますので。 （何十枚もの比較的長い文章を書くおつもりなら、 そういう書き方もあり得ますが） 全体で一つの作品になっている「連作」の場合なら、 もう少し書き方が変わりますが、 この作品は連作ではなく、普通の短編集に近い構成のようですね。
「バスをおりたら…」でしょうか？ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%B9%E3%82%92%E3%81%8A%E3%82...
もし、既に書き上がっていて、原稿の枚数など次の公募の条件に合えば、お勧めです。 小説現代長編新人賞 http://shousetsu-gendai.kodansha.co.jp/prize/ ４～５人に一人は一次通過する広き門で、その一次に通過すると、短いですが審査員のコメントがもらえます。コメントは次の創作に役立ちますし励みにもなりますのでありがたいですよ。
いろはにこんぺいとう・・・？
私の場合は「筆者の書き方についての感想」を書きます。 読書感想文は読書を読んだ時の感想なんで自分が思ったことなどの感想を書きます。 まあ、私は両方入れる時もありますよ！
色々な出版社から出ていますが、とりあえずハルキ文庫のだと117pです。 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SP/SA/Detail?refShinCode=010000000000003...
綿矢りささんの『ひらいて』 新海誠さんの『君の名は。』 新海誠さんの『秒速５センチメートル』 紡木たくさんの『ホットロード』 時海結以さんの『orange』
違反連絡連打！偏屈思想！
原作はトーマス・ハーディの『ダーバヴィル家のテス』です。 私は BBC制作のドラマは見ましたが、これはそんなに古い作品ではありませんので、もしかしたら映画版かもしれませんね。
キド（木戸 つぼみ）【メカクシ団団員NO.1】メカクシ団の団長 楽曲：メカクシコード 『目を隠す』―――自身や周囲のものの存在感を薄める。 セト（瀬戸 幸助）【メカクシ団団員NO.2】 楽曲：空想フォレスト 『目を盗む』―—―対象の情報を読み取るを持つ。能力放浪癖のある青年。 カノ（鹿野 修哉）【メカクシ団団員NO.3】 楽曲：（夜咄ディセイブ） 『目を欺く』―――他人の目に映る自身の姿を偽る。 マリー（小桜 茉莉）【メカクシ団団員NO.4】 楽曲：空想フォレスト / 群青レイン/ 想像フォレスト 『目を合わせる』―――目を合わせた相手の動きを止める。＊メデューサと人間のクォーターの少女。＊ モモ（如月 桃）【メカクシ団団員NO.5】 楽曲：如月アテンション 『目を奪う』―――人の目を惹きつける エネ（榎本 貴音）【メカクシ団団員NO.6】 楽曲：人造エネミー / エネの電脳紀行 / ヘッドフォンアクター 『目を覚ます』―――不老不死の力を身に着けている。 シンタロー（如月 伸太郎）【メカクシ団団員NO.7】 楽曲：人造エネミー / 透明アンサー 能力はまだ不明。IQは168。 ヒビヤ（雨宮 響也）【メカクシ団団員NO.8】 楽曲：カゲロウデイズ / コノハの世界事情 『目を凝らす』―――？？ コノハ（九ノ瀬 遥）【メカクシ団団員NO.9】 楽曲：コノハの世界事情
そもそも、今の「ジャングルブック」はディズニーアニメのリメイクで、原作の映画化ではありません。 もちろん、ディズニーアニメが原作をそのまま作ってないのは言うまでもありません。 ちなみに、モーグリのエピソードは原作本の（短編集になってます）の中の三分の二程度で、それ以外は別の話です。 今、映画に合わせて本屋で並んでるのは、モーグリのエピソードだけを集めてあるようですが、本来は「ジャングルブック＝ジャングルの本」ですから。
忍野メメ →元気いいなぁ何かいいことあったのかい？ 助けないよ力を貸すだけさ 羽川翼 →何でもは知らないわよ知ってることだけ にゃにゃめにゃにゃじゅうにゃにゃどのにゃらびでにゃくにゃくいにゃにゃくにゃにゃはんにゃにゃだいにゃんにゃくにゃらべてにゃがにゃがめ(ブラック羽川) 忍野扇 →私は何も知りませんあなたが知ってるいるんです阿良々木先輩 愚か者ですか？ たった一度の過ちも許されないというのであれば人生は窮屈すぎます 戦場ヶ原ひたぎ(口癖っぽいのは思いつかなかったので、毒舌？まぁ面白いものを) → 銅四十グラム、亜鉛二十五グラム、ニッケル十五グラム、照れ隠し五グラムに悪意九十七キロで、私の暴言は錬成されているわ 唾を飛ばさないでくれる?童貞がうつるわ かみましね 八九寺真宵 → 失礼かみましたシリーズ好きですねぇ 失礼かみました 失礼かみまみた 失礼かみはいた 失礼かみま 「おや、阿良々木さん、頭から血が出てますね」 「凶暴な奴に噛まれたからな」 「早く首を縛って止血しませんと」 「死んじゃうよ！」 私に話しかけないでくださいあなたのことが嫌いです 「この世にお金以外なにかあるんですか？」 「あるよ！なんかこう……愛とか！」 「はい？愛？ああ、はいはい、知ってます。 それ、こないだコンビニで売ってました」 「売ってたの！？コンビニで！？」 「ええ。二百九十八円で」 斧余つぎ →僕はキメ顔でそういった イェーイイェーイ 鬼のお兄ちゃん略して鬼ぃちゃん こんなところで死ねると思うな お兄ちゃんを殺すのはこの僕だ 神原駿河 →私はいつでも阿良々木先輩からの頼みに こう応えるのだ 召し上がれ！ ああ。常に人々を照らし、恵みを与え続けるあの太陽に誓おうと思ったが、そう思ったのが夜だったので、とりあえずその辺の 街灯に誓っておいた 千石なでこ →片思いをずっと続けられたら それは両想いよりも幸せだと思わない？ 人間は、、、何にも食べられない。食べるだけで殺すだけ、、、罪に対する罰がない 阿良々木月日 →プラチナむかつく！ それもなんとなくだよ。 でも、本当になんとなくなんだもん。 なんとなくで、なんとなくで なんとなくなんだもん。 好きかなぁと思って、 好きだなぁって感じて、 すきだってわかる。 そんな感じ ほふにゅーん 阿良々木火憐 →金が全てじゃないほとんどだ！ 試合に負けて、勝負にも負けて それでも、自分に負けなきゃ、 負けじゃねー。 それがあたしの武道なんだよ 正義の味方じゃなくて正義そのものだよにいちゃん 忍野忍 →ぱないの！ 吸血鬼パーンチ 影縫よづる →おどれがどんな価値観持とうと、 どんな正義感持とうと勝手やけれど―― そんな理想を他人に押し付けんなや。 影)おいでやす 暦)来たのはあなただ 貝木泥舟はありすぎるので、、、 疲れました。 他にもまだたくさんありますが、こんな感じで。
エルマーのシリーズ 王さまシリーズ ペンギンシリーズ おさるのシリーズ モンスターホテルのシリーズ 忍たまシリーズ かいぞくポケットのシリーズ かえるくんのシリーズ ずっこけ三人組のシリーズ はれときどきぶた くまのウーフ おでんおんせんにいく うちの２年生の息子が面白がった本をざっと思い出してみました。 低学年むけの児童書って、案外多くないから、図書館の低学年向けの棚を、片っ端から読んでいく感じでもいいかも。
質問者さまが本を読み、最終的にどんな読後感だったのかを書けばいいのです。
書き出しがどのようになったのかわからないのでなんとも言えないのですが、例えばこういうことをこの本から学んだとかいたならそのことを自分の体験を踏まえて具体的に書くとかですかね
まずは短編集から読んで慣れていき、段々と分量を増やしていくのはどうでしょうか？ 短編集でオススメなのは 『どんどん橋落ちた』 綾辻行人 『鬼の跫音』 道尾秀介 『クリスマス・プレゼント』 ジェフリー・ディヴァー どれもミステリーやホラーになります。
あの、どこの国の方ですか？ 高校生になって読書感想文はじめてなんて。 まあ、最初は高校生らしさ、なんてこと気にせずに、とにかく書いてみるもんですよ。日本語が苦手、というならちょっと趣向が変わるかな？
なんやしょうもないこと書いとるのう。 あんたこそ、劣等感抱えた低能のクズ人間やてこと、みんな知っとるで。
共感というのではなくてご質問のように興味深く思うのは 六条御息所です。 亡き東宮の未亡人で娘もいるけれど７歳年下の今を時めくイケメン 光源氏に言い寄られて愛人になってしまう。（源氏が１７歳、御息所２４歳） 源氏の父親の桐壺院に自分の後宮に入内しないかと言われても ありえないことと断ったぐらいなのにその息子とつきあってしまった。 原典にある「思いつめる性格」であったとしてもあの時代ですから 思いつめるのもしかたないと思います。 そして生霊や死霊になっても源氏ではなく源氏の妻や恋人に取り憑いて 殺したり出家させたりします。 正気でいるときはそんなことは思わないのに 夢の中で葵上に乱暴を働いてしまう、自分ではどうしようもない 奥底の憎しみに自分自身も取り憑かれてしまった恐ろしいけど可哀想な 人だと思います。
読書感想文の書き方について先日回答したものです。よかったらリンク先を見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12161888017
他を読んでないからわかりませんが、おそらく時をかける少女じゃないですか。なにしろ中学生を対象につくられた雑誌に掲載された小説ですから。
そもそも、このご質問は「宿題」か何かなのですか？
そもそも、このご質問は「宿題」か何かなのですか？
中村佐喜子、前田三恵子、の役は好きですね。 何がどうして好きかと言われても困りますし、村岡花子の翻訳で一番多く読んでいるので村岡花子と書きたいのですが。 皆さん誰が一番と決められない巧さじゃないでしょうか。敬称略で回答致しました。
マイケル グルーバー 「魔女の愛した子」は単行本で２００７年に 理論社 から出版されています。 https://www.amazon.co.jp/dp/4652079117 残念ながら文庫本ではまだ刊行されていないようです。
おるすばん 森洋子作 ゆうこちゃんのおるすばん 岡田ふじみ／文 岡田泉／絵
海音寺潮五郎の史伝『武将列伝 戦国終末篇』(文春文庫)をおすすめします。伊達正宗のほか、黒田如水、蒲生氏郷、真田昌幸、長曾我部元親、石田三成、加藤清正を取り上げています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E5%B0%86%E5%88%97%E4%BC%9D-%E6%88...
まんがを使った学習本が次々と出てきた時期ですね。 同じ内容のものは、たぶん古本でしか出回ってないと思います。 三十年で歴史の常識がかなり変わってきていますし。 古本を捜すサイトで、まんが 歴史 人物 とか まんが 人物事典 などで引っ掛かるかも。
私は「プチプチ」(エアキャップ)のビニール袋に本を入れ、それをかばんに入れています。本がほとんど全く傷みません。 アマゾン・マーケット・プレイスで古本を購入すると、プチプチで梱包されて送られてくることがあります。その中でも破れのない綺麗なプチプチを使っています。 食品を冷凍保存するためのビニール袋(ジップロック･フリーザーパッグのようなもの)を利用するのもいいと思います。
発売日： 1979年03月 著者／編集： 山下明生, 杉浦範茂 出版社： 小峰書店 サイズ： 全集・双書 ではありませんか？ 内容を確認できなかったので違うかもしれませんが。
作家さんの頭すべてではなく、作家さんが作り上げた世界を垣間見るようなものです。 世界観を通して、作家さんの思いがほとばしることもあれば、ふわっと包まれていることもあります。 作家さんがどのように伝えたくて小説を書いたのか、たくさん書いておられる人ほどメッセージが強く、わかりやすく、根底にあるものが揺らがない感じがします。 会話は小説の中の誰に何を言わせているか、ということによるものと、作品全体を通して、作家さんがどうしても言いたいことがあるのだな、と感じるものがあります。 どちらかというと、作品全体がいつもと違う感じだとメッセージ性が強いように思います。いつもは書いてないけど、こういうものを今書かなければ、という思いがあったのだろう、と読み手が思うほどのもの。 間接的に会話するというより、作家さんの人間性がどうしてもにじみ出るものという感じがします。
麒麟の田村が、ダンボール中学生で印税2億ほど入ったと、方方で話しているので、又吉の場合印税だけで3億弱ですね。 ヨシモトは、ギャラの搾取こそ激しいものの、印税に関してはかなり寛容なので、しっかりと著者の懐にお金が入るようです。 3億といえば、サラリーマンの生涯年収の半分以上です。 勤続20年以上かけて稼ぐ金額を一冊の本で得たので、時間と収入の釣り合いでいえば、収入がはるかに上ですね。
>大学受験現代文の文章は本一冊の中から一部分を切り出してるから読みにくいというのは本当でしょうか？ そうですね。 文章の中には、文脈のなかで意味付けされている言葉がしばしばあります。もちろん、出題者はかなり気を使って、切り出された文章だけで意味が通るようにします。しかしそれでも時折わかりづらくなることはあります。 普通に本を読んでいる人は、その一部分に出会うまでに様々な知識を手に入れますが、受験生はどんな話か事前に前提知識を持っていないと、話題についていくのにてこずることになります。 >センター試験や東大入試の現代文が読めなければ難しい本を理解することは難しいでしょうか？ センター試験と一般入試の文章は結構難易度が異なります。センターの文章を読んで意味を理解するのに苦労するようでは大変だと思います。 >誤読なしに正しく読む訓練に大学受験の勉強は有効でしょうか？ 僕はそう思います。 >経営学、経済学、政治学、法学、哲学、宗教学 この中では読解の難易度は哲学が図抜けていると思います。抽象的な概念を操る分野ほど難しいです。 法学も語義の理解の厳密さが求められるような場合は面倒です。 >馬鹿なので教養を身につけたいです。 一般向けの書籍は著しく難しい言葉で書かれてはいませんし、大切なのは一つ一つの語義にこだわることよりも、むしろエッセンスを理解することです。 むやみに教養を求めて「難しそうな本」に適当にチャレンジしても疲れるばかりです。(それはそれで経験になりますが) まずは、面白そうで、評価も悪くない本を色々読んでみることをおすすめします。
すでに激減しているような気がします。 特色のあるごく一部の店を除いて消えていく業種だと思います。 利益よりもかかる経費の方が多く、余裕のある年寄りが趣味でやるところが細々と続いていくのかも・・・
まあざっとこんなものでしょう。 ★座敷童子「ざしき童子のはなし」 ★雪婆（ゆきばぁ） 雪狼（ゆきおいの） 雪童子（ゆきわらす） 「水仙月の四日」 ★高田三郎「風の又三郎」 ★やまねこ「注文の多い料理店」「どんぐりと山猫」 ★クラムボン（おそらくイモリの怪物） 「やまなし」 ★ペンネンネンネネム 『ペンネンネンネンネン・ネネムの伝記』
1はちょっと記憶にないので、2に関していうと、あのおじさんは、対比のために設置されたキャラじゃなく、主人公の行く末を暗示するキャラとして造形されたのだと、私は受け取りました。 他の回答でも触れましたが、私は、あの主人公はラストで発狂した、と見ています(幻聴が聴こえてますが、当人は幻聴だと思っていません。本当の声だと思っています。発狂の典型ですね) 主人公はすでにコンビニ店をやめていますから、コンビニ人間になるには、再度、コンビニに勤めないとなりません。運良く、次のコンビニに雇ってもらえれば良いですが、挙動不審がだいぶ昂進しているので、雇用は無理じゃないかと。 でも、コンビニ人間なんだから、店員じゃなくてもコンビニに居続けないと行けません。 となると、客としてコンビニに入り、普通の客以上に、理想のコンビニになるような貢献をしないとなりません。 ……ほら、あのおじさんとダブりませんか? おまけに、ああいう人物を事前に出しておくことで、主人公みたいのが突発的に誕生したのではなく、第二第三、あるいはもっと多くのコンビニ人間、及び予備軍がいるのかも、というそら寒さを醸し出してます。
私はやはり、加藤泰三先生の本がおすすめです。
ドライアーで乾かしたら、厚い板と板の間に挟んで、その上に重量物（ダンベルとか）を置いて１か月くらい放置します（生乾きでやると、頁と頁がくっ付いてしまうから注意して）。 元に戻ります。 完全には戻りませんが、読むには差し支えないくらいには戻ります。
調べてみました。 伊江村織衣（いえむらおりえ）です。 「織衣」自体は、おりい、おりえ、りい、りえ、などの読み方があるようですが、伊江村織衣さんは「おりえ」さんです。
エレン・カシュナー『剣の輪舞』。中世ロンドンをモデルにしたと思われる都市を舞台に、貴族階級に代わって決闘をする「剣客」の男性とその恋人（こちらも男性。同性愛が珍しくないという設定）が、ある決闘をきっかけに宮廷の陰謀に巻き込まれる話です。権謀術数が入り乱れるちょっと歯ごたえのある小説ですが、もし読まれるなら、短編3編を追加で収めた「増補版」のほうをぜひ。本編の後日談がすごくいいです。
全部は読んでいないのですけれども、好きな作品は； 『ドミノ』 『夜のピクニック』 『チョコレートコスモス』 『ネクロポリス』 『ブラザー・サン シスター・ムーン』 です。 今は『雪月花黙示録』を読み始めたところです。
前半部だけでページを埋められたのは凄いと思います。 あとは作品全体の感想をうまくつなげて書けば良いでしょう。
ブラッドベリの原文では、charcoloured 木炭色の……和色ですと消炭色……宇野利泰さんも伊藤典夫さんもチャコール・グレイと訳しています。 焚書官(原文ではfireman、現代ですと火を消す人なのですが)である主人公が、 (charcolouredの)「袖に縫いとりした451という数字をたたいてみせた。」という記述が最初の方にあります。
読むの省略といった、また、感性ゼロの方に、奇特な方が書いてくださっています。 https://www.sinkan.jp/news/968?page=1 とか http://matome.naver.jp/odai/2142249423223392801 「簡単すぎる」というなら、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4%E9%BA%A6%E7%95%91%... で我慢を。 それ以上は、現物で。
ソレでは各々タイプの違うトコのを３つほど・・・ 堂場舜一 「警視庁失踪課・高城賢吾」シリーズ（中公文庫）・「アナザーフェイス」シリーズ（文春文庫）・「一之瀬拓真」シリーズ（中公文庫）・「追跡捜査課」シリーズ（ハルキ文庫） とシリーズが多いのでたっぷり楽しめると思います。 ＊「高城～」のみ完結・他は継続中・また他にもシリーズがあり著作多数 清水義範 「やっとかめ探偵団」シリーズ・「アルファベット殺人事件」シリーズ（共に光文社文庫） 清水はミステリー作家ではありませんが、肩の力を抜いて楽しめるコメディカルな作風で、共に気楽に読めるのもお薦めポイントです 森村誠一 「証明」シリーズ・「十字架」シリーズ・「致死」シリーズなど（角川文庫） ２時間ドラマの原作者として、数多くの作品が映像化されてます。一応↑に代表的なシリーズを挙げましたが、も～作品は網羅しきれないほどありますので、シリーズ以外にも楽しめます。 と、所謂「現代ミステリー」・「コメディ」・「昭和の社会派」の３タイプを挙げてみました。 興味がありましたらどうぞ！ やっぱり↓のが一番親しみ易いし入手も楽なのでお薦めです！ https://www.amazon.co.jp/%E8%9D%95%E7%BD%AA%E2%80%95%E8%AD%A6%E8%A6...
とにかく思ったことでも何でもいいから適当に文字書いて字数稼ぎせぃ(*￣∇￣*)賞狙ってないならそんなもん適当でいい。
使い古された感のある作品なので 検索したら いくらでも出てきます 不登校の中学生が 祖母の家で過ごす日々の間に 自分を見つめ直す物語
古典ではピノキオや白鯨でしょうか。
元書店員です。 私がジャンル分けするとしたら、左下の二冊は自己啓発、あとはビジネスですね。 スティーブ・ジョブズはビジネスに入れても良いかも知れません…。 自己啓発とビジネス書の違いですが、自己啓発はビジネスに関係なく自分を磨くもの。あなたの仰るとおり「○○の習慣」とか「○○な人がやっている事」とか「○○になる方法」とかですね。 ビジネス書はビジネスに直結する本です。経営やマーケティング、プレゼンの方法などです。 あなたは自己啓発よりビジネス書が多い印象です。 お友達は完全に混同されていますね。
地元図書館の無料放出でもらってきたものの、分厚くて読む気になれず、内容は確認してませんが、ドラゴンが出てきて、大きめの分厚い（ハリーポッターぐらい）赤い本です。 画像はクリストファー・パオリーニ著 ドラゴンライダーシリーズⅡ「エルデスト 下巻」です。 ちなみに、上巻は茶色、第一巻は青色です。
＊吉本ばなな「キッチン」 ＊吉本ばなな「つぐみ」 ＊村上春樹「風の歌を聴け」 ＊村上春樹「蛍 納屋を焼くその他短編集」 ＊佐藤多佳子「一瞬の風になれ」 ＊百田尚樹「BOX!」 ＊村上龍「LOVE and POP」 ＊小川洋子「博士の愛した数式」 辺りがお勧めです！ どれも面白いですよ！^ ^
そりゃ、まず第一に E.E.スミスの「レンズマン」シリーズでしょう。 精神感応力を持つアイテムであるレンズをさずかったレンズマンたちが銀河パトロール隊を結成し、別の銀河文明である宇宙海賊ボスコーンと戦う、という、アメリカSFの古典的作品です。 まだ、創元SF文庫で手に入るはずです。 あと、 エドモンド・ハミルトン「スター・キング」と「スター・キングへの帰還」 20世紀の青年ゴードンは20万年後の銀河帝国の皇子ザース・アーンと時を超えた精神交換をするのだが、星間戦争の陰謀に巻き込まれてしまう。 残念ながら「スター・キング」（創元SF文庫）と別訳の「星界の王」（ハヤカワ・SF・シリーズ）は入手しにくくなっていますが、一読の価値はあると思います。 まあこの付近は、ファンタジーのうちでしょう。 ハードSFははっきり言って、星間戦争は物理的に無理。というのが定説なのですが、 野尻抱介「太陽の簒奪者」がリアルな星間戦争と言えるかもしれません。 あと、 谷甲州「航空宇宙軍史」シリーズでは、リアルな太陽系内宇宙戦争が描かれます。 戦記物が得意な 林譲治「AADD（人工降着円盤開発公団）」シリーズ（「ウロボロスの波動」「ストリンガーの沈黙」「ファントマは哭く」）も、外惑星と地球政府との戦争を描きますが、ガンダムのようなものを考えたら大間違い。ものすごくしけた話です。
細かいストーリーを覚えていないので、違うかもしれませんが、こちらということはないでしょうか。 『時代の巫女シリーズ』 麻城ゆう／イラスト：ゆうき 未来 (角川スニーカー文庫) 1.青竜、目覚める―時代の巫子〈1〉 2.朱雀、消滅―時代の巫子〈2〉 3.白虎、暗躍―時代の巫子〈3〉 4.玄武、燃える―時代の巫女〈4〉
僕はそう思います！ 読書をすると、やっぱり頭が良くなります 頭が悪くなることなんてないです。 読み方も色々あるので、読むときの視点など 読書をして、学び、行動さえすれば 必然的に、日常での行動パターンが豊富になるのでは？と思います。 何故なら、本は作者視点で書かれているので、それを知ることによって 今までの行動に他者の視点や考えが入り込み 行動の選択肢が増えるのではないか？と考えているからです。
「西武」図書館ではなく、「西部」図書館ね。 千葉県立 西部図書館 千葉県松戸市千駄堀 657-7 TEL 047-385-4133 JR武蔵野線 新八柱駅から徒歩約15分 新京成電鉄 八柱駅から徒歩約15分 新京成電鉄 常盤平駅から徒歩約15分
いや、そもそも描写だけで誰が一番美しいかは決められないでしょ・・
山本弘の短編集「アイの物語」に収録されている『詩音が来た日』が良いかも知れません。これを踏まえて掉尾の『アイの物語』を読むともっと良いです。 星新一のショートショート『ボッコちゃん』は実は深いのですが、中学生でこの作品に込められた人間と人工知能の問題に気付ければたいしたものです。 神林長平「戦闘妖精・雪風（改）」 異星上で異星人と戦う戦闘機パイロットとその乗機にまつわる連作短編集です。 後に続く「グッドラック」と「アンブロークンアロー」はもっと難解になりますので、まず第一作から読んでください。
短い本を読めばいいです。
遠い異国で日本人の心情を見つめ直してみるのはいかがでしょう。 司馬遼太郎 「２１世紀を生きるきみたちへ」 https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%BE%E8%A8%B3-%EF%BC%92%EF%BC%91%E4%B... 電子書籍もありますよ。 http://honto.jp/netstore/pd-book_01704478.html
息子が1年生の時、デルトラクエストという本を読んでいました。 1冊は厚みがないですけど、シリーズ合わせて15巻あるので読み応えはあったようです。 児童向けファンタジー小説です。
壱千九百八拾四。 村上春樹、１Ｑ８４の感想。
何がkindle化されてるかわからん。なんでも読めるわけじゃないし
イメージや映像を想像しながら読むようにしています。 感銘を受けるような作品なら自然と覚えられますし、忘れてしまう作品なら自分にとってそれまでの作品だって思うようにします。 人間にとって忘却は仕方ないことである！
「哲学」の本・・・この本は題目から拒否反応者は意外に多い、でもね一度は義理で読んで置こうかとは皆さん思い手に取られる。全く面白くないのかとペラペラ開くとと以外に目に止まる面白い所が時々有るんですよ、でもね長続きしない・・これが良いのでは！
あくまで原則論ですが、パロディ化されたキャラクターは、それがパロディだと読者が理解できていないと話やギャグが成立しないようでは駄目なんですよ。 パロディだと判らない人にも面白く読める、最低でも「なぜこの登場人物はこんな言動をするのか？ その説明がない」という疑問符が頭に浮かばないように構築されたキャラを作らないといけないわけです。 もしかして、おっしゃってる意味が違っていて、パロディキャラではなく、ゲスト出演として何かのキャラを使うつもりであるとか、そのキャラそのものとして自作に登場させる二次製作的な小説を書くつもりでしたら、上記の指摘は読み飛ばしてください。 それらの場合は判らない読者が高確率で出るのは前提で創作するものだからです
こんにちは。 下手でも、文章的におかしくても、自分の『言葉』で書く事に価値があると思いますよ。 私はあなた様の文章が変だとは思いません。 『職業において』を『職業で』にした方が良いかなと思った位です。 子供兵ですか…。考えてしまいますね。今日は終戦の日でした。
378ページだと思う・・
久保田哲夫，「総合政策学入門 共生時代のディシプリン」 政策学を超え，人生と生活を総合的に考えさせてくれます。 関心がある高校生は総合政策学部に夢を描くでしょう。総合政策学を学ぶ在学生は，学びを社会に展開する指標として本書に立ち返りつつ，社会に巣立つことができるでしょう。そして，私のような５０歳を超えた会社員は，歩んだ会社生活を振り返り，今まで「社会」に対して貢献してきたか，悔いの残らぬ道であったかを，本書に照らして確認し，残る人生に立ち向かう支えを与えてくれるように思います。 「総合政策学」とは？から始まり，坂本龍馬で中締めをして，フィリップ・マーロウの決め台詞で終わる，「総合政策学の入門書」を超えた，エスプリの効いた読み物です。 硬そうならば， 五木寛之訳，エリック・シーガル，「カモメのジョナサン」 かな？ヒッピームーブメント時代の流行本で，五木がなんで訳したかという解説を書いてます。 ご参考まで。
>ボトルネックとは、○○○○○○のことである。 私はこの意味を知って～～～でした。 確かに前半は｢だ･である｣、後半は｢ですます｣ですね。 ですます調で書きたいとはっきりしているのですから、｢である｣を｢ですます｣に変えましょう。 ボトルネックとは、○○○○○○のことです。 私はこの意味を知って～～～でした。 取り敢えず語尾を整えるのは後で出来ることなので、一回終わりまで書きましょう。 次に｢だ･である｣を｢ですます｣に置き換えます。 読んでみて｢なんかですです続いてうるさいな｣と思ったら、短い文の｢ですます｣は取っ払ってみたり、連結したりしても良いでしょう。 逆に長い場合は分割します。 ｢××だったのに○○だったのです。悲しかったです。｣ ↓ ｢××だったのに○○だったのです。悲しかった。｣ ｢××だったのに○○だった。悲しかったです。｣ ｢××だったのに○○だったので悲しかったです。｣ などなど。
雪舟さんがコミュニティーセンターでカフェをやっている時、試作したケーキを味見してもらったエピソードにまつわる内容だったと思います。 そのコミュニティでお菓子作りがうまいと一目置かれている人から、水分が少ないという感想をもらい、それまでの自分だったらそのままその感想を受け取って、相手に全面的に意見を譲るような処理の仕方をしていた、と。 でも、その人の作るケーキが雪舟さんにとっては水分が多すぎるように感じたことから、これはひとつの意見に過ぎないというような所で踏ん張れた、…みたいな感じだったような。 その様子を土俵際で粘る様子に例えた書き方だったような気がします。
キスが直接の原因で目覚めると言う形は、伝説が童話になる際の副産物のような気はします。 白雪姫は、キスでは無く王子のお供がガラスの棺を運ぶ際にけっつまずいて、揺らしたために白雪姫の口から毒林檎が転がり落ちたのが目覚めのきっかけですし、（これは生のある死と言われています）王子はキスをしていないのです。ここで小人（北欧妖精のアールブと思われる）の数が七と言う事の意味は大人数と言う事の比喩か、キリスト教的な指数かは書かれていません。 茨姫は魔女のベルヒタ（いずれにしろ北欧神の堕天したもの）から100年の眠りと言う呪いをかけられていますから、王子は特定の誰かではなく偶然100年目に居合わせただけで、王子がいようがいまいが彼女は目覚めた訳です。逆に言えばその時に居合わせない志願者は何をやろうが無駄なのですね。（これは生のある眠りでしょう）なおこの魔女は13人目の魔女と書かれていますがキリスト教的暗示なのか正確な意図は不明です。 キスは民話を童話に置き換える際の脚色と思われます。 カエル王子はキスでは無くお姫様に叩き潰されて魔法を解かれると言う荒っぽい話（魔法を解く試練と言う事になっていますが）ですが、これらの話に共通するのは、プシュケ（魂）の普遍さと精神的な強さであり主体はキスではないと言う事でしょう。 その点眠り＝死であるギリシア系の流れも汲んでいるようです。（死の神タナトスは眠りの神ヒュプノスと兄弟）ゼウスによって永遠の若さと眠りを与えられた月の女神セレネの愛人エンデュミオンや、神に愛されたがゆえに短命なアプロディテの愛人アドニス、アポロンの愛人ヒュアキントスはこの定義に同列であろうと思われます。（なぜかギリシアは男性なのですが、後のキリスト教的な禁欲主義が無かったからでしょう。） 童話は民話の必然を寝物語的な偶然に改編しているようです。
猫の時に、男の子にお世話してもらってそのときの恩返しのようなことをしたかったからだったと思います。うろ覚えですみません。
挙げていらっしゃる作品、どれも素敵な作品ですよ^^ 『蛇行する月』は、ひとりの人物にまつわる連作短編集で、 『ワン・モア』は、章ごとに主人公が変遷するタイプの連作短編集、 『ラブレス』は女の「一代記」的な長編です。 いずれも、女性の幸福感を、いろいろな角度から描いています。 長いものが苦手でしたら、『蛇行する月』から読み始めてはいかがでしょう？ 挙げられていないものでは、ワタクシの気に入りは 短編集『氷平線』『誰もいない夜に咲く』あたりです。 冷たい北海道の空気・情景の描写が見事なので、道民としては、なまらお薦めなのです。 また、映像化作品もあります。 『硝子の葦』（ドラマ化）『起終点駅～ターミナル～』（映画化） もしもミステリテイストがお好みでしたら、こちらもどうぞ。
春日井 春日 春日「仕事はすべからく大変であるべきだと思う。やりたいことでもやりたくないことでもね」 いーちゃん「はい、今日も仕事頑張ります!!」 春日「おねーさんとえっちなことをしない？」 いーちゃん「良いセリフが台無しだよ!!」 春日「ねぇ・・・・いっきー」 「おなか一杯になったのでお姉さんはいやらしいことがしたくなりました」 斜道卿壱郎研究施設の研究局員。 動物生理学、動物心理学、獣物分子学を専門とする生物学者。 天才だけど、ちょっと変なおねいさん。 どれくらい変かと言うと知能面のみで選考される七愚人の候補になりながらも性格面に問題があるとして外された位のギリギリ変態。
単行本です。 残念ながらまだ、文庫化されていません。 通常、文庫化されるのに2、3年かかります
有川浩がそういう本を出していますよ。 「植物図鑑」 「阪急電車」 「クジラの彼」 「ラブコメ今昔」 「図書館戦争」シリーズ が質問の意図に合うかと思います。
論語はいかがですか？
本は食べ物とかと違って、寝かせることが出来る。 今はつまんなくとも何年かして、片付けてるときにパラパラっと読んでたら一気にはまるってことはよくある。 だから、ちょっともったいないけど本棚に置いといて、気になった時手に取ったらある時面白さが分かると思うよ。 背伸びしてもりして読むより、年取ったら大概のものは読めるようになるからその時に読んだら？
この作品で書くなら、まず考えなければならないのは「銀の球と地球の生活は同じだ」という男の悟りにあなたが賛成するか否かという点だと思います。つまり、あなた自身の人生がただ生きるために死の原因を引き寄せる人生なのか、ほかの意味があるのかという点です。 私が書くのであれば、 起 銀の球について。物語の設定に軽く触れつつ、人生のメタファーとして選ばれた銀の球についてどう思うか（特に語り掛ける女の声について）。 承 男について。同じことの繰り返しの人生に耐えられず犯罪を犯した男をあなたがどう思うか。彼は自分が社会に適応できないがために犯罪を犯すように仕向けられたと主張し、自分の犯罪への悔悟が全くありません。その男にあなたがそれでも寄り添うのか突き放すのか。 転 ラストシーンについて。銀の球の意味を悟った男がとった、死の恐怖を受け入れ風呂に入ろうとする行為に対してどう思うか。これを自殺という敗北と考えるのか、死への恐怖の具体化という刑罰（そして同じ仕掛けである地球の生活）への勝利と考えるのか。 結 自分自身の人生について。男の悟りに対して、「自分の人生に死を引き寄せながら生き続ける」以外の意味があるのか、あるとすればそれは何か。星新一の中でこの男とは全く違う事に人生の意味を見出した人間が出てくる作品（例えば「鍵」とか）と対比して書いてもいいかもしれません。 おそらく、星新一の作品の中でも感想を書くのが最も難しい作品の一つでしょうが、それだけにやりがいがあると思います。頑張ってください。
見ず知らずの他人に無償で原稿用紙5枚もの作文書くお人好しこの知恵袋にはいませんよ。知恵コインなんて何の役にも立ちませんし。自分でやるしかないと思います。
その通り。 極稀に、真摯な姿勢で、真面目にかかれた「自己啓発本」もありますが、今書店で並んでいる「自己啓発本」の９割以上は「阿呆なカモ」を対象にした詐欺まがいのクソ本です。 ああいうものを有り難がって読むヤツは、実にかわいそうな、気の毒な人です。 憐れんであげましょう。
こんにちは。 良い言葉や表現を覚えて自分のものにする事は、心を豊かにすると思っています。
ニーチェの思想が知りたかったら、なんといっても主著「力への意志」を読むべきです。 次に、「アンチ・クリスト」「道徳の系譜」「生に対する歴史の利害」。 その次が「善悪の彼岸」です。 でも、「善悪の彼岸」はアホリズムという断章形式で、まとまったものではないので、読んでもニーチェの思想の全貌がよく分かりません。 そして「ツァラツストラはこのように語った」という本は散文詩のような作品で、私はあまりお勧めしません。 なお、「善悪の彼岸」だったら、最近光文社古典文庫から新訳が出ました。 そっちの方が易しいです。 もし、ニーチェの思想の全貌が知りたかったら、ハイデガーの「ニーチェ」という３巻本を読むことをお勧めします。 ニーチェは古代ギリシャのプラトンから始まる西欧の形而上学の歴史に、終止符を打った偉大な思想家です。 でも、ニーチェの本を読んだだけでは、そのことが分かりません。
読む人を選ぶけど、哲学者の土屋賢治のエッセイは笑える。いわゆるウィットに富んだ笑い。テレビのお笑い芸人のくだらなさに辟易している人にはおすすめかも。
こんばんは。 この方は今でもＴＶに出ている女性ジョッキーと仲良くなったり 今ではカルチャーセンターの講師のように振舞ったり本を出版 しただけで何も知らない人から、お金を取るジゴロのような 人物です。 作家としては、終わっているので、お金を払う方がいるのが 不思議です。
週刊朝日に掲載された、大江健三郎氏のコメントとの事です。 調べて出てきたものをそのまま貼りますので、信じるかどうかはお任せします。 https://gyazo.com/f1b7f032b15686b65a6b64d22a34a8ab
超有名ですが、東野圭吾は基本ミステリーではあるけれど、人間にスポットライトを当てているのが多いですよ～ 謎解きしてはい終わり、ではなく、その後に事件に関わった人たちのドラマがあります。 加賀恭一郎シリーズをお勧めします。赤い指とか新参者、麒麟の翼はいいですよ。
・ナイチンゲール ・野口英世 など医療関係者の伝記とか読んでみたらどうでしょうか。（ほかに思い浮かびませんでした） ・漫画で「キャンディキャンディ」というのが紆余曲折あって看護師になっていたような覚えがあります。 ・日本昔話の絵本も大きくなってから読むと、また違った感想を持ちます。 ・マララさんの本 本が読めるって幸せなことなんだなと考えさせられます。 ・IPS細胞の本 ・山中伸弥さんの本 など、どうでしょうか。
別にジャンルが限られているわけじゃないんですが、読書感想文とは評価者（先生とか）に対して提出するもので、その目的は書き手の能力（把握力とか表現力とか感受性とか）を見るためですから、おのずと書籍選びの方法論が変わってくるんですよ。 たとえばです。どこを感動したとか、ものごとの見方が変わった、新しい事を知ってためになった・・・といったあなたの著作を読みとる能力、内容から吸収する能力を判定してもらえるような感想を書く必要があるわけですが、もし対象書籍が「ドラゴンが飛び回る異世界で、超能力使いと執事がコンビを組んで活躍する」ような話だとしたら、「大人向けの小説」や社会問題を扱うノンフィクション、特異な体験をした人の体験記などを読んでいるより不利ですよね。 でもラノベといっても、人間や社会の内面を描く作品も多いですから、そういう作品であれば構わないわけです。 ラノベやSFを頭から否定する評価者も多いですが、評価者はあなたの感想文を読むのですから、きちんと感想文の体になっておればそう怖れることもないです（ただし、一般的な感想文向きの作品を読んでいる人と比べられると、いくぶん不利です） なお、「殺人事件の加害者の親が書いた本」は特異な体験をした人の体験記ですから、向いているジャンルではあります。そういう本を選んでくることを好まれない、変わった目で見られるというリスクは学校の課題でしたらあるかもしれませんが。
単に話が長いだけです。 面白いので２冊一気に読めると思います。
どれも読み始めればすんなり読めるよ。 出来れば最近出版のほうがいいかもしれない。 「綿矢りさ ○○ 感想」で結構ヒットするから参考にして書くとすぐだと思うけど。
作家としての才能は認めていません。 自分の評価は 弟が石原裕次郎 でなかったらはたしてこの人の 著作がこれほど読まれただろうか・・・ です。 刃鋼は面白かったが 完全なる 遊戯を読んでから この人の著作を読む事をやめました。 これの読後感の悪さは、 村上龍の愛と幻想のファシズムと双璧です。比喩ではなく 吐き気をもよおす。 作家よりも政治家の方が ある種の存在感はあると感じていたが、 今回の空気の読めない厚化粧発言で それも・・・ 晩節を汚したの典型
はじめまして。 はじめから終わりまで、その時々の自分の心持ちで、富士山の見え方が違って、とてもおもしろいと思います。最後の酸漿に似た富士山は、希望なのか、門出のしるしなのか。出会った人の美しい姿も描かれていて、ユーモアもある快い作品だと思います。
ソクラテスは、体の存在が邪魔だと思ってたみたいですよ。考えるにはその方が良いって。
可愛いですね、 兄の子供もいますけど、早く結婚して自分の子供が欲しいです（笑）
作者死亡で未完の作品となるか、紅天女の舞台の幕が上がるシーンで終わり。かな。 それぞれの恋愛事情は、どうでもいいや…。
主人公である「僕」が病院で偶然拾った1冊の「共病文庫」というタイトルの文庫本。 それは「僕」のクラスメイトである山内桜良(やまうち さくら)が綴っていた、秘密の日記帳であり、彼女の余命が膵臓の病気により、もう長くはないことが記されていてた。 「僕」はその本の中身を興味本位で覗いたことにより、身内以外で唯一桜良の病気を知る人物となる。 「山内桜良の死ぬ前にやりたいこと」に付き合うことにより、「僕」、桜良という正反対の性格の2人が、互いに自分の欠けている部分を持っているそれぞれに憧れを持ち、次第に心を通わせていきながら成長していく。そして「僕」は「人を認める人間に、人を愛する人間になること」を決意。桜良は恋人や友人を必要としない僕が初めて関わり合いを持ちたい人に選んでくれたことにより「初めて私自身として必要されている、初めて私が、たった一人の私であると思えた」と感じていく。
アイデアなんか浮かばなくても大丈夫です。 「この場面が面白い(つまらない)」「この部分の意味がわからない」「この人物はなぜこんなことをする(言う)のか」などの感想や疑問が浮かべば、読書感想文なんて、いくらでも書けます。リンク先を見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12161888017
悪の中から美を見つめたフランスの詩人です。高踏派から始まり、象徴派を創始した。って感じです。 http://poesie.hix05.com/Baudelaire/100les-fleurs-du-mal.html
めちゃくちゃな三国志 「泣き虫弱虫諸葛孔明」 酒見賢一
「こどものおもちゃ」？？？？？？？
奥田英朗さん ”インザプール” ”空中ブランコ” ”町長選挙” とんでも精神科医、 伊良部が主人公のユーモア短編集です。 現代の心の病気を抱えた患者が、 伊良部にあきれつつ、 伊良部の下に通ってしまいます。 笑えますし、 ラストは、心の病気なんてこんなものかって。 スッキリ、ホッコリします。 よろしければ。
夢を追いかける物語 下町ロケット 池井戸潤 小さな町工場がロケットの部品を… 深い友情の物語 きみの友だち 重松清 足の不自由な恵美と病気がちな由香と本当の友だちを… この本は高校生の課題図書になっています。 フォルトゥナの瞳 百田尚樹 人の死が見える主人公は、自分がもつ責任とそれによって起きる自分への幸せと不幸を描いた… かもめのジョナサン リチャード・バック ロングセラー 食べて長生きすることが重要だと言うほかのかもめに対して、ジョナサンは飛ぶということへの本当の価値をみいだす それをほかのかもめにも伝えようとするが… 僕も本がすきなのであなたのおすすめもぜひ教えてください
丸写しは速攻でばれますね。 やるなら写すんじゃなくて自分でオリジナリティを加えつつがおすすめです。
私がやったことは、まず、「読むきっかけ」を1枚目に、「１番心に残ったこと」を2枚目に、「この本から学んだこと」を3枚目に、「まとめの感想」を4枚目に書くといいです！私は本は読まず、適当に開いたページについて書いてました。あとは、あとがきを活用するといいかもしれません。あらすじは本に書かれているものの語尾を少し変えた感じにして、ほぼ引用して。それから、アマゾンなどにある感想を引用させていただいたりするといいかもしれません。私も今、読書感想文書いてます。ちなみに、明日提出ですｗ
とりあえず、この1冊 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%8B%E3%83%B3-%E3%8...
当たり前だけど、『やっぱり素人が書く作文だなあ』と思いました。読み終わった感想も無ければ もう一度読もう なんて気もおきませんでした。 仕方ないでしょうけどね。
私の一人暮らしの老母に言わせると、一人で暮らしていてもよそに親類や友達や子供たちがいて自分のことをたまには考えてくれると思うと特にひどい孤独は感じなくて、一人暮らしの気楽さを楽しむことが出来るそうです。 反対に、もし親類も友達も子供たちもいなくて、本当に天涯孤独な生活だったら、歳を取るに連れてきっと堪え難いほどの孤独を感じるだろうと思う、ということです。 一般的に言って、普通の人が愛する孤独というのは、上記の「一人暮らしの気楽さ」程度なのではないでしょうか。あとは、たまにぶらりと一人で旅に出てみる、とか、一人でコーヒー店に入る、とか、そういう限定付きのお一人さま時間のことです。 下の回答者さんの回答を読んで、一人暮らしのうちの老母に、「若い人たちと暮らしていたって老人は孤独なものよ」と言ったおばあさんがおられたことを思い出しました。
降矢ななさんの「もものうえのたねまろ」ではないでしょうか。 たまたま近所の家庭文庫にあるのを見ましたが、おそらく絶版。 http://blogs.yahoo.co.jp/kazkut/39777898.html
僕(私)が○○という本のなかで印象に残ったのは…という箇所です。 なぜなら…(自分の事と対応させる)だからです。 このように文章の中に自分と同じ部分や、社会情勢などを盛り込みながら文章を広げていくと良いと思います。 ただ「面白かったです。」などのようにその本を見なくても書けるようなつまらない文章を書かないことを意識すると良いかと思います。 感想文であり紹介文では無いことを意識しましょう。 その本を読んだ人でないと分からないような文章を工夫されると良いかと思います。
まあ、トリックとしては明らかに高木彬光のチョンボですね。間羊太郎の名著『ミステリー百科事典』でもその部分は痛烈なツッコミが入っています。 しかし、それでもなお、この作品は名作です。それは高木彬光の書きたかった物がそのようなトリックなどではなかったからです。そのような瑕はこの作品にとっては些細な点でしかないないからです。 あの時代に生き、あの時代に青春時代を過ごした者として、是が非でも守ろうとしたもの、守りたかったもの、そして失ってしまったものを何としても書き残したかったのでしょう。 正直、中学時代に初めてこの作品を読んだときは、あまりピンと来ませんでした。しかし、年を経てから読み返すとこの作品の持つ意味が深く心に染み、静かな感動を呼んでくれます。当時にこの作品を読んだ人であるなら、尚更でしょう。 間違いなく、高木彬光の傑作の一つと言っていいと思います。
藤沢周平『蝉しぐれ』 逆境の中でひたむきに生きる少年が、青年に、そして1人の藩士になる過程を描いた時代小説の傑作です。 時代小説といっても少年が主人公なので、おっさんくさくなくて誰にでも読める作品だと思います。藤沢の風景描写の巧さも、ぜひ味わってみてください。 サンテグジュペリ『夜間飛行』 星の王子様があまりにも有名ですが。 自身が飛行機乗りだったサンテグジュペリの描く飛行機乗りの魂の美しさは、格別です。 「サン=テグジュペリ以外の誰もが描きえない、まさに「精神の飛行」の物語なのである。(松岡正剛)」 どちらもあまりに有名なのでご存知かもしれませんが… あとは小川洋子『ブラフマンの埋葬』森絵都『つきのふね』あたりはいかがでしょう。小学生が主人公でもよければ池澤夏樹『きっぷをなくして』も綺麗な小説です。
http://xn--olsz30coxt6eh.com/1349.html
「です ます」 と 「た である」がぐちゃぐちゃになっている部分があるので、そこは直したほうがいいですね… 文的には大丈夫だと思います。 その本を読んだことがないのでなんとも言えませんが… ・そのお肉を育てている人の思い ・お肉がなくなったらどうなるのか（逆説） ・感謝の心 などを続けて書くといいとおもいます。 読書感想文はその本の感想を書く、というよりも、その本を読んでからの心情の変化・似たような経験などを書くと先生からの評価も良くなると思います！ 頑張ってください！！
トムソーヤーの冒険 冒険家のトムソーヤーは、友人のケンバッカードといっしょに小さな帆船に乗って世界一周の旅に出る。途中様々な危険に出会いながらも航海は成功し、最後には巨万の富を手に入れるという話だよ。 坊っちゃん 主人公の坊っちゃんこと目黒秀介は、金持ちの一人息子として大切に育てられたためひ弱な少年だった。だが、家が事業に失敗し一家は破産してしまい、秀介は一人で人生を切り開かなくてはならなくなった。社会の荒波にもまれながらも次第に成長していく若者の姿を描いた感動作だよ。
私がモモを読んだのは大人になってからです。 それでも子供っぽい小説とは感じず、ハッと気付かされるセリフや描写がありました。 なので大丈夫だと思いますよ。
まず、時系列というか、情報の開示がとっ散らかっていてひどく混乱します。例えば、この部分。 ＞それを見たAが「君はお姫様じゃない。人間なんだ。ここを抜けて生きて」と説得し一緒に脱走。 ……Bの過去にいきなりAが登場するので困惑しました。Aが何者なのかよく分からない。医師であり、孤児院にいたBの保護者？ Aはどうして団体にいて、どうやってBと知り合ったのか？ Bをカルトから脱走させた後、なぜ現在まで会うことがなかったのか？ もう少し設定を整理して欲しい。 それと、 ＞髪の長い幼女が男女の名前を呼びながら泣き、自殺しようと沼へ足を進め、溺死しようとしていたところを男に止められた記憶。森に囲まれたそこはかなり広大な敷地を持ち、”魔女”と呼ばれる男が支配していた。 ……この自殺を止めた「男」と"魔女"と呼ばれる「男」は同一人物でしょうか？ 後の展開を読むと違う気もするのですが、どちらも代名詞が「男」とダブっているので判別しにくい。 あらすじとは、ただ単にディテールを省いたものではなく、要点を簡潔にまとめたもののことを指します。もっと分かりやすくなければ論外。文芸賞ではあらすじも評価の対象となるくらい重視されており、本編より書くのに難儀する人がいるほどです。 さて、あらすじとはいえ、全体的に都合の良い展開が目立つように見受けられます。特に、Aの行動がご都合主義的ですね。行き倒れから助け出し、カルト団体から助け出し、スパイから助け出しと、読みながら「どんだけBのピンチに立ち会ってんだコイツ」とか思ってしまいました。フィクション作品には作者の意図が含まれていて当然ながら、それを読者に勘付かれてしまうのは構成が甘いという証拠に他なりません。あざとさを隠す技術を学んで下さい。 また、「精神治療薬の使用を全面禁止されたパラレル世界」とのことですが、この設定が活かされているようには思えません。作中ではカルト宗教に利用されているだけですし、"教祖様の奇跡"なら精神治療薬ではなく何らかの違法薬に置き換えても別に問題ない気がします。わざわざパラレルにする必要性が感じられない。 ＞途中でAに捕まったが犯され心身ボロボロになったBは手首を切って自殺を図る。 ……"肉"であるBは、魔女に食べられるために生まれた少女のはず。なのに、なぜスパイに犯されるのでしょうか？ 設定が破綻している。 他にも、Bの扱いには疑問が残る部分が多々ある。作中における各キャラの役割は「悲劇のヒロインBと、それを救うヒーローA」といったところでしょうが、Bを見舞う苦難の数々が、B本人にとって何の益にもなっていないのが気に掛かります。 通常、創作物において「苦難」には、ストーリーを盛り上げることとはまた別に、キャラの変化を促す転換点としての意味合いが期待されます。しかるにこの作品では、Bを介してAが活躍するイベントにしかなっていない。Bは苦難に翻弄されるばかりで、おんぶにだっこでAに依存してしまっており、最後まで精神的な成長が見られない。こんなストーリーで一体誰を感動させたいのでしょう？ 更にまた、Bの左脚を切断することが、ストーリーに何らかの効果を齎しているとも思えません。"チェーホフの銃"という言葉をご存知でしょうか？ 「ストーリーには無用の要素を組み込むべきではない」というドラマ用語なのですが、この左脚切断が無くとも、物語に何ら支障は無いのでは？ ところで、動脈止血法というのは止血帯法のことかと思うのですが、これで壊死にまで発展しますかね？ 一定時間置きに血流を再開させて壊死を防ぐのが常識ですし、舞台が山奥ならまだしも、街中なのだからそこまで長時間救急車が来ないとも思えない。そこまで執拗にBの左脚を切断する意味とは何なのか？ ヒロインをより悲劇的に、主人公をよりヒロイックに見せるのは構いませんが、やり過ぎは禁物。さじ加減を考えましょう。 最後に質問にお答えしますと、どちらかといえば「読みたい」です。ただ、私は元々ある程度本編を読んでから更に読み進めるか判断する性質なので、この「読みたい」にさほど深い意味はありません。あらすじがつまらなさそうでも一ページ目で引き込まれれば読み進めるし、その逆も然り。結局、形になっていないとそれくらいしか言えないのが実情です。 さておき、恐らく作者には自分の書きたいものがあるのでしょう。自己満足で完結する分にはそれでも良いです。が、他人に読んでもらうことを前提とする場合、自重すべきところで自重しなければ、互いに不愉快な思いをする羽目に陥ります。「その作品は誰のためのものか」を今一度考えてみて頂きたいところ。以上です。
受賞が新しい作品から並べると ◎共喰い（田中慎哉） ◎苦役列車（西村賢太） ◎蛇にピアス（金原ひとみ） ◎蹴りたい背中（綿谷りさ） ◎ゲルマニウムの夜（花村萬月） ◎家族シネマ（柳美里） 後は、名作（古め）の作品で ◎赤頭巾ちゃん気をつけて（庄司薫） ◎忍ぶ川（三浦哲郎） ◎飼育（大江健三郎） ◎太陽の季節（石原慎太郎） そして第１回受賞作にして、最高傑作のひとつ ◎蒼氓（そうぼう）（石川達三）も映画化されています。
●夢をかなえるゾウ これから社会人目指す高校生なら、思う事も多いでしょう。 因みに映像を観て感想文を書いたら映像の感想文。読書感想文にはなりませんよ。 読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物であり、本を読む事も課題に含まれます。 本を読む前に映像を観たら本を読む楽しさが半減しますし、そもそも映像と本は全く別のツールで受ける印象はそれぞれ違います。 だから本を読まずに感想文を書いたとして、キチンと評価をする教師であれば直ぐに本を読んでいないと見破られてしまいます。特に教師も映像化された作品に関してはそれを承知しているので、最初から本を読んでいないと疑われる可能性も高く、本を読んで書いたと教師も納得する様な感想文にしなければならないので自然とハードルは上がりますから、個人的には余りお勧めしません。 また映像と本を比較して書く…というなら、それは本を読んだ感想ではなく比較論ですから、読書感想文にならないので評価は低くなります。 映像化していない作品を選んだ方が全てに於いて無難ですよ。 また蛇足ですが、夏休みだからと深夜までネットしている行為は感心しません。 人の脳は23時～2時の間に成長ホルモンが出されるので、大人であってもその時間に深い眠りについていないと疲れが取れないし、更に成長期であれば心と体の成長にも影響します。 人間は本来、夜行性ではありませんので遅くても22時には布団に入り朝5時～6時に起きる。ネットをやりたいなら深夜ではなく朝早く起きてにしましょう。 夏休み期間内に夜型の生活リズムが付いてしまうと不登校の遠因にもなります。夏休みだからこそ、早寝早起き朝御飯の生活リズムを整えましょう。
T Site 1階にあるスターバックスでしたらよく見かけますが、混雑時には断られることもあるそうですよ。
同人というか、商業アンソロジーのことでしょうか？ 最近は一部許諾を得たものもありますが、多分年代的？に違うと思います(その漫画のアンソロジーが出てたような年代には、許諾を得たものはほとんどなかったかと思います)。 要は同人なのに商業出版社が出してる、一部同人好きからは嫌われてるやつかと。
阿部昭かな。国語の教科書にも使われてました。３人息子だから違うかなと思ったけどすごく面白かったので、違ってるかもしれませんが個人的に勉強の合間におすすめします。 娘さんたちだったら、三浦哲郎かもしれません。阿川弘之には息子と娘両方いたので、こちらも可能性ありですね。 ３人とも昭和後半期に活躍されました。
東野圭吾さんの小説とかどうでしょう。 推理小説です。
山本 弘の「詩羽のいる街」がお薦めです。 質問者様が挙げている好きな作家の乙一さん推薦の作品です。 http://auctions.c.yimg.jp/images.auctions.yahoo.co.jp/image/ra099/u... 世界観なら同じ作者の「アイの物語」もお薦めです。 あらすじ 人類が衰退し、マシンが君臨する未来の世界 食糧を盗んで逃げる途中で 彼は美しい女性型アンドロイドと出会い 戦いの末に捕らえられてしまった マシンによる洗脳を警戒する彼に対して 彼を捕らえたアンドロイド：アイビスはロボットや人工知能を題材にした 人間の作った6つの物語を語り聞かせる アイビスの行動の意図は読めないが、彼女の語る物語に 惹かれていく彼は、７番目の物語で隠されていた世界の真実を知る この作品の面白いところは、作中でアイビスが語る物語が、作者が別々の雑誌に掲載した短編なんです。それをアイビスと主人公の話で繋ぎ、書き下ろしの話を追加することで一つの作品に仕上げているのです。 読むならぜひ「アイの物語」を読んでから「詩羽のいる街」を読んで欲しいです 出版順というのもあるんですが、そのほうが「詩羽のいる街」という作品を より深く知ることが出来ると思います。
顔のそんなによろしくないであろう作家の方の書く、女性の恋愛の定義みたいなやつ。よしもとばななとかわからん
たとえばモンティ・パイソン（Monty Python）などは横書きで（ ）の間に １マス目 Mo ２マス目 ny ３マス目 y ４マス目 Py ５マス目 th ６マス目 on のように記述すればいいです。
個々に違います。 小説では、普通は出版社が作家に依頼して執筆されたものを本にし、著者に対しては印税が支払われます。 持ち込まれた企画が通った場合、そこから改めて原稿の内容を精査して、小説など以外は、そこから制作が開始されることもあります。 必要に応じて画家・イラストレータや写真家に挿画やカバーイラストが発注され、原稿料が支払われます。編集者、デザイナ、オペレータが印刷用のデータにするまでを扱い、印刷所は基本的に刷って製本するだけです。デザイナなどが出版社外部であれば、制作費が請求され、印刷についても同様です。
お願いします…とは代筆依頼ですか？ 知恵袋は疑問を質問する公共の場所であり、宿題を依頼する場所ではありません。 質問になっていないので、Yahoo!ガイドラインに違反です。違反申告されるとライフが減り、知恵袋を利用出来なくなるのでご注意下さい。 同じ質問を繰り返す事も同様にガイドラインに違反です。 また質問者さまが言っているのは「与えられた仕事をやりたくないので、自分の代わりに無償で働いて下さい」とお願いしているのと同じ。何で見ず知らずの質問者さまの為、その報酬まで総取りされててまで回答者が働いてあげなければならないのですか？ そんなお人好しは世の中に存在しません。 質問者さまなら見ず知らずの他人から宿題を依頼されたら、無償でやりますか？苦労した宿題を写させてあげますか？ それと同じです。 今や宿題代行はビジネスとして成立する時代です。宿題代行を依頼したいなら、専用の場所で必要な対価を支払って下さい。 毎年、同様な質問が腐る程されますが、何れも「自分でやれ！」と回答者に叩かれて終わりです。
加納朋子「七人の敵がいる」。http://www.shueisha.co.jp/7ni-n/ 「きみはいい子」が映画化された中脇初枝さんの「わたしをみつけて」、いずれも虐待など暗い過去がある女性が打ち込める仕事や生きる場所を見つけて再生していく物語です。 最近読んだのは、小川糸「ツバキ文具店」。代書屋と言う仕事を通し手で会う人々や自分の生き方を見つめる作品でした。お勧めできます。http://www.gentosha.co.jp/book/b9782.html 芥川賞受賞、長嶋有「猛スピードで母は」は、全力で生きるシングルマザーを息子の視点から描いた秀作。http://books.bunshun.jp/ud/book/num/9784167693015 主婦の立場で見る社会が面白かったのは、林真理子「下流の宴」。 お仕事小説で女性が主人公の話はたくさんあります。 辻村深月「本日は大安なり」（ウエディングプランナー）、「ハケンアニメ」（アニメーター）など。 原田マハの話題作「楽園のカンバス」「暗幕のゲルニカ」もアートミステリーと言われていますが、女性の仕事＆生き方も深く描かれていると思いました。他にも「本日はお日柄もよく」（スピーチライター）「旅屋おかえり」（売れないもとアイドルが旅リポーター）、「総理の夫」（奥さんが総理大臣になる）など。 柚木麻子さん「嘆きの美女」から「ランチのアッコちゃん」シリーズをはじめ最近注目です。http://www.futabasha.co.jp/booksdb/smp/book/bookview/978-4-575-5175... 高殿円「上流階級」はデパート業界。この方の「トッカン」も女性国税徴収官の奮闘記です。http://www.kobunsha.com/shelf/book/isbn/9784334929107
話自体はひとつひとつ違う事件のようですが、ONから読まれたほうがいいと思います。 なぜ比奈子は犯罪者に異常なほどの興味を示すのか？ それが、ONに関係しているようなので。 私もこれから読もうとしているので参考にならないかもしれませんが。
屁の突っ張りの突っ張りは物が倒れないようにするつっかい棒のことです。屁の突っ張りは、お尻の穴に当てがって屁が出るのを防ぐつっかい棒という意味があります。 しかし、そんなことをしても屁が出るのを防げないので役に立たないものなのです。 参考になれば幸いです。
川端康成はそんなに難しくないと思いますよ。 千羽鶴、山の音などけっこう好きでした。
その本を選んだ理由、あらすじ、気にいった場面や自分の体験と比べるのも良いと思います。
真砂でしょう 男は縛られているから自殺しようがない。縄をたじょう丸が「切った」というが、 たじょう丸自身は「解いた」と言っている以上、縄は真砂が解いたと考えられる。 決闘したか真砂が殺したか、だが、たじょう丸が殺したのなら、 真砂はそう言えばいいだけで自分が懺悔する理由はない。 逆にたじょう丸は余罪もある上に自分はやってないといっても信用されず、 それなら話を盛って武勇伝にしてから処刑されようと思ったのでは。 時系列的に １ 真砂「あの人を殺してください」（迫真ゆえ作品の主題であろう） ２ たじょう丸が真砂を蹴り倒す（二人の発言にあるほかたじょう丸自身も「蹴り倒してでも」と言っている） ３ 真砂が小刀で殺害し気絶 ４ 正気に戻った真砂が泣きながら縄を解く（男が言う誰かの泣く声と小刀を抜いた手は真砂） ５ たじょう丸と真砂が馬で京都へ？！（真砂一人で山道を歩けない） ６ 真砂がたじょう丸を馬から突き落とす
とりあえず「です・ます」の丁寧口調なのか「だ・である」の断定口調なのかは統一しましょう。減点されちゃいますから。 ここから先は一つの経験談レベルですが。 まずは質問・疑問っぽい文を書くとちょっとだけ注意を引き付けやすくなります。 たとえば「スーパーでパック売りされている、××円の豚肉。私の大好物だ。だけど、ふと考えてみる。この豚肉はどこから来たのだろうか？」とか。 （これ、まる写ししないでくださいね。ちゃんと自分なりにアレンジしてください） こうすると、意外とあらすじにならずに済むので、ちょっとだけ評価が上がると思います。あくまで、ちょっとだけ。 高校に入ってからも作文の機会があるので、できれば「思ったこと・考えたこと」をメモする習慣をつけておくと成績アップにつながりますよ。 あんまり構えず、箇条書きで２～３行くらいでいいですから。
『 ゆうかんなアジク 』だと思います。 赤い糸は血ですね。 中国満族の民話より 再話：趙 朝勲 訳：関野喜久子 絵：徐 喚民・趙 朝勲 こどものとも1994年12月号から ハードカバー絵本化されています。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast?__mode=individual&amp;blog_i...
全然変だと思いません！ 気になるとすれば、本のタイトルですね。 スマホやタブレットを触ってる方よりとても好印象です！
読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。小説でも伝記でもエッセイでも、求められているのはそれだけです。 本を読んだなら、思った事や感じた事が必ずある筈です。どの部分に共感した、逆に出来なかった。この考えは面白かった、つまらなかった。理解出来なかった…色々あるかと思います。それを質問者さまの言葉で作文にするだけ。 感想なぞ、基本的には「面白い」「つまらない」「わからない」の３つしかありませんから、何がどう面白かったのか、つまらなかったのか、理解出来なかったのかを書く様にしましょう。 例えば質問者さまが映画やTVドラマ、漫画やアニメ、ゲーム等を人に勧める時、こういう点が面白いから、よかったから…という事を相手に伝えようとしませんか？訳はそれと同じ。口頭ではなく文章にする作業をするというだけで何も難しい事は求められていません。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書く。 粗筋や概要、本を選んだ理由等々は感想文には不要です。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 参考になれば。
あらすじは必ずしも必要ではないと思いますし、おそらく先生のおっしゃるのも、どういった物語かを大体でいいから把握できるように、という意味かもしれませんね。ご自身も、読む本を探すときに簡単な内容説明を参考になさると思います。その要領です。 でしたら本当に簡潔に、 いつ どこで 誰が 何をする 物語なのかを書けばいいのではないでしょうか。 ご参考までに。
そうですね、良いところを指摘してくれました。 [こたえ] ①時代によって文化の雰囲気が大きく変わる → 特に男女関係への考え方は大きく変化する ②日本人は手垢（てあか）のついたものを嫌う傾向が強い → 目新しいものが好まれる ③新刊本が売れないから → 才能を持った新人が生活できるように
短編ですが、菅浩江『雨の檻』とか川又千秋『人形都市』。あとは「子供が世界でひとり」の直前の話として、 ジェイン・ロジャーズ『 世界を変える日に 』。
イソップ物語の三頭の牛とライオンの話はご存知でしょうか？ ざっくり内容を言いますといつも仲良し三頭の牛を腹ペコライオンが狙っていますけど彼等はいつも三頭で行動してるから中々手が出せないそこでライオンがひらめいたたまたま三頭共別々に食事していてこれはチャンスだとライオンがありもしないホラを牛一頭一頭に触れて回りとうとう仲の良かった牛達が喧嘩してしまい動けなくなった所ライオンが襲って食べると言う話しなんですが 相手の意見を聴かないと周りは敵だらけになってしまい八方塞がりになってしまうと言うお話しなんですがどうでしょうか？
ずうずうしいにも限度がありますよ、 ぐうたら学生さん(笑)♪ これは、あくまで自分から削除しないよ！ 適当に、本の文章を引用しまくって、ここはこう思った、この部分はこう思ったと書けば、書けます。 どうせ、賞を取るつもりはありませんよね♪
じっくりと読まなければ早く読めると思いますが…
はっきり言うと天国篇はつまらないので、できれば順番に読んだ方がいいでしょう。 やっぱり人間の想像力って、どうしてもマイナスの方向に働きがちで、そのほうが中身も面白くなるみたいです。本来は、天国篇がいちばん面白く書かれているべきなんですが。
フタバ図書あたりは最近多いですね コーヒーカフェやローソン内臓してる店舗が。 本来は購入後に読むためののコーナーのはずなんですよねー 椅子だけの紀伊国屋だかは立ち読み的なサービスで。 なんにせよ飲料物と書店の組み合わせはいかがなものかと思いますね。
いろいろな人の本を読んでいますが、エッセイだったら、外国人と結婚した人、または外国人が恋人という人の作品が面白いですね～。 日本と他国の文化の違いを知るとともに、常識とは何かを考えるいいきっかけになります。日本人は閉鎖的な部分が多いですが、こういうエッセイを読むともっといろいろと開放的になるべきだな、と思います。 その中でもおすすめなのは中国嫁日記、フランス人のブブさんあたりでしょうか。どちらもブログを運営しているので、新しい情報はすぐにネットで調べられます。気になったら是非チェックしてみてください。
読書感想文の書き方についての回答です。リンク先を見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12161888017
いいと思いますよ❗ まだ、読書感想文なんて書かされるんですね(笑) 頑張ってください
真面目になるって難しいですね モチベーションを維持しやすいのは、勉強や読書を好きになることだと思いますが、難しいですよね！ 人間そんなに集中力も続かないので、少し区切りをつけてみてはいかがでしょうか？ 例えば、今日はこの分野を勉強する！この数式覚えたら終わり！この本の何章まで今日は読む！ など終わりを自分で作って、そこまで頑張るというようなやり方です。 で、終わったら好きなことをしてリフレッシュしましょう！
電車やバス中にいる人達は基本的に他人を気にすることはありません 顔や体格を見てどうこうと思うこともあるでしょうけど、持ち物を見てどうこうと思う人はそういないはずです 仮にカバーを見て木綿だ革だ紙だ等と思う人がいても、それは興味のある人で理解のある人だと思います もし、興味がなくてそういう事を思う人がいれば、その方がおかしいと思います 余計なお世話かもしれませんが、できるだけ実物を見て購入したほうが良いです メーカーによっては厚く固い革で作っているところもあれば、薄く柔らかい革で作っているところもあって、使い心地はかなり違います
しっかり物語を読んで書いて下さい。 書き方は、物語のあらすじは少なめにして、印象に残った場面だけをピックアップして、自分が思ったことを書いていったらいいと思います。
森絵都さんの「カラフル」はどうですか？ ページが少ないけど、きちんと内容もあって 書きやすいと思います。
清水清範、蘇部健一、浅田次郎、筒井康隆が有名なところでしょうか。 東野圭吾さんが定期的に笑シリーズを書いており、奥田英朗さんがドクター伊良部シリーズというコメディ小説を書いています。 京極夏彦さんも定期的に書いてます。 清水清範なら 「剣豪」 「虚構私立不条理中学校」 とか、大学入試対策みたいなシリーズが面白いかと。一昔前のギャグみたいな感じの作品が多いです。 蘇部健一なら 「六枚のトンカツ」 アホ・ギャグミステリーを出し続けています。 浅田次郎なら 「プリズンホテル」 「金ピカ」 基本極道系のギャグユーモア小説ですが 筒井康隆なら 「笑うな」 厳選された短編集がありますので、そちらでも。ただしこの人、なんというか行き過ぎる時がありまして、エログロナンセンスな趣も強いです。 京極夏彦なら 「どすこい。」 全編、肉で埋め尽くされたギャグ小説。 「南極」 南極夏彦というハゲでデブで人でなしの売れない小説家が、そのゲスさから酷い目にあう小説。
ええええ、毎度ばかばかしいお話でお付き合いを 願います。 ええええ、良く十人十色などと申しまして、 人が十人いると、それぞれ違った癖を持って いるものですな。 こんな書き出しでは？
①まず、なんでその本を選んだか。 ②読み始めてどうだったか。 ③大事な部分と思われるところを引用し、 作者のいいたいことは何だと思ったかを 書いて、それについての感想を述べる。 作品の大事なポイントをおさえて書けば 大丈夫。 あとは自由に書いてかまいません。
ダイレクト出版の本は大型書店でも取り扱いがないため、そういった意味では希少価値があると言えるかもしれません。 セールスやマーケティング、交渉など主にビジネス向けの本を専門に取り扱っており、中身は心理学や脳科学などに絡んでくるものが大半を占めます。 日本の単行本は約200ページぐらいかと思いますが、ダイレクト出版の本は300ページを超えるものが多く、価格も2000〜4000円と少し高めです。 ただ、私も数冊購入していますが、おのおのの分野で海外の有名な方が著者ということもあり、内容は充実していると思います。 また、30日〜90日(商品による)以内に返品をすれば全額返金というシステムもあり、私は一度も返品をしたことはありませんが、実際に返品された方にはちゃんと返金されているようですね。 つまり、送料を除けば金銭的なリスクは皆無です。 正直、ダイレクト出版の本はここでしか手に入らないので、廃盤になった本は諦めるしかありません。 主に仕事や集客に使える、むしろ知識やスキルアップなど、勉強のための本を取り扱っていると思っていいかと思います。
処刑台の美女？ もしかしてテレビ朝日の2時間ドラマ「江戸川乱歩 美女シリーズ」の中の1つ「死刑台の美女」のことでしょうか？ それでしたら原作は『悪魔の紋章』という長編です。 乱歩らしい毒に溢れた作品ですが、名探偵明智小五郎が活躍するだけあって、どちらかといえば恐怖よりも冒険小説的な色合いの方が濃いです。 （似たような構成の作品に『蜘蛛男』がありますが、陰惨さは『蜘蛛男』の方がはるかに上です） 他の乱歩作品でも使われた要素をツギハギにしたような展開（「あーまたこれか」と感じる部分が多い）なので、ファンの間ではそんなに評価は高くありませんが、個人的には好きな作品なので是非読んでいただきたいですね。
あさのあつこさんの「ランナー」に出てくる 杏樹ちゃんは、ファン全員の子ですわ
ナイルパーチの女子会なんかええ思いまっせ
んーと、明確なサービスとしてあるとは 知らないんですが、 複数のお店で、店員さんが電話片手に、 本の問い合わせに対応しているのを見たことがありますよ。 希望している本のジャンル、お店の方針、電話をとった店員 さんの対応などによって違うと思いますが、 まずはあなた自身で問い合わせてみては？ そんなに非常識な問い合わせでもないだろうし、 「無理」と断られてもあなたに損はない訳ですし。 あと、ブックオフオンラインでの在庫も調べてみては？
あります。 他にも多くの人が、そう感じたことがあると思いますよ？ 同じ事柄をAとBのひとが文章で表現しても やはり感性の違いなどから好みはありますよね
知恵袋の回答の付き方 及び Ａｍａｚｏｎレビュー を見る限り あまり売れている とは思えない・・・
夜にピクニックへ行きよったんやで。
えへへ。小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめなのです。
無駄でしょう。 新人賞に応募しましょう。 どうしても、と言うなら電話でアポを取るのが社会常識ですが、断られるでしょうね。
×～を～で書きます ○～で～を書きます 作文なら減点です。気を付けましょう。 そして知恵袋は疑問を質問する公共の場所であり、宿題を依頼する場所ではありません。 質問になっていないので、Yahoo!ガイドラインに違反です。違反申告されるとライフが減り、知恵袋を利用出来なくなるのでご注意下さい。 質問者さまが言っているのは「与えられた仕事をやりたくないので、自分の代わりに無償で働いて下さい」とお願いしているのと同じ。何で見ず知らずの質問者さまの為、その報酬まで総取りされててまで回答者が働いてあげなければならないのですか？ そんなお人好しは世の中に存在しません。 質問者さまなら見ず知らずの他人から宿題を依頼されたら、無償でやりますか？苦労した宿題を写させてあげますか？ それと同じです。 今や宿題代行はビジネスとして成立する時代です。宿題代行を依頼したいなら、専用の場所で必要な対価を支払って下さい。 毎年、同様な質問が腐る程されますが、何れも「自分でやれ！」と回答者に叩かれて終わりです。
本の内容は絶対じゃないんです。 合う人もいるし、合わない人もいる。 体に良いと言われている食べ物も、ある人にとってはアレルギーがあるかもしれない。 自己啓発も一緒です。鵜呑みにする必要はなくて、自分流にアレンジすれば良いのです。
読書感想文に限らず、文末の表現は揃えるべきです。 で、読書感想文は「だ、である」がいいと思います。 ですますはあまり使いません。
こんばんは。 存命中の作家なら文章の書き方、ストーリーに大きな変化がないかです。 亡くなって久しい方は名作ぞろいなので時間を忘れて読みます。 但し、夜遅くなら夜食を、いつ食べるか考えながら読む事も多く なりました。
自分も本を読みましたが、あまり身につきませんよ。 人と話しまくるしか方法がないと思います。
普通の文庫本であれば大体２～３時間で読めると思いますが…通常、読書感想文なぞ本を読む時間を含めて半日あれば余裕で終わりますよ。 自分は学生時代、余り誉められた話ではありませんが読書感想文の課題を忘れていた事があり、提出一時間前に慌てて図書館で本を借り、斜め読みして読書感想文を書いた事があります。因みに評価はB=良でした。 読書感想文とはそんな程度で書けてしまう物であり、何も難しくはありません。 中学生なら児童文学を含む文学作品を選ぶとよろしいかと思います。短編や中編の作品も沢山ありますので、それなら10分くらいで読み終われます。 個人的には芥川龍之介作品を推します。小学生でも読める内容ですし、読んでおいて損はない名作ばかりです。個人的には「魔術師」がお気に入りです。 先の方が薦めている「高瀬舟」。こちらは森鴎外の名作。短編ですから直ぐに読めますし、安楽死をテーマにしているので短いお話ながら深く考えさせられます。読書感想文を書くにはもってこいでしょう。 先の方のハリーポッターは非常に面白くて感想文を書きやすいタイトルかと思いますが、結構厚くて普段読書の習慣がない人だと読むのに時間が掛かります。作品自体は大人でも面白いと思える内容で一気読みしたくなるくらいに夢中になれます。個人的にはお薦めしたいですが、質問者さまがスラスラ読めるかどうかは甚だ疑問です。 またハリーポッターに限らず、映像化されている作品に関して本を読まずに映像だけ観て感想文を書いたらそれは映像の感想文。決して読書感想文にはなりません。 ですから最初の人の回答は根本的に間違い。本と映像では根本的にツールが違いますから、直ぐに本を読んでいない事が読み手に分かります。 読書感想文は本を読む事も課題に含まれますので、学校の課題として相応しい作品を選んだ方が間違いはありません。
読書をバカにする権利は質問者さんにはありませんよ！それにバカしといてID非公開ってあり得ないだろ(笑)それに暇ならそれこそバカにした読書でもしてろよ(笑)質問者さん見たいな人がいると他の人が迷惑ですなので今後一切こう言う投稿は辞めて下さい。あとバカにした投稿をする位ならID非公開にせずにIDをちゃんと公開しろよ(怒)
和田秀樹って「作家」なのか？ ちなみに安倍公房という一番の大物が抜けてるね。
×感想文で～を書こうと ○感想文を～で書こうと 作文なら減点です。気を付けましょう。 読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。小説でも伝記でもエッセイでも、求められているのはそれだけであり、感想に関係のない粗筋や概要、本を選んだ理由等々は本来不要です。 本を読んだなら、思った事や感じた事が必ずある筈です。どの部分に共感した、逆に出来なかった。この考えは面白かった、つまらなかった。理解出来なかった…色々あるかと思います。それを質問者さまの言葉で作文にするだけ。 感想なぞ、基本的には「面白い」「つまらない」「わからない」の３つしかありませんから、何がどう面白かったのか、つまらなかったのか、理解出来なかったのかを書く様にしましょう。 例えば質問者さまが映画やTVドラマ、漫画やアニメ、ゲーム等を人に勧める時、こういう点が面白いから、よかったから…という事を相手に伝えようとしませんか？訳はそれと同じ。口頭ではなく文章にする作業をするというだけで何も難しい事は求められていません。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書く。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 参考になれば。
本の題名 神様のカルテ 医者の世界には「医局制度」というものがあるそうです。一止は、医局制度に背を向けて市中の病院に就職しましたが、次郎は信濃大学付属病院の医局に所属しました。次郎は、医局から、本庄病院に派遣されています。医局とは、大学病院の設備を使って先端医療の研究をしたり、次郎のケースのようにたくさんの医師をかかえている医局が、地域の病院へ医者を派遣したりしているようです。本庄病院で息を引き取った安曇さんは、大学病院での診察で「大学は安曇さんのような人を診る場所ではないのです」と言われていましたが、いっぽうで、医局には医局にしかでない医療があり、本庄病院の運営が成り立っているのも、次郎のケースのような医局によるバックアップがあるからといいます。医学部卒業後、4分の3の医学生は大学病院の医局に所属し、一止のように医局へ背を向けて市中の病院に就職すると、「以前になにか問題を起こしたのではないか」などのレッテルを貼られるとのこと 一止は、5年目になったころ、信濃大学医学部付属病院の医局から、「本庄病院などやめて、大学に来ないか」と誘われていました。「大狸先生」も、「古狸先生」も承知のことのようです。一止は医師としての資質と腕をそうとう見込まれているようで、大学病院へ見学に行くと、医局長（一止は、自分のような「在野の素浪人からすれば雲の上の人物」であるため、「雲之上先生」とあだ名を付けていました）から直々に案内を受けました。「雲之上先生」は、「本庄病院のような第一線の病院とはまったく役割が違いますからね、じっくり見ていってください」「本庄病院のようなところで修行を積むことも大事ですが、こういうところで数年働くと、一段とスキルアップにつながります」などと、物腰おだやかにほほ笑みます。 次郎は一止に、本庄病院を辞めて、医局へ行くことを勧めます。「大狸先生」と「古狸先生」は、一止のためには医局へ行ったほうがよいと考えているようですが、最終的には、一止自身が判断するべき問題と受け止めているようです。一止は、迷いに迷いましたが、当面の決断として、来年度は、医局へは行かず、本庄病院でくことに決めました。 一止のその決断が印象的でした。同時に、現代的だと思いました。何がよくて、どうあるべきなのかは誰にも決められることではなく、医局と本庄病院のどちらを選ぶのかは当事者である一止自身が自分で決めるしかないことは明らかなのですが、たとえば、ひと昔前の小説であれば、新しい世界を見るだとか、自分を試すだとか、やりたいことがあるだとか、人生の目的を果たすだとかという理由をこさえて、主人公が医局へ行くような気がしました。 日本が右肩上がりの成長をしていたころや、みんなが社会における「成功」というものに同じものを見ていた時代、また、勤勉が奨励され、絶えず何かを学び、何かへ挑戦し、新しい世界を切り開き、ここではないどこかへ「前進」することが美徳と考えられ、「現状維持」は「負け」で「挑戦」だけが「勝利」へつながり、その「勝利」へ向けて常に足を踏み出し続けなければならないというような概念が（実際には、何がよくて、どうあるべきなのかは誰にも決められることではないにもかかわらず）、個々の「人生」へ対して社会的に求められ続けた時代では、本人も周りも、医局へ行くことを選択していたような気がします。 しかし、バブル経済は崩壊しました。2000年代以降は、個人の価値観が多様化し、それぞれがよしと考える人生のあり方が細分化しています。一止は自分のことを自嘲を込めて「アウトロー」と呼んでいますが、一止が（少なからずの読者の予想や期待を裏切って？）医局へ行かず、本庄病院に留まるという決断を下したことは、多くの人がいまだ恐怖を感じ、自分の人生に取り入れることができないでとまどっているのかもしれない「個人の価値観の多様化」や「人生のあり方の細分化」というものを、提示したのかもしれないと思いました。 働くことに決めました これでどうですか？ 最初に 信州にある「２４時間、３６５日対応」の病院で働く栗原一止。 を入れて、最後に 私（僕）は、この本を読んで命の大切さや、尊さ、人のぬくもりを感じることができました。 を付け足してみてはどうですか？ もう少し簡単にして提出すればいいと思います。
アマゾンの中古本で見かける店舗だ。
どんな場所においていても 空気にふれているのでだんだんとヤケていきます 暗所とか涼しいところは 進行を遅らせる程度ですので 少し 神経質になりすぎです！ それもふくめての本です
京極夏彦さんの『幽談』は3種類あります。 2008年にメディアファクトリー幽BOOKSで出た単行本（白い背景に幽談と書かれているもの） 2012年にメディアファクトリーのMF文庫ダ・ヴィンチから出た文庫本（黒い背景に手首写真・指先が下） 2013年に角川文庫から出た文庫本（黒い背景に手首写真・指先が上） いずれも収録作品は「手首を拾う. ともだち. 下の人. 成人. 逃げよう. 十万年. 知らないこと. こわいもの.」の8編です。 出版社ホームページでも目次が確認できない場合は、図書館の目録を検索してみると、最近のであれば割と載っていたりします。
まず人が死なないミステリを「日常の謎」と呼びます。本を探される際、このジャンルで調べてみてください。 道尾秀介著「カラスの親指」 詐欺師たちの物語。人は死にますが、殺されません。そしてどんでん返しあり。 道尾秀介著「カササギたちの四季」 名探偵カササギが見事な推理を披露し、事件は解決するのですが・・・というミステリ。ワトスンが実は名探偵という一風変わったミステリ。 伊坂幸太郎著「アヒルと鴨のコインロッカー」 大学一年生の僕が出逢った男、彼は「広辞苑を盗みにいかないか？」と誘い…過去と現在がリンクして、最後なかなかの結末を迎えます。 人は死にますが、そこはまったくメインではないので、問題はないはず。 初野晴著「ハルチカシリーズ」(退出ゲームが最初） 弱小吹奏楽部のハルとチカが先生の為に吹奏楽部を立て直そうとするのがメインの物語。基本的にはどんでん返し系が多い作品なのでだいじょぶなはず。
『 ニック・シャドウの真夜中の図書館6 口は災いのもと 』だと思います。 作：ニック・シャドウ ゴマブックスが倒産して、 絶版になっておりますので、 古書店か図書館でお探しください。
あらすじで「その頃」とはどの頃ですか あらすじを説明しなくても問題無いですよね 「カネちゃんッ…、ソウちゃんッ…、死んじゃいやああ」 これでは瀕死、もしくは死亡した二人に少女が叫んでいるようにしか見えません 後の内容でその場にいない人なのだと思われますが、場面を変えていない時でも空白行を使用しているせいで、この台詞の後の空白行が場面転換の意味をなしていません 「自分と同じ髪の色をした少女が」とありますが、『自分』とは少女を助けた人のことでしょうか そうだとしたら、泣いている七歳程度の少女をまじまじと見ている不審者です 深い沼があるような散歩道なら都会ではなく田舎寄りで人通りはそこまで多くない場所のはずですから、さらにきな臭いです 「歩数が減っていくと」というのは逆算しているという意味でしょうか 七歳の少女が岩から沼までの歩数をカウントアップしているのに、同時に逆算してカウントダウンしているという描写になっています 混乱させる箇所が多いですので、伝わらないか伝わりにくい描写だと思います
ソウル- 1000万人ソウルっ子の生活を見に行く 著者 夏川大輔 結構前の本ですがアマゾンで手に入るはず。 政治色は全くなく、かといってただの旅行記でもない珍しい本です。 韓国全体ではなくソウルについての本ですが、全部の区について書かれている本文を読むうちに韓国人が何を重視してどんなライフスタイルで生活しているのかよくわかります。 韓国生活経験談、のような本は沢山ありますが、この本は個人の意見にも偏らずとても素直に書かれている印象です。 歴史についてはあまり触れていないので、歴史のみを追った本を探されたほうが宜しいかと思います。
一番好きな作品が下町ロケットですが、今ドラマでやってますよね。 空飛ぶタイヤも素晴らしかったし。 ロスジェネの逆襲→銀翼のイカロスも面白かったですよ。
あ、それ読みましたよ！ その本読んでから、読み終わった本はちょっとメモを取るようになりました。 もちろん、何も影響を受けないような本もあると思いますが、いろいろ読んでいくうちに、考え方が変わるような本は何冊もあるはずです。 考え方が変われば、当然行動も変わるでしょう。 例えば、自分はアドラーの本に影響されました。その本には他人を褒めるなと書いてあります。なぜなら、褒めるという行為は自分より下の者にしかしないからだ、と。 これは今までやってきた自分の考え方、やり方と全く違います。でも、本に書いてあることの反論は見つからないし、自分よりもそれの方が正しそうだと認めざるをえなくなりました。 考え方を変え、行動を変えるのはとても難しいと思います。しかし、本に説得されてしまうと、そうするより仕方ありません。 樺沢さんは、方法を知っているだけでも、気持ちが楽になる、とも言ってましたね。 本の力は凄いですね。 (^^)
難しい本というのは、やはり漢字が多かったり、理系の知識が載っていたりする本ですね。 難しくてお勧めの本と言えばいくらでもあるわけですが、挙げて読まれなかったら何にもならないので、文学に繋がる読みやすい本からいくつか挙げます。 志賀直哉「城の崎にて」を含む短編集 川端康成「伊豆の踊子」 O・ヘンリー「最後の一葉」「賢者の贈り物」を含む短編集 オスカー・ワイルド「幸福な王子 その他の物語」 もう少し文学に触れる契機となるなら フレドリック・ブラウンの短編集「天使と宇宙船」「スポンサーから一言」 小松左京の短編集「物体O」 梶尾真治の短編集「美亜へ贈る真珠」 短編集なので一々あらすじは書きませんが、これらの本は「難しい本」ではありません。ただ、「難しい本」をベースにして書かれています。これらの本でなん心にひっかかったら、御自分で辿ってみてください。きっと「難しい本」への道が開くでしょう。
感想文のタイトルは必ずしも〜をよんでではなくていいので、何か他の題名を考えたらどうですか？
で、『夜と霧』は買ったの？ 古いけど、時期的にまた売れてるから大き目の所ならあったと思うし、読みたい時に買うのは一番いいよ。 ※蛇足 以前の質問が回答つかずに上がってきているだけですよね。（最初の質問日も残ってればいいのになぁ） 即もらえないと意味ない質問は自動更新しないようにチェック外すか、質問削除した方がいいと思います。
簡単に説明すると、犯罪を犯している1人の男がいて、死んで地獄に落ちました。そこで、苦しんでいるところ天国からクモの糸が垂れてきました。このクモの糸はこの男が死ぬ前に一度だけ助けたクモが天国に行ってそのお礼に出したものです。男がクモの糸をたどって天国に行こうとしたら他の地獄にいた人もクモの糸をたどってきました。男は糸が切れるからと他の人を振り落とそうとしました。その時クモの糸が切れてみんなで地獄に逆戻り。という話です。自分勝手はいけません。という内容です。
赤川次郎の「死者の学園祭」がそんな話だったような。
雪夜叉伝説殺人事件・時間短縮トリック(類似性のある作品はあるが） 金田一少年の殺人・足跡つけずにトリック（もちろん類似性のある作品はあるが） 不動産会社社長圧死事件の犯人あては、間違いなく作者オリジナル。 魔犬の森殺人事件・死亡時間錯誤トリック 露西亜人形城殺人事件・真の犯人のトリック 錬金術師殺人事件・密室トリック これくらいかなと思いますけど。っていうか、だいたいが馬鹿馬鹿しくてトリックとして使っていないだけ。 ただ、魔犬の森をはじめ、叙述トリックを漫画でやってやるの回は、凄いなと思いますね。実際やるとアホ臭くなってしまうのですが。
川上亮 『ラブ☆アタック』 森見登美彦 『夜は短し歩けよ乙女』 有川浩 『 キケン』 三浦しをん 『風が強く吹いている』 朝井リョウ 『桐島、部活やめるってよ』
こんばんは。 生きる気力を増すには青林工藝舎の太郎に訊け全３巻が熱くて お薦めです。 困難を乗り越える絶対感を持てと励まされます。
不特定多数の人が触ったであろう一番上のよりは、下から表紙や角が折れていない本を買います^^;
正直なところ，「心理学の専門書」の線引きは，と尋ねられても，問いが難しく答えられません。おそらく，ここで言う「心理学の専門書」というのは，心理学分野における学術的な価値が認められる本，ということになると思われます。 一般的に言われる自己啓発本などは専門書とは言わないと思います。また，新書と呼ばれる部類の本などは外れる場合が多いと思われますが，学術的価値が高いと判断できるものも存在します。 簡単な方法は，既にご指摘があるように，大学の教科書（教員の推薦図書）を使用することであると思います。他にも，本の著者名及び所属，引用文献（数と引用元の雑誌）を確認するのも一つの方法になるかと思います。つまり，有名大学の心理学教員が著者で，和文欧文問わず学術雑誌からの引用が行われているものを探せばよいことになります。特に，大学の教科書であれば，複数の大学教員が分担執筆している確率が高いので，そういったものはほぼ確実に心理学の専門書です。 課題出題の意図ですが，大学の課題という前提のもとに推測すれば，それはおそらく，選書のセンスも問うものだという可能性も一応あります。自分の興味に基づき学術的に価値の高い本を選びそれの理解に励む学生は，研究者としての可能性があると，ある程度予想できるからです。
モンテーニュの『エセー』には何種類かの邦訳があります。原典の版すら一つではありません。 たまたま質問者さんと同じ翻訳書を持っている回答者でない限り、「2巻の51ページ」と言われても、該当箇所はまず見つけられません。 原典の第何巻の第何章で、章のタイトルは何か、を書いてくれたら、回答は付きやすくなるかと思います。
東野圭吾さんの「仮面山荘殺人事件」も面白かったですョ♪ あと 私は赤川次郎さんや小池真理子さんの作品も好きです！ 赤川次郎さんの「午前０時の忘れもの」はもう一度読んでみたいです(*^.^*)
こんばんは。 書店員です。 歴史小説で実績のある蝉しぐれでしょう。 他の本は内容が中途半端で感想文を締めにくいです。
仰る通り、たぶんその後の作品に影響を与えて、その書き方が普通になってしまったということじゃないでしょうか。
図書館戦争はいいですよね 広報室はまだ未読です 誉田哲也「疾風ガール」 バンド少女に振り回されるスカウトマンって感じの小説 自分のバンドのボーカルの死の謎を追う（深刻でないです） 佐藤多佳子「一瞬の風になれ」 高校陸上100ｍの３年間 天才と努力の親友同士のライバル、恋もちょこっと
自衛隊基地で割腹自殺する前に青少年と肛門性交を行っていたことは、死体の監死結果からわかっています。他人の精液が三島の体内から検出されています。 ガチホモです。
内容や感想でなく、タイトル、著者、出版社など読んだ本の書籍情報だけなら、高校卒業時からです。 図書館を利用するようになったので、読んだ本が家にないということになってから。 いいことが書いてあればメモ書きもしてます。 …３０年近くになります。
今年の課題図書低学年用の本が四冊あり、そのうち三冊が絵本でしたよ。一冊のみ児童書でしたが、この児童書もとても簡単な内容みたいです。文字も大きいので、一年生でも読みやすいと思います。二年生になると物足りなさが出てくると思います。 本屋さんに行くと課題図書のコーナーがありますし、低学年の課題図書と本の帯に大きく書かれていますので、四冊の中からお子さんが好きな本を買ってあげたらどうでしょうか？
乱歩ファンです(^^) 横溝正史は編集長時代に陰獣を読んで衝撃を受けたそうですが、私も質問者様と同じで、 陰獣>呪いの塔だと思います。 乱歩の文章は情景が手に取るように分かるほど気味悪く、異常に書かれていると思います。当時あのような技術と発想力を兼ね備えていたのは乱歩だけでしょう。陰獣は物語の長さとしても絶妙だと感じました。 呪いの塔はイマイチだと感じましたが、横溝正史は犬神家や獄門島が面白いです。しかし推理、ホラー小説の基礎を築いたのは乱歩だと私は信じています(*・∀・) 答えになってなくてスミマセン。
戯曲には暗く、アントン･チェホフ、テネシー･ウィリアムズくらいしか読んだことがありません。 「最上級」の判断もいたし兼ねます。 安部公房や三島由紀夫も戯曲ありますね、それぞれに傑作だと思います。 でもお求めは「ビッグネームではない」ことですものね。 筒井康隆氏はご存知でしょうか。 小説家としては有名ですが、戯曲も書かれているのです。 『三月ウサギ』 『12人の浮かれる男』 『ジーザス・クライスト･トリックスター』 『スイート・ホームズ探偵』 などというものがあり、抱腹絶倒です。 『シナリオ 時をかける少女』などという大変なものもあります。 （自作のパロディ……） 最近では（とは言っても数年前です）、三浦大輔氏の 『愛の渦』 なんていうものを、助平心からたまたま買ってみましたが、これも面白かったです。 DVDも二度観ました。
君たちの年代にオススメの本を紹介します。 「4TEEN」 (新潮文庫) 石田 衣良 (著) これ、読んだことありますか。 男子なら特にオススメです。
「リカーシブル」米澤穂信 （新潮文庫） 町に古くから伝わる伝承を、というものです。 お宝発見！！とか秘密や陰謀を暴く！！とかそういうものではありません。 もしこれを気に入ったのであれば同じ著者の「犬はどこだ」（創元推理文庫）もいいかも。
構成の矛盾だけでは、そこまで行かない気がします。出版停止とかになるのは、たとえば明かな盗作があったような場合です。 まあしかし、誰がどう見ても構成がおかしいだろうという場合、今はネットですぐ広まってしまうので、「教えてくれてありがとうございました。すぐ訂正させます」的な対応になる可能性も、全くないわけではないと思います。 ちなみに、『キャプテンサンダーボルト』という、阿部和重と伊坂幸太郎の合作による作品は、明らかに矛盾した設定（45年3月の時点で、数機のB29が日本国内のある地点に向かったとして、山岳地帯への離着陸は不可能）が使われているにもかかわらず、とくに書き改められたという話は聞きません。
あるアーティストの曲の詩です。 I don't mind running alone 解説すると恥をかくかもなので。
(´・ω・)ほしのこえ・・・・・・・・・・・
暗めで制服と言うと思いつくのは「暗黒女子」の大槻香奈さんか、「ａｎｏｔｈｅｒ」などの遠田志帆さん。 http://ohtsuki.blog102.fc2.com/blog-entry-675.html http://www17.plala.or.jp/shiffon/works.html でも「胸からいろいろなもの」は出ていないから、違うか…。
なぜそれを読書カテに聞く？ 女子代表も、その程度のカテゴリ分けができない能力の人から下手くそ呼ばわりはされたくないんじゃないかな。（笑）
大物で日本人だと、他には有島武郎ぐらいしか知りません。
おおう、すごいですねｗ まあ私もそういう節があるのであまり否定とかはしませんがｗ 私的に、「なにこれおもしろい！」って思ったのは湊かなえが書いている作品ですね。 告白、は映画でもあったと思いますが。少女、夜行観覧車（こちらもドラマとかであったと思います）など、人間の闇に触れるものがあります。 もし、気に入らなかったらすみません。 奥さんを大事になさってください。
ありきたりですけど、赤川次郎さんの作品は、万人受けしています。 私としては、推理物なら有栖川有栖さんを、ホラーでしたら山田悠介さん、少し残酷なものをお求めだったら乙一さんをおすすめします。 どの作家さんも全く違う世界を持っていて、一気に読み上げさせる筆力を持っています。
古書に限らず他の店や施設も探せる便利な方法をご紹介しますね。 ・ヤフートップページの左メニューから「地図」を選択してください。 ・質問者さんの希望に該当する地名をクリックして、地名の後の［地図］をクリックすると該当区画の地図が表示されます。 ・このとき、上の検索窓に、住所が入力されているので、それを消して、「古書」と入力して検索実行 ・地図上に番号で古書店の位置、地図の左にその古書店のデーターが表示されます。 ・検索キーワードは、「ブックオフ」、「古本市場」など大手古書チェーン店名でも検索可能です。 ・もちろん、本だけではなく、図書館のような施設、中華・和食・イタリアンで検索すると該当するレストランなど幅広く便利に利用できますのでおためしください。
トリックどうのこうのというより、実際に同じような事故死が、けっこう起こっているはずです。しかも、被害者はたいてい赤ちゃんです。大人が、眠っている時に猫ののしかかられたりしたら、追い払うでしょう。
スケールを大きくすると「獣の奏者」にも思えますが・・・・・
作品内容はともかく、読書離れの対抗策として、芸能人に芥川賞を与えることによる売り上げ効果に、業界はまず期待しているでしょう。 賞が絡むと、文芸界のみならず、美術、音楽、映画…それぞれにその業界なりの裏があるものですから、実力とはまた別の選考基準があるのでしょう。 とはいえ、こういう話題性でもない限り、世間は芥川賞に対して関心すらないでしょうから、それはそれなりに意義ある事とは思いますが、私は絶対買いませんね。
J.ヴェルヌはどうでしょう？ 海底二万海里などは 僕の様な中学生にも読みやすい ですよ。おすすめです( *｀ω´)
まず、アヤノがやろうとした事は、現実世界に化け物を作らないことです。 簡単に言うとメカクシ団とケンジロウに憑いている冴える蛇は敵対(？)って言うか異なる考え方を持っています。 全ての蛇が現実世界に集まってしまったら化け物ができてしまい、冴える蛇の思惑通りになると考えたアヤノは自分に蛇憑かせカゲロウデイズから出ないことにより現実世界で化け物を作ることが出来ないようにしようと考えたわけです。 結局は冴える蛇は現実世界に化け物を作ろうとしていた訳じゃなかったので意味はなかったねすけどね(笑)
エンタメ性の高いものから読み始めるのがおすすめなので、feiran22115253さんの挙げていらっしゃる「モンテクリスト伯」は、わたしもお勧めです。 他に、パール・バックの「大地」 清朝末期の中国を舞台に、一人の貧しい農民が結婚を機に、成り上がり始め、ついには大地主になります。しかし、彼の3人の息子たちは・・・・・・ ロマン・ローランの「ジャン・クリストフ」 貧しい音楽一家に生れた主人公ジャン・クリストフが、成長し、やがて、修正の親友を得、音楽家としても習熟していく物語。 ゲーテの「ウィルヘルム・マイスターの修業時代」 演劇人になろうという希望と野心を持つ青年、ウィルヘルムの青春時代と、彼の成長を描きます。 エミリー・ブロンテの「嵐が丘」 嵐が丘の主人が連れて帰った身寄りのない孤児、ヒースクリフ。成長すると、彼は屋敷の令嬢キャサリンと恋に落ちますが、許されるものではなく、彼は復讐を誓って嵐が丘を後にします。数年後、キャサリンは近隣の領主と結婚。そんなところに、不意にヒースクリフが姿を現します・・・・・ 以上、「文学」「名作」でありながら、ストーリーもたいへん面白いものを選ばせていただきました。
テレビで毎週見てましたよ♪( ´▽｀)
窮鼠はチーズの夢を見る 俎上の鯉は二度跳ねる ドラマで話題となった「失恋ショコラティエ」の作者の過去作。 「窮鼠は～」の続編が「俎上の～」です。 大人の女性にうける内容かと思います。 各一冊の計二冊ですが、読み応えが十分あります。 気楽に読めるマンガをお探しでしたらオススメはできませんが ストーリーに入り込みたいなら是非読んで頂きたいです。 BL（男性同士の恋愛）がありますので どんなに素晴らしい内容でもBLなら絶対読みたくない という場合にもオススメはできません・・・
偽ムーディーことクラウチ・ジュニアがディメンターのキスによって廃人となりました。 そうなるともうクラウチ・ジュニアは忍びの地図も使えなくなるのでダンブルドアか誰かがハリーの元に返したのでしょう。 間違ってもスネイプはしないと思いますけど笑
ごめんなさい、探せばありますよ。待ってください。
私は新潮文庫の本がお勧めです いわゆる新潮文庫の100冊というやつですね 博士が愛した数式 西の魔女が死んだ など
星新一公式サイトのホシヅル図書館を見ればわかりますよ。
18歳未満の人は親の同意書が必要です。 http://www.furu1.net/sell.html
大雑把に数えても追ってる連載作品が軽く１００を超えていました… そんなに読んでるつもりは無かったのですが、最近どうも新しい作品を読む意欲が出ない原因はこれですね。 名前だけ知ってて読みたい作品もまだまだあるのですが、連載作品をこれ以上増やすのはきつそうです。
新見 南吉「ごんぎつね」 新見 南吉「てぶくろを買いに」 松谷 みよ子「きつねのぼうさま」 松谷 みよ子「きつねとたぬきのばけくらべ」 松谷 みよ子「花いっぱいになあれ」 坪田 譲治「きつねとぶどう」 二見 正直「こぎつねトンちゃん きしゃにのる」 高木 さんご「つきをあらいに」 南塚 直子「こぎつねでんしゃはのはらゆき」 もりやま みやこ「きいろいバケツ」他、「きつねの子」シリーズ たかはし ひろゆき「チロヌップのにじ」 こわせ たまみ「きつねと つきみそう」 アリソン・アトリー「こぎつねルーファスのぼうけん」 わかやま けん「きつねやまのよめいり」 …など、 「きつね 絵本」で検索したらたくさん出てきますよ。
山田浩二の親は姉弟だか兄妹らしい 近親相姦の結果、変態サイコパスが誕生した
下手でも良いから自分の文章で書いた方が良いですよ。 やればやった分だけ自分の肥やしになります。 自分の心が動いた時のシーンを思い出して、 「これこれこういうシーンがあったが、 この時この人物はこういう気持ちだったんじゃないか」とか、 「この人のこういう行動にはっとした。 自分もこんな風に思える様になりたい」だとか、 印象に残ったシーンをまず書いて、 それに対する自分の気持ち・感想、 自分だったらどうするかなど書いていけば、 良いと思います。 作品の素晴らしさを伝えるというよりも、 自分がその作品を見てどう感じたかを、 ありのままに書くことが重要に思います。
プロットとか決まった上で、既に書き始めているのなら 調子がよければ10分少々 悪ければ20分ぐらいですかね？ シーン毎にチェックを入れる習慣があるので、安定して10―20分とは言い難いのですが
お前が心配することでない
それって一人称で書いているということですか？ 気持ちを言葉で表現しないようにすればいいです 予想外にショックを受けた時は、頭をがくっと落とした、とか 意外なことがあったときには、眉をしかめて首をかしげた、とか 会話と情景描写で十分登場人物の感情は伝わりますよ がんばってください
「人間失格」自意識過剰から薬物依存になる男の話。自伝的と言われ、人気が高い。 「ヴィヨンの妻」人間失格のような男に尽くしてしまう女性の話。 「斜陽」没落していく貴族階級の話で、文学的な評価は高い。 「トカトントン」前向きに生きようとすると音が聞こえてきて無気力になってしまうという、不条理小説？ 「走れメロス」死刑の身代わりに友人を差し出し、約束のために走るという道徳の教科書にも使用される話。
ゲームが元になったものなら参考になるものも多いと思います。 モンハンやゴットイーターなどですね。
気になったところだけ書くけど 返答主の「読書家ではない」を質問主が「読書好きではない」と捉えていたり、 返答主の「質問は無意味だ」を返答主の個人的な見解にかかる言葉として捉えず、質問行為に対する否定だと解釈がされているような気がする。 質問に対して、返答主も分かり易く的確に答えているとは言えないから質問主ばかり責められることじゃないけど。 読書が好きなら、両者共もそっと丁寧に言葉を扱えば良いのになあ、と自分のこと棚上げして思うよ。 そして質問主にはツンデレ耐性つくような本を紹介したい。
たぶん階層社会で、上流が中流イジメてるから下流が差別されてるって単純に思い込み、憎しみや妬みの矛先を王族や貴族といった上流階級に向けた人が書いた小説なんでしょうね。自意識過剰なんですよ。上流階級と庶民では世界が違うので、庶民をイジメや差別の対象にはしないと思います。
そのまんま続編ではなく、読み終わった自分の心の動きに視点を移して、つながる形につなげる。 そこから、さらにそれを採点する先生に、視点を移してつなげる。(ここは、二人称の形式を利用しよう……イタロ・カルヴィーノ『冬の夜、ひとりの旅人が』が参考になる。 ＮＧって言われたら、書き直せば良いよ……学校に提出する程度の感想文なら20分程度で仕上がるでしょ？
コンビニ店員が仕事帰りに本屋に立ち寄り「コンビニ人間」を読みました。 ブックオフで立ち読みした漫画「コンビニまりあ」以来ですね。 コンビニで婚活。これだけはどうも・・・。 フィクションだから「ま、いいか」で済むんですが。 なんか違和感を覚えたのはブックオフで立ち読みした漫画「コンビニまりあ」以来ですね。 小説を買うか、８５０円の月刊誌を買うか悩んでます。 そのうち忘れるでしょうけどね。
「特定の分野の本を多く読む」読者には、「ラノベを多く読む」「マンガを多く読む」ような若い読者が多く含まれるだろうから、平均収入は低くなりそう。
読書は娯楽ですね。で、娯楽は人生や教養を豊かにするための重要な存在です。 ホモルーデンス（遊ぶ故に人である）という概念があるほど、人間が人間たりえるエレメントとして娯楽は不可欠です。 ですので、娯楽は何かを変えるのは確かです。 殴られれば赤く腫れ、水を飲めば乾きが収まるのと同じで、何かをすれば何かが作用するのは、そもそも道理ですしね。 だから、あなたが「読書は娯楽」と思ってらっしゃる以上、本の存在価値を高いレベルで肯定しているわけで、「本を読めばいい」という人は間違っているわけじゃありません。 「本を読めばいい」という人はあくまで「本」を推奨してるだけですよね？ これが学術書だの文芸書だの、何か特定のジャンルを読めば「人生が変わるぞ」とか、「本こそが最も優れたモノである」などと言ってるのでしたら、確かに間違いですし、私も大嫌いですけど、「人の栄養素の一つである娯楽」を薦めているのですから問題はありません。
私は両方あると思うのですが。どちらかというと「大金を積まれて」のほうがメインの理由かもしれません。ろうそくがよく売れるようになって以来、しだいにお金本位の考え方に変わっていき、人魚の娘を単なる労働力としてしか見なくなり、そこに香具師の言葉が拍車をかけた、ということではないでしょうか。
主人公の先生は、学生時代、下宿のお嬢さんに恋をしていたが、友人のＫも同じ思いであることを聞かされた。つまり三角関係だな。 思いあまった先生は、恋敵であるＫを殺してお嬢さんを手に入れようとして、強盗の仕業に見せかけて夜中にＫを刺殺してしまった。先生の完全犯罪はまんまと成功してお嬢さんと結婚するが、先生は罪の意識にさいなまれ、常にＫの亡霊におびえる生活となり、最後に遺書を残して自殺するという内容だよ。 感想文は、自分の恋のために殺人を犯してしまう人間の愚かさといったことを中心に書けばいいんじゃないかな。
とりあえず全部読むのは当然として・・・ 読んだ中でここは！！っていうとこに付箋を貼っておきましょう。 そうすれば後で読み返すのに便利だし、ここのこんな言葉に私は感動しました とか、心に残りましたとかいった感じで書けると思いますよ。 あくまでも感想なので個人のとらえ方があると思うので難しい部分は多いとは思うけどね。
実体験なんて学校側は確かめようがないのですから、多少嘘を書いてもいいですよ。ただあまりにもひどい嘘だとバレてしまいますが。
こんばんは。 読書感想文は。 １．読んだ本からテーマを選定する ２．そのテーマに対して作文を行う ３．読んだ本の内容は、ヒント、事例、きっかけ、として扱う ４．まとめ、では、生活に活かせる、こう頑張ると示す 場面ごとにどうだった、とかは、書かない。 仮に、ちびまる子を読んだなら、家族愛、とか、友達大事に、とかをテーマにして、自身の作文を構成する。じゃあ、読んだちびまる子はどこにいくのか、と言えば、作文のヒント、きっかけ、事例の紹介、などにつながる。仮に、サザエさん、クレヨンしんちゃんについても読んでおけば、違うアプローチでの家族愛が示されている。そのことを頭の片隅に置きながら、家族愛について、作文を書き進める。 本を読む際には、気になる箇所をピックアップしておく。ポストイットに、その時思いついたこと、おもいだしたこと、これと比較したらどうなるか、とか、「友達と家族の違い」、「父は絶対にえらいか？」など、ポストイットを貼っていく。 あとで、それを見返してみる。グルーピング、共通の話題、反対すること、似ていること、気になること、それだけを見てみる。そしたら、それらのワードで、ネット検索をしてみる。それらのワードで、家族と話す、友だちと話してみる。ワードからイメージを膨らませ、再度、その場所を読み直してみる。 ラフにストーリーを書いて、そこに肉付けをしていく。書きおわったら、家族にみてもらう。どこが、どう悪いかをきちんと聞いて、直して終わりにする。 ：：： ～ちびまるこ18巻を読んで～ このお話は、小学生の主人公「まるちゃん」を中心に、学校、家族との交流を描いたコミカルなお話です。この18巻では、家族との争い事、仲直り、など、自分自身にとっても、考えさせられるようなことが多く、それらについて考えてみました。 私の家は、祖父母、両親、姉、私の6人家族です。祖父母はとても厳しく、両親もその雰囲気にのまれて、ピリピリとした雰囲気が漂っています。けれども、両親、姉には厳しい祖父母は、なぜか私には、優しく振舞ってくれています。きびしく注意を受けた後には、翌日には、別の話題を出してほめてくれたり、関係修正に努める姿にちょっと笑い出してしまいそうになります。私が、祖父母から、このような待遇を受けているのには、あの一件があるからだと思います。 ～～略～～ 家族は、最初から、素晴らしい家族であることは、難しいように思っています。家族の中にも、役割があり、家族が仲良く、皆が社会に出て頑張れるような安らぎの空間、作りに努力するべきだと思います。まるちゃんのおうちでは、その空間づくりには、お母さんが頑張っているように思えます。私の家では、誰がその安らぎの空間づくりをしているのでしょうか？たぶん、厳しく、怖いとされている、祖父母のふたりなんだと、私は思っています。私は、一番の年少ですが、私にもできることは、家族の潤滑剤になる事でしょうか。私にとってはたいしたことがない、××の継続、それが祖父母には嬉しい事なんだろうと思う。姉も、そのことにうすうす気づいているのだろうけど、それができないでいるらしい。私なりに、我が家のバランスがとれるよう、××の時間を大切に、継続して実施していきたいと思う。あの時間だけは、きっとみんながやすらぎを感じていることだと思うから。 以上 ちびまるこの場面ごとの感想はいらない。 最後に、ちびまる子と少し対比、引き合いに出す程度にする。そして、本を読んで学んだこと、再認識したこと、そういう大事だと思うことを日々の生活の中に、入れていきますよ、という宣言をする。
これによれば 「３頭の牛とライオン」のようです。 http://hukumusume.com/douwa/koe/aesop/10/25.htm
集中すれば、５時間程度で読みます。
朝井リョウさんの、チア男子 という小説はいかがでしょうか。 最近読んだのですが、クスッと笑えて、とても元気をもらえました。 参考になれば嬉しいです。
非現実的な文庫本（ストーリー）なので、アニメに対する感想文のような感じになり難しいかと思います。 どこに提出する読書感想文か！？によるかと思います。
耳をすまして ほんとうにたいせつなこと 著者 シスター・ウェンディー・ベケット クリスマスの木 著書 ジュリー サラモン
読んだ感想を書くだけなら可能だと思います。 ただ、先生にはウケが良くないでしょう。 逆に知っている先生がいたら、すごいかもｗ
読書感想文の場合は、上から目線または高圧的な言葉などは避けたほうがいい。 出来れば、同等の目線または第三者からの目線などといった感じに、別の視点から見ている状態で書いたほうが好印象になる。 ※高圧または上から目線ではNGな理由として、何様なのかと思われるため。
異能力によって居場所がなく、隠れるように生きている高校生を描いた笑いを含む短編小説で中田永一「私は存在は空気」は面白く読みました。http://shukan.bunshun.jp/articles/-/5809 ボーイミーツガール＆ミステリーでは「午前零時のサンドリオン」のシリーズも静かに人気があります。伝統あるミステリー賞を受賞しているので１冊は読んでみてはいかがでしょう。暗めの主人公のキャラが好きでした。http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488024499 日常ミステリーで本屋や出版社が舞台なのは大崎梢さん「配達赤ずきん」から始める「成風堂書店事件メモ」シリーズや「平台はお待ちかね」からの数冊。 似鳥鶏さんにも似た作品があります「レジまでの推理」。http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488024499←「市立高校」の時系列では前になる小説も出ていたようです。「家庭用事件」（私は未読）。 高卒でニートになりかけの青年が林業研修地に送り込まれる青春＆お仕事小説の三浦しをん「神去なあなあ日常」とその続編も笑いながら読めます。未読ならぜひ。
『蘆刈』とか『猫と庄造と二人のをんな』はいい作品ですが、残念ながら『細雪』が最高傑作なので、それ以上の作品はないと思います。
自閉症の僕が跳びはねる理由 会話のできない中学生がつづる内なる心 東田直樹 参考 http://books.rakuten.co.jp/rb/4310515/ 特に高校生向けということではないけど。
ワシも旧版に一票。 新版は読み味が薄くなった気がする。 旧版は、日本語訳に少々ぎこちなさというか、いかにも直訳風でこなれていない感じがあって、読みにくいことは事実なんだが、むしろあの「日本語としては少々不自然」な感じの文章だからこそ、あの内容が活きるようなイメージがある。 ああいう訳を評価することは、日本語学者のような人からはナンセンスだと忌み嫌われるやも知れぬが、ああいうのは「雰囲気」というのも存外侮れない要素なんですよ。 ということで、新版は旧版に比べ、「雰囲気」が決定的に見劣りする。 結論：ワシは圧倒的に旧版を推す。
他の作家で、とお尋ねのところ恐縮ですが、モームの『アシェンデン』は面白く読めると思います。『月と六ペンス』よりは軽いスパイものですが、モームの実体験にもとづいた作品だそうです。 正直、『月と六ペンス』のどこにハマったかがわからないので、うまく薦められる自信がないのですが、たとえばいかにもイギリス的な、純文学とエンターテイメントの中間ぐらいの小説が読みたいのであれば、同じくスパイだった履歴があるグレアム・グリーンの、『情事の終り』なんかはお薦めです。
大学まで自転車通学は大変ですね。 坂道をローギアで登ると、足腰が鍛えられます。 フランクルの夜と霧が難しければ、カテゴリーマスターさんの勧める本を読みましょう♪
体温を上げると健康になる/齋藤真嗣 食べて元気、出してキレイ/義岡千恵子
森博嗣さん、殊能将之さん、西尾維新さん、辻村深月さん、北山猛邦さん、みな、メフィスト賞出身です。 メフィスト賞は、基本的にはなんでもありですから、社会派ミステリーでも、作品が優れていれば十分受賞出来るでしょう。
僕の友人の、北朝鮮工作員は、 まだ、核弾頭の整備に半年だか一年かかるんで、もう亡命しようかと思ってさ、アメリカ大使館まで連れてってよ、と泣き付かれています。
8才～15才？？ 骨組みが全然違いすぎるやろ 20才～50才より矛盾しすぎやん
「モーゼスおばあさんの絵の世界―田園生活100年の自伝 」 モーゼスおばあさんはアメリカを代表する画家の一人ですが、初めて絵筆を握ったのが実に75歳の時なのです。それから、101歳で亡くなるまでたくさんの作品をえがきつづけました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%82%BC%E3%82%B9%E3%81%...
羅生門、蜘蛛の糸です。 芥川龍之介さんです。 羅生門は少しおどろおどろしいですが、蜘蛛の糸は子供が読んでも分かりやすい道徳的な作品だと思います。
ブックオフのことでしょうか。 以前引っ越しで荷物を少なくするため、近所の古書店に行ったら、買い取りを拒否されました（だから捨てました）。再販するメリットがなかったためです。 ブックオフのビジネスモデルが成功したところは、購入価格をその本が何年に発行されたかで決め、そして販売したからです。もちろん希少本や人気本は多少配慮するようですが、基本は発行年です。その代わり、学習参考書から料理本、雑誌まで買い取ります。 質問者さんはもしかしたら、長年気に入ってた本が案外安く買い取られてので、多少憤慨されたのでしょうか。 １０８円の本なら、多分買い取り価格は０円が多いと思います。 五木寛之だったと思いますが、若い頃、窮乏がついに極まり、ロシア文学かなにかの希少本全集を売る話が出てきます。古本屋も価値を認めていますが、五木寛之の価値と古本屋の査定価格に差があり、その辺りの葛藤というか、本屋との駆け引きが面白く描かれていました。多分早稲田の古本屋街か神田の古本屋街だと思います。確かにそういう本もあります。 私は本はアマゾン、大型専門書店、ブックオフでしか買いません。中規模書店でも売れる本しか置いてなく、面白くないからです。その点、ブックオフは何から何まで、まあ偶然に買い取られた本が、ところ狭しと置いてあります。中には神田の古本屋街とは違った意味での掘り出しものがあり、幸せな気分になります。 だから、そういう意味でも、古紙として出さなくてもいいのではないでしょうか。 本屋は儲かりません。
オススメの本は質問者様が興味のある分野の本です。 どんな名作でもつまらないと感じれば感想文は書きづらくなります。 どのようなジャンルに興味があるか教えていただければ、オススメできるかもしれません。
愛子殿でヌイてるわいは勝ち組
おれは昔都銀に受かったけど その最後の重役面接の前の 実質的な内定を決める面接で 君は太宰治は好きか と尋ねられて 北杜夫が エッセイの中で 「太宰治はブームである」 という言葉をおもいだして 「いいえ、あれは単なるブームだと思います」と答えてないていをもらった その後家庭の事情で断ったけど あのとき 「太宰治が大好きです」 と答えたら 落ちていたとはっきりわかる おれは実際太宰治は好きではなかったから 嘘ではないけど まあ江戸川乱歩が好きでも 志賀直哉がすきですといっておく方が無難だと思う そして 何が好きかと聞かれたら 小僧の神様です と答えるとよいと思う おれは 銀行にもうひとつ内定をもらったけど そこも断った そのとき銀行員に一番大切なことは何だと思いますか と聞かれたので 「お金をごまかさないことです」 と答えた それは内定をもらったあとの質問だから 実際に採用には響かないと思うが 配置先を決めるためには大事な質問だと思う なお 企業は 社員を疑いの目で見ているからくれぐれも軽率な答えはしないことだ それは 嘘をつけというのではなく 本心を隠すと言うことだ
執行草舟『生くる』(講談社) この本に、知･情･意についての章があり、そこに「焦ってはならない。情が育まれれば、意は生まれ、知は集まる」とあります。まさにその通りだよなあ、と感じます。 まずは情を育むこと、そのためには物語(小説や戯曲などの文学)に親しむことが大切でしょうね。 読書などによって、さまざまな感情体験を経て情操を養うということをせずに、いきなり知識を集めたり、学問を習得するようなことをすると、かなりヤバイことになるような気がします。いや、実際に、かなりの程度そうなっていると感じます。
興味があるのなら、読み始めてみてもいいと思います。ただ、挫折する可能性はかなり高いとあらかじめ申しておきます。しかしたとえそうなってもがっかりはしないでください。ヘンテコな文章と内容についてゆけず挫折する人は大人でも多いからです。また最後まで読み切ったとしても、はて、これはいったい何だったんだろう？？？ という感想しか思い浮かばない人も多いでしょう。中一で楽々読めたよとお書きの方々は神童と呼ばれたような人なのでしょうね。 『ドグラ・マグラ』は、ヘンな小説なのですが、そのヘンさがよく分かるためには、ある程度の読書経験を積んでおいた方がよいだろう、中一では少し早すぎるのではないか、というのが私の考えです。
どんなに立派でも、しょせん日本人じゃ米国には何の価値も認められないｗ
朝松健さんの「崑央（クンヤン）の女王」（創土社） 中国殷王朝の遺跡から、完璧な生前の状態を保った美少女のミイラが発掘されます。ところが、ミイラの生体組織を調べてみると、それは、爬虫類のものでした。 城南大学助教授、森下杏里は、このミイラを調査するために派遣されますが、周囲では、不気味な出来事が次々と起こるのでした。 そして、美少女ミイラ、通称プリンセスは、ついに怪物クイーンに変貌し・・・・・・ 主人公が女性で、しかも、ハードボイルドではありませんが、読んで損はないと思います。
ウッドは別にサッカーもバスケも知らないでしょう。魔法使いの家に生まれてマグルの文化に疎いだけ。 ディーンは魔法使いのハーフ。片親が魔法使いでしたが、それを隠してマグル社会で暮らしていたようです。ハリーと同様に最近まで自分が魔法使いだと知らずマグル文化の中にいました。サッカー好きな設定。 ロンはおそらく「ディーンがサッカー好き」だということを知っていたのでしょう。同じ寮のルームメイトですしね。 サッカーという謎の競技には興味が無くルールも知らないが、ディーンが何か言ってるのはサッカーのことだろうとアタリをつけたのだと思われます。
ダンテ「神曲」（平川訳） １３００年ころのトスカーナの本だけれど、訳が素晴らしい。古典文学にありがちな変な固さがない。また、原文は韻文だけれど素直な日本語訳。 注釈もうまく書かれている。 まるでほんとに自分が天界を旅している感覚に陥る。 言葉による天への旅をどうぞ。
なんだ、坊や！成長への架け橋って？２００文字以内で、説明してくれ！
共同通信社世論調査で談話は支持する人が不支持の人を上回っています。 談話後の内閣支持率も上昇しました。 サヨクの思いとは裏腹に談話は支持されています。 世界人類が忘れてはならない事は大東亜戦争当時のアジアアフリカは欧米列強の侵略を受けていた事。 そして終戦後に再度欧米列強がアジア再侵略を企てていた事。 アジア諸国は旧日本軍の援助を得つつその再侵略を撃退した事。 平和とは強い意志が無ければ得られないものです。 村山談話のような安っぽい反省では平和は得られません。 アジア諸国(支那朝鮮は除く)からも尊敬されません。
ウルトラＱ「２０２０年の挑戦」に消えたあとに水が残っているシーンがある スーパースリーのフリーは体が水で出来ている 全て映像だけど 映画では「美女と液体人間」なんてのもあります
星の王子様を読んだのならば、夜間飛行はいかがですか？私は訳が今一だなぁとも思いますが、十分サン=テグジュペリの良さは分かると思います！ ファンタジーがお好きなようですので、上橋菜穂子もおすすめです
「ツァラトゥストラはこう言った」 代表作である。読みやすい。しかし、ニーチェ自身が言っているように、「誰でも読めるが、誰にもわからない書物」ではある。その意味で、「万人向きの書、かつ何人にも向かざる書」。一種の寓話であり、比喩表現が独特の雰囲気を持っている。 「ツァラトゥストラはこう言った」の要点を知るなら、「この人を見よ」に書いてある。「この人」とはニーチェ自身のこと。同時代人の誰にも見向きもされないので、俺はこういう人物なんだとアピールしたもの。いわば自画像であり、自画自賛の書。生前最後の著書であり、ニーチェ自身とその著作の概略について知るには最適の書。 ニーチェの語り口は、大上段から振りかぶってくるようで、キリスト教や同時代の哲学者や知識人共をばったばたっとなぎ倒してゆく様は、気持ちの良いくらい。にもかかわらず、後味が悪くはない。「善悪の彼岸」がその好例。 さらにニーチェにはまるようなら、「道徳の系譜」も面白い。これは、三つの論文から構成されている。この本は、「善悪の彼岸」を補説し解説するために書かれた書。その第三論文は、「ツァラトゥストラはこう言った」の一節を掲げ、その註解と称して論述したもの。 そのほか「人間的な、あまりに人間的な」もお薦めしたい。これはアフォリズム集。一時流行したあの「超訳 ニーチェ」の種本である。 いずれも読んでいて楽しいが、難解であることも否めない。それは比喩や文学的表現を駆使し、洗練された言葉の数々で埋め尽くされているから。一見わかりやすそうで、深淵なのです。 ニーチェはこう言っています。 「技術としての読み方を稽古するには、牛にならなければならない。」 すなわち「反芻することだ」 「だから私の著作が読みうるようになるまでには年月を要する」
Ｏ・ヘンリー １ドルの価値／賢者の贈り物 他２１編 http://www.amazon.co.jp/dp/B009KZ470A
歴史物（時代劇もの）の小説は大抵主人公の死で終わりますよね。 まあ、主人公死後の話もあったりしますが。 特に幕末物の小説は大抵そうですよね。
俺の勘だと 日本銀行の地下にある500億円の金塊を 自衛隊の隊員20人が オスプレイ3機を使って盗み出す そして 盗み出した500億円を沖縄県に運びそこで 辺野古のひとびとと 琉球王国を再興するための資金にする
趣味ならいいと思いますが商業誌での掲載や賞レースをもぎ取る事をもくろんでいるのならかなり弱い 基本的に純文学的アプローチにするのか？大衆小説的なアプローチにするのかによっても全く話が変わってきます 個人的にはこのあらすじを見せられたとしたらこの本を手に取る事はないと思います まず第一に学校のレベルについていけないからグレる 文学の主役となりえる人種がグレる理由はただ一つ「絶望」です 学校についていけないだけで絶望を感じるようなそんな馬鹿を主人公にしてはいけません それから自分の壮絶な過去を他人に告白するなんて案外ありえないパターンです 口に出した瞬間それは同情を求めるような安っぽい話になります とにかくプロット・・シノシプスはもっと練りましょう ここで勝負が決まりますよ 山田 悠介が文章が下手だのなんだ非難され続けても売れ続けるのはココがうまいらですｗ 本文より時間かけて作りましょう
ハードカバー版なら20センチ、 文庫版なら16センチでしょう。 読書感想文コンクールの応募票だとしたら、大きさは上記のように切り上げで表記して構いません。
マイナーかも…ですが、 ・「Dear Emily～da capo～」（作：瑚澄遊智） はいかがでしょう。 あと、メイドとはちょっと違いますが、 ・「異国迷路のクロワーゼ」（作：武田日向） とか。こちらはフランスが舞台ですが、和服の女の子がメイド…というかお手伝いさんのように働きます。
最初の設定では、麻薬中毒で社会性のかけらもなく、推理が出来なければただのダメ男って設定でした。 連載になって少し設定が変わっています。
縦書きの文章は右から左に読むので、右ページにイラストがあると読みづらい、イラストが見づらいからじゃないでしょうか。
5 とりあえず我慢して見たけどチョーつまらなかった もう見ない
10代20代30代ぐらいだと思いますよ。 ばぶらぶでは 共感する！大変ですよね！私も娘が～/息子が～だとか成人した子がいて～なんてコメが多いと思います。 アラキャバでは 子供に悪影響がある！という大人と私は今子供だけどちゃんと区別ぐらいつけれるわ！という子供で小さい衝突があったこともありましたね…… ＿＿＿＿ タメ口などはもう、仕方ないのかなぁとは思います。作者もすぐ感想が見れるネットで、しかも全体的に他と比べ人数が多いのでマナーのなっていない読者が多く見られるんですよね……
お金を稼ぐための本であるか、誰かの自慢や印象操作のための本です。 例えば、経営者をモデルとした本について、はっきり言いますけど、経営者が成功するのは運です。それを努力や人格などに置き換えた因果で物語を進めますが、努力や人格などは運に含まれます。 この事実をどのように受け止めるかが、とても説明が面倒で、因果決定論と確率決定論の話です。 一流の研究者などが語っている、自己の発明や発見についての見解は、ほとんどが運です。たまたまそうなったとかで説明します。決定論を知っているからです。 でもって、多くの人が考えている努力や人格は、確率決定論に当たります。しかし、それを因果で説明するのが自己啓発です。 因果律で考えると、努力などはする必要がありません。なので、論理としておかしなものを扱っているのが、自己啓発本です。
私は問題無しと思っています。 文学研究者や文芸評論家が選考委員になる必要性を考えるのであれば、 芥川賞ではなく、別の賞を創設すれば良いと思います。
数年前に上司が、「せっかくのお盆休みなんだから、本でも読め！」と言われたので、普通の小説を読んでもしょうがないと思い、ビジネス書として「もしﾄﾞﾗ」を読みました。 感想としては、私のような平社員が読むより、会社組織のマネジメントできる（…というより、”組織をプロデュースできる”と言ったほうが、他人にも意味が通じると思う）、係長あたりが読んだ方がいい内容だな、と思いました。 ※読みたそうだったので、その後係長にプレゼントしました。 最後まで読んだかどうかは不明です。
面白い話を考えたいなら面白い話を知るべし 漫画でも小説でもアニメでもなんでもいいから面白い話にたくさん触れること さすれば自分の中で面白い話の形がぼんやりと見えてくるはず また、自分が触れた話は自分が考えた話が他人から見ても面白いのかを判断する材料にもなります 具体的に話を考える方法はジャンルや人によってさまざまだと思いますが、話を作る材料になりそうなもの（単語や話の構成、キャラの特徴等なんでもいい）を思いついたらとにかくメモすることは話を作る人全員に共通して大事だと思います 私が普段読む小説はミステリーかホラーがほとんどですが面白そうな作品だと判断したときはジャンルに関わらず基本なんでも読みます
「一人三人全集」は、戦前に新潮社から、戦後は河出書房から刊行されたようだ。 下記にコピーを貼り付けるが、誤記があるかどうかは未確認。 新潮社 出版年 1933～5年 第1巻 新しき天・相思樹(牧逸馬) 第2巻 この太陽・愛すべく(牧逸馬) 第3巻 七つの海(牧逸馬) 第4巻 地上の星座(牧逸馬) 第5巻 心の波止場・愛の防風林・父の憂愁(牧逸馬) 第6巻 海のない港・呆れたものですわね・試験別居・第七の末(牧逸馬) 第7巻 短篇集 明日の蜃気楼(牧逸馬) 第8巻 大岡政談(林不忘) 第9巻 丹下左膳 上 こけ猿の巻(林不忘) 第10巻 丹下左膳 下 日光の巻・藤吉捕物帖(林不忘) 第11巻 魔像・煩悩秘文書・早耳三次捕物聞書(林不忘) 第12巻 巷説享保図絵・藤吉捕物帖(林不忘) 第13巻 テキサス無宿・めりけんじやつぷ商売往来・めりけん一代男・春(谷譲次) 第14巻 もだん・でかめろん・黄色い猶太人・ゆもれすか・あめりかな・地球人の夜・金髪難・ヤトラカン・サミ博士の椅子・紅茶と葉巻・小燕香煙(谷譲次) 第15巻 踊る地平線・テムズに聴く・黄と白の群像・虹を渡る日・白夜幻想曲・ノウトルダムの妖怪・血と砂の接吻・しつぷあほうい!・Mrs.7 and Mr.23・長靴の春・白い謝肉祭・海のモザイク(林不忘) 第16巻 浴槽の花嫁・海妖・戦雲を駈る女怪・女肉を料理する男・チヤリイは何処にゐる・都会の類人猿・ウンベルト夫人の財産・運命のSOS・カラブウ肉親王殿下・生きてゐる戦死者・双面獣・ロウモン街の自殺ホテル・給仕と百万弗・戦争とは何だ・アリゾナの女虎・街を陰る死翼(林不忘) 河出書房 1969年 １．時代捕物 釘抜藤吉捕物覚書 林不忘 ２．時代小説 丹下左膳 林不忘 ３．めりけんじゃっぷ テキサス無宿 谷譲次 ４．世界旅行記 踊る地平線 谷譲次 ５・世界怪奇実話 浴槽の花嫁 牧逸馬 ６．ミステリー 七時０三分 牧逸馬
ポピー・Ｚ・ブライトの『絢爛たる屍』がオススメです。 大変不謹慎かもしれませんが、殺人という残虐行為を、 ここまで耽美で美しく、退廃的かつ官能的に表現できるものか？ と驚いた事、記憶しております。 トマス・ハリスも洗練されておりますが、この作品も 素晴らしいと思います。 現在絶版してますが、古本屋では手に入りますので ぜひどうぞ。 一応、読書メーター載せておきます。 http://bookmeter.com/b/416766125X
相手が全然興味の無い話題について嘘をつきまくる。
それ、戦争末期に勝手に斬り込み隊を名乗ってやってた行動です。 (物質を奪うのに先鋒とか先陣をきるとかの意味合いでしょう。司令部からの作戦で編成されたモノではありません) 本来、斬り込み隊は西南戦争(明治政府)の『抜刀隊』から始まり陸戦の花形とされてましたので、斬り込み隊を勤めるのは軍人の誉でした。『抜刀隊』と言う軍歌もあります。
京都2区ではなく、3区で補欠選挙が行われます。
京都2区ではなく、3区で補欠選挙が行われます。
文章力については、以下のリンク先が参考になるかもしれません。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10147044775
浅田次郎さんです。関係ないかもしれないですが、優しそうなお人柄も好きです。テレビで拝見して感じました。
あの西村京太郎先生の「殺しの双曲線」をお奨めします。 十津川警部シリーズではありません。 最初の言い訳もなかなか『粋』であります♪
巨大ロボという現実的には存在しえないマシンとＳＦ小説は相性が悪いと思いますが、三島浩司の「ダイナミックフィギュア」は得難い例外ですね。 また、そこまで巨大ではないですが、月村了衛の〈機龍警察〉シリーズは警察小説としてもロボ小説としても傑作です。
なめとこ山、はいかがですか？ 鉛温泉からさらに県道12号線を沢内村方向に入っていったところにあるようです。 登山することも不可能ではないようですが、登山道が整備されていないので、藪漕ぎとルートファインディングに長けた熟練者でないと、遭難する可能性大です。 http://akarin-yama.at.webry.info/201309/article_24.html なので登山は決してお勧めしませんが、「自然を感じる」には付近をドライブしてみるだけでも十分です。 もっとメジャーなところでは、岩手山でしょうか。賢治は岩手山に登るのが大好きで、花巻農学校時代には教え子を引率して夜中に登り、法華経を唱えながらご来光を拝んだそうです。でもこれまた登るとなると、標高差が1400mもあるので、体力的にもかなり大変ですし、装備も必要です。 岩手山は盛岡市内からでも、天気が好ければよく見えます。でもふもとの小岩井農場あたりから、見上げるとさらに雄大です。小岩井農場が面している道からさらに山奥の方に進んで行くと、鞍掛山の登山口があります。賢治が「くらかけ山の雪」という詩を作っていますが、山頂に登るとどーんと岩手山が目の前に現われます。山歩きをしたことがない人でも、２～３時間でハイキングできます。スニーカーでＯＫです。 いずれにしても、レンタカーがないと不便ですね。
カーペットについた時の取り方なので参考になるかわかりませんが、氷などでガムを固まらせると取りやすくなることありますよ(＾ω＾)
一般の書籍よりは入手しにくいでしょうね。 しかし私がふだん行くブックオフには分冊百科が相当な量並んでいます。そういう店に寄ったときは（あまり期待はせずに）見てみる、というぐらいがいちばん現実的なやり方ではないかと思います。
僕は明日、昨日の君とデートする
その感想文を添削する教師が読んでいなさそうな本がオススメです。 どんなに内容をでっち上げてもバレませんから、 創作意欲のおもむくままに自由な発想で感想文を書き綴れます。
私は文庫派ですね。 一人暮らしなので、部屋も本棚も小さく単行本は高い上に分厚くて本棚がすぐに埋まってしまうので好きではありません。 本を買う上で装丁も確かに大事ですが、私の優先順位としては４番目くらいですね。ただ、ずっと待っていた続編が出た！と思っても単行本だと文庫になるまでまた待つのが辛いです…。最近だと、有川浩さんの「続・三匹のおっさん」が文庫化されたので狂喜乱舞しました。桜庭一樹さんのGOSICKの続編、REDとBLUEも早く文庫化されないかなぁ…。
新城カズマ「15×24」 伊藤計劃×円城塔「屍者の帝国」 藤井太洋「オービタル・クラウド」 個人的趣味で恐縮です。
東野圭吾さんの「赤い指」（講談社文庫） 通り魔というのとは少し違うかもしれませんが、幼女拉致殺害事件がテーマです。犯人も最初から解っています。犯人の両親が、息子の犯罪を隠そうとするために何をしたか、そして、最終的に何をしようとするのか・・・・・・心が冷えます。
大学ボート部の友人が言うにはその高校は強豪校ではない。 また手にタコが出来て潰れることはあっても尻から血が出ることもないそうです。 過去の言動からして口の軽い人です。
ノートと違ってWordなどだと、以前書いた文章や設定を見返すのが面倒になりますね。 立ち上がりも遅いですし、長編は一つのファイルにまとめるとその章まで行くのが面倒になりますし、幾つも章ごとに分けるとそのファイルを探し出すためにいちいち開いては読み返して閉じてエクスプローラを開いて選んで、というのが大変ですし。 個人的にはアウトラインプロセッサをおススメします。フリーソフトが色々あるので、調べるなり試しにダウンロードしてみるなりしてみるといいと思います。 私は今、ＺＬＣａｎというソフトを使っていますが、左窓にファイル名、右窓に本文が表示されます。自動保存もききますし、動作がテキストファイルなので軽いです。左窓で選択したファイルが右窓に即座に表示されるので、前に書いた章を見返したり、書いている途中で思いついた伏線をメモに溜めておいたりするのに便利です。
宮部みゆきさん 「スナーク狩り」(光文社文庫プレミアム) 釣具店勤務の織口は、知人の慶子が所持している銃を奪い、車を走らせます。彼は、家族を惨殺した犯人が釈放されるのを知り、復讐しようとしていたのでした。 それを知った彼の部下、佐倉は彼を止めるために必死で後を追います。 恩田陸さんの「ドミノ」（角川文庫） 場所は東京駅。ささいな過ちからすり替えられてしまった二つの紙袋。それを巡って、何の縁もゆかりもない27人の登場人物プラス一匹の登場動物が、ハラハラするコメディを繰り広げます。
質問者さんがイライラする書き込みは、「質問者さんが一番望まない書き込みをされたから」ですよ。 よかれと思って書いたのに、それを否定されれば、助言した方もイライラしますよ。 誰だって「欲しくない言葉」は欲しくないですよ。 どんな言葉も、質問者さんに成長してほしくて書いてくれているのです。 とにかく、落ち着いてくださいね。
人が一人チンコ無くしてんねんで！ 質問者がこの事件好きすぎる件が問題(笑)
私はとくにラストの場面にえっ。となりました。 急に主人公の女の子が病気ではなく違う理由で亡くなってしまって。まさかそうなるとは予想しなかったので。 それに、途中でベットで少しいちゃつく？場面もあったと思いますが私はそこも少し気にくわないというかなんというか。 でもえっ。となるところはあったものの正直にタイトルにインパクトもあっていい作品だなと思いました
この物語は少年たちが「死んだらどうなるのだろう」という疑問を持って、「死んだ人を見てみたい」という好奇心を持ったところから始まる。主人公である「ぼく」こと木山と、その友だちの山下、河辺の三人の少年は、一人暮らしの老人を見ようと観察し始める。おじいさんは、最初は七月だというのにコタツに入り、ゴミはきちんと出さない、庭はあれ放題、外に出るのはヨボヨボとコンビニに食べ物を買いに行くときだけだ。そんな、生けるしかばねのような暮らしをしていたおじいさんが、日を追うごとに元気になっていった。おじいさんからすれば、三人の少年は人の家をのぞく悪がきたちだったが、誰かと関わりを持つことで活力が生まれたのだろう。 もし、自分がおじいさんのように、誰とも関わりのない生活をしていたらどうだろうと考えた。来る日も来る日も、話す相手もいない暮らし。自分のことを心配したり喜んでくれたり、叱ってくれたりする人が誰一人いない暮らし。そう考えると、おじいさんの暮らしを想像することができた。きっと何も楽しいと感じることもなく、生きる喜びなんて感じることはないだろう。だから、誰かと関わりを持つことは、すごくうれしいことであったにちがいない。 最初は、おじいさんの死を見てみたい、という好奇心で観察を始めた少年たちだったが、いつの間にか、不思議な関係が生まれ始めた。あれ放題の庭を、憎まれ口をたたきながらきれいにし、きれいになった庭にコスモスの花を植えた少年たち。あんなに無気力だったおじいさんが、過去の辛い話、奥さんのこと、北海道に住んでいたときのこと、花火職人だったことなど、自分のことを話してくれるようになったのだ。そして花火を打ち上げて見せてくれたりと、いつの間にか友情のようなものが生まれた。けれども皮肉にも、最初の目標だったおじいさんの死に、三人は突然直面することになる。 私は人間の死について、今まで真剣に考えたことがなかった。それは、心のどこかで死は不吉なものだと思い、考えたくなかったからだろう。 物語を読み進めるうちに、私は、おじいさんがどんどん元気になってきたことがうれしくなっていた。だから、おじいさんの突然の死は、私にとっても胸が苦しくなって、言葉を失った。「人間の死を受け止められるようになるのだろうか」という問いを自分に投げかけたが、すぐには受け止められるとは思えなかった。そして山下の、「あの世に知り合いがいるって、すごく心強い。」という言葉に、とても納得できた。読み終えてしばらくは、おじいさんの死を受け入れることができなかった。けれども、おぜんの上に置いてあった四房のぶどうとおじいさんの死に顔が満足そうで、少し笑っているようにさえ見えたことで、救われるような気持ちになった。おじいさんは一人ぼっちで死んでいたけれど、さみしくはなかったのだろうと思う。木山が空想の中でおじいさんにカエルのお土産を買ってきていたように、河辺が成長したコスモスに大喜びしたように、おじいさんも少年たちのことを考えながら、死を迎えたのだろう。 この物語は、人間の死を見つめていきながら、反対に生きるとはどういうことかを考えさせるものだ。死とは、他者との関わりがなくなること、今まで話したりしていた人たちと、会えなくなり、話せなくなることだ。そして存在がなくなること、喜ぶこと、悲しいいと感じることもできなくなることだと思う。けれども、存在していても、誰とも関わらずに独りの世界で暮らしていては、喜びも悲しみも生まれないし、気力もなくなることだろう。生きるということは、人との関わりの中で存在し、喜びや悲しみを感じていくことなのではないかと思うようになった。 私は、この本を読み終え、しばらくは苦しいような、重たいような気持ちになったが、やがてそれはだんだんと、すがすがしい気持ちに変わってきた。今をすごく大切にしたいと思うようになったからだ。 「夏の庭」は、私に今を大切にすること、一緒に生きる仲間や家族へ感謝すること、そして、人と関わることや人と関わることに期待を持つことが大切であることを教えてくれた。
17巻の「らくだい魔女と闇の宮殿」は最終巻ではないですよ。 まだ色んな真実が明らかになってないので… 私もずっと待っていて…早く最新刊が発売されてほしいですね。
知ってますか？ 今は先生が文章をネットで検索して 丸々コピペと判明すると厳しいお叱りが落ちる時代なんですよね。 大学でもレポートで丸パクリした結果単位を落とされた学生が いるらしいですよ。 それでも自力で書かずにいきますか？
梶井基次郎の「Ｋの昇天」ではないでしょうか？ ご確認ください。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000074/files/419_19702.html
「あの花が咲く丘で、君とまた出会えたなら。」では？
てんかんを患っていたようですよ。 ただ、ドストエフスキーの場合は身体的な発作を起こす疾患ではなくて、精神発作と感情発作が主だったようですから、それが作風に表れているのかもしれませんね。
我が家には『ノンタン おねしょで しょん』と『ノンタン ぶらんこのせて』があります。 特にぶらんこのせては、お風呂から上がる時に数を数えて、おまけのおまけの汽車ポッポーというのが日課になっていました。 今、読んでもほのぼのとする絵本です。
ハルキストではないですが。 1番は『ノルウェイの森』ですね。 音楽を聴くように、ファッションとして流し読みをすることもできるし、もちろん内容を理解しようとして読むこともできる。 ただ、自分が二十代ということも、面白いと感じる要因なのかもしれません。 もう少し年を取ってから読むと、違った感想になるのかもしれません。 時点で『ダンス・ダンス・ダンス』でしょうか。 長いですが、ワクワク感を止めることなく読めました。 どちらもとても好きです。
日本国内における近代文学か、世界的な規模で見るかで答えは変わってきます。後者では漱石はまずありません。ディケンズ、フローベール、ドストエフスキー、トーマス・マン、フォークナーらの世界的な影響力に比べたら、夏目漱石の作品は全く読まれていないといえるでしょう。 日本文学史における漱石の功績は、明治期の近代化における知識人の苦悩を描いたという点で大きいものがあり、白樺派や芥川、近年では村上春樹などにも影響を与えています。 しかし世界的な規模で見たとき、日本文化独自の世界を示した川端康成、谷崎潤一郎、三島由紀夫などの仕事も、漱石に勝るとも劣らないものがあります。 日本近代文学史に燦然と峰のように輝いている作家は、他にも森鷗外、志賀直哉、安部公房、大江健三郎、中上健次など多数いると思います。 この人一人、と言われると答えられないですね。
ハリー・ポッターと賢者の石を読んで 小学生の頃に読んだハリーポッターを、この機会に読みなおしてみた。 はじめて読んだときの感動が再び訪れることはなく、むしろ強烈な違和感と、そしてシニカルな感情が沸き起こってくるのであった。 ダーズリー一家の悲劇 ダーズリーはなぜ甥っ子にここまでの仕打ちをするんだろうか、それに魔法界の面々だって堅実な一市民であるダーズリー家の人々の立場をもう少し慮ってやってもいいように思うけど、、、、はじめて読んだ時も、そして再読してまず感じたのもそんな疑問だった。しかし、少し冷静に考えれば、ダーズリー家の人びとが妹夫婦の素性をひた隠しにし、その遺児に辛く当たるのも理由があることが解る。そう、魔法界とは任侠の世界、つまりヤクザの世界だからだ。 ・魔法界には魔法界のルールがあり、独自の文化がある。 ・魔法界には人間社会の常識は通じない。 ・魔法界では魔法＝人間社会では使えない様々な力が利用できる。そして、その力の人間社会での使用は制限されている。 魔法界をヤクザの世界、人間社会を堅気の世界と置き換えれば、そのまま意味が通じてしまう。魔法＝人間世界では使えない様々な力をドスやチャカ、あるいは違法薬剤に置き換えてもいい。何のことはない、ハリーポッターの魔法世界は、基本的に任侠の世界とのアナロジーが成立するのだ。 そう考えれば、ダーズリー一家の人びとの立場も理解できる。おそらくは弱冠20代でドリル会社社長となった成功者のダーズリーにとって、ヤクザに嫁いだ義理の妹の存在は、それはそれは隠し通さねばならない秘密であろう。そして、命がけの抗争でショバ争いには勝ったものの、自身は絶命しその子供が残された。それがハリーとなるわけだが、人間社会の感覚で言えばヤクザで犯罪者の子供である。それを縁者というだけでヤクザ集団から無理やり押し付けられたわけだから、その子にどういう扱いをするかは自ずと知れたことと思う。 ところが、ヤクザ集団からすれば、ハリーポッターは一大対立組織のボスのタマをとった英雄である。ヤクザの論理からすれば、何を置いても尊敬されるべき存在である。だから、ダーズリー一家に対してはなかなかの仕打ちを仕掛ける。ダーズリー一家にとって不幸なのは、対立組織側(こちら側にすれば、親分の敵を匿っている憎き堅気野郎となる)からのアタックのみならず、本来はヒーローのお身内であるから一目置かれて然るべき側の組織からも、ハリーポッターへのひどい仕打ちを理由に攻撃的な対応をされることにある。仕方がない、相手はヤクザなのだ。このパターンはその後の巻でも踏襲されるわけだが、ダーズリー一家も少しは学習しないのかね。 賢者の石の守り 内通者の存在に気が付かなかった時点で相当マヌケな話であるが、そもそも本気で賢者の石を守るつもりだったのかすら疑わしい。 複数の防御策で守られていた賢者の石。最終的には、ダンブルドアの防御策のおかげで先回りしたクィレルを阻むことができたわけだが、その前があまりにもお粗末であった。なにしろ、つまるところ魔法学校の1年坊主三人組に破られちまったわけだが、それはさておいても失策ぶりがハンパない。 防御策を仕掛ける者には、自分が仕掛けるよりも手前の防御策については解ってしまう。それゆえ、一番奥の防御策はダンブルドアのみが知るところとなるので良かったわけだが、その手前の順番がまずい。信頼できる順に奥から配置しなければ、その手前の防御策は無効化される(容易に対策を立てられる)。そういう眼でみると、スネイプ、クィレル、マクゴナガル、フリットウィック、スプラウト、ハグリッドの順にダンブルドアは信頼を置いていたことになる。少なくとも、マクゴナガルはもっと手前でしょうよ、ダンブルドア先生。ミス・グレンジャーがいみじくも指摘したように、大魔法使いでも論理的にモノを考えられるとは限らないようだ。 かくて、マクゴナガルのチェスを含むその手前の守りはクィレルにバッチリ対策され、最後の魔法薬パズルだけが実質上の障壁となった。多分、ヴォルデモートはこういうのは大得意であろう。スネイプやダンブルドアにはそのくらい判りそうなものだが、それでもこれで良しとしたのは、よほど最後の「みぞの鏡」に自信があったのであろうか。 思い出は美しいままにしておけばよかった。それは私の成長の証なのかもしれないけれど。
新潮文庫「おせっかいな神々」に収録されている 星新一さんの「マスコット」という作品でしょうか。 以下、ネタバレありのストーリーです。 幸運のコインとして持ち主を幸せにしてきたコイン。 現代では、キーホルダーに加工されて古道具屋で売られている。 コインの力のおかげで繁盛していたが、持ち主はそれに気づかず、ある日、登山家の青年に売りつける。 コインは青年の登山中に鉱石の含まれている岩を目の前に落としたが、 青年は鉱脈に気付かず、「何が幸運のマスコットだ」とただ危険な目にあったとのみ思う。 その後、何も知らず欲しがった友人の画家に 「これは幸運のマスコットなんだが、ほかならぬきみのことだ。売ってあげるよ」と売りつける←(友人って書いてるくせに結構酷い)。 画家は才能がないわけではないが、いいかげんな画商たちとたちの悪い女に引っかかっていた。 マスコットは画商に働きかけ、「大衆に受けそうな絵をかけ」「今のままではうちでは扱えない」と言わせる。 また、女には「どこの画商でも断られたんですって。あんたなんかといっしょにいても、ろくなことはないわ。」「愛想が尽きた」と言って出ていかせる。 マスコット的には、これでたちの悪い連中とは縁が切れ、幸運を受け入れる準備ができたのだが、画家は気落ちし、逃げた女を追いかけるばかり。 そして慰めにきた友人の一人に、これを手に入れてから悪いことばかりだ、何が幸運のマスコットだ、むしろ悪運のマスコットだと愚痴る。 するとその友人はそれはちょうどいい、嫌な奴に渡したいから売ってくれという。 かくして再びマスコットの持ち主は変わる。 今度の持ち主は何と誕生日プレゼントだと自分の妻に「幸運のマスコットだ」と言ってコインを渡した。 本心では妻を殺す計画を考えながら。 そしてある日、ビルのバルコニーから突き落とそうとしたが、今やコインの持ち主は妻。コインにとって恩恵を授ける相手は妻のほう。 夫が寄りかかっていた手すりを壊し、彼のほうを殺してやった。 しかし、夫の本心を知らなかった妻は凶悪な夫が死んだことにも多額の保険金が入ったことにも喜べない。 ただただ夫の死を悲しみ、 「あの人もひとがいいから、だまされてこんな物をつかまされたのだわ。なにが幸運のマスコットよ」 と、コインを目をつりあげて睨みつけ、庭の池に投げ込んでしまった。 ちょうどいい、こっちだってあまりのばかばかしさに休みたくなっていたところだ。 池から取り出され、新しい持ち主にお目にかかれるのがいつになるかわからないが、今のように持ち主がころころ変わる世ではなく、もう少し落ち着いた、働き甲斐のある世の中になっていて欲しいものだ。 という、コインの述懐で終わります。
又吉直樹「火花」 村上龍「限りなく透明に近いブルー」 綿矢りさ「蹴りたい背中」 石原慎太郎「太陽の季節」 阿川佐和子「聞く力」 村上春樹「ノルウェイの森」
・『囲碁殺人事件』 竹本 健治 タイトル戦の最中棋士の死体が発見され、その謎に天才棋士・牧場智久がいどむ。 題名だけだとお手軽に囲碁の世界を舞台にしただけかと思いますが、作者がけっこううつ方のようで、囲碁がらみのエピソードはかなりしっかりしているんじゃないかと思います。 ただ、打っているシーンはもしかしたら無かったかな……？タイトル戦のところから話がはじまるし、たぶんところどころにあったように記憶してますが。 『将棋殺人事件』『トランプ殺人事件』とあわせて三部作。 版切れですがアマゾンで電子化されてます。 またこの三作に「チェス殺人事件」を加えた『定本 ゲーム殺人事件』の形でも出版されたことがあります。 あとの二作は、囲碁界は直接の舞台ではなくなってしまうんですが、探偵役が棋士なので、ずっと微妙にからんできます。 あと、同じ作者が上記作品の探偵役の牧場智久とライバルとの戦いを描いたマンガもでています。 「入神」 竹本 健治
山白朝子さん(乙一の別名義)→｢エムブリヲ奇譚｣、｢私のサイクロプス｣ 乙一、中田永一、山白朝子、越前魔太郎の合作(すべて同一人物)→｢メアリー・スーを殺して｣ 神埜明美→｢相棒はドM刑事｣ などは面白いですよ！
『名将言行録』（講談社学術文庫） 将来起業して、人を使う立場になったときに、大いに役立つであろう教訓の宝庫です。お勧めします。 『論語』（岩波文庫） 人の生き方。特に仏教のような超絶した生き方でなく、社会の中で生きる教訓となる逸話で占められていると思います。 『技術開発の昭和史』（森谷正規） 技術革新に賭けた男たちと経営者の物語 『悲劇の発動機、「誉」』（草思社文庫） 一つの技術を開発するときに浮上する様々な問題を知るのに好適。戦争ものなので夏にもマッチ。
君の膵臓を食べたい 住野よるさん 僕は明日昨日の君とデートする 七月隆文さん 三日間の幸福 三秋縋さん とかですかね
よい関係、というのか、実録に近い小説として 関純二『担当の夜』（文藝春秋）というのがあります。 著者は実際にマンガ誌の編集長をされていた方だそうで、 たぶんとてもリアルなんだと思います。 私はちょっと表現がエグくてついていけませんでしたが…。
そうですね 図書館で本を借り 一旦返し 再び 返すしかありません あなたは なぜ一年間本を手元に置いて置きたいのですか
河出書房新社か青春出版社あたりかも・・・
「生物と無生物のあいだ 」はお勧めです。
御自分のスタイルでいいんじゃないでしょうか？ 自分の一番書きやすいやり方が一番いいと思います。 一応参考ですが、デビュー当時から私がよくやっている方法を御紹介します。これはまだ私がアマチュアだった頃に、同人仲間が使っている方法を教えてもらったものです。 十ページ単位で箱書きを作ります。240ページで完成させるつもりなら、箱書きは２４個になります。それから、一つ一つの箱に肉付けをしていきます。 当然、都合良く十ページには収まりません。足らなかったり溢れたりします。足りない場合はそれから後の箱を少し伸ばしたり、溢れた場合は節約したり、必要に応じて箱を足したり削ったりしながら、着地地点近くに収めていきます。 最近はもう、こういうこともしなくなりました。あくまでも一つの参考です。
生物工学か金融工学の本。
「佐野洋子」さんの絵が、 そのような雰囲気だと思うのですが、どうでしょうか。 違いましたらすみません。
馬鹿の一つ覚えみたいに低学歴叩きばかりする半島人のゴミクズニートのお前が一番有害だと誰もが思っている。
ＯＫですよ。している人もいっぱいいます。 ただ、問題点として、アルファポリスからプロデビューした人は、小説家になろうの掲載を削除しないといけなくなる可能性があることだけ留意してください。 アルファポリスでデビューした人は、小説家になろうではダイジェスト化しないといけない決まりがあったのですが、小説家になろうでダイジェスト化が禁止されたのが理由です。
伊坂幸太郎、 恩田陸、 東野圭吾、 貴志祐介、 宮部みゆきさんなど！
夏休みはまだ、三週間近く残っているんですから、その気になれば沢山本が読めます。 例えば、こんなサイト… http://100satsu.com/ ここから何冊かを適当に見繕って、読めばよろしい。 読んだ中から、「おすすめの本」を選べば良いです。一冊は駄目ですよ。何冊かを読めばその中の比較で、こちらの方をすすめたいと言うのがあるはずですし、当然、その理由も書けるでしょう？ 使い道を説明すれば家からお金を出してもらえると思います。 「あなたの」おすすめを聞かれているのに、「他人の」おすすめをここで聞いてどうするんですか？ どんな本を読んだか、その本を読んでどんな感想を持ったか…そう言うことは採点の基準には出来ません。 評価されるのは、まず、提出物が課題に応える体をなしているか…はっきり言って提出さえすれば及第のはずです。 その課題は日頃の読書習慣を前提にしています。 高校生の平均読書量は月に一冊ちょっとくらいだと何かの記事で読みました。 「何冊かの本」を読まないとこなせないと諦めて、この夏休みを期に読書習慣をつけましょう。
「ルームメイト」今邑 彩 中公文庫 せっかく途中まで（ほぼラストの雰囲気までいった）それなりに纏まってて良かった作品が、超蛇足なラスト数ページの所為で一気に駄作に転じてしまった印象が拭えません。 何でも、「ドンデン返し」すりゃいいってもんじゃないって、今は亡き作者さんに生前一言いってやりたかったです。
「こころ」なんて三時間あれば読めるでしょう。 思ったことを、文章を引用しながら(禁止じゃなければ)書き出して、清書すれば原稿用紙四枚なんてすぐ埋まりますよ。 引用禁止なら、自分の「失恋」か「友人と揉めた」体験を引用するのが一番簡単。
やってみてわからんか? それ、たぶん、人によるよ。 僕は、小説は原稿用紙に手書きだから、手書き作家のを手書きする。（公募では最終的にワープロにする） ワープロ作家のは基本的には模写はやらない。部分的にやるってみる作家もあるが。 1章? そんな単位になるまで効果がわからないなら、もうその作家はやめたほうがいいかもよ。僕ならやらない。得るもの無し。 自分がその作家のレベルをはるかにクリアーしているか、そのレベルの善し悪しさえもわからないか、どちらかでしょう。 効果がわかるのは、400字詰め原稿用紙1枚か2枚程度。このなかに何も驚きがないなら、たぶん100枚やっても無駄。100枚やってはじめて得るものもあるんだけど、それは最初の1枚2枚で習得するものがあってこそだと思う。 模写をやってると、考えなくても小説が書けるようになる。考えないのだから、それはむちゃくちゃな文章なのだけど、いわば自動筆記的にノンストップで「小説」が書けるようになる。もちろん、そんなことしてもしようがないんだけど、模写の効果としてはそういうものがある。 だからあとは、ちょっとまともに考えてやればいいだけのことになる。言うは易しなんだけどね。
海外の戦争小説の名作というのであれば、 A・J・クィネル（クィネル）シリーズが人気です。 クリーシィ・シリーズ 引退した傭兵が活躍する名作。多くの コミックや小説、映画に影響を与えたと言われている 『燃える男』 『パーフェクト・キル』 『ブルー・リング』 『ブラック・ホーン』 『地獄からのメッセージ』 「パーフェクト・キル」は息詰まる遠距離狙撃の 戦闘描写があります。 他にも、 『スナップ・ショット』 『血の絆』 『サン・カルロの対決』 『ヴァチカンからの暗殺者』 『イローナの四人の父親』 など人気作品が多いですよ。
静山社のオーナーは松岡氏、 『あとがき』などによると、いち早くハリポタを発掘し、日本での出版権や翻訳権を得たのも松岡氏、 通訳者のスキルで翻訳したのも松岡氏、 松岡氏に、日本語の語彙と物語を紡ぐセンスがあれば、パーフェクトでしたね。
私は読書メーターは単純に読書記録に使ってました。 友だち登録は面倒くさいのでしてませんでした。 自分のための読書記録のつもりでしたので、つまらないものはつまらなかったと自分が思ったことだけを書いていました。 ある日、私が書いた感想の上に、私に被せるような意見が連なっているのに気がつき、読書メーターを止めました。 あそこは知恵袋と大して変わらない。 みんなが持ち上げてる時は一緒に持ち上げ、みんなが叩いている時に叩かないと、こっちまで噛みつかれるかもしれません。 お祭り好きなヤンキーの群れみたいｗ
ヴォルデモートの失踪後、ピーターが死喰い人ににらまれた理由はふたつあります。 ひとつは、ピーターの情報によりヴォルデモートがポッター家を襲い、そこでヴォルデモートが行方不明になったこと。もともと第一次騎士団のメンバーだったピーターですから、彼が何らかの方法でヴォルデモートを罠にはめたのではないかと疑われたのは自然なことです。 もうひとつは、シリウスが捕まった時の状況です。 ピーターは、シリウスがポッター夫妻を殺したかのようにふるまい、まわりにいたマグルを殺してネズミに変身して逃げました。ですから魔法界の誰もが、シリウスがヴォルデモートの手先でピーターは犠牲者だと思い込みました。この「誰も」には、死喰い人たちも含まれていました。 死喰い人どうしの中にはお互いを知らない者もいましたから、シリウスが死喰い人だということを、彼ら自身疑わなかったのでしょう。「炎のゴブレット」30章でカルカロフは「我々は仲間の名前を全部知ることはありませんでした。全員を把握していたのはあの人だけでした」と供述しています。
クライヴ・バーカーはだいたいそんなかんじの小説ばっかですよ。 映画監督でもあり、ヘル・レイザーという異世界ファンタジーとホラーとＳＭを融合したような代表作がございますが、小説もそんなかんじです。 アバラットという児童小説も書いてますが、やっぱりどっかそんなかんじで、映画化の話もあったのですがなんか自然消滅した模様です。 血の本シリーズが彼の絶頂期だったと思います。。。
藤井太洋「オービタル・クラウド」はどうでしょう。 宇宙への夢を見つつ、軌道上物体のメルマガを発行していた若い主人公は、落下しつつあったロケットの残骸と思われる物体の軌道が跳ね上がったのに気付いた。やがて彼の通報は衛星軌道上でのテロを明らかにし、世界中の宇宙開発・諜報・軍事のプロを巻き込んだテロ阻止作戦の中心人物に彼を押し上げていく。 作者は電子出版の自費出版から脚光を浴びた経歴の持ち主で、この本も紙と同時にKindleで出ました。
ファンタジー系が面白いと思います。 指輪物語、ダレンシャン、果てしない物語、バーティミアスなど... ただすごい量ですけどね。
泪は壇蜜 瞳は新垣結衣 愛は広瀬すず 婦警はあんず
他はよく分からないのでコーランに関してのみお答えさせて頂きます。 コーラン(クルアーン)は本来は原文のアラビア語を読む事が好ましいとされており、本来は翻訳してはいけないものとされています。 とは言っても意味も分からないものを信仰する事は出来ないので、東京ジャーミイの様な大きなモスクでは日本語訳コーランも販売されています。 和訳コーランは現代の言葉で語られているので比較的内容は分かりやすいです。 ただ、コーランはある章ではこういう解釈をしていたのに、次の節では違う解釈をしていたりと全体を通して内容を把握しないと誤解を生じかねない内容となっています。 具体例としては有名な「異教徒は殺せ」ですが、他の章や節で殺してはならない場合について明記されています。 世間では異教徒を殺せという部分のみがクローズアップされていますが… なので全体的な概要を掴むために入門編として「新改宗者のためのガイドブック (Fahd Salem Bahammam著 Google Playブックス等で無料配布)」などを読まれた方が良いかもしれません。
読書感想文でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1063685610 こちらが参考になりました。
大学院生ではいけませんか？
自閉症の映画から 「テンプル・グランディン」 https://www.youtube.com/watch?v=cpkN0JdXRpM 自閉症で普通なら社会の片隅に追いやられるんでしょうが、家族や友人、よき先生に恵まれて研究者として大成しておられます。日本語版ＤＶＤも出ています。 テンプル・グランディンご本人の講演です。（一番上の画像の△印をクリックすると動画がスタートします） http://www.ted.com/talks/temple_grandin_the_world_needs_all_kinds_o... 「テンプル・グランディン」で検索すると、書籍も数多くヒットしますから、お好みの本を見つけてくださいね。
狂い方、壊れ方にもいろいろなタイプがあるので、 それっぽいキャラが登場する作品だと以下。 「作品名(媒体)：キャラ名」という表記です。 アンブロークンアロー 戦闘妖精・雪風(小説)：アンセル・ロンバート大佐☆ レクター三部作(小説)：ハンニバル・レクター バイバイ、エンジェル(小説)：マチルド・デュ・ラブナン(最後のみ) GOTH(小説)：語り部の「僕」☆ スカイ・クロラ(小説)：カンナミ・ユーヒチ、草薙水素 シグルイ(漫画)：藤木源之助、岩本三重 パンプキン・シザーズ(漫画)：ランデル・オーランド(途中から) CROSS†CHANNEL(18禁ゲーム)：ほぼ全員☆ 最果てのイマ(18禁ゲーム)：貴宮忍、伊月笛子 ぱっと思いついたのはこんなところでしょうか。 個人的に、質問に合致するサンプルとしては、 ☆をつけたあたりが良いのでは、と思います。 GOTHなら短編集だから読みやすいでしょうし。 スカイ・クロラのキャラは割と変人揃いですが、 狂気というより達観している感じになるかな。 まあ、作者の森博嗣が書いた別の作品の中には、 動機が狂った殺人犯がしばしば登場しますね。
最近の……と、断り書きがあるということは、司馬遼太郎とか山岡壮八とか池波正太郎とか海音寺潮五郎とかその辺のものはすでに読んでいるから除いてと言うことですか？ 最近のものでも、小説では腹くくって斬り合ってる気はしますが。 テレビの、それも家族で見るようなものは視聴者がいろいろうるさいからしかたないんじゃないじゃないのでは。 とりあえず、ごく最近の作家ですぐ思いつくのはこの人かな……。 「のぼうの城」「忍びの国」他 和田竜 あと、時代物になってからは読んでないけれど、SFを書いていたときの作風からすると、たぶん宮本昌孝とかもけっこう笑って死んでいきそうな気がします。
何はともあれ、健康を維持することですね。今だけでなく、数十年後のことまで考えて、生活習慣を築いた方がいいです。
小説家の「芥川龍之介」にちなんで設けられた賞という意味です。 直木賞も小説家の「直木三十五」にちなんで設けられた賞です。 芥川賞の方は、純文学と呼ばれるジャンルの小説が対象とされる ことが多く、直木賞は、大衆小説が対象とされることが多いです。 Wikipedia | 芥川龍之介 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%A5%E5%B7%9D%E9%BE%8D%E4%B9%8B%... Wikipedia | 直木三十五 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B4%E6%9C%A8%E4%B8%89%E5%8D%81%...
なかなか選べないですが、 船戸与一のハードボイルド小説「たけき箱船」はワクワクしました。 長島有の日常的小説「猛スピードで母は」も人間味があって好きです。 伊集院静の「クレープ」、「乳房」も良いですね。 まだまだ色々ありますがね。
あえてこのご時世にですが 『蜘蛛男』黒柳博士 「殺人」ぎょうさん 「誘拐」ぎょうさん 「死体損壊」今さら（笑） 死刑確実でんな。
こんにちは。 カテゴリーマスターさんがドラマの例を挙げているように、例えば小さい雑居ビルの火災程度なら、ビルの防災対策や勤務している人の適切な誘導とか、客個人の適切な行動で、死者、負傷者なしというのはあり得ます。 しかし、東海大地震、東南海大地震が起きたら、政府や自治体では、死者も負傷者も出ることは想定してます。 大災害において、死者も負傷者もなし、は奇跡でもないとあり得ないと思います。 カテゴリーマスターさんのように周到な準備があれば、生存できる可能性が高くなります。 大災害では、現在のところは、少なくとも負傷者が出て当然だと思うべきです。 もう少し、付け足すと当局が想定していたより被害が少なければ、幸運だということです。 ところで、カテゴリーマスターさんには、どさくさ紛れの防犯として、家のあちこちに、金属バットや小さい鉛玉などを置いておくことをお勧めします。
本ではないのですが、テレビ朝日の夕方のＪチャンネル、8月19日放送分の特集で、ホームレスを扱っていました。現在、上野公園に住むホームレスは何人、また別のところに住むホームレスは何人と、細部に分け入った取材でした。番組ホームページを調べてみましたが、残念ながら載っていません。ただ、番組に問い合わせてみれば、教えてくれるかも。 本やサイトの方は、ホームレスが自分の体験を語ったものが多く、統計学的にデータをとったものは平成24年のものでした。3年もたてば、状況もかなり変わってきますから、あまり役には立たないと思います。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=jJIV_QBLRgIJ&p=%E3%83%9B%E3%...
グースバンプス・シリーズの『 人喰いグルール 』が浮かびましたが。 流し台の下に居たスポンジのようなモンスター。 作：R・L・スタイン 訳：津森優子 岩崎書店 http://www.iwasakishoten.co.jp/book/b191876.html
テレビで放送されているやつでいいんじゃないですか？ おすすめとしては細田守の作品とか。 中でもサマーウォーズが一番書きやすいと思います。 僕は毎年サマーウォーズです。
著者の言うゼロポイントとは、「釈迦は決意さえすれば誰でも悟れる方法を説いた」ということだと思います。 この考え方からすれば、悟りを説くテーラワーダ仏教に好意的で、悟りを忘れた（？）大乗仏教に厳しくなるのでしょう。 著者は若いですが、近来の仏教書の中では、大変理論的で読ませるものがあります。おそらく著者は将来仏教学の権威者になるのではないかと思います。 ただ著者がいまだ悟りを開いていないのは残念です。そのために幾つかちぐはぐな点を感じました。
ペニス切断で、睾丸は残します。
そうですね トルーマンカポーティの冷血 大江健三郎の懐かしい年への手紙
かなりオーソドックスな字体です TimesNewRoman 下記を参考にしてください http://wp.yat-net.com/?p=3444#p1-5
初めて「ピーナッツ」を読むの でしたら角川文庫から作年発売された の「SNOOPY COMIC SELECTION 50’s〜90’s」 （http://www.kadokawa.co.jp/company/release/detail.html?id=2015201636） 全5巻が年代別に収録されており、安いし手軽に読め 解説ページもあるので良いと思います。これはコマの 中に英語の台詞でコマの外に日本語訳が書かれています 現在は続編として角川文庫から「SNOOPY COMIC ALL COLOR」 （https://www.snoopy.co.jp/products/2611/）が刊行中で 現在 ７0’sまで出ており今月６0’sが発売、来月発売の 50’s で完結予定です。こちらもコマの中に英語の台詞でコマの 外に日本語訳が書かれています。
書店で10秒ばかり立ち読みした。 ネットによる炎上商法に思い当たった。 中身はないと思うし、出版する意味が分からない。
ブックデザインの一部。 「装丁」と「ブックデザイン」という言葉を、 同じ意味で使うこともあるが、次のように分けて考えるのが 一般的なようです。 「ブックデザイン」には、 表紙やブックカバーなど、本の外観をデザインする「装丁」と、 判型、版面、見出しや本文の書体、本文用紙の指定までを全てデザインする「造本」（「装本」とも言う）がある。
まず １ 現実の視点 書き手Ａが友人Ｂにプロットを見せているシーン プロットの中身については台詞とするか、段落替え一行開けで表記するか、または両方か。 一人称でも三人称でも可。 ＡとＢの掛け合いの後、Ｂのツッコミ（恐らくあるでしょう）を反映した〝プロットの中身〟の小説に移る。 以下、章が変わる。 これが 「２ プロットの中身」 プロットの中身の小説部はＢがツッコミを入れたシーン＋α程度 これも一人称でも三人称でも可。 章が変われば内容が変わっていくのだと読み手に示せるので人称が変更しても何ら問題ないから。 そしてまた１に戻って、これからどうなるねん、こうする予定だとＡがプロットを語るか表記をし、またＢがツッコミを入れて２の続きを始める。 この繰り返し。 起承転結の転の部分では現実の視点でもトラブルがあり、（２の内容が詰まったところで）そのトラブルがアイデアの元となり、２に反映して物語に弾みがつく、なんてできれば上々です。 結では、ＡとＢがツッコミ合いをすることで、お互いの意識が変わって、２の小説に深みを与えられればなおよし。 頑張ってみて下さい。
「さおだけ屋はなぜ潰れないのか？」もおすすめします。
視線を落として俯き加減の顔が美しいということではないでしょうか。私は、女性のそういう状態の顔が大好物です。 もう一つ、読書に夢中になっている人の顔を横から眺めているのは、なんだかのぞき見しているような罪悪感があってドキドキするということもあるかもしれません。
「パクリエイター」とはうまい造語ですね。 でも、 小保方さん・佐村河内さん・佐野さんはひとくくりにするのは、どうでしょうか。 たしかに嘘つきではありますが、ねつ造・偽装・模倣なので、微妙に違うような。
下の方もおすすめされていますが、シオランの本がおすすめです！ 私も去年同じような状況でしたが、シオラン読んで助けられました。 いくつか引用してみます。（「告白と呪詛」より） ー人間関係がかくも難しいのは、そもそも人間はたがいに殴り合うために創られたのであって、「関係」などを築くようには出来ていないからである。ー ー戸外へ足を踏み出すやいなや、私は叫んだ。「この世は地獄の模造品だそうだが、まったくよくできてる！」ー ー隣人を愛する。それは無理だ。想像もしかねる。一匹のウイルスに、もう一匹のウイルスを愛しなさいなどといえようか。ー もし興味があれば、どっかで読んでみてください。
読書感想文におすすめな短い本二十冊を選んだぞ２０１５ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n349785 ぼくのおすすめはここにまとめた。 「三姉妹探偵団」「世界は密室でできている。」「放課後の音符」「ＳＰＥＥＤＢＯＹ！」は学生が主人公だっただろうか。
雑踏の中の静けさ。。。電車の中、ただし知り合いが乗っていない事 乗り過ごさないように注意（笑）
基本的にネットで売る場合は、質問者様が仰るように便利ではありますが、基本的にネットで売る場合に価格を比較するということがまず物理的にできません。 その理由は ●原則ネットの買取は売却をキャンセルする際は返送料が自己負担となりますので、返送料を支払ってまで比較検討しようとするもの好きはまず存在しません。 ●送付の手間が発生しますので、店頭持ち込みに比べると、日時時間が物理的にかかりますので、買取相場の変動が最も発生しやすい ●買取の相場は変動相場で同じ日であっても、午前中と午後で異なる場合もあり又在庫状況という商品が到着して査定してもらう時点での運の要素によっても左右されますので、ネット等でその時点での参考価格の記載があっても、物理的に店頭などの買取に比べると記載の価格と異なる金額になる可能性が高いというリスクがあります。 又ネットだと店舗を持たないでも買取りできるので、その分、経費が節約できるというメリットがありますが その反面買取の場合でも、販売する場合でも、送料という、店頭では発生しない費用が発生するというデメリットもあります。 上記のメリットを理由にネットの買取の方が高いと主張する方もいますが Aという経費が１０円浮いても、今までAという経費しかなかったものの中から、Bという経費が１０円発生していますので合算すれば+-０で変わりはありません。 経費の額がどのくらい違いがあるのかに関しては関係者でないので分かりませんが 少なくとも、デメリットを記載せずに、店舗を持たずに済むので、その分買取額が高くなると主張している方もいますが、それだけだと、明確な根拠がありませんので、説得力がありません。 ネットだから高くなるとも、安くなるとも言えませんが 少なくとも一つ言えるのは質問者様が仰るように、ダンボールに詰めて送るだけで良いので手間がかからなくて良いというのは大きなメリットです。 反面デメリットとして、物理的に、日数時間が最もかかる買取方法ですから、買取額の変動が最も発生しやすく、仮に売却をキャンセルするという際は返送料が原則として自己負担になるというデメリットがありますから、買取金額を最も最重要視するという方にとってはリスクが伴う買取方法となります。 ネットも業者によりますが、駿河屋とかだと、支払いの際の振込や現金書留の手数料が買取金額から差っ引かれるという場合もあります。 引越しということですから、基本的に売却をキャンセルするということはないと思いますが、仮に想像より買取額が安かったとか、店頭の方が買取額が高かったということであっても、返送料がかかるので、５００冊くらいあれば、返送料も数千円とかかかる可能性が高いですから、キャンセルしにくいというのはあります。 店頭であれば、もって行く手間はかかりますが、即時処分、現金化できますし、仮に余りにも買取額が安いという場合であっても、売却をキャンセルしても何も費用は発生しません。 店頭にしてもそうですが、買取の場合売却査定してもらう時点での相場及び、その時点での在庫状況という未来の運の要素によって左右される面が大きいのでどちらで売れば高くなるとかはありません。 結果的にどちらが高くなるかはその時の運次第ということですが、宅配は便利な反面高く売りたいという事を主眼に置いている方はシステム上、リスクを伴う買取方法にはなります。
その小説が表現している世界を体験する事が出来る事です。
出版社から出ている読書案内みたいなのを参考にしてみたらどうですか 帯に書いている内容やあらすじはもちろん、おすすめのポイントやセリフなども書いてくれてますよ たいていの書店で無料で置いてあります（本買わなくてももらえます） 「ナツイチ」とか「新潮文庫の１００冊」とか、何種類かあります(^^)/
大岡昇平の『野火』 遠藤周作の『海と毒薬』 井伏鱒二の『黒い雨』 阿川弘之の『雲の墓標』 野坂昭如の『火垂るの墓』 このあたりでしょうね。 三島由紀夫の『英霊の聲』とか山田風太郎の『戦中派不戦日記』が入試に出題されることはないでしょうし。
何がどうモヤモヤなのか、具体的に書いてほしい。
以前は郊外型の書店等で、店内のスペースを利用して他の業種の勧誘などを行っているというようなことを聞いたことはあります。 でも書籍や雑誌を見ている最中に質問や勧誘をしてくるなど非常識なことは聞いたことがないですね。もしかしたらその書店と提携せずに無断で勝手にやっている業者なのかもしれません。ちょっと怪しいですね。 今度同じような事があったら、何の勧誘なのか聞いた上でその書店に「本を選んでいる最中に勧誘を受けました。この店も許可していることですか？」と聞いてみたらどうでしょう。書店もたちの悪いことをする人たちに以降注意するかもしれません。
おまえが編集者になったとき 優れた原稿 を 単に修正ペンを使っているからという理由だけで落とすかな(笑) 写真は司馬遼太郎の原稿
「蜘蛛男」はヴァン・ダインの「僧正殺人事件」のパクリだと言われているようです、尤も凶器とアリバイが似ているだけで「僧正……」のテーマであるマザーグース殺人が模写されていないようです、ボクとしては「大暗室」が最も乱歩世界の代表とおもってます、これはパクリでなく独自の作品であるようです
シェイクスピアの作品には必要のないと思われる部分があります。それもそうなんでしょうね。
あらゆる公募は各賞の指定通りです。 電撃小説大賞なら、長編で42字×34行の130枚、または400字詰め370枚が上限です。
まあ、飛行機のシーンと最後に車で走り去るシーン以外は全てシャーロックの妄想という事でよいかと思います。 この「忌まわしき花嫁事件」はいわゆる「語られなかった事件」の一つで、原作のホームズシリーズで言及はあるものの、実際にどんな事件なのかは何も語られておらず、いっさい不明となっている事件です。それをシャーロックが解決するというのがこの作品の趣向となっています。実際のところ、「忌まわしき花嫁事件」はどんな事件なのかわかりませんので、その真相も不明です。 この作品は「シャーロック」の、死んだはずのモリアーティが生きているという第３シリーズのラストと、来年からスタートする第４シリーズをつなぐ作品という位置付けになっていて、今後のシャーロックとモリアーティの戦いを暗示した作品になっていると思われますが、詳しいことは第４シリーズ待ちでしょう。
違っているかもしれませんが… もしかしたら、 『あげはのとぶ日』 かなぁーと思い、 回答してみました。 あげはのたまごをかぞえたら、 ２００個ありました。 このうち、さなぎをへて、 羽化したのは、たったの２体…。 風にふきおとされ、 くもやはちにねらわれながらも、 生き残ったさなぎが、 最後の脱皮をおえて大空へとびたつ姿は美しく、 感動的な話です。 『あげはのとぶ日』↓↓ http://www.ehonnavi.net/sp/sp_ehon00.asp?no=86086 絵本ナビというサイトをブログで紹介しているので、 宜しかったら参考にしてみて下さい↓↓ http://mikan3150.blog.fc2.com/blog-entry-31.html?sp
もちろんつながると思います。 ただ、あまりにチンプンカンプンでも駄目なので、少し背伸びしないと読めないぐらいのものを選ぶのが肝心ですね。
この本をキチンと読んで、自分の理解と言葉と伝える気持ちを書けば、受け入れてくれると思いますよ。
有名どころばかりだと思いますが… 2.湊かなえ 告白 教師視点で描かれています。かなり衝撃的な結末でした。復讐劇なので３にも当てはまるかもしれないです。 5.東野圭吾 プラチナデータ 個人情報がすべて管理されている世界で秘められた情報をめぐるミステリー。
ドラゴンがメインになっているのをいくつか思いついたんですが……全部版切れ。 ただ、どれも中古では安く買えそうなので一応書いておきます。 ・『ドラゴンになった青年』 ゴードン R.ディクスン ・『竜の戦士』他 バーンの竜騎士 アン・マキャフェリィ ・『竜飼いの紋章』他 ドラゴンファーム 久美沙織 さすがに全部絶版というのも……なので、まだ読んでませんが、こちらは手に入りそうなのが。 ・『エラゴン 遺志を継ぐ者』他 ドラゴンライダー クリストファー・パオリーニ
ハッピーバースディです！ 一度実写ドラマ化されたのですが、親子のすれ違いの小説です！とても読み易い小説です
異人たちとの夏。山田太一。 難しいかなぁ。 SFファンタジーなのですが 離婚した主人公が死んだはずの両親に再開する物語です。 詳しい説明はamazonでレビューしたのでそちらもご覧になってください。 ようへいという名です。 あとは夏目漱石のこころとか 主人公が友達Kの恋人を奪ってしまう。 そのショックに友達Kは自殺してしまう。 友達Kの墓がある雑司が谷に毎月お参りしているというのですが 実際に話に出てくる雑司が谷に今も夏目漱石は眠ってます。。 友達Kの墓があるのかよくわかりませんが。。 夏目漱石の3大傑作のひとつとも言われてます。
・「シーラという子 虐待されたある少女の物語」 ノーフィクション。虐待されていたシーラという女の子が、この本の 筆者である先生と出会い成長していく話。 シーラの強さに、とても感動します。 ・「神様のカルテ」 病院で働いている医師が、患者たちと向き合ったり、命について考えたりする、割とほのぼのとした話。でも、泣けます。 ・「デルフィニア戦記」 これは、ラノベっぽい話で、コメディっぽいファンタジーです。でも、とても感動できるシーンもあります。
ん～難しいですね。 読んでくれる人は居ますがファンになる方は少ないと思います。
社会での必要な考え方の事ですかね？それを野球に例えて練習して甲子園に出ようと言う話しだったと思います。確か、アニメで【もしドラ】がやってました。それを見てから考えても良いと思いますよ？
わたしにとっては、身内に被害者こそいなかったが本当にものすごいインパクトのある出来事で。テレビを睨みながら出ていた大会の出場校の選手名簿を見比べていたあの暑い日。あの大会本部の緊迫感。絶対に忘れられない。だからいつもこの日が近づくと嫌でも思いだし、そして二度と起きてほしくないと心で願う。 他のスポーツの大会や色んな大学の催しに出ていた人が犠牲になっていて。あんな怖い思いは二度としたくない。 風化なんて絶対にしてほしくない。そう願う日です。勤務中で黙祷はできませんが、毎年心で祈ります。誰にも気づかれないようそっと目を閉じて。
吾輩は猫である。です
秋深しから、冬の夜長だ！！ と、怒鳴り口調でスミマセン。 お酒が飲めるなら、ウィスキーソーダやコークハイでも。 飲めないなら、紅茶にブランデーをヒトサジ入れると、香りも良く暖まりますよ♪
小説の場合は引用を作中、または同ページにて引用元の表記があればよいと思います。 心配な場合は出版社に問い合わせるのが一番です。 音楽関連の場合はお書きになっている通り音楽著作権協会をはじめそこに登録されていない物もありますから調べて作家や管理団体、会社の許可が必要です。 図やイラストも引用明記だけでなく出版社の許可を得た方が無難です。 という解釈で今の所私は生きています。
IDを変えまくって馬鹿の一つ覚えみたいに低学歴叩きばかりする高校中退の半島人のゴミクズニートのお前は何回同じ質問をくりかえすのだ？
yasuda_misako55さんq0 又吉直樹の火花を読んでいるのですが なかなか読み終わりません。(笑) それは当たっています。 くど過ぎて一気に読み終えるにはかなりの興味心が無いと 最後まで行き着きません。 芥川賞詮衡委員会の選考人たちは本当にこれを全部読んでいるでしょう。 仕事柄ね。 0確実に読んだ その結果、話の展開や言い回しに、これからの又吉直樹の作家性を期待して 選考したと思いますよ。 作家としての文面には素晴らしいものがありますから。 その素養が垣間見られますね。
村上春樹の1q84に確か少しありました 助け合うかんじではないです 求めあうです。。
中島京子さんの「小さいおうち」（文春文庫） 老女、布宮タキの回想録。そこには、郷里から東京に奉公に出て、中流家庭、平井家に勤めた時のようすが事細かに描かれていました。中でも、美しい奥様、時子のことは印象的に書かれていました。ところが、板倉というデザイーナーの青年が、家を訪問したのをきっかけに、何かが変わってしまいます。心を通わせていく時子と板倉。そして・・・・・・ 林真理子さんの「不機嫌な果実」も、既婚女性が夫を捨てて、若い愛人と結婚する話です。
こんな妄想?? ﾅﾊﾟｰｼﾞｭ(Japan ←) ﾂﾁｶﾞｴﾙ/日本人 三戒/憲法(第九条) 謝りｿﾝｸﾞ/外交方針 ｿｸﾗﾃｽ(哲学者)/主人公 ﾛｰﾗ/恋人??(独身派女性??) ﾅﾊﾟｰｼﾞｭの王/天皇 元老会議/国会 ﾌﾟﾛﾒﾃｳｽ(先見性)/ 自民党(安倍氏??) (ﾌﾟﾛﾒﾃｳｽの火→原子力) ｶﾞﾙﾃﾞｨｱﾝ/民進党(日本) (英ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝ紙??) (ﾇﾏｶﾞｴﾙの子孫) ﾊﾝﾆﾊﾞﾙ(将軍名)/自衛隊 ﾃﾞｲﾌﾞﾚｲｸ/朝日新聞 (日を破壊) ﾌﾗﾜｰｽﾞ/志井るｽﾞ(共産党) (脳内御花畑) ﾊﾝﾄﾞﾚｯﾄﾞ/｢百｣田氏 ﾅﾎﾟﾚｵﾝ岩場/広島長崎 西の小さな池/竹島 南の崖/東ｼﾅ海??南ｼﾅ海?? 毒泉/軍事力?? ｽﾁｰﾑﾎﾞｰﾄ/米(黒船) (謝りｿﾝｸﾞの元??(逆らうな) ﾇﾏｶﾞｴﾙ/ｺﾘｱﾝ ｴﾝｴﾝ/南ｺﾘｱ ｳｼｶﾞｴﾙ/中共
たぶん「老人と海」。 あとは「スタインベック短編集」がおすすめ。 「まんがで読破」シリーズでご自分に合いそうな作品を選んでみてください。 たとえ原作が読破できなくても、まんががあるので安心です。
「昔話の深層」なんてどうでしょう
今晩は！あんた、馬鹿じゃないの！深津絵里はいい女！狙いはいいけどねッ！顔はいいとして首から下は裸の女の写真とかあったでしょ？これじゃ、秘密めいた神秘性も情欲をそそるエロチシズムも感じられない！頑張ってネ！
女です。 学生の頃 初めて読んだ時は なんじゃこのマザコンのロリコンのプレイボーイって 最悪か！ と思っていましたが。 大人になって もう一度読むと まあ、時代が一夫多妻制だし、そもそもプレイボーイも 政治的な面もあるし。そこまで「浮気」を咎める気持ちにならないです。 また、最後の最愛の人、紫の上にも先立たれるし。 この世の栄華を全て極めたような人なのに、あまり幸せでないような。 ちょっと可哀想な人だなぁ、と思いました。
大して難しい本ではないので、これから読んでも十分に感想文がかけますよ。読むの2日、書くの1日。よほど頭の悪い子でもこれ以上はかからないでしょう。
伊集院静 著｢機関車先生｣はいかがですか？ 瀬戸内海の小島にある小さな小学校に赴任してきた男の先生。子供の頃の病気が原因で言葉が話せません。口を｢きかん｣先生、機関車のように体が大きな先生、ということで子供たちから｢機関車先生｣いうアダ名をつけられます。 校長先生との2人3脚で子供たちや島の人たちとの交流を深める中で、口先ではない真の優しさ、強さとは何かを感じることができるでしょう。 図書館の蔵書も多いでしょうし、講談社文庫と文春文庫でも売っています。 過去に読書感想文の課題図書になった県もあったかもしれません。アニメと実写の映画化もされています。
中島敦「山月記」 凡庸な役人が山で虎に襲われたが、それはかつての秀才の成れの果てであった。 とまとめると身もふたもないあらすじになりますが、虎に変身してしまった男の心情がキリキリ心に刺さる作品です。
http://www.navitime.co.jp/poi?spt=01072.20369&from=view.around.name BOOKOFF(ブックオフ) 名古屋栄生駅南店 〒453-0011 愛知県名古屋市中村区千原町1-1
桜の雨は全作買うべきです。 話が繋がっていますよ。 お金はかかりますが とてもいい話です。
ジュンク堂は結構、専門書は多いですよ！欲しい本があれば、取り寄せも可能ですし。
東野圭吾の「赤い指」だと思います。 実は祖母は認知症ではなかったということが書かれ終わります。
森絵都さんの「カラフル」（文春文庫） 自殺したために輪廻転生の輪から外されそうになった「ぼく」。しかし、もう一度、人生をやり直すチャンスを与えられます。それは、真という少年の体に憑依して暮らすこと。真としてすごすうちに「ぼく」は自分のことについてあれこれ、深く考えるようになります。 主人公が少年だからといって侮ってはならない内容の深さです。
修哉にとって世界には母親と自分しかいません。 委員長は母親の代用品ですので好きじゃありません。自尊心(自分はすごいんだって心)を満たしてくれる道具。 ルナシー信者でなくてもいずれは修哉に殺されていたでしょう。その程度の存在です。 最初は森口 次が委員長 小説で語られている通り。
我孫子武丸さんの本はそういった傾向が強いように思います。 ためしに読んで見られては。
おれが通いつめていた キノコクニヤ書店もつぶれたよ つぶれるときはニュースになっていた (笑) 新宿区高田馬場にあった カルト書店 12月28日 キノコノクニヤ閉店セール！そして早稲 田に挨拶を。 ダイハツタント、まだ またもコメントタレコミにより「キノコノクニヤ書 店」（2008/10/16参照）が閉店セール中と知り、自 転車で高田馬場に駆け付ける。ここはいつでも、それ なりに混雑していた印象があるのだが、今日もそれな りに混雑している。自転車を向かいに停め、ごちゃつ いた店頭に貼り出された『閉店セール』のビラの中を 通る。セールは『50%オフ』なのだが、先日の「象の あし」（2013/12/23参照）と同じく『1000円以上の 買物』に限られている。細長い店舗を、通路を譲り合 いながら奥へ奥へ…本はちゃんと残っているが、心があまり燃え上がらない…しかし右奥の美術コーナーで 一冊引っ掴み、レジで精算。イガグリ頭の店員さんに 閉店日を尋ねてみると「はっきり決まってるわけじゃ ないんですけど…う～ん、一月いっぱいは確実に営業 しています。二月にちょっとどうなるか分からなく て…」とのこと。諏訪通り沿いにあった「バーバー書 店」（2008/10/16参照）もすでに無き今、この チェーンは高田馬場から完全撤退予定…。青弓社「伝 奇・伊藤晴雨/斎藤夜居」を780円で購入。 http://furuhonya-tour.seesaa.net/s/article/392486718.html
>僕は場面が浮かぶとすぐに適当に簡易的な文章にすることを繰り返して >あとでまとめています。 ぶっちゃけそれが「あなたのプロット」なのです。 プロット（英: Plot）は、書く、描画する、点を打つ、置くなどの意味を持つ。また、名詞では構想、描画などの意味を持ち、一定の意味や意図を書き出したものを plot と呼ぶなど、様々な意味で使用されている。 ストーリーの一部を書き出しておいて、後に整理するという手法のプロットです。 「一定の意味や意図を書き出したもの」ですね。 世間で言われているようなキャラクター設定して筋書き書いて、というものだけがプロットではないのです。その必要性が分からないのは、ある意味、正しいのです。 なーんにも書き出さないでいきなり最初から書き出して、最後まで書き終えるのであれば、本当の意味で「プロットがない」のです。 かのプロット否定派、スティーブン・キングだって最初は構想を練ってしまい、それを忘れようと努めるそうです。つまり、漠然とは何かあるわけですよね(その後は脳内リアルタイムでキャラクターたちが交わってストーリーを成していくのですが)。 人様のいうカタチのプロットなんかは無視して、自分がやりやすいように、物語を完成させられればそれでいいのです。効率とかそういうのを考える必要がでてきてからは、また考えた方がいいとは思いますが。 でも念のため一言。プロになったらプロットを作らないとならないのですよ。とはいえ、それもプロットというよりも、商品の企画書ですけどね。
万能鑑定士Ｑと特等添乗員α →推理小説にしては、面白く、ロジカルシンキングとラテラルシンキングの両方を学ばます。 後、ガリレオシリーズも面白ですね。
分かってどう思ったのかを書けば問題ありません。
冷たい方程式 / トム・ゴドウィン 到着地までギリギリの燃料しか積んでいない宇宙船に おにーちゃんに会いたい！という理由で密航した少女。 このまま行くと燃料が持たずに船も自分も、 到着地で薬を待っている多数の人々も死にます……どうなる……。 短編なのでたいへん短く、読みやすいのでおすすめします。 好きな場面は……あまりネタバレしたくはないけれど、 一連の流れの中での、密航少女の感情の揺れ動き、とでも。
宣伝ごくろうさまです。 こうくん、本は売れていますか？
「ジヴェルニーの食卓」原田マハ 出てくる画家の絵をネットで検索しながら読むといいですよ。
図書館戦争の作者有川浩さんが書いているものを読んでみてはどうでしょうか 自衛隊三部作とよばれている『海の底』『空の中』『塩の街』おすすめです(＾∇＾) 全て一冊ずつです
IDを変えまくって馬鹿の一つ覚えみたいに低学歴叩きばかりする高校中退の半島人のゴミクズニートのお前は幼稚園児の作文並みなのに出鱈目をほざくな。
・辻村深月「オーダーメイド殺人クラブ」 言ってしまえば「中２病」なのでしょうが… 中学生なら共感できるかも？ ・降田天「女王はかえらない」 小学生の話ですが、とてもエゲツナイです。 グロ系じゃありませんが、心理的サスペンスって感じです。
ストーリーとしては、第3次聖杯戦争で冬木の大聖杯がユグドミレニア一族に奪われ、それを利用してルーマニアにて行われた聖杯戦争を描いたものです。 冬木の大聖杯が消失した為、第4次以降の聖杯戦争は行われていません。 ロードエルメロイ二世は存在しますが、第4次が行われていないので、二世を名乗るようになった経緯が違っているかもしれません。
インド式かんたん計算法 知的生きかた文庫 この本が一番よかった。複数桁の掛け算ではかなり早く計算できる。 中学高校数学用としては 「計算力トレーニング」山崎亘 桐書房 このシリーズがいい。
戦争でないけど極限状態の心理描写なら 夢枕獏「神々の山嶺」 エヴェレストの無酸素単独登頂をする話 裏で最初の登頂者の謎もからむ 極限状態の描写は凄いです
少し前のものですが、「メディアバイアス」がオススメです。松永和紀さんの本です。 主に疑似科学について書かれています。
瀬戸内寂聴さんの「女人源氏物語」は読みやすく面白かったです。 あと林真理子さんの「六条御息所・源氏がたり」も六条の御息所が語り部となり物語が進んでいくという構成です。やや男女の事メインな感じはありますが読みやすいですね。読了はしてないので多分ですが、「宇治十帖」は書かれていません。 大塚ひかりさん訳の源氏物語もありますが、読みやすさはあるけどなかなか読みすすまない。途中途中にひかりナビなる注訳があり、言葉や場面を解説してくれているのですが、リズムに乗ってというよりじっくり読む感じですね。 林望さんが書いた謹訳・源氏物語？だったかな？ 私は読んでないけど、そういったものもありますよ。
「クラバート」がオススメです あらすじは以下を参照してください http://www2.tokai.or.jp/sorairo/sora4.htm 私は小学校低学年で読んだのですが、中学生が読んでも面白いものだと思います(#^.^#) まだまだ他にもあるのですが、取り敢えず一つ紹介させて頂きました。
桐野 夏生 作 『顔に降りかかる雨』・・・第39回江戸川乱歩賞を受賞。 ハードボイルドを得意とし、新宿歌舞伎町を舞台にした女性探偵、村野ミロのシリーズ。
ナメているのはお前www
特に指定がないのであれば漫画や雑誌以外なら何を書いてもいいかと思いますよ。 今の時代ネットを開けば他人のレビューも載ってますし、自分が読んだ後の感想とそれを照らし合わせて書いてみても面白いかと。
井筒 俊彦 『イスラーム文化−その根柢にあるもの』 ですね。
『すいません うまいぼうのこーんくりーむあじをいっぽんください』 『お客さん、お金は？』 『ここに５００ちっぷありますちえふくろでどくしょかんそうぶんをかわりにやってもらいました』 『あんた、ヤフー知恵袋のチップじゃお買い物出来ないよ。』 『まじですかせっかくとってもおもしろかったですって１２００もじもかいたのに』 『どうでもいいけどあんた、言葉が全部ひらがなで句読点もついてないよ。』 『くとうてんってなんですかぶらっくほーるのまんなかにあるやつですか』 『句読点は知らんのに特異点は知ってるんかい！』 こんな人にならないよう、読書感想文くらい自分でやりましょう。 ベネット
ちょとまてちょとまて 説明してよ
ナポレオン・ヒルの「思考は現実化する」がオススメです。
又吉っての読んだけど、エロ本だった 股気違いの間違いだった
ポール・ガルドン『まほうのなべ』でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BE%E3%81%BB%E3%81%86%E3%81%AE%E3%81%... ちなみに、街中にあふれ出たのは豆のスープではなくオートミールですね。
「えーっ 記憶？ ……私の名前は？ 分か る？」 「これは推測だけど、それでもいいか」 「うん」 「楓」 ここで笑った 小説よりもとがったお笑いコンビのコント作家になった方がいいというより 既存のコントに影響を受けすぎているような気がする 何かで成功して小説を書くとよいね
感動系かどうかは甚だ疑問ではありますが… 「みゅうの足パパにあげる」はいかがでしょうか。 闘病記です。
現在公開中の映画ですが、たまにはドキュメンタリーフィルムを観てはいかがですか？ http://www.los-movie.com/ 「ルックオブサイレンス」
司馬遼太郎の名作ですね。あれは、高校生などであれば 問題なく読めると思いますよ。 武田鉄矢が少年時代に読んで激しく感動し、 以後数十年にわたってバイブルとしていたくらいなので かなり面白く読めると思います。歴史、武道なんかに 興味があるとなお楽しく読めるでしょうね。 私などは剣道をやっていたので、なお、つりこまれて 読んだものでした。 しっかり読めば、幕末についてある程度詳しくもなれます。 （国語と幕末日本史の成績が上がるかも） ただ、司馬遼太郎は、歴史を題材にした小説を書くとき、 故意に創作をヒョイヒョイと混ぜる場合がありますので、 「史実」ではなく、あくまで「歴史を題材にした創作小説」 であることを覚えつつ読むことをおすすめします。 現在はBOOKOFFの108円コーナーにもたいていおいてあると 思いますので、まずは1巻を気軽な気持ちで読んでみると 良いと思いますよ。
その時期、時期のよってはまる物が違いますからねー。 今は京極夏彦の京極堂シリーズですね。 一度ざっと全部読んで、また京極堂が長々とうんちくをたれる所だけ繰り返し読んでます。
偽物語を読んだが、私の頭では内容も理解できず、感想文などとても書けそうにない。そこでヤフー知恵袋というところで赤の他人に書いてもらってパクろうと思ったが、こんな文しか書いてもらえなかった。もう少しまともに勉強してくればよかった。もう少しまともに生きてくればよかった。こんな馬鹿では生きてるだけで恥ずかしい。
数学の本でおもしろいのは フェルマーの定理 の本だね (笑) 新潮社から出ている
発音はできなくても、書かれている意味はなんとなくわかりますか？ 私は、心の中で音読するのではなく、なるべく映像のように イメージするようにしています。 (でも本当に綺麗な文章は文章で味わいたいですよね…時間に余裕があるときでしたら、所々ゆっくり声に出して音読してみても良いと思います。)
質問の意味する所が分かりません。 コンクールに応募するから、記入必要事項について聞いているのですか？ それとも課題の本のこの部分について触れなければいけないという事について聞いているのですか？ 前者はコンクールによるので学校に問い合わせて下さい。 後者の場合なら、質問者さまは勘違いされています。 読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。 本を読んだなら、思った事や感じた事が必ずある筈です。それを質問者さまの言葉で作文にすればいいだけ。 人の感想は十人十色。だからそれぞれが感じたり思った事は異なります。また感想に関してこう書かなくてはいけないだとか、本のこの点について触れなければいけないといったマニュアル的な事や約束事は一切ありません。 だから何も難しい事は求められていません。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書く事くらいです。 粗筋や概要、本を選んだ理由等々は感想文には不要です。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 参考になれば。
もしかしたら『のばらの村のものがたり』のシリーズの一つでは？ 冬眠の準備なら、シリーズの中ではこれの可能性が高いです。 『木の実のなるころ』 http://www.ehonnavi.net/ehon/27006/%E3%81%AE%E3%81%B0%E3%82%89%E3%8...
三島由紀夫は真正の男色ですから良いのでは。 （美輪明宏にキスをするためだけに戯曲「黒蜥蜴」を執筆し 美輪に馬鹿にされた貧弱な体系を克服するために 武術とボディビルに打ち込んだ） 「君は素晴らしいが９５％の長所を消す５％の欠点がある。 それはオレに惚れないことだ」 （美輪明宏への三島の言葉）
きっと、作品次第ですよ～。 きっと、質問者さんなら初版100万部は固いですよっ！ 羨ましいです(//∇//)
そうです。タイとヒラメを食べました。 ・コースメニュー一覧 鯛のお刺身 鯛飯 三葉添え 鯛のグリル 北海道バターを添えて 潮汁 お頭付き ヒラメのお刺身 余身の唐揚げ 中骨付き 踊っていた彼らの身内です。
「バカの壁」養老孟司 「アトラクションの日常」長谷川一 オススメです
どちらも芸能界のお話なので、自分の生活とリンクさせにくい点ではあまりオススメはできないと思います。私だったら、ピンクとグレーであれば、大切な友達だけが周りからチヤホヤされて悔しい思いをしたとか大切な友達を失って初めて分かった友達の苦労などを題材にして書きます。閃光スクランブルであれば、向き合ってみて初めて気がついた人の良さとか、無償の愛で人は支えられていることを題材にします。 私自身は中学時代に部活動で悔しい思いをしてきたし、「なんであの子だけ」って(才能だと諦めていた)思っていたのですが、その子が強豪の高校に行っても1番上手いということを聞いてから、わたしが知らないだけで努力していたんだと気付きました。だから、私だったらピンクとグレーで書くかな。
岩波文庫の歴史において、プルーストの『失われた時を求めて』が刊行されるのは、いま進行中の吉川一義訳が初めてです。旧訳などというものは存在しません。 比較的最近の文庫本では、ちくま文庫の井上究一郎訳（全１０巻）と集英社文庫の鈴木道彦訳（全１３巻）がありますが、いま版元のサイトで確認したところ、前者は品切でした。 さらに古くは新潮文庫の複数の訳者による分担訳（全１３巻）がありますが、他の訳を差し置いていまこの訳を読む意味があるのか疑問です。 この新潮社の翻訳は、前後２度、単行本の形で刊行されていて、文庫版のセットよりはるかに頻繁に古書店で見かけますが、いま申し上げたように、第一の選択としてはおすすめできません。 したがって残るのは、ちくま文庫（古書で）か集英社文庫（古書あるいは新刊で）の二つということになります。ただ、訳が読みやすいのは清水訳の方だと思います。 あとはご自分で判断してください。
偕成社軽装版ポッシュの３３４ページごろです。 皇太子サグムが亡くなったことを聞くチャグムたち。 運命を悟ったチャグムは、兵士たちの見てる前でバルサに抱きついて泣きじゃくる。 チャグム「おれ、行きたくない！ おれ、皇太子になんかなりたくないよ！ずっとバルサとタンダと旅してしたいよ！」 バルサこらえきれずチャグムを抱き上げる。 バルサ「・・・・・・わたしと逃げるかい？ チャグム。」 身構える兵士たち。 バルサ「え？ ひとあばれしてやろうか？」 バルサから離れ、バルサとタンダとトロガイの顔を見、その言葉の意味を悟るチャグム。 チャグム「いいよ。あばれなくていいよ。―あばれるのは、別の子のためにとっておいて。」 ふとにやけるチャグム。 チャグム「それ、タンダとバルサとの子だったりしてね。」 たじろくタンダとバルサ。大笑いするトロガイ。 トロガイ「上出来！ うまい！ こいつぁ、最高だわい。おまえ、なかなかいうようになったじゃないか。」 トロガイ「おまえ、もう、そこらの大人よりずっと大人だぁね。」 トロガイの言葉がうれしいチャグム。 山影橋の前まで一緒に旅をする一同。迎えの牛車の前。 チャグム「バルサ、おれのこと、チャグムって呼んで。―さようなら、チャグムっていって。」 バルサ「ああ、さようなら、チャグム。」 歯を食いしばるチャグム。 チャグム「ありがとう。―さようなら、バルサ。タンダ、トロガイ師。・・・・・ありがとう。」 チャグムの乗った牛車は夕日にきらめき、夕暮れの光のなかへ消えていく。 いい話ですよね～。何度読んでも好きです！ アニメも実写も好きです！
不老不死について書くというのは、どちらかというと自由研究みたいなことであって、読書感想文ではないよね。 普通はテーマを先に設定するものではなく、読んだ本が面白かったり・考えさせられたりしたから、それについて思うところを書くものよ。
見た事ないです。 コンビニよりコミックコーナーの広い本屋に行った方が良いです。 もっと確実なのはネット通販か本屋で店頭予約。
ジョイスの「ユリシーズ」だと思います。今ではそんなに栄光がある訳じゃないけれど、当時はT.S エリオットと共に栄光の作品でしたからね。あとプルーストの「失われた時を求めて」かもしれない。スタンダールの「赤と黒」かもしれない。ユゴーの「レ・ミゼラブル」もなかなか。いやディケンズの「デビット・カッパーフィールド」かもしれない。本当はゲーテの「ファウスト」と行きたいんですが、小説じゃない。確かにトマス・マンの「魔の山」も凄い。で、結局、「ユリシーズ」にします。
婬手愚等流（いんてぐらる） 不可欠な、完全な、という意味があります＝integral
ホラー小説ですが、小野不由美の「残穢」が面白いです。 ホラーなのでもちろん怖いこと前提での面白さですが…。 簡単なあらすじとしては、ホラー作家の女性がファンから送られた体験談に興味を抱き、怪奇現象が続く住宅の謎を解き明かしていくというものです。 その家にまつわる様々な人物のかかわりから、怪奇現象の元をたどっていきます。 特徴的なのが、後味の悪さです。大きなネタバレはしませんが、読み終えるとなんとなく感じてしまう不気味さ。それが話題になり、「読み終わったら処分したくなる本」とまで言われています。私はそうはしていませんが笑 もしホラーも平気だったらぜひ。
友情に感動した とかでは字数を稼げませんよね。 読書感想文では、そんなにアバウトな包括的な内容では、字数を稼げません。もっと具体的に、好きな場面を挙げた方がよいかと思います。 「この場面で、この登場人物の『〇〇』というセリフを読んで、〇〇と感じた。私自身、〇〇した経験があり……」 のような感じですね。好きな場面を挙げ、その場面の登場人物の心情などを推測し、自分の実体験(捏造OK)などを絡める。 中学生ならそれだけでもいいと思いますが、もしあなたが高校生なら、その場面での情景描写についても考えてみましょう。もちろん、「その日の空はどんよりしていて……」みたいにわかりやすければ(情景－心情の繋がりがわかりやすければ)いいんですが、そんな幼稚な文は実際の小説には無いかと思います。しかし、感想文に間違いはないので、適当に「情景－心情」を書いてやればよいのです。要するに妄想です。 字数が十分になるまで、いくつかの場面を書きましょう。そして、最後に、その作品のテーマ(作者が言いたいだろうこと)に触れて、終わりです。
"海底電車" という絵本でしょうか？ http://www.ehonnavi.net/sp/sp_ehon00.asp?no=111630 『絵本ナビ』という絵本サイトを ブログで紹介しているので、 宜しかったら参考にしてみて下さい↓↓ http://mikan3150.blog.fc2.com/blog-entry-31.html?sp
前半の出来事が後半のメインシーンにつながっていくので、前半だけで感想文を書くのは難しいかと…。あと、どれくらい時間がかかるかは読む人によると思いますね。
今まで読んだ中で一番面白かった大どんでん返し系は、沼田まほかるさんの『ユリゴコロ』です。 人におすすめの小説を聞かれたら、まずこれを紹介するほど私にはハマりました！ あと、最近読んで久々に面白かったのは、竹宮ゆゆこさんの『砕け散るところを見せてあげる』です。 電撃文庫とかで書いてる作家さんですが、この本は新潮文庫やったと思います。 “大”どんでん返しというほどではないかもしれませんが、最後はおおっそうきたかと思わされました。 よかったらぜひ読んでみてください！
ええ、趣味は読書なので好きですよ。 年間２００冊以上読みますし、乱読なので特にジャンルはない。
nepi_nepo19さんとは異なり、私だったら両方に出します！さらに付け加えれば、①編集部には「コピ－で」、②ご本人には「自筆の方」を出しますね。 理由は、商業誌のような「マス」になると、送り手(＝作家)と受け手(＝読者)の間のリアクションの手応えが意外に伝わりにくく、それだけに直接の反応に会えると、作り手としてうれしいし、何より励みになるからです。 もちろん住所をなぜ知ってたかがひっかかるなら、「たまたま～～で、存じあげました」ときちんと伝えれば、問題はありません。むしろ、hggytgfgfgfさんの熱意を示すことができる「滅多にないchance！」と私ならとらえます。 作家の「琴線に触れる！」名文を書きましょう！相手が勉強家なら「ダメ出し」だって聞いてくださいます。 きちんと礼儀正しく書いて出せば、それだけのボ－ルが必ず返ってきます。 私自身の古い経験を申せば、それで、ドラマのスタジオさえ見せていただいた(むこうから、「せっかくだからスタジオをご覧になりませんか」と誘われた！)ことをつけ加えておきましょう。 頑張ってください！！！
タイトル ――〖中世数学の今日的意義〗 第一章： 「中世の数学」における五つの基本類型 地球上の、さまざまな文化圏に存在してきた数学は、その「価値志向」の違いに基づいて、次の五つの基本類型に分類・統括することができる。「中世の数学」における、次の基本類型は中世で誕生し、今日の近代、現代の数学理論を形成してきている。こうした内容の書籍は、今日では数多く私たちを待っている。 （１）操作的・技能的数学 （２）証明的・形相的数学 （３）操作的・証明的数学 （４）記号的・機能的数学 （５）公理的・構造的数学 （１）には、バビロニアの数学、エジプトの数学、ローマの数学、インドの数学、中国の数学、日本の数学、マヤの数学、などが当てはまる。 これらの数学においては、数学とは何よりもまず操作演算であり、幾何学的図形が取り扱われることはあっても、図形そのものが考察の対象ではなく、それについての数値計算こそが主題であった。求められているのは、図形についての面積や体積の計算の仕方、そのアルゴリズムである。 （２）には、ギリシア数学が当てはまる。 ここでは、「証明」というものを数学の基本に据えており、この数学論証的・証明的性格というのは、ギリシア数学に特有なものであった。このギリシア数学では、幾何学的な形態を研究の主題とし、それがユークリッドの「原論」の幾何学のようなものとなる。 （１）に含まれるオリエントの数学では、幾何学的問題ですら、算術的あるいは代数的に扱われたが、この（２）のギリシアの数学では、逆に算術や代数ですら、幾何学的に取り扱われたと言える。 （３）は、アラビア数学がその典型である。 これは（１）（２）の二つの数学の類型の間の混合種と言える。アラビア数学は、一方において（１）のオリエントやインドの操作的数学の伝統を引くと同時に、他方において（２）のギリシアの証明的数学の影響を受け取っている。 （４）は、近代ヨーロッパの数学である。 この数学は、ギリシアの証明的数学の伝統を受け継ぎ、アラビアの操作的代数学の遺産も受け入れたが、それらとは異なる特徴を有している。それは、記号を汎通的に用いるということ、ものごとを働くもの、動くものとして、動的に捉えることである。 （５）は現代世界において普遍的に行われている数学である。 上記の（４）～近代ヨーロッパ数学と連続してはいるものの、それとは一応区別される「現代数学」の類型である。 第二章： 五つの基本類型の深化を問う 以上、数学を五つの基本類型に分けてみたが、厳密には、たとえば同じ（１）に属する数学でも、エジプト、バビロニア、ローマ、インド、中国、日本、マヤでは、それぞれ内容や特質は異なり、さらなる細分化が必要である。 つまり、「数学」という概念、また「数」という概念は、文化圏によって異なり、数学は一定の社会の文化を担っている、そして、その文化を生み出した社会のあり方に深く関わっているのである。一定の文化圏における数学のあり方は、その文化圏のもっている、こうした社会の総体的「価値志向」により大きく規定されており、それぞれの文化圏・社会組織においてもつ数学の意味、役割、機能は異なってくる。 その社会において、数学の知にどんな役割が担わされ、その研究目的は何を目指していたか？ その社会における数学の担い手はどのような人々であったか？ その社会で、数学の知を支持し、促進し、その結果を享受または利用するのは誰か？ その社会で、数学の研究の手段は何だったか？ こうした違いにより、これまで世界中のさまざまな社会、さまざまな文化圏で、数多くの違った種類の数学が誕生し、発展してきたと言えるのである。 第三章： 結語 上記、第一章、第二章の主題は、高校時代から大学院にかけて、私が、その専業（数学――幾何学）を追求する上で、その都度の喜びを与えてくれた。「至福の時」のいくつかの経験に他ならない。
「周囲の小物たちの陰謀によって反逆者に仕立て上げられるくらいなら、自らの意志で反逆したことにしたかった」というのが表向きの理由ですが、「主ラインハルトは常に強大な敵を欲しており、反逆する＝敵が増えることは皇帝にとって望ましいことですらあり、自分にとっても名誉なことと考えていた」というのがあります。 それゆえにロイエンタールは皇帝と戦うこと自体に引け目は感じていなかったとありますし、ラインハルトの方も(ミッターマイヤーが断れば)自ら受けて立つ気満々でした。二人とも考え方が戦闘民族のそれであり彼等の友誼とはそのようなモノであったと言うわけです。
○『戦争と平和』レフ・トルストイ ●『愉楽』閻連科 ○『ゴサインタン』篠田節子 ー『ソクラテスの弁明』プラトン ー『エチカ』スピノザ ○『老人と海』ヘミングウェイ ○『オラクル・ナイト』ポール・オースター あとふたつみっつ紹介したかったけど今ポンと頭浮かんだ大人向きの本というわけで。 ○は主人公が男性●は女性、ーというのは小説ではなく哲学書です、という意味です。 私が選ぶの枯れた宗教色が強いのばっかりだね。ごめんね。
書き出しは率直な感想を。 書き終わりは本の読後感全体のまとめを。 題は感想文全体の内容から相応しい言葉で付ける。 これならいい感じになるかと思います。
書店は雑誌のコーナーも探しましたか？ これはNHK Eテレの番組「100分 de 名著」2015年6月分のテキストです。ムックなので、書店によっては雑誌と同じところに並べます。まだ絶版にはなっていないので、書店で取り寄せ依頼をすれば買えますよ。 あくまで解説しているゲスト講師が島田雅彦というだけで、『オイディプス王』自体はソポクレスの著作です。『オイディプス王』という作品の内容が知りたいのなら岩波文庫他で刊行されています。(訳者は別の人です。)解説本も色々出ています。 番組についてはNHKのHPがありますよ。 名著44 「オイディプス王」：100分 de 名著 (http://www.nhk.or.jp/meicho/famousbook/44_oedipus/index.html )
死にたいほどの人が、一気に生きる気力を取り戻そうとするのは無理です。まずはじっくりと、落ち込んだ気分に慣れましょう。 同病相哀れむです。自分と同じように沈鬱な本がいいです。うつ病の闘病記はどうですか。 小説では遠藤周作さんがお勧めです。
某国のイージスさんの『韓国と関わるな』『非韓五原則』をお薦めします 先月に新たに一冊出されてますが、それはまだ未読ですが外れはないと思います
少し、入れ知恵を。 デスノでも、実は構わないと思います。が、それをタイトルに嵌め込む前に、デスノ成立に関係しそうな書物を読んでみましょう。 例えば｢悪魔｣の研究書であるとか、警察組織についての本であるとか、トリックの歴史、また実際デスノは少し前(初版は2004年4月7日だね)の時代の漫画なので、当時の時代背景に関する書籍を漁るのもよし。 ともかく、タイトルにする漫画より高いレベルの内容の書物にわざわざ何倍も時間を費やし、完全に真面目に考察する。 書き上げたあかつきには、最後に 出典：○○○／□□著△△訳 岩波文庫第何版 とか資料一覧として偉そうに載せてあげるのを忘れずにね。 まともな国語教師なら面白がってくれるはずよ。
辻村深月さんの「冷たい校舎の時は止まる」「島はぼくらと」 朝井リョウさんの「少女は卒業しない」 がおすすめですよ。どちらも思春期特有の悩みなんかをうまく書きあげる方です。
文字数の指定に感想の要求。 どう見ても夏休みの課題ですね。 ここでは回答は得られませんよ。
質問者様のお母様世代の私が、 （もしかしたら、もっと上でしょうか） 学生のころ読んだ、古いものですし、 今は、古本か電子書籍でしか読めないようのですが、 『いつもポケットにショパン』 というマンガは、ピアノを中心にしストーリーが展開します。
何をやってもだめな育ちのいい男の人がどんどん堕落していってどうにもならなくなるお話です。 簡単に読めるので、お読みになることをお勧めします。
寮生活をした仲間というのは一種独特な価値観を共有できます。 せっかくそういう独特な生活するので仲間との友情を育てたいですね。 きっと先にいってもその頃の仲間はいい友人になると思います。
アルジャーノンという ネズミを飼っている少年とネズミの温かい心の交流
arufaの日記というブログが面白いです
「マンガでわかる統計学」高橋信 「マンガでわかる統計学 回帰分析編」 高橋信 「マンガでわかる統計学 因子分析編」 高橋信
自分だけの決まり事なら、他人にアイディアを求めるのではなく、自身で編み出すべきではないかな。 他人のアイディアを参考にするなら、せめてインターネット上からでも「自ら探す」ことのほうが良い。 また出だしから特殊なことをやると、案外続かない。まして他人のアイディアとなると。 こうしたらどうかと徐々に改善していって初めてその人自身の決まり事が出来上がり、定着する。
いいと思いますよ。 学業にも関する内容ですし、学生さんには良いのでは？ ビリギャルは図書館の順番が回ってこないので未読ですが、そのお母さんの本は読みました。良かったので人に勧めています。
いいと思いますよ。 学業にも関する内容ですし、学生さんには良いのでは？ ビリギャルは図書館の順番が回ってこないので未読ですが、そのお母さんの本は読みました。良かったので人に勧めています。
梨木香歩『家守綺譚』とか 長野まゆみ『箪笥のなか』とか。 二冊とも文章が端正で、物語も幻想的です。 あとイメージする作家さんや作品を提示していただけたら、皆さんも回答しやすいですし、好みに近い作品が紹介できると思います。
自発の意味。 自然に怒っている？ 怒らせているのは誰かという 話ではありますが。
ないです (笑) 志賀直哉が 暗夜行路を未完で14年くらい放置していて その後 志賀直哉全集の刊行の時に 完成させましたが 視点が移動していて一貫していないと言われています (笑) 井伏鱒二が 山椒魚を 50年ぶりにラストを書き換えて 批判されました それもやはり 井伏鱒二全集の刊行の時ですね だからないです
漫画作品については判りませんが、題材とされているのは「ジェシー・ジェイムズ」である可能性が高いです。 アメリカ、西部開拓時代の無法者であり、世界初の銀行強盗として有名です。ジェイムズ＝ヤンガー・ギャング団と呼ばれる一味です。 この列車強盗の際には、共犯者である兄と、乗客の手を調べ、労働者と女性からは金品を奪いませんでした。 もっとも、この際にも機関士などの死者を出しているわけで、「義賊」的な描写をされることもありますが、妥当とは思えません（銀行襲撃の際も、拘束し、動くことも通報することもできない行員などに死者を出しています）。 実話通りではないものを含め、多くの映画などが制作されました。 墓碑へ刻まれた文章は（死没年などと共に） 「ここにその名を印すに値しない裏切り者かつ臆病者によって殺害される」 です。この「臆病者」とは、彼を殺した手下の１人、ボブ・フォードです。
人間失格 太宰治 ですよ
学校からシステム英単語を渡されていたので、それをよくやってましたね。
人の書いたものを見ます。 「おもしろっ」ってなると自分もやる気出ますからね
違い…。 イプセンのは戯曲（文章、ストーリー） グリーグのは音楽 と思いますが。 イプセンの戯曲を舞台にするにあたって、 グリーグが作曲した舞台音楽。
愛姫が主人公の小説は、わたしの知る限り存在しません。 戦国時代のお姫様が主役の小説としてお勧めなのは、永井路子さんの「姫の戦国」（文春文庫）。京都の公家、三条家の姫君が、戦国大名、今川家に嫁ぎ、あの有名な今川義元の母になる話。この姫が、めっぽう、ポジティブなのです。残念ながら、絶版になっているので図書館（おそらく書庫にあるはず）か中古をあたってください。 他にやはり、永井路子さんの「流星―お市の方」（文春文庫） これはもう、説明する必要もありませんね。 あと、一部、江戸時代にかかりますが、杉本苑子さんの「月宮の人」（朝日文庫）。お市の方、江、和子の祖母・母・娘の三代を通して戦国時代を語っていきます。これを読むと、お市の方へのイメージが相当、変わると思います。これも残念ながら絶版なので、図書館か中古を。 わたしは「姫の戦国」を、一番楽しく読みました。
課題の規定（原稿用紙枚数・内容など）や質問者さんの状況（小説執筆経験の有無・文章が得意かなど）がわからないのですが、そのうえで一応回答しておきます。 まず内容について。 小説というとファンタジーなものを創作しなければいけないと思われるかもしれませんが、質問者さんが実際に体験したことや感じたことでも全く問題ありません。むしろ学校の課題ということであれば、変な創作を入れるより現実に基づいた内容を書いた方が良いでしょう。 お祭りなど何か非日常な出来事が予想される日を狙って、「この日にあった出来事を書こう」と気負うのもいけません。 むしろ何も予定のない日を狙って、手ぶらでお散歩に出かけるといいと思います。ネタを探そうと思うのではなく、本当に自由に歩き回りましょう。そしてそこでふと見つけたものやなんでもない物(庭の花や虫、公演で遊ぶ子どもなど)について、ちょっとだけ考えを巡らせてみましょう。 家に帰ったら、自分が家の玄関を出てから何を見たのか、一つ一つメモに書きだしてみましょう。思い出した順番で構いません。 それらをそのまま自分の目線で書きだせば、もう立派な小説になると思います。 次に書き出しについて。 真っ白な原稿用紙に何を書きだすか誰しも迷うところですが、何でも良いと思います。――という答えが一番困ると思いますので、あえて「僕は散歩に出かけた。散歩に出かけようと思って出かけたのは今日が初めてかもしれない。」から書き始めてみてはどうでしょう？ と言ってみます。これが気に入らないようでしたら、質問者さんの小説なんですから好きに変えられるはずですし。 さらにこう言ってはなんですが、変に気取らなくていいと思います。好きなアニメの第一話の主人公の一番初めのセリフを覚えていますか？ 覚えていないと思います。それくらい書き出しっていうのは、書く側が気にすることでも読む側はそれほど気にならないことなんです。書く側だから気にするべきことも世の中にはあると思いますが、課題にそこまでのレベルは求められていないと思います。だから、本当に気にしなくていいと思います。
新人文学賞に応募することは、お考えではないのでしょうか。「精神疾患者の実情を表現する内容」というと、すばる文学賞あたりが、適切なのではないかと思うのですが（小説すばる新人賞と間違えないように）。もし落選したら、その時、小説サイトへの投稿を考えてもいいのではないでしょうか。 http://www.shueisha.co.jp/shuppan4syo/subaru/ すばる文学賞の審査員は江國香織さん、奥泉光さん、角田光代さんなど、バリバリの純文学作家ではない方が多いので、チャンスはあると思います。
怒涛の英語「みすず学苑」という予備校のイメージキャラクターですね。
「苦役列車」 西村賢太です。 近い時代の作品の方が、読みやすいでしょうね。 楽しめます。 映画化もされてますね。
絶対ダメだけど 私はこれ物凄く好きです 卑怯だと思います
どんな小説家にも、影響された作家がいるものです。 その人の独特な言い回し(個性)も大事ですが、まずはあなたが憧れる作家さんの書き方を参考にして書くと良いと思います。 書いていくうちに、自分ならこういう風に書きたいとか、色々と派生していくと思うので、そうなって初めてあなたの個性というものが形成されていくと思います。 何も考えずに書けるほど簡単ではなく、片手間で出来るような趣味ではないと思いますが、楽しんで下さい。 具体的なアドバイスじゃなくてすみません。
心の旅の替え歌 あ～だから今夜だけはロゴを考えなきゃいけない あ～早く考えないと、事務所が潰れる～ パクりを企んでたことを 知っていたのか 著作権法に触れると マズイわよ～と言ったあ もしも許されるなら 世界中のデザインを パクったとバレないよに うまくアレンジしたい chorus
「道は開ける」ですかね。
レイ・ブラッドベリなんてどうでしょう SFであり、近未来？（遠い未来のものもあり） 基本的に短編なので読みやすく、詩を読んでいるような綺麗な文章です タイムトラベルものや、地球に太陽の火を持ち帰ろうとする話、未開の惑星への探査なんてのもありますが、宇宙船が実現してきたかどうかぐらいの近未来なものもあります 「太陽の黄金の林檎」「ウは宇宙のウ」あたりがオススメです！ 個人的にはSFの入門にして最高峰だと思ってます
釈由美子さん、きれいですか？？あまりきれいと感じたことはないのですが。。
芥川賞と直木賞を比べるきらいが多いが、直木賞は中堅やベテランが多いので、そもそも新人賞と比べるべき対象ではない。 歴代受賞作品をすべて読破した方等、そうそうおりません。とりわけ芥川賞はその作品の性質上、絶版になりやすい作品が選考されており、物理的に不可能ともいえます。蒼氓とかは、この漢字なんて読むの？からの出発でしょう。 芥川賞はすべてがすべて、優れているとは言い難いと思います。なぜなら人間にはそれぞれ好き嫌いがあり、芥川賞は一種癖の強い作品が多いせいか、評価が極端になりやすい性質を持っています。 エンタメ性が高い本が好きな方が、いきなり安倍公房を読んでもはて？となるでしょう。 ってことで 芥川賞=面白い本ではないのですが、一般に小説がテレビなどでCMされるような性質がなく、芥川賞のみがその場であるために、普段小説を買わない方々にとっては、面白い本を買えると勘違いしてしまうのも致し方ないのかもしれません。 村上春樹=ノーベル賞に最も近い作家=テレビで話題=本が売れる、という図式と似た現象でしょう。 これはずっと続いてきたことですので、今更変わるとも思えません。 本離れと言われていますが、実際には出版社のほうから読者を話しているんじゃないのか？とさえ思えます。
かなり早いと思います。 僕だったら15時間ぐらいかかると思います。
佳子さまは可愛いのですが、タイムならともかくビッグコミックは失礼でしょう♪
1.知り合いがいそうにないところまで遠出する 現実的なのはこれでしょう。ネット利用も不要です。 交通費が余計にかかることだけがデメリットですね。 念のため、隣の県まで行けば大丈夫ではないかと。 在庫があるかどうか、事前の確認もお忘れなく。 2.誰かに頼む 買い物を代行してもらう、というパターンです。 ただ、購入を誰にも知られたくないなら不可ですね。 3.コンビニ受け取り 「ネットは無理」というのがどの程度かによります。 支払いをネットバンキングなどで行うのが駄目なのか、 個人情報を明かせないのか、それらをひっくるめて、 購入にネットを利用することすべてがNGなのか……。 もし、現金払いOKならネット利用可、くらいであれば、 これも知り合いには会いにくい方法の１つでしょう。 方法としては、コンビニ配達指定でネットから注文し、 商品を受け取るときに現金で支払う、という流れです。 とりあえず、３つの方法はあります。
中学生以上ですかね。
ハリーとシリウスって親子っぽいかなあ。と、 私の感じ方では思うのですが この二人の関係にすごく近い二人が登場して 面白い作品といえば 「本好きの下剋上 ~司書になるためには手段を選んでいられません~」 の神官長とマインちゃんです。 話が進むにつれて、納得がいくと思います。
小説を書いてくださいと私が依頼を受けたのは三日前のことだった。依頼を来てきたのは住友財閥の系譜を継ぐ大金持ちの御曹司だと言う。 彼はこれまで犬の交配をさせたり、毒蜘蛛の研究をさせたり、数奇を凝らして暮らしてきた。 彼の家に言ったものは数千頭の犬と毒蜘蛛の数千匹に恐れをなして早々に帰ることになった。 彼自身は犬を飼い慣らし体に独白よけのスプレーを噴霧しているのでかまれたりすることはなかった。 私は彼に呼ばれて屋敷を訪れて犬と毒蜘蛛を間近に見た。 彼が私に白羽の矢を立てたのは私がある文芸雑誌の小説コンクールに応募したことがあると言う来歴を人づてに聞いたからだと言う。 その小説コンクールには入賞することはなかったので私は彼に呼ばれた時もまさか自分が正式に小説を依頼されるのではなく、清書を頼まれるのかなと考えていた。 私は目下、マッサージ師としてほそぼそと生計を立てていた。 「先生に小説を書いてもらいたいのです」 私は住友光夫というその男に直接そう依頼されて大いにとまどった。
ガラス球演戯 読んだことないから 内容は知らない ヘルマンヘッセの世界的名作だ ステンドグラスの如き、 ヘッセの思想の集大成。 By Amazon カスタマー- 2004/2/15 ヘッセの生涯の総決算ともいえる最後の大作 にしてノーベル文学賞受賞作。 ヘッセは第一次世界大戦のときも、またその 後の1920年代以降も、ドイツの戦争への傾向 に対し反戦の主張し続けてきたが、逆に「売 国奴」と罵倒されるか無視されるばかりで あった。次第に第二次世界大戦が近づき緊迫 した空気の中で、ヘッセは小説家としてでき る唯一のこととして、一つの小説を書き上げ ることに全力を尽くした。そして１１年もの 歳月をかけて創出したのが、この『ガラス玉 演戯(Das Glasperlenspiel)』である。出版は 1943年。この小説はヘッセが小説家としての 使命を見定めた上での、現実へのコミットメ ントでもあるのだ。 学問と芸術の神髄である「精神(Geist)」を瞑 想によって融合し、その究極の体現として音 楽の如く「演奏する(spielen)」のが、この作 品のタイトルにもなっている「ガラス玉演 戯」というものである。主人公クネヒトはガ ラス玉演戯名人にまで登りつめるが、自ら志 願して一人の若者ティトーの家庭教師となる に至る。 これは、「精神」への奉仕、ひいてはそれを 受け継ぐべき次代の若者への教育の奉仕とい う、ヘッセの理想を描き出したものである。 クネヒトの最期のシーンは賛否両論あるらし い。確かに一見あまりに短絡的で、安易とす ら受け取られかねない結末で、戸惑う読者も 少なくないのではと思う。しかし、これは ヘッセなりの誠実な一つの回答だったのでは と私は考える。ヘッセはこれ以外の方法で彼 の理想を伝えることはできなかったのではな いか、と。この点は一人一人が読み、感じ て、考えてみるしかないであろう。これは ヘッセが我々に託した課題なのであるから。 作品の構成もかなり独創的なのだが、序文の み難解なので、これだけ飛ばして一章から読 み始めても差し支えない。 ヘッセの全人生のあらゆる要素・思想がステ ンドグラスの如くちりばめられた傑作であ る。 58 人中、56人の方が、「このレビューが参考に なった」と投票しています。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4835440978?vs=1
発行レーベルしか、明確な違いはありません。 一般小説でも表紙がアニメ絵のものや、ライトな内容の物もありますので。
お好みのジャンルや作家さんがおられたら、教えてください。
シッタカブッタのシリーズですね。 実におくが深い。
神話風だと、荻原規子さんの「勾玉」シリーズは如何でしょうか。 日本神話がベースになっています。 童話風だと、上橋菜穂子さんの「狐笛のかなた」がおすすめです。
短編ですが、海堂尊「がんころりん」 。理論を説明するのに独特の世界観で人には通じないため、通訳が必要、というキャラクター。
「最後の一句」だけでは２０ページ前後の本にしかならないから、短編集として他の作品と抱き合わせで刊行されているのが普通です。
えーっ 本当ですか 寂しいです。 この質問で初めて知りました。
出版社間ではなく、その作品の著作権を持つ作家と出版社との契約しだいです。 作家がA社ともめてB社に切り替えたとかたまにあるようです。 死後50年がたって著作権が切れたものが複数の出版社から出版されることもありますね。 あと、同じA社なんだけど、別のレーベルで出版しなおすこともありますね。
ちゃおのホラー偏 なにげにこわいです。 （マンガですが。）
坊ちゃんが好きなら ・武者小路実篤「友情」 ・太宰治「走れメロス」 短編 ・志賀直哉「小僧の神様」
簡単に人生が変るはずがありませんし、ころころ人生が変わっても困りますから、本を読んだところで人生は変りません。ほとんどの出来事で人生が変わらないために、安心して日常生活をおくれているので、人生が変わる近代文学などあるはずがありません。
「牝」の字に似てるっちゃ似てる。
石田衣良→朝が来る 湊かなえ→母性、告白 東野圭吾→眠りの森、容疑者Ｘの献身 有川浩→阪急電車 江國香織→号泣する準備はできていた 角田光代→対岸の彼女 百田尚樹→海賊とよばれた男 又吉直樹→火花 です。
少年少女向け本などで見られる、文章中のすべての漢字に振り仮名が付いている状態のことです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%93
これはクリムトじゃなくてムンクでしょうw。川島さんの方がもっと頬骨が出てますよっw。
お気持ちすごくよくわかります。 私も本屋で色々手に取って裏表紙のあらすじなどを読んで好みのものばかり選ぶのでどうしても偏ってしまいます。流行の本もなんだか避けてしまいます。 今でもイチバンはやっぱり本屋で手にとっていい出会いを待つことがほとんどですが、読書メーターというサイトもなかなかいいです。いろんな人の読んだ本の感想があります。自分が読んだ本で似たような感想を持っている人を探し、その人がおすすめしている本を本屋で探し、ぱらぱらめくってみる、とか。 好みの本は音楽やファッションのようにアンテナを張っても入ってこないので、やはり片っ端から手にとるのがいいと思います。どんなに面白い話でも作者の文体によっては苦手なものもありますし。 ちなみに、中田永一さんの「吉祥寺の朝比奈くん」という作品を読んでとても気に入り、この作者のことを調べたら（ご存知かもしれませんが）とある有名作家の別名でした。それを知っていたら「吉祥寺の~」も手にとることはなかったと思うのでいい出会いを逃さなくて良かった、毛嫌いはよくないな、とつくづく思いました。 いい出会いがあるといいですね。
◆「夜と霧」ヴィクトール・E・フランクル アウシュビッツ強制収容所での体験記。 ◆「沈黙」遠藤周作 隠れキリシタンとポルトガル人司祭の、幕府弾圧との闘い。 ◆「考えるヒント」小林秀雄 エッセイ集。直接的に刺激を与えるようなものではないが、かえってこのような本から、得ることがある。 ◆「土を喰う日々」水上勉 エッセイ集。副題―わが精進料理十二ヵ月― 寺で修行中に身に着けた料理をふるまう様子を描いたもの。独自のやり方を曲げないその生き方に学ぶことがある。
単純にストーリィが愉しいから、だと思いますが。 他に理由が必要ですか？ 人間は、意識するとせずとにかかわらず、誰しも破壊衝動を持っていますが、それが満足させられること（カタストロフィ）なども、理由に数えられるでしょうか。 それから、登場人物がわかりやすい。 キクは美しい筋肉を持ち、秀でた身体能力を持っている。 ハシは音楽の才。 アネモネの容貌とワイルドさも、魅力的です。 ミスターＤなるいかにも「悪者」的な金持ちが出てくるのも、面白いではありませんか。 それぞれに生育暦を紹介しているところも、世界に入り込みやすいです。 ん～、あとは龍氏の筆致が実にパワフルです。 そんなところですかね。
バルザックに影響を受けているドストエフスキーの「罪と罰」「カラマーゾフの兄弟」なんかいかがですか。 未読ですが、ボーセアン夫人は「捨てられた女」、ヴォーロランは、「浮かれ女盛盛衰記」「幻滅」に再登場。
堀辰雄の風立ちぬ、聖家族や、立原道造の詩、川端康成の雪国、梶井基次郎のＫの昇天なんかはどうでしょうか。まさに秋と言う芥川龍之介の作品もあります。
6人兄弟ですが、1人は女性です。 ただし、正しくは9人兄妹でしたが、古い時代のことで、生後間もなく亡くなった子などがおり、通例は6人とされています。 また、文学者として活動したのは、この内の2人であり（長兄と次兄）、稀に協力者であった末弟を含むこともあります。 ご存知の通り、兄がヤーコプ・ルートヴィヒ・カール・グリム、弟がヴィルヘルム・カール通常「ヤーコプ」「ヴィルヘルム」で呼ばれます。もう一人が「ルートヴィッヒ・エミール」です。 本来は、「グリム兄弟」として知られるヤーコプの上に、更に兄（本来の長男、第一子）がいます。 フリードリヒ・ヘルマン・ゲオルクで、生後すぐに死去しています。 第二子、第三子が「グリム兄弟」のヤーコプ、ヴィルヘルムです。 第四子、カール・フリードリヒ。 第五子、フェルディナント・フィリップ。 第六子、前述のルートヴィヒ・エーミル、グリム兄弟の肖像や挿絵を描きました。 第七子、フリードリヒも生後すぐに死去。 第八子、長女でシャルロッテ・アマーリエ。 第九子、ゲオルク・エドアルドもも生後すぐに死去。 このため、第一子・第七・第九子がカウントされずに、6人兄弟とされることがあります。 （古い時代には、生まれてすぐに亡くなった子は「いないもの」とする場合がありました）
表紙の印象とは違ってそれほど「軽すぎ」文体ではありません。 普通のレベル、まあ東野圭吾くらいの肩ひじ張らずにリラックスして読める位の文体です。
ペーパーバックは廉価版なので、そもそも傷みやすく、普通に読んでいれば背折れは防げません。 事前に絵本用などとして市販されている補強テープを貼っておくと、多少は軽減されますか（図書館の本に行われているような全面フィルムなら更に）、見た目などの面では意見は分かれるでしょうね。 資料で使うものなどの、折れが積み重なっての分解は、テープで対処できるため使う人は多いと思いますが。
新潮文庫・中巻のP.16あたり、タレこみ電話のくだりが該当しそうですね。私もよくわかってないのですが…。 「中日相銀の創業者一族が、どういう事情か分からないが中日の株を、恐らくは秘密裡に売り飛ばした」 バブル崩壊で、貸した金がアホみたいにに焦げ付いた。それで銀行がやばくなり、創業者の一族は自分たちだけでも助かろうとして、株を売ったということでしょうか？ 「だけどそれでは経営の実権を奪われちゃう→買戻しに必死になった→ちょうどそのとき、中日の秋田頭取が日之出ビールに大口の預金を頼もうとしていた」 銀行としちゃ金を預かるのが商売。つまり、中日の窮状を日之出に助けてもらおうという計算かな？ 「総会屋で右翼の田丸善三の仲介のもと、自民党のSと東栄の寺田頭取が日之出の鈴木会長と会った」 東栄も銀行です。つまり、中日の商売仲間として助け舟を出した、ということだと思います。Sと寺田が日之出に対して「中日を助けてやってよ」と説得を試みたものでしょう。これをメモしたものがSメモと思われます。P.15には「元大蔵大臣が中日相銀の救済を約束したという『Sメモ』疑惑を地検がリークして」とある、これのことですね。 「その会合で、日之出は『小倉運輸をうちで吸収して、小倉に貸して焦げ付いてる中日の金をいくらか債務保証します』と、要は焦げ付き分の一部を肩代わりする約束をした」 日銀も当時、中日をほっといたら日本経済にダメージになるから助けておこうと思っていたようです。 「だけど日之出は約束を反故にした。おかげでそもそもの仲介役となった田丸の顔が丸つぶれ」 日之出は総会屋との縁を切ってクリーンになろうとしていたようです。それが中日や小倉、東栄、S、そして誰より田丸の目には許しがたい裏切りと映ったのでしょう。これを裏付けるような記述が上巻P.251「企業と企業のおこぼれを食うハイエナとの共存関係が崩れたが最後、ハイエナがじかに企業を襲い始めるのはいわば当然の成り行きだった」です。 あくまでも私の理解の範囲ですので、正しいと保証はできません。そのつもりでお読みいただければ幸いです。
高村光太郎の『智恵子抄』じゃないでしょうか。 小説じゃなくて詩集ですが。 奥様の高村智恵子さんとの出会いから亡くなるまでの想いを綴った詩集で、一篇に『レモン哀歌』というのがあります。 昔に国語の授業で習った記憶があります。
角川から出ている新訳の『パットの夢』（パットお嬢さんと同じ話のようです）の解説に「モンゴメリの傑作『銀の森のパット』感動の完結編！ 」とありますから、たぶんこの二冊何じゃないでしょうか。 http://www.kadokawa.co.jp/bunko/bk_detail.php?pcd=201006000154
本の購買層は、受賞歴だけで購入を決めないからです。 受賞作品自体は、ほぼ例外無く大増刷（単行本で未刊行なら、大部数での初版）となりますし、その作品は一定数以上は売れます。話題性で試しに買う層は必ずいますので。 その上で、その作家が気に入れば当然、次回作も読んでみようと思うでしょうが、必ず「そうなる」とは限りません。 また、何年も次回作が出なければ、話題性だけで買った層は、十中八九忘れます。
私が持っている「シャーロック・ホームズ百科事典」（原書房）によれば、 『公開されたシャーロック・ホームズの事件簿６０編を指し、４つの長編と５６の短編からなる』と記載されています。 なお、「正典」とも呼ばれるそうです。 ホームズシリーズは、作者であるコナン・ドイル以外にも多くの作家が、パロディものや作中で名前が出されただけで詳細が書かれなかった事件などの二次創作を書いています。 また、ドイル自身も、小説以外にホームズ関係の舞台や戯曲のシナリオなどを書いたこともあるようです。 そのため、ドイル本人による公式な小説としてホームズが出る作品と、それ以外の作品を明確に分けるために、熱心なシャーロキアン（ホームズ愛好家）たちは小説である作品を正典（聖典）として呼んでいるものと思われます。
宮部みゆきさんは取ってるかわかりませんが、直木賞芥川賞、江戸川乱歩賞・・・ あと、ミステリー作品の『このミステリーがすごい！』通称このミスというランキングには、宮部さんも上位に入ったことがあると思います。
しばらくは売れるはずですが、ベストセラーというほどでもない場合も多いようです。 その後結局、作家業だけでは食えなくなる人も、けっこう多いらしいですね。
こんにちは。 司馬遼太郎 五木寛之 松本清張です。
荻原規子「空色勾玉」「白鳥異伝」「薄紅天女」三作あわせて勾玉三部作といわれています。 小野不由美「十二国記」既刊10巻+番外編。今年中に続きが出るといわれていますが…。 菅野雪虫「天山の巫女ソニン」全5巻+外伝2巻 阿部智里「烏に単は似合わない」「烏は主を選ばない」「黄金の烏」「空棺の烏」「玉依姫」八咫烏シリーズとよばれています。 西篠奈加「千年鬼」 恩田陸「光の帝国」「蒲公英草紙」「エンド・ゲーム」常野物語シリーズ。 村山早紀「その本の物語」 沢村凛「黄金の王白銀の王」
回答失礼します。 『羅生門』の登場人物である下人と、『藪の中』の登場人物である多襄丸を同一視するのは、少し飛躍のし過ぎだと思います。 下人と多襄丸の「盗人」と言う共通点は、もともと、この二つの話は古典である『今昔物語集』二十九「羅城門登上層見死人盗人語第十八」・巻三十一「太刀帯陣売魚姫語第三十一」と二十九第二十三話「具妻行丹波国男 於大江山被縛語の話を元に書かれており、その時代背景によるものに過ぎません。 また、芥川龍之介氏の作風として特に歴史物においては人間のエゴイズムを書き出した作品が多いです。『羅生門』の初出が1915年であるのに対し、『藪の中』の初出は1922年と、7年の間があることも、『藪の中』を『羅生門』の続きとして扱うのは無理があると思います。他にも文章中の下人と多襄丸の言葉使いという点でも彼等の違いが見えてくるのではないではしょうか。 けれども、読書感想文で『藪の中』のエゴイズムについて書くときの参考、比較対象として『羅生門』のエゴイズムに触れるのは質問者様の感想文を深めるのに役立つと思われます。 読書感想文の執筆、暑さに負けず頑張ってください。
こんばんは。 書店員です。 最初からが京極に慣れやすいと思います。 読書家でないと難しい面もあるので京極に慣れたら大作に挑戦 しましょう。
お二人とも読みやすくて、はっきりした物語の流れですよね 全巻を読んでないですが、自分も好きです 本屋大賞のノミネート作品なら、気に入る作品・作家さんが見つかると思う とりあえず、好きな作家さん 誉田哲也さん「ストロベリーナイト」で有名な人 ちょいグロ表現が刑事ものだと多い 青春ものも書いているのでコッチもおすすめ 垣根涼介さん「ワイルドソウル」「君たちに明日はない」で有名 南米が好きなようで、そこ舞台にしての犯罪小説が多い 大沢在昌さん「新宿鮫」で有名な大御所作家 ほぼ、ハズれなしです 宮部みゆき さん何でも書いてる作家さん 杉村シリーズがイライラするけど読みきってしまう
「腑に落ちる」は使われているようです。 ◎腑(ふ)に落(お)・ちる 納得がいく。合点がいく。 「大西質店へ行けと言った意味などが―・ちた」〈織田作之助《1913-1947》・わが町〉 ー出典：デジタル大辞泉ー ◆腑に落ちない ［語法］否定の意で使うのが伝統的だが、近年は「腑に落ちる」の形で納得がいく意で使うこともある。 ー出典：明鏡国語辞典ー
普通には、「金閣寺」より「仮面の告白」のほうが書きやすいと思うが、「金閣寺」を読んで「かなり共感できた」との思いがあるのなら、その思いを書けばいいのではないか。 三島由紀夫について評論している本を読んだことがないわけではないが、人におすすめできるものは思い浮かばない。
自信はないのですが質問者様があげられているキーワードをもとに自分なりに調べてみましたところこれじゃないかと思えるものがいくつか見つかりましたので書いてみます。 「クレヨンのひみつ」（ 作： 柴野民三 、絵：小林和子 京都 ＰＨＰ研究所 1981.06 ） あらすじは「絵を画くのが好きな、いちろうとますみは仲良し。ある日、絵かきのおじさんに会い、きれいなクレヨンをもらう。ところが・・・。」 「ももいろのきりん」（作： 中川 李枝子 絵： 中川 宗弥 福音館書店 1965.07）あらすじは「るるこはお母さんから、とても大きいももいろの紙をもらいました。 のりとはさみとクレヨンを持ってきて、その大きなももいろの紙で、世界一きれいなきりんをつくり、キリカと名づけました。るるこがクレヨンで大きな目と口をかくと、キリカはしゃべりはじめます。大きすぎてるるこの部屋に入りきらないキリカは首を外に出して眠りますが、夜に雨が降り、びしょぬれでももいろが薄くなってしまいました。 そこでキリカはるるこを乗せて、遠くの山のてっぺんの、クレヨンの木を目指して走り出します。さあ、冒険の始まりです。」 「はろるどとむらさきのくれよん」（作・絵： クロケット・ジョンソン 文化出版局 1987.03.31)あらすじはある晩、お絵描きをしていたはろるどは、ふっと月夜の散歩がしたくなりました。そこで、むらさきのくれよんで月を描き、散歩する道を描き、散歩にでかけます。はろるどは、むらさきのくれよんを使って自分で描く世界を旅していきます。野原を進み、森を抜け、海へ。浜辺に上陸、山に登り、街を描きます。 ベッドで眠りたくなったはろるどは、部屋を描き、ベッドを描き・・・。」
どっちも同じくらい好きですね。 唐辺葉介の死体泥棒がおすすめですね。
紐や櫛が出てくるのが本当のおはなしですよ？ 櫛しかなかったり、両方無かったりする本もありますが、きちんとした本であれば概ね両方書かれています。 『白雪姫と七人の小人たち』 グリム/作 ナンシー・エコーム・バーカート/絵 八木田 宜子/訳 冨山房 1996 (http://www.ehonnavi.net/ehon/8933/%E7%99%BD%E9%9B%AA%E5%A7%AB%E3%81... ) 『白雪姫』グリム/作 バーナデット・ワッツ/絵 佐々木 田鶴子/訳 西村書店 2005 (http://www.ehonnavi.net/ehon/4959/%E7%99%BD%E9%9B%AA%E5%A7%AB%E3%82... ) 『白雪姫』ジョゼフィーン・プール/作 アンジェラ・バレット/絵 島 式子/訳 ＢＬ出版 1993 (http://www.ehonnavi.net/ehon/15379/%E7%99%BD%E9%9B%AA%E5%A7%AB/ ) 定番だと、この辺でしょうかね。 知恵袋の仕様でこれ以上リンクが貼れませんが、教育が劇のこみねゆら絵の本や、ちょっと変わったところで、復刊ドットコムから復刊された高橋真琴の絵のものなど色々ありますよ。 ベリンダ・ダウンズの絵本も綺麗ですが、刺繍なので、読んでいれば覚えていらっしゃると思います。
自分は海外の児童文学が好きなので、 国内モノはないのですが・・・ 『２１４０ サープラス・アンナの日記』 ジェマ・マリー/著 ソフトバンク 『ゴースト・ハウス』 クリス・マクニッシュ/著 理論社 『ミシシッピがくれたもの』 リチャード・ペック/著 東京創元社 『シカゴよりこわい町』 リチャード・ペック/著 東京創元社 『シカゴより好きな町』 リチャード・ペック/著 東京創元社 『シカゴよりとんでもない町』 リチャード・ペック/著 東京創元社 『トムは真夜中の庭で』フィリパ・ピアス著 岩波少年文庫 『ブラッカムの爆撃機～チャス・マッギルの幽霊/ぼくの作ったもの～』 ロバート・アトキンソンウエスト・宮崎駿/著 岩波書店 ↓ここからは、児童文学でもヤングアダルト向けになります 『野獣の薔薇園』 ドナ・ジョー・ナポリ/著 ジュリアン出版 『逃れの森の魔女』 ドナ・ジョー・ナポリ/著 青山出版社 『銀のキス』 アネット・カーティス・クラウス著 徳間書店 どれも大人が読んで充分楽しめる作品です＾＾ ぜひどうぞ♪
上２つはちょっと難しいかもしれませんが。 ・『利己的な遺伝子』 リチャード・ドーキンス ・『生物と無生物のあいだ』 福岡 伸一 ・『センス・オブ・ワンダー』『沈黙の春』 レイチェル・カーソン
高寿は知らなかったという歴史が変わってしまうから。
http://hirocsakai.hateblo.jp/entry/20060711/1152573406
又吉さんの 火花 人気ですし、読みましたが、驚かされる文体でしたよ。
まぁ。無料なんだからそんなもん。
アクセス数は同一端末からアクセスがあったばあいでも一定時間間隔があいていれば、複数にカウントします。 ユニークアクセス数は複数にカウントしないものです。 例えば、 Ａさんが３回 Ｂさんが２回 Ｃさんが１回 そのページにアクセスした場合、 アクセス数は６ ユニークアクセス数は３ となります。例えのとおり、何人の人がそのページを見たか？ という数値ですね。実際の読者の数に最も近い数になります。
メ ロ ス が 頑 張 っ た 話 行数オーバーした アレンジしといて
普段の 読書レベルがわからないので 紹介のしようがありません 教師は 「選書」の段階で判断すると思うし 日頃の授業・成績から その生徒の「読書感想文の内容を読む」気になるか、どうかだし なので ＞最適な・・ というご質問 が とにかく提出すればいい なのか 「教師受け」して「良い評価を得る」ための選書 なのか 感想文コンクールの代表になるレベル なのか で 異なると思うのです 青少年読書感想文コンクール2014年入賞者 http://www.j-sla.or.jp/pdfs/contest/60kansoubun_e.pdf 課題図書だけでなく 塩狩峠など結構古い本も入っているので 参考までに 課題図書って 公立の図書館なら置いていますよ
別紙にしてはどうですか？ 直接質問したらそうですね、迷惑がられるでしょう でも誰が聞いたか分からないでしょうし それが誰なのかを調べる時間も無駄でしょう 変な心配をするより、別紙に他の連絡先を書いておいたらいいです よほどのものでもない限り 追加して向こうさんが困ることはないでしょう 逆で足りない方はとても問題です ここを参考にしてください http://syousetuka.com/sin4.html
貴志祐介の「新世界より」 舞台は1000年後の日本。科学文明は消滅したが、その代わりに人間は「神の力」、すなわち念動力を得るに至った。主人公の渡辺早季も仲間と共に念動力を武器に数々の困難を乗り越えていくが、先史文明の一端を知ってしまう。そこから始まる血で血を洗う戦い。果たして、早季たちの運命は? という内容になってます。文庫で3冊の長編の中の長編ですが、ラストの一行は読者の価値観を見事にひっくり返します。向日葵〜以上の衝撃を味わえます。 但し、一応SFファンタジーの部類に入ってますが、かなりグロいです。グロいのが苦手な方にはオススメしません。
「あんたが此処に居ない所為で、私がいくら悪態付いたって誰も『そうだね、お前が正しい』って言ってくれないじゃない・・・。」 ・・・すんません！文才なくって。
「あんたが此処に居ない所為で、私がいくら悪態付いたって誰も『そうだね、お前が正しい』って言ってくれないじゃない・・・。」 ・・・すんません！文才なくって。
「狐笛のかなた」と同系の和風ファンタジーなら たつみや章 月神の統べる森で http://www.amazon.co.jp/dp/4062094487 （amazon：内容紹介、出版社新品なし） http://www.junkudo.co.jp/mj/products/detail.php?product_id=01988972...（書店在庫） 阿部智里 烏に単は似合わない http://www.amazon.co.jp/dp/4167901188
伊坂幸太郎さんの「ラッシュライフ」や「フィッシュストーリー」ですね。
ううむ……「スピンオフで前日譚」という性質上、stay nightファン以外が手を出す理由が無いですからね。 見かけたからなんとなく、という人が買う可能性が出るくらいで、ほとんど誤差みたいなものでしょう。とはいえ、帯や煽り文句を見る限り外伝なのはひと目で分かる筈なので、「原作知らないんだけど」という人が明らかな外伝を衝動的に買うかといわれたら……あまりないですよね。 あるいは、欲しかったけど買いにいけなかった＆手に入らなかったstay nightファンが喜んで買ったかもしれません。こっちの方が遥かに多そうですが、それでもそこまで大きな売り上げは変わらなかったかもです。当時だって通販やオークション、転売もありましたしね。
永遠の０とかですね。感動の意味合いですが
小説の書き方は勉強すればある程度は上手くなります。面白くない出来事を面白く書く事も、つまらない人間を魅力的に描く事も、ある程度はできるようなります。物語性というのは、時代が変わっても太古の昔からそう変わらない。人間の悩みは普遍的です。理論的に答えを出そうとすれば、人間の存在に意味はない。その虚無こそが真実です。しかし、作家はその真実に反逆します。物語を描く為に必要なのは「人間性」です。テーマの掘り下げや人物を人間らしく描く為には、書いている人間の人間性精神性が重要です。「人間」を見る目がない人間に何が書けるのか。「人間」を好きではない人間が、憎しみ以外の事を言ってあげられるのか。そこをクリアしないと、テーマは安直なものになります。小説は「共感性」を入り口にして「新しい価値観」を読み手に与えるものです。それは「感動」や「思い」という言葉に置き換えられる事ができるかもしれません。人の心を感動させるのは「発見」です。その発見は、より精神的な価値観の広がりを意味します。それを描く為には、「答え」ではなく「問題」の提示が必要です。小説は他人の価値観を押し付けるものではありません。問題を提示して読み手に考える余裕を与えるものです。それがフィクションの重要な役割だと思います。一人の人間はそう多くを語れません。しかし、何か一つでも自分に語れることができれば、ロケーションや時代、主人公の職種の組み合わせ次第で、いくらでも書けます。それが「意図」です。「人間とは何か？」、今ここで教えられる事ではない。短い文章では不十分です。それを言葉だけで表現するには、一冊の本並みに文字数がいる。それをまず一つでも見つけられないと、「作家性」は身に付けられません。ただの「面白い」には、方法論があるのです。しかし、プロの作家は安直にそれを利用しません。それを作家性も抜きに利用する小説は、自分は大嫌いです。
中国在住の日本人。 稲盛和夫、、、最低の人間です。こんな人間がもてはやされるのが 理解できない。過去この人間が会社で何をしてきたか？？？ 経営者としては、こんな人間の考え方は有り得ない。 一般的には、やはり松下幸之助ですよ。あと物作りの考え方で有れば、大野耐一 でしょう。
森村桂さんのエッセイかもしれません。違う著者だったかも？ 本を持っていなくて、私もタイトルが思い出せません。 ご記憶の、ヒレステーキのエピソードは、こんな感じではなかったですか？ レストランで、「フィレ・・・」と注文したら、ものすごく小さなお肉が出てきて、向かいの席の見知らぬ男性が注文した、普通のステーキが大きくて、見つめていたら、その人、取り替えてくれた。でも、とっても残念そうだった。 こんな話でした。私も、この話だけ良く覚えています。 「フィレ」と書いてあるのが印象的でした。 タイトル、思い出せたら書きます。 でも、どなたか、詳しい方が、書いてくださるかもしれません。 そのときは、そちらをＢＡにしてくださいね。
アメリカ映画、 ある日どこかで クリストファーリーブ 主演（初代スーパーマン） を知ってますか？ 主人公の青年が、自分で催眠をかけて、昔に行きます。 多分レンタルがあると思います。 今、思い出したけど、女優には、 ジェーンシーモアという人です。 でも、自己催眠は危険を伴うのでご注意して♪ あなたの過去質を読ませて頂きましたけど、自律訓練法という自己催眠が合っているかも知れません。 本も売ってます。 少なくとも、第一段階の手足の重感は誰でも安全だと思います。 らいふはっきんぐどっとねっと、というPCサイトに、100倍効果があがるシュルツの自律訓練法、という記事があります。 しかし、精神的、肉体的病気がある場合は必ず医師に相談して下さい♪
それを聞いてどうするのですか？ 読書感想文に困って質問しているのかもしれませんが、読書感想文は自分が本を選んだ読後感を書かないと意味がありません。 先生は生徒を知っているので、普段その生徒にない考えや表現をしていればパクりだと直ぐに気付きます。 また本を読む事も課題に含まれますので、先ずは本を読みましょう。 仮に単純に聞きたいだけだとしても、時期的に相応しくありません。読書感想文に使用するのだと誤解を招いて終わりです。 夏休みが終わった９月末辺りに再質問した方がよろしいかと思います。
そのような作品を読みたくなるときありますよね。お気持ち、とてもよくわかります。どうか、どうかご自分を責めないでくださいね。どうか必ず、どうか、どうか必ず貴方様のお役に立ちたいです！！ 僕も、障害を持っているのに、全く親に理解してもらえず、「馬鹿野郎」「甘えるな」などと色々な言葉、そして虐待をされ、、、日雇い派遣も、「いらない」といわれて派遣切り、、色々とあります、、、そんな僕ですが、貴方のお役に立てればそれが何よりもうれしいです！！ 貴方は、貴方だけの個性と経験を持った、生きているだけでかけがえのない存在です！！ 貴方が死んでしまったらかかわってきた人は一生苦しみ、後悔し続けることになると思います、、トラウマなり、、夜眠れなくなったり、死に囚われたりする症状が出るそうです、、。最悪、自殺を誘発してしまいます、、ご家族は一生風評被害、、経済的にも法的にも被害、、皆、一生不幸になってしまいます。 つまり、生きているだけで、かかわってきた人を悲しませない、苦しませない、貢献なさっております！ まずは、生きているからこそできる気分転換や楽しいことをして、ゆっくり休んでくださいね＾＾！今後も、科学技術の進歩とともに、面白いものや楽しいものたくさん出てきます。それなのに今死んでしまったら、できなくなってしまいます。新しい分野を開拓するのも、いいかもです！（ゲームや本、漫画、映画、スポーツ、観戦？なども） 世の中広いですし、たくさんの人がいます。ですので、生きている限り出会いの可能性は無限です！いつか必ず、新たな出会いがあります！ そして、僕なんて、実はある事情を持っているため全く持てず、彼女いない歴＝年齢です。そのような人もいるので、まったく気にしないでくださいね！ 今、色々とつらいことがある僕ですが、どうか、どうか必ずともに生きながらえてくださいね！！！ どうか、必ず、必ず、僕の知恵ノート、「死にたい人、自殺がよぎった方のお役に立ちたいです！どうか、どうかよろしくお願いします。」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n351402 もご覧になってください！（安心してご覧になってくださいね！）または、「死にたい人 お役に立ちたい」で検索してくれても、ヒットすると思います！！必ず、お役に立てると思います。 この知恵ノートを必ず見てほしいのは、相談機関のURLなど、色々と調べましたからになります。相談すると、心が楽になると思います。どうか、どうかどうか、貴方様に読んでほしいです。そして、必ず、必ず、生きながらえてほしいです。つらいことがあっても、どうかご自分を責めないでくださいね。どうか、どうか、必ず、必ずお願いします。 共に、必ず、生きながらえてくださいね！！必ず、生きながらえていきましょう！！！つらいこと、苦しいことありますよね。どうかご自分を責めず、ともにいきながらえてください！！！まずは、ご自分を責めずにゆっくりと休んでくださいね＾＾！！僕の想い、願いがどうか貴方に届きますように！！！どうか、どうかよろしくお願いします。
ガラッと作風を変えて、伊坂幸太郎さんあたりはいかがでしょう？ 「オーデュポンの祈り」（新潮文庫） 伊藤は気が付くと、見知らぬ島、荻島にいました。鎖国を続けているこの島には、人語を解し、未来を予測するカカシがいました。ところが、伊藤が来た翌日、カカシは何者かにこわされ（殺され）てしまいます。カカシはなぜ自分の”死”を予知し、防げなかったのか・・・・・・ 読後感の大変に良い小説です。 「陽気なギャングが地球を回す」（祥伝社文庫） 他人の嘘を100％見抜く男、演説の達人、天才的なスリの青年、正確な体内時計を持つ女。この4人はチームを組み、折を見ては、誰も傷つけない「平和的な」銀行強盗を繰り返していました。ところがある時、せっかくの戦利品を他の強盗に横取りされてしまいます。早速奪回に乗り出す4人でしたが・・・・・・ 「アヒルと鴨のコインロッカー」（創元推理文庫） 大学新入生の椎名は、アパートの隣人、河崎から「本屋を襲って広辞苑を盗まないか」と誘われます。なぜか、断れず、誘いに乗ってしまった椎名。物語は、この椎名と河崎の話と、二年前、河崎の知り合いだった琴美という女性の話が交互に語られます。そして、二つの物語が一つに合わさった時、なぜ本屋を襲わなければならなかったのか、その理由がわかります。 「ゴールデンスランバー」（新潮文庫） パレード中、暗殺された首相。青柳は、なぜか、自分がその犯人とされていることを知ります。とにかく、逃げ回る彼。果たして、逃げ切ることはできるのか・・・ 「オー!ファーザー 」(新潮文庫) 高校生の由紀夫には4人の父親がいます。母親と、互いに仲の良い父親たちと同居する由紀夫。そんな彼を巡って、様々な事件が起きるのですが・・・・・・
人間フオルの子トゥオルとエルフのトゥアゴンの娘イドリルの婚姻が人間とエルフの二度目の結婚です。 その子がエアレンディルでベレンとルーシアンの子ディオルの娘エルウィングと結婚し、その息子がエルロスとエルロンド。 二人は、ヴァラアルによって定命の人間と不老のエルフのどちらかを選択する事を許され、エルロスは人間となりその子孫がアラゴルン。 エルロンドはエルフとなり、ガラドリエルの娘ケレブリアンと結婚し生まれた娘がアルウェン。 特別なカップルとして、シンゴルと呼ばれるエルフの王エルウェとマイアアルのメリアンがいます。
一定の世界観を保ち続けることではないでしょうか
根岸鎮衛『耳嚢』などから 怪異にまつわるものを選んで 編集したものが 氏家幹人『江戸の怪奇譚』 京極夏彦『旧怪談』 須永朝彦『江戸奇談怪談集』 あるいは 岡本綺堂『鎧櫃の血』 もっと本格的なものをご所望であれば 石川鳳斎『夜窓鬼談』（春風社） 図書館で借りて読むつもりが 厚すぎて読み切れず、挫折したままですが。
あと 北村太郎先生の自伝 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83%81%E3%83%A1%E3%83%... 高見順 わが胸の底のここには 高見順の作品には浅草がよく出てくる
ん～ たくさんは思い浮かばなくてすみませんが、 「北の夕鶴２／３の殺人」島壮 舞台は昔の北海道ですが、すごく面白かったのは 吉村昭の「破獄」「羆嵐」 「羆嵐」くまあらし なんて熊が出てくるより前から、 というか、もう１ページ目から怖い。 当時の北海道の風土の描写が圧巻でした。
「憂い顔の『星の王子さま』」加藤晴久 日本語訳と英語訳の翻訳本をフランス語原文と対照させながら、翻訳に対する考え方、その難しさを叙述したものです。すべての翻訳本が対象となっているので、フランス語に興味のある方、翻訳に関心のある方にとっては、参考になります。 『「星の王子さま」をフランス語で読む』加藤恭子 いずれも全文ではなく、部分部分の場面を選んで、解説したものですが、 フランス語の勉強を兼ねて、より深く理解するのに役立ちます。 『朗読ＣＤ フランス語で聴こう「星の王子さま」』 『対訳フランス語で読もう「星の王子さま」』小島俊明 意味は分からなくても、フランス語の美しさを堪能できます。
山姥だろう(笑) http://www.t-bunkyo.jp/library/minwa/archives/yonezawa_yanazawa/tex...
最近は古典文学を読む人が少なくなっていている。だから、図書館も数が少ないかなぁと思います。 行く予定の図書館に何があるかを調べたらどうでしょうか？ いくらここで推薦しても、図書館になければ無駄なことです。 図書館には司書(ししょ)という資格をもった方がいると思います。 効率がいいのは、その方に相談する事だと思います。 古典は時間をかけてゆっくり読んだり、関連する参考図書にあたったりとかいくらでも時間をかけて読み込めます。けど、色々と予定があると思います。 ちなみに、枕草子(マクラノソウシ)とか、奥の細道とか、有名な方で薄い本です。ただし、後者においては俳句の解釈がありますが。 古典は登場人物が多いタイプがありますが、大人でも、人間関係が混乱して止めてしまう本もありますが(笑) 読む価値があると知っていても諦めてしまう｡ 図書館で借りられる本にメドをたててから、質問してみるのもいいかなぁ？ そうだな、明治の夏目漱石とかでも古典にしていいなら楽かもね。
それは経済学におけるトービンのq定理として有名だね(笑) 岡本吏郎の裏帳簿のススメ なんかどうだろう
小説ではなく、リアルタイムのものでよければ…（人間の話しではありませんが）興味がありましたら先頭にhをどうぞ ↓ 韓国人「韓国人が犬を食べることは豚を食べることと根本的に違う。健康に良い薬のような概念で犬や猫を食べている」 韓国には猫湯という猫食文化が存在 ttp://blog.m.livedoor.jp/hoshusokho/article/42259991 【閲覧注意・動画】EU議決：フォアグラは残酷でないことが決定。フランス人｢伝統の食文化が守られた｣ ttp://m.moeruasia.net/article/44200185 フランスで生き埋めにされていた犬を男性と飼い犬が救い出す ttp://karapaia.m.livedoor.biz/article/52198167
パトリシア・Ａ・マキリップの「イルスの竪琴」シリーズ（創元推理文庫） 小さな島国の領主モルゴンは、昔の王の亡霊との謎かけ試合に勝ち、大国アンの王女と結婚する権利を得ます。ところが、船出したとたん、船は難破。たどり着いた先で、モルゴンは奇怪な出来事に出会います・・・・・・・ ３部作で第１部は「星を帯びし者」第２部は「海と炎の娘」第３部は「風の竪琴弾き」のタイトルで出版されています。 謎の竪琴弾き、個性豊かな魔法使いたち、古くて、せつないロマンス、自ら戦う王女たちなど、魅力的な要素が詰め込められています。そして、いくつかの、どんでん返しが仕掛けられています。
本を読むと物知りになります 本当に賢い学者や経営者で、読書をしない人というのは皆無でしょう 読書するのにメリットもなにもありません。 賢い人は皆、読書家なのです。
小学三年生の頃に自治体の会館の図書分室に入り浸っていて そこで「人生が楽しくなる24の方法」みたいな本をひたすら読んでました おかげさまでいろいろな人の人生や生き方についての見方の違いを学ぶことができましたし それを学ぶ事によって相手の事はよく理解するように努力しようと思えるようになりました
大阪の兄貴分におすすめです。 太宰治はボケ担当なので、突込みがいないと、ボケ倒しになります。 だらしない相手にも、面白がって話を聞ける人向け。
改めて読書ノート見てみますと、最近は読んでいないな～、と言うことに気づかされました。 2015・2・28、『雨に泣いている』真山仁著。 これは、平成23年3月11の関東大地震の事を書いたものです。 2015・5・7、に『わが闘争』堀江貴文著、以降全然読んでいませんね。(反省…） この本は、彼の生い立ちから、刑務所での生活がつづられた書です。
読書感想文は自分の好きな本や、その時期に流行ったものとかではなく、質問者さまのように永遠のゼロをよみ読み取ったことを感想文として書き誰かに伝えるといいとおもいます。自分的には、戦争物などはとても感想が書きやすいと思います。 どうしてこの本と思われるのは仕方がないと言うかどうしようもありません。先生の考え方次第です。時期は正直何でもいいかと(^_^;)))。
おい新田。 他の質問で自分の正体をばらしているだろ。 「ハートが無くなった」てな。 他人のフリをして宣伝をするなよ。 お前には理解できないとは思うが、こういう姑息で卑怯なやり方をする奴に「純粋さ」が無いことは誰でも知っているんだよ。
難しい質問ですね。五勺の酒は手紙の上で天皇制や共産党についての考えを述べるといった形式で書かれているのであらすじというあらすじは存在しないような気がします。質問者さんの期待した回答になっていなくて申し訳ないのですが。
「ハムレット」はギリシア文学ではなく、北欧の史書「デンマーク人の事跡」に基づいて書かれています。
「子供に漫画を買い与える」という趣旨の質問を、漫画カテでなく読書カテで行うという事は、「漫画ではなく、名作小説を買い与えるべき」という回答を引き出す為の釣りでしょうか………… 別に、漫画を軽んじる訳ではありませんが、子を持つ親の考え方としては、やや不自然ですね(笑)
学生さんですね？ 「カブキブ！」１～3 榎田ユウリさん・著 主人公の男の子は小さい頃から歌舞伎が大好きで、観ているだけでは飽き足らず、自分でも演じてみたい！という思いが高じて進学した高校で仲間を募り、本当に歌舞伎を演じる同好会を作って奮闘するお話です。 まだまだ続刊が出ると思います。 楽しくて一気に読めてしまうこと、うけあいです♪ ご利用になる図書館に置いてあるといいのですが。
図書館に検索システムがあれば、「岩波新書」で検索してみてください。 そのなかから、関心のあるテーマのものを読めばよいと思います。
いえ、かきくけこ です。 ※ＩＤ非公開さんに対する解答ならこんなもんです。
文芸作品系 カルロス・ルイス・サフォン「風の影」 少年の成長する教養物語。バルセロナの光と影を人生にたとえている。 ガルシア＝マルケス「予告された殺人の記録」 人生における、呼び覚ます共同体の物語。 リルケ「ドゥイノの悲歌」 人生の歌です。 教養やノンフィクション系 ハワード・ジン「学校では教えてくれない本当のアメリカの歴史」 アメリカの光と影が見える。 菊池良生「神聖ローマ帝国」 中央ヨーロッパに存在した不思議な国家の生涯。人生と重ねるのもいいかもしれない。
ベストアンサーちょうだいw
同じ猫繋がりで最近話題になった本「悲しみの底で猫が教えてくれた大切なこと」 瀧森 古都 著 がかなり感動的です。キャッチコピーにあるように決して電車の中で読まない方がいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%82%B2%E3%81%97%E3%81%BF%E3%81%AE%E5%BA%...
「三四郎」夏目漱石 「春琴抄」谷崎潤一郎 「古都」川端康成 「杳子」古井由吉 ご要望の条件が高いので、当てはまるかどうか難しいところです・・・ 特に日本文学となると・・・
こんにちは。井谷規孝です。 「このひとを見よ」も併せて読むべきでしょう。
私もよくあります。頭の中にキャラクタとか出来上がったりしてしまいます。 面白い作品には、挿絵もいらないなぁと感じております。 ですが、映画化されたりして、見に行ってしまうとそのキャライメージが 映画の主人公に変わったりしてしまいます。 ハリーポッターは、小説から入ったのですが私の頭の中のハリー君は、そばかす顔のやせっぽちで、だぶだぶのＴシャツなど着ておりました。映画を見た後は、もう 思い出せませんでした。２巻目以降の主人公は思い浮かぶのは、映画の彼でした。 虹の岬の喫茶店は、八千草かおるさんイメージで脳内映画がクランクアップしたのですが、実際は吉永小百合さんだったし(悪くはないと思います)、ビブリヤ古書堂は、剛力さんがすべてを壊してくれましたし、真夜中のパン屋さんは、ＮＨＫが、 イケメンにしてしまったし（夢枕獏さんが主人公で読んでいたので）。。。 自分で想像した配役や、イメージを大事にしたいので、先に読んでから映画を見るようにいしております。 いずれにしても、いい本は、脳内映画が作りやすいです。 そういう本に、巡り合いたいと思います。
赤毛のアンは マシューという中年男性に アンという 少女が片想いの心情を寄せる 恋愛小説です マシューがなくなったあと 赤毛のアンは急速につまらなくなります
恩田陸さんの『ライオンハート』はいかがでしょう。 恩田さんの登場人物は理知的な人が多いのでどこか恋愛感情があっさりしがちですが、他の代表作『六番目の小夜子』『夜のピクニック』もオススメです。 勾玉シリーズを読まれたということですが、風神秘抄は読まれました？ 上橋菜穂子さんの『狐笛のかなた』も一応挙げておきます。
ま、余計なお世話ですね。 あなたのこれまでの質問にも、これ以後の質問にも共通して言えるのはこれだけ。
リサイクルショップに持っていけば、店員さんが処分なり、買い取った人に連絡するなりしてくれると思います。 面倒だったら、そのまま棄ててしまえば良いかと。
混雑する時間を避ければ平気だと思いますよ
「豊かになるための助けになる」という意味では、イエスだと思います。 絵本でもマンガでも、書き手や登場人物の心情になりきって現実にないことを疑似体験できますし、そもそも絵でも写真でも文でも、表現力は人間の五感には全く届きません。それを埋め合わせるために想像力を使えば、訓練になると思います。 ただ、本をたくさん読んだから100%そうなれるとは思いません。 結局、本人次第でしょうね。 本をたくさん読んでる偉い人でも、他人の気持ちをまったく思いやれない人はたくさんいますから･･･。
大きくは経済小説 いわゆる、お仕事小説って感じですかね
ブラッドベリの作品群は全体的にノスタルジックです。 僕が読んだ範囲では、 『火星年代記』『太陽の黄金の林檎』『華氏451度』 SF作品でありながら、いづれも科学の発展の中で切り捨てられていく詩的な幻想や叙情を描いた小説です。（前の二つは短編集です） 質問者さまの仰る「ノスタルジック」とは違うものかもしれませんが、一度は読む価値のある作家だと思います。
近頃特に、ちょっと売れ出した作家が「新作」書いたら、１年以内位にドラマ化及び映画化される・・・という風潮が当たり前になってきたころから、それまでの作品ではしっかり書き込まれていた印象の作家ですら、「シナリオ風」レベルのスカスカな文章で綴られた作品をバンバン間を置かずに出版するようになりましたね。 東野圭吾・湊かなえ・東川篤哉など。
純文学ではなくても良ければ、刑事・アクション小説家の今野敏は、日本空手道常心門に学び、自流派を起こした空手家です。またSF小説家の眉村卓は、柔道3段です。阪大柔道部なので、高専柔道の流れを汲む七帝柔道ですね。
通常のコミックスと文庫版がありますが、通常のコミックスは紙の本では絶版状態、文庫版もアマゾンで残僅少状態なので、普通の本屋さんでは買えない可能性が高いです。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_11?fst=as%3Aoff&rh=n%3A46628... 中古かオークションで買うのが普通でしょう。
谷崎潤一郎全集 三島由紀夫全集 新釈漢文大系 新編国歌大観 南伝大蔵経 大漢和辞典 大言海 大辞林 言海 辞苑 本
「ぼくがぼくであること」 安保抗争の時の学生運動の時代の小説でしたね。 高校の頃に読みました。息子に占領された本棚にまだ残っているので面白かったと思います。 「イワンのばか」 お人よしのイワンがお人よしを繰り返し、結局いい方向に向かう感じの話でした。 人を信用して正直に生きるよさを伝える物語ですね。 同時に小説に入っていた「王子とこじき」はその逆バージョンみたいでした。
推理要素は、少し入ってると思います。私はケータイ、SFではないと思いますが…。
まず、梗概にあたる部分に「引き」の働きを組み込む必要はありません。 内容としては、【かつて”魔女”と世間で呼ばれた男】に誘拐され一緒に暮らしてたヒロインにはその時の記憶がないまま生活していた。 【～～】内です。 本文テキストの場合、魔女と世間で呼ばれた男は、読者が「男なのに魔女？」「なんで？」と注意喚起する働きがある(かもしれない)のでアリ。 梗概では不要になります。 …………とはいえ、最初から引き込めてないなぁ、これ。 かつて”魔女”と世間で呼ばれた男に誘拐され一緒に暮らしてたヒロインにはその時の記憶がないまま生活していた。 読点がない、とか細かいツッコミは置いといて、第一目的「ヒロインの現状」に対して【“魔女”と世間で呼ばれた】まっ先に出てくる説明が「男」にかかっているだろ？ この短いたった一文の中で、読者の意識の焦点を「男」→「ヒロインの現状」に振り回してるんだよ。 書いている側、つまり君は充分に男の事もヒロインも知っている。だから振り回してる事に気づけない。もしかして設定先行するタイプか？ あんまりイジメるのも、かわいそうだから、熟れてきた部分もあげとこう。 春樹は顔をひそめながら(←？)、①男に目をやった。 ②「コーヒーを”フィーカ”、バイキング料理を”スモーガスボード”と現地語読みかあ…そりゃ北欧好きの女の子は来るわけだよねえ。オシャレそうな感じのカフェだし。(←この１センテンス要るか？ここに至る過程でオシャレな店内の雰囲気出してるのに、念押しは野暮ったいけど)」 ①男に目をやった……読者の意識が男に向けられる ②だから主語を省略し、直接、台詞の切り出しが可能になる ①から②のつなぎは良いね。テンポよく展開するためには読者の意識の誘導はとっても大事。ノシ
安部公房「第四間氷期」「人間そっくり」 小松左京「ゴルディウスの結び目」 筒井康隆「脱走と追跡のサンバ」 荒巻義男「神聖代」 谷甲州「巡洋艦サラマンダー」 あたりが古典ですかね。 日本ＳＦは新しい作家で面白いのが多く、 六冬和生「みずは無間」 小野寺整「テキスト９」 倉田タカシ「母になる、石の礫で」 小川哲「ユートロニカのこちら側」 なんかも面白いです。 流行ってる七月隆文「ぼくは明日、昨日のきみとデートする」というのもおすすめです。ライト層に受けてますが、本格ＳＦファンでも納得のできです。 あとは、円城塔「エピローグ」ですね。 円城塔「プロローグ」と椎名誠「アドバード」は読んだことないですけど、評価高いです。
むつかしい言葉といえば、西村賢太さんですかね。 あと、夏目漱石・森鴎外も当時の言葉なので辞書いります。
作品を、部分だけ抽出して評価するなど、すべきではありません。 作品は、作品全体として評価されるべきものです。 このカテゴリにも良く出没する「小説書いてみました」という輩。 「始めのところだけです」などと称して、完成もしていないのに「作品」であるかのように評価を求めるなど、愚かしいことだと思いませんか。 完成して初めて、「作品」なのです。 少なくとも、そのナンダカ賞を受賞した作品は、完成しているのでしょう？ 「書いてみました」という輩と同じような見方は、すべきではないのではないでしょうか。 どうこう言うなら、その全体を味わってから。 一部だけの抜粋を見て、「その程度なら自分にも書ける」というアホウも世の中にはいるらしいですが、みっともないことです。
1日に100冊とは…内容がゴチャゴチャになりそうですが… 速読に向いてる本は人それぞれですが…詩などはどうですか？ 詩は比較的読みやすく内容を理解しやすいのでお勧めです。 馴れてきてから段々難しい内容の本を読めばいいと思います。 …本は楽しく読みましょう(´・ω・`)
佐野研二朗 「バレなきゃパクリじゃないんすよ。万引きしてもバレなきゃ捕まらないでしょ？オレ捕まってないじゃん。だって認めてないもん。見つからなきゃ万引きしてもいいんすよ。だって見つからなきゃ万引きじゃないんだし、認めなきゃだれもわかんないでしょ？」 「正直リエージュ劇場のマークは知ってました。これ東京のＴのデザインに使えるな、と。そこでそれを使って、デザインを考えました。なぜってそのまま使ったらいくらなんでもヤバイでしょ？少し変えれば言い訳できる。たまたま似ただけ。偶然。事実無根。それは最初から用意してました。だって用意しとかないとヤバイでしょ？オレパクるときに必ず考えるのが、バレた時の言い訳。知らなかったとは言いません。それをもっと上手な言い方に変えて言うようにしてます。だってそのほうが説得力あるでしょ？大丈夫ですよ、あいつらバカだし。オレの言うことにだまされてくれるに決まってますよ。認めなきゃ何でもアリなんすよ。オレそのままパクるんじゃなく、ギリギリ狙うようにしてますから」
質問者様と私は趣味が似通っている感じがするので（読んだ本から察して・・・）私のオススメ小説を紹介しておきます！ ・十角館の殺人 綾辻行人（1行でなにもかもが全て解ける衝撃のミステリー小説） ・半落ち 横山秀夫（「妻を殺しました」そう言って自首してきた男には1つの願いがあった） ・リピート （イニシエーションラブと同じ人） ・獣の奏者 上橋菜穂子（獣とコミュニケーションを取る少女の葛藤） ・ブレイブストーリー 宮部みゆき（少年が辛い現実を変えるため異世界へ行き運命を変える） 私は大学生で読んでしまったため微妙でしたが東野圭吾さんのナミヤ雑貨店の奇蹟なんかも読んでみると面白いかもしれません！
森見登美彦作品全般。
まず中卒が役に立つ本なんか読んでも無駄。 そんな「役に立つこと」なんて活かせるような職に就けるわけないだろ。
横溝正史 金田一耕助シリーズ 「本陣殺人事件」昭和１２年ごろ 「犬神家の一族」昭和２３年ごろ？終戦後 浅田次郎「地下鉄に乗って」 地下鉄を出ると昭和３９年だった 反発して会っていない父親の同年代ころと話をして生き方を目撃する 城山三郎「鼠 鈴木商店焼き打ち事件」 経済小説になるから希望と違うと思うけど、日商→現在 双日株式会社の元のひとつ 三井、三菱を凌駕していた時期もある商社の重役の話 大正の時期から昭和2年に倒産まで
主人公が高校を卒業してるけど 石田衣良「池袋ウエストゲートパーク」 短編連作で主人公は高校を卒業したての池袋の果物屋を手伝ってる少年 いつしかトラブルシューターとして名をはせる・・・ 垣根涼介「ヒートアイランド」 これも１９歳くらいの主人公（渋谷の１００人のチームのヘッド） 渋谷でイベントをして稼ぐがヤクザに目をつけられて・・・ 誉田哲也 「武士道シックスティーン」高校剣道の少女 「世界でいちばん長い写真」高校の写真部 サスペンス要素がないかな？
１と２ ノートをとることは、理解しようとしたり、記憶にとどめようとするならば、むしろ自然な行為です。 「感覚」を磨くために効果があるのかどうか、ノートを取らない読書を一度実践してみることです。実体験して初めて、わかるというものです。頭の中だけで否定したり肯定してみても、意味はありません。肌で感じること。実験などのある理科系こそ、そういうことが大切なのではないですか。 ４． 基礎をしっかり身に付けること。基本書を完璧にマスターすること。何となく理解したというレベルではなく、自分の言葉で解説できるほどに。 ３と５ 読書法や論文の書き方に関する本また論理学の本を読んで、身に付けること。 たとえば、「読書の技法」佐藤優/「論文の書き方」清水幾太郎/「論文の書き方」澤田昭夫 なお、論述力や表現力を磨くには、推敲に推敲を重ねること。 たとえば、いったん書き上げた文章をそぎ落とせるだけそぎ落とす。 文や言葉を入れ替えたり、順序を変えてみたりしながら、論理的に矛盾がないかなどを検討する。 できるだけ、観念的な（上滑りな）言葉を使ったり、文章を書かない。すなわち、裏付けのある文章を書くこと。 理科系ならなおさらですよね。 いずれにしても、積極的に、大学の図書館や書店に足を運んで、自分の疑問に答えてくれる本はないかと探し回ること。試行錯誤と経験の積み重ねによって、成長していくものです。
逆じゃなかろうかと。 ―――そんな訳無いだろ。 Aは～～した。 ではないかと。 後ろにつく場合って、大概が言い換えたり、具体化を図る場合に使うような。 雪だ―――しんしんと降り積もっていく雪を眺めながら～ って感じだったような。
本多孝好さんは、いかがですか？ 初期の短編集「MISSING」（角川文庫）、「MOMENT」（集英社文庫）などの文章は、本当にきれいですよ。
東野圭吾さんの小説がオススメです
今江祥智著『あいつとぼくら』はどうでしょう。 http://www.smokebooks.net/ehon-childrenbook/%E7%AB%A5%E8%A9%B1-%E5%... http://plaza.rakuten.co.jp/jiqkobo/diary/201407240000/ http://niwatoribunko.ocnk.net/product/1088 検索しても詳細なあらすじが見つかりません。 古い本ですから公共図書館などでご確認を。
ロバート・ウェストール『猫の帰還』 http://www.tokuma.jp/kodomonohon/jbookinfo?isbn=9784198609115 児童書となっていますが、 実際はＹＡ、あるいは大人向けといっていい内容です。
原田マハ「風のマジム」 サトウキビ畑でラム酒を作った女性の物語 小川糸「つるかめ助産院」 たしかテレビドラマになったよね 坂本司「ホテルジューシー」 主人公がめちゃくちゃな他の従業員たちに振り回されながら成長していく話
関場擁する博多だと思います
忍者ものだけど 池波正太郎「忍者 丹波大介」 甲賀から離れた忍者で主を持たずに自分の信じる人のために働こうとする 真田に雇われないけど、佐助とかと懇意で関わりができる すこし、荒唐無稽だけど 隆慶一郎「影武者 徳川家康」 関が原で家康は暗殺されていて、以降は影武者だった 秀忠は全国の武将を纏められないので影武者が表にたつが 必要なくなった時に捨てられるので影で戦うことになる 影武者の味方に石田光成の盟友の島左近が活躍したりする
・・・・・・・・・・
教科書にのってませんか？？？
なんじゃこの本！金かえせー！って思いました。 途中までしか読んでません。 うまいと思ったのは、タイトルだけです。
有川浩さんの書く恋愛にキュンキュンする女の子は多いですよ！ 「植物図鑑」→ハードル高いかもしれません・・・ 「クジラの彼」「ラブコメ今昔」→実践できるかはおいといて大分勉強にはなると思います！
青春ものの小説で大人でも手に取りやすい本 橋本紡「空色ヒッチハイカー」「猫泥棒と木曜日のキッチン」「九つの物語」 柴村仁「プシュケの涙」 本当に本好きなら、作者で本を選んで手に取るので、表紙はそこまで影響しません。 アニメ絵とか萌えイラスト調だと手に取りにくいと思う人がいるかもしれません。 「プシュケの涙」の表紙のような、少し抽象画風の綺麗でシンプルな表紙だと、年齢・性別にかかわらず、手に取りやすい気がします。 シンプルに黒一色にタイトルの文字だけ、とかも受ける気がします。
青春ものの小説で大人でも手に取りやすい本 橋本紡「空色ヒッチハイカー」「猫泥棒と木曜日のキッチン」「九つの物語」 柴村仁「プシュケの涙」 本当に本好きなら、作者で本を選んで手に取るので、表紙はそこまで影響しません。 アニメ絵とか萌えイラスト調だと手に取りにくいと思う人がいるかもしれません。 「プシュケの涙」の表紙のような、少し抽象画風の綺麗でシンプルな表紙だと、年齢・性別にかかわらず、手に取りやすい気がします。 シンプルに黒一色にタイトルの文字だけ、とかも受ける気がします。
私の回答。１番です。 これでいいのだ（笑）
どれとも言えないので好きなのをあげます 大沢在昌「新宿鮫」・・・これが一番かな？ 誉田哲也「ストロベリーナイト」 佐々木譲「笑う警官」 今野敏「隠蔽捜査」 横山秀夫「震度0」
泣ける絵本として、オススメは オットー 戦火をくぐったテディベア 100万回生きたねこ あと子供に絶対読ませてはいけない絵本という意味で大人向け絵本は おぞましい二人 不幸な子供 です。
個人的には、 森村誠一「正義の証明」です。 毎朝のトイレの新聞読書が楽しみになり、結末まで読んだにもかかわらず、最初から読むために、ハードカバーを買いました。
子供が一人いて、母親を名乗る二人がいます。 どちらが本当の母親かわからないので、子供を半分に斬って二人に半分ずつ渡すように言った所、一人は「そうして下さい」。もう一人は「自分ではありません。もう一人の女性に子供を渡してください」と言った。裁判官は「自分ではないと言って子供の命を大切にした女が本当の母親だ」と言って、その方に子供を渡した。 この話は、ソロモン王と大岡越前の両方が使用している。
日本人は主張が苦手。自己完結は得意。無意味だと感じた事を無意味とは言わず、黙っているのが日本人です。 あなたの質問は大変大事なテーマです。自分の頭上に原爆が投下されなければ他人事です。アメリカより質が悪い人種です。今、被災者そっちのけでオリンピック招致や原発再稼働に躍起になっていますが。 「何かをしている時は、同時に何かをしていない時である」。 誰の言葉か忘れましたが、いつか未来において、再び私達の頭上に原爆が投下された時、どれ程の人が今を悔やむのでしょう。 日本人が、現実を見つめ、成さねばならないことを本気で成さない限り、津波同様、またその時がくるような気がしてなりません。
ぶっちぎりの1位 ウィルキー・コリンズの「月長石」 2位 恩田陸さん「禁じられた楽園」 3位 プルースト「失われた時を求めて
太宰治の人間失格には 「主人公が空腹を恐怖に思っている」ということは 書かれていません。 主人公は空腹感とは、どんなものだか、理解できず 人間は、めしを食べなければ死ぬから、 そのために働いて、めしを食べなければならぬ、 という人間の営みの本質が主人公には難解で、 その脅迫めいた響きを感じさせる言葉に恐怖を感じる ということは書かれてますよね 失礼ですが、設問、自体誤ってませんか？
受験生の方ですか？ 大変ですよねー勉強、僕も今受験生です。 そこそこのところを目指してますが、読書とか結構してますし、母にも何も言われません。 僕はときどきトイレでトイレしながらーとか、してます。意外と落ち着きますよ。 ちょっと暑いけど。 前の方も言われてますが、息抜きは大切ですよ
「弁護士のくず」という漫画が面白いです。 主人公が筋金入りのクズなんですが、弁護士としては超有能でして。 内容もためになります。 『弁護士＝正義の味方』という描かれ方をされることが多い創作界の中でも一際目立つ存在です。 おすすめ。
宗田理さんのぼくらシリーズ、です。 私も中学生ですが、私達じゃできないようなことも登場人物たちがやってのけてくれます！ スカッとしますよー！
分冊と文庫は違いがないので、表紙の好みやお読みになるシチュエーション(落ち着ける場所で一気読みか持ち歩いてちょっとずつ読むか)で選ばれると良いかと思います。因みに文庫と新書ですと、文庫はかなり加筆修正がありますので読み比べるのも面白いです。蛇足失礼致しました。
『悪霊』通読しましたが、忘れました。 「蠅」は複数、silent majority〜 徒党を組み、群れる者たち。 「あぶら虫」が主人公、単独者、その露悪的表現。 「Jupiter」 は（ローマ神話の最高）神！ ニキーフォルは神の代行者。 あぶら虫 と 蠅ども の対立も所詮、つまらぬことよ との裁きあり。
こんばんは。 書店員です。 生きるヒントですよ。 五木ひろゆきは時代遅れでオジサンの時の本なのでお薦めできません。
ステファニー・メイヤーさんの｢トワイライト｣でしょうか? ゴツボリュウジさん挿絵の19cmの方は13巻です。 文庫版もあるようです。 http://www.villagebooks.co.jp/villagestyle/twilight/
哲学書を読む利点は、思索を深める良い機会になります。哲学者とともに考え、疑問をもつことによって、一つの課題を徹底的に探究する力もつきます。根底にまでさかのぼって考えに考え抜くことは、社会に出てからも、問題解決能力を磨くための礎になります。また、哲学は、すべての学問の源流でもあり、道しるべになります。 a.デカルトの「方法序説」とプラトンの「ソクラテスの弁明」 「方法序説」は、前半が自伝となっていて、後半にあの有名な「われ思うゆえにわれあり」という名言が生まれた経緯が書かれています。 「ソクラテスの弁明」は、ソクラテスが裁判所で自らの無実を表明する模様を描いたもの。「無知の知」が語られるものとして有名。 いずれも、「倫理社会」の教科書でも触れられるほど、必読といってよい哲学の基本書です。 b.「嫌われる勇気」は、自己啓発書ですね。副題が―"自己啓発の源流「アドラー」の教え"ですから、アドラー心理学をベースに語る自己啓発書ということになります。アドラー自身は、フロイト・ユングと並ぶ精神分析医です。個人心理学の提唱者。 c.哲学の基本を押さえていれば、さまざまな哲学書を読むのは良いと思います。いろいろな立場の哲学を知ることによって、視野が広がります。そういった中から、自分に合った哲学書を発見し、自らの"哲学"を築き上げていければなお良いことです。
ユベール・マンガレリ「おわりの雪」 を推薦します。 童話的な文体でつづられる家族の物語です。
幸せですか？がいいですね
現金。。。。。ヽ(^○^)ノ
「天国はまだ遠く」瀬尾まいこ 「生きるぼくら」原田マハ 「まんまこと」畠中恵 「僕僕先生」仁木英之 「聖なる怠け者の冒険」森見登美彦 「神去なあなあ日常」三浦しをん 上の２つは人生を悲観している主人公のお話、下の４つはお気楽な主人公のお話です。
すみません。本を確定できるような情報ではないのですが http://www.fukuinkan.co.jp/magazine.php 福音館で薄手というと、上記のページにある、こどものとも、かがくのとも。などのシリーズの可能性が高いのではと思います。 幼稚園か保育園経由、または書店から、毎月定期的に届けてもらうようですから、ご自分かご兄弟がとっていたんじゃないでしょうか。 誰がとっていたかわかればその同級生には同じ本を持っていた人がかなりいるはずです。 地方の人やものもちのいい人なら今でもとってあるかもしれませんし、手元になくても何か覚えている人もいるかもしれません。 残念ながらこちらは雑誌の扱いになるようで、一部の人気の高かったもの以外はそれっきりのようですが、記憶に残るような作品だともしかすると福音館からハードカバーで出版されている可能性もあります。
Fate/Zero 虚淵玄 アニメ化もしています 残酷というよりは冷酷かもしれませんが、バッドエンドです 罰ゲーム 山田悠介 やばいです 一種のローファンタジーであるため、リアルで怖いです 残酷です 死神を食べた少女 七沢またり 惨殺描写が沢山あります バッドエンドかハッピーエンドかは意見が分かれるかと思います
藤沢周平の風の果て (笑)
瀬尾まいこさんの本はどうでしょうか。 たいへん読みやすいです。 『図書館の神様』著者が、学校の先生を実際に されているので、経験も入ってると思います。 学生さん向きですが、ほのぼのしています。 『強運の持ち主』 占い師の主人こうのお話です。これも、ほのぼの。 読みやすいです。文庫本で出ています。 図書館で借りられても、今のところ、 私はこれだけ読んで、 ほのぼの～としました。 私も、よしもとばななさんの本が好きです。 主さまのおすすめの本があれば、聞かせてください。
>chielien_abdd1e639a773c83023615aさん >入院して一週間で50冊の本は読むことは可能？ 可能 種類もページ数も指定されていない。 同人誌なら楽勝だし、コミックでも５０巻なら簡単
リチャード・パワーズの「ガラテイア2.2」（みすず書房、3456円！） 小説家である主人公は、ある日、母校の大学から、招かれます。 彼が頼まれたのは、生まれたばかりの人工知能「ヘレン」に言葉を教え、世の中の事物を教えて育てることでした・・・・・ 様々なＩＴ用語（プログラミング言語も含む）がかなり多く出てきます。その道に詳しい人でないと読み通すことができないでしょう。 それにしても、お値段が・・・・・ 次は、ぐっと、ハードルを下げて、今野敏さんの「蓬莱」（講談社文庫） 製作スタッフさえ、ハマってしまうほど面白いパソコンゲーム「蓬莱」。開発会社は、家庭用ゲーム機用に移植しようと計画します。ところが、そのとたん、計画を中止しろという脅迫をうけます。そして、ついに、ゲームを制作したプログラマーが死亡。「蓬莱」というゲームにかくされた秘密とは・・・・・・？ こちらはそれほど、専門用語は出てきません。しかし、物語としては非常に面白いです。
その程度なら 自由空間でいいんじゃいないでしょうか? CSが見られるなら7/24から久々にアニマックスで放送されます 最後のほうが原作と違いますがこちらの方がオススメです
たぶん アランチューリングの戦争中の暗号解読の話 ドイツのパープル 日本の暗号の紫 を破った話 さらに 二進法 素数による現代の暗号の話 などで お決まりのパターンですね
天使の囀り アマゾンに滞在した団体のメンバーが相次いで自殺を遂げる謎の真相を調査する話 クリムゾンの迷宮 見知らぬ場所で目覚めた主人公達が命懸けのサバイバルゲームをする話 メドゥサ、鏡をごらん ある作家が遂げた異様な自殺の謎を調査する不条理ホラー ゴースタイズ・ゲート(シリーズ既刊2) 心霊現象を脳科学で解明する斬新なホラー リカ ストーカーに付きまとわれる話。ストーカーが人間離れし過ぎな気もするが怖くて面白いとは思う
ひたすらに、片っ端から小説を読みあさる。 できれば、名著と呼ばれるもの （一定の読者から一定の評価をあつめているもの） が良いでしょう。 （手当たり次第だと、間違っているものや ごくつまらないものにもぶち当たるため） そして短編でも良いから自分の作品を書く。 最初は模倣でも良い。 これを繰り返すうちに自分も文章が少しずつかけるようになってくる。
前に 女の子ふたりがわだい作りで芥川賞になりましたが(笑) 今は何してるか知ってますか (笑)
一応「ヨル」という名前の猫が出てるみたいです。
昔話としてのタイトルは存じ上げないのですが 『しあわせになった野良猫』は、内容としては、 「ワンダ・ガアグ」さん作の古典絵本 【100まんびこのねこ】 と同じお話です。 原題は【MILLONS OF CATS】です。 「頭のいいコヨーテ」ですが、 もし質問者様のお探しのお話が、 ヘビを懲らしめるお話でしたら、 『(The) Clever Coyote』というタイトルで伝わっているようです。 『妖精の油壺』の原題は分かりませんでした。
ジェイムズサーバーの小説を読むとよいね あと 文春文庫からいたずらの天才という エピソード集が出ているが これは絶版だと思う
サカキバラは 母が ドラゴンボールか なんかを買い与えていたらしい
大阪なら、どの町でも、駅前にあるような大きな書店で、語学関係のコーナー探してみてください。見つかると思いますよ。 また、少し足を伸ばせるなら、大阪駅まで行って、紀伊國屋書店、ジュンク堂、旭屋書店など徒歩圏内にありますから回ってみると、ご希望の本が見つかりますよ。
そうですね 森喜朗にやられた猪瀬直樹の話なんかどうですか
百田尚樹著「モンスター」 結末の解釈次第な小説だと思います。ただ、美容整形にまつわる部分が若干グロいので、あまり好まないなら注意。 東野圭吾著「さまよう刃」「容疑者Xの献身」 どこを重視して読んだかにより、結末の解釈は変わると思います。ただ、普通に読むとバッドエンド的な趣はどちらも強い。 献身はミステリーなので、お嫌いならだめかも。 横山秀夫著「半落ち」 これは主人公に寄り添った場合、どちらかに感じるかですね。 山田宗樹著「嫌われ松子の一生」 ある女性の転落が描かれているのですが、とらえようによっては必死にただひたすら幸せを求め続けた人生は幸せなんじゃないかとも思います。 エロスや暴力があるので、お嫌いならダメですが。 貴志祐介著「青の炎」 完全犯罪をもくろんだ青年が、自らの殺人により破滅していくさまが描かれた作品です。
福永武彦さんの「草の花」（新潮文庫） 18歳の汐見は、友人の藤木にいつしか、友情以上の感情を抱くようになるのですが・・・・・・ E.M.フォースターの「モーリス」（扶桑社） 20世紀初頭のイギリスを舞台に、惹かれあいながら、傷つけあったしまう男たちを描きます。
その娘のことちゃんとつかまえとかないと後悔するよ
読みました。 謝罪文は、あります。
武藤もガチホモ(´д｀|||)(´・ω・`)
純文学だと思います。
それはだ 美人は 他人が 産んだわけでもないのに 美人かを判断できる 文章というのは他人によって読まれる その最大公約数が まるばつとして 現れる 先生とはそういう最大公約数的な知識を大学で学んだんだ だから そんなばかばかしいろんぶんはやめめ 源氏物語についての論文にしなさい
ありふれた職業で世界最強 http://ncode.syosetu.com/n8611bv/ クラスごと異世界に召喚され、他のクラスメイトがチートなスペックと“天職”を有する中、一人平凡を地で行く主人公南雲ハジメ。彼の“天職”は“錬成師”、言い換えれば唯の鍛治職だった。最弱の彼は、クラスメイトにより奈落の底に落とされる。必死に生き足掻き、気がつけば世界最強・・・というありがちストーリー。最強物を書きたくて書きました。最強、ハーレム等テンプレを多分に含みます。最終的に不遜で鬼畜な主人公を目指します。見切り発車なので途中で改変する可能性があります。 R15 残酷描写有 そのうち主人公最強 豹変する主人公 鬼畜 ご都合主義 異世界召喚 オリジナル兵器 ハーレム テンプレ要素多数 この作品と一致すると思います
私は 流転の王妃の昭和史 が好きです。 満州国皇帝の弟 愛新覚羅溥傑に嫁いだ、嵯峨侯爵の娘 嵯峨浩さんの自叙伝です。 今の方はほとんど知らないと思いますが、戦中、戦後の方には有名な人物です。
ノンフィクションとは、実際の話。 フィクションとは、創作です。 実名だと、告発される可能性があるので、使いません。 ノンフィクションとは、史実や記録に基づいた文章や映像などの創作作品。
やりたいことをやる。でしょうか 僕はいいと思いますよ やりたいことをやるために自分らしくないことをやるはめになるかもしれませんが それも自分の人生です。
1.現在、プロトタイプ単体で何らかの展開をすることは「ない」と表明されています 2.「Fate/Prototype」に小説は存在しません あるとすればその前日譚にあたる「Fate/Prototype 蒼銀のフラグメンツ」です
リチャード・バック「かもめのジョナサン」が思い浮かびました。
電車に乗るときやバスに乗るとき。 学生だからできる事なのかもしれませんが夜寝るときに読む時間を作ったりするようにしてます。でもそうすると結局朝まで突入しちゃうんですけどね…笑
あなたが読みたいものを読んで、感じたことを書けばいいのです。 シェイクスピアなんかどうでしょう？ 「ハムレット」 これがあなたへのおすすめです。 （無視され他の方にありがとうございましたでＢＡになることを予言します）
北村薫「月の砂漠をさばさばと」 瀬尾まいこ「卵の緒」 いとうせいこう「アタとキイロとミロリロリ」 いずれの作品も、子供とちょっと面白いおかあさんのほのぼのした話です。 中田永一「百瀬、こっちをむいて」に収録されている「小梅が走る」 瀬尾まいこ「戸村飯店青春100連発」 それぞれ中学生、高校生のちょっとアホな男の子がおもしろいです。
ガバメントは手動でコッキングする必要がある、というのは、ガバメントがシングルアクション式自動拳銃である、という意味です。 銃の薬室に弾丸が装填されていて、かつ撃鉄が起きていない状態（ガバメントでいうと、スライドを引いて弾丸を装填した後、撃鉄を手でゆっくりと戻した状態)のとき、ダブルアクション式拳銃であれば引き金を引けば撃鉄が持ち上がって射撃できますが、シングルアクションだとまず手で撃鉄を起こしてやる必要がある、ということです。 サムセーフティのほかにグリップセーフティがある、というのはその通りですが、描写については作者の勘違いだそうで、手で操作して解除しているような描写になっていますが、おっしゃる通りグリップをしっかり握れば解除できるものです。 ちなみに、P7のはグリップセーフティとは微妙に異なり、「握っている間だけ撃針が射撃可能位置に起こされる」という仕組みです。
一肇さんの作品は基本一人称だったような気がします http://sai-zen-sen.jp/works/fictions/phenomeno/01/01.html ↑こちらのサイトでフェノメノ（著 一肇）という作品が2話まで無料で読めるので興味があれば一度読んでみては
まず、一律の定義がありません。 その中で言えば新書はサイズが決まっていますが、選書・ブックレットは特に決まったサイズはありません。 当然、新書サイズの選書もあります。 選書はたんにその出版社が選んだシリーズ、という意味合いしかありません。 ブックレットはリーフレット（１枚もの）・パンフレットよりページ数が多くて、（でも普通の本よりかはページ数が少ない）きちんと綴じて表紙のある小型の本であるようなもの、というふわっとしたものです。 一応ユネスコの定義では49ページ以上は図書、ということなので、それに沿うなら48ｐまでのものということになりますが、有名な岩波ブックレットシリーズなどはだいたい60ページ前後100ページ以上のものもありますから、そういった大きさやページ数などを意味していないのです。 普通の本よりかは断然少ないページで簡易ですよ、というイメージからつけているものだと思われます。 新書よりもページ数が少ないことがほとんどなので、刊行までの時間が短縮され鮮度も高い、というイメージもつけられます。
今村友紀さんの、「クリスタル・ヴァリーに降りそそぐ灰」（河出書房新社） 第48回（2011年） 文藝賞の授賞作です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%...
林真理子さん「ファニーフェースの死」 清水義範さん「青山物語1971」「青山物語1974」 西村京太郎さん「名探偵なんか怖くない」 柴田よしきさん「少女たちのいた街」
同じような質問をしてるのに全然答えがわからないあなたは、馬鹿なんじゃないの。 学歴が知性の尺度なら、名門大学出身のあなたならすぐ答えが出るでしょ。 なんでわかんないの？馬鹿なの？低学歴なの？ っていうか、馬鹿なの？
こちらでしょうか。 「子どもがすきな龍神さま」（おはなしあいちのでんせつ４ 愛知県教育振興会 2016年） http://www.kpweb.jp/sinkoukai/sub7.htm
ほぼ間違い無いと思います。 とはいえどれも、一巻完結のギャグ漫画な上、 歴史上の流れと刊行順がリンクしているわけでも無いのでどれから読まなければならない、という事はまずありません。 絵柄は最近のものの方が親しみやすく、また読みやすいと思うので、 表紙を見て好みだったものから読んで問題無いと思います。
三宮のナガサワ文具センターかその下のジュンク堂か阪神御影の駅前のクラッセというところにハンズビーというのがありますそこらへんをあたってみては、いかかでしょうか？
書店員として回答。 レシート(購入証明)があれば、くまざわ書店のみならずほとんどの書店で返品・交換できます。※よほど本が酷い状況ではない限り。 但し「返金」をしているかどうかは書店によります。 ほとんどの場合が「同じ本」あるいは「同額商品との交換」という方法を採っています。※うちではそうしています。 また「購入日から１週間程度」としているところがほとんどなので、予め電話を入れるか、再度店頭に商品とレシートを持って行って「折れていたから返品・ないしは交換して欲しい」と言えば問題なく対応してくれるはずです。 ――むしろ「できない」という書店があったら、その理由と合わせて教えて欲しいものですが。 あまり心配されることなく、早めにお店に足を運ぶ・連絡を入れると良いと思われます。以上。
｢罪と罰｣はどうでしょうか。だれが英雄か、だれが虐殺者なのか……。なにが善で、なにが悪なのか……。 罪と罰の現代版がデスノートだと言われています。デスノート見たことあれば読みやすいと思います。また、罪と罰は漫画版もありますし、ネットでは話の要約が見れます。また、悲しい事件ですが、最近の相模原障害者施設殺傷事件と絡めて作文は書けると思います。
原作本は発売されてません。 放送から2年が経過してるので今後も発売は無いと思います。 DVD化も洋楽が使われている為、発売は非常に難しいですね！
陰陽師がメインで登場するものだと、 『よろず占い処 陰陽屋』シリーズ 天野頌子 ※自称・陰陽師 『陰陽師・安倍清明』シリーズ 結城光流 『吉祥寺よろず怪事請負処』 結城光流 『スメラギガタリ』 宇野朴人 『風の陰陽師』 三田村信行 『新宿陰陽師』 安東あや 『かまどの嫁』 紫はなな メインではありませんが登場するもので、 『ゴーストハント』シリーズ 小野不由美 『RDG』シリーズ 荻原規子 など、いかがでしょうか。 もし漫画についても知りたい場合は、「コミック」のカテゴリでご質問される事をオススメします。
Jakob Emanuel Handmann（片仮名に移せば、ヤーコブ・エマニュエル・ハンドマンというところでしょうか）というスイスの画家です（１７１８－８１）。 http://eulerarchive.maa.org/portraits/portraits.html "Leonhard Euler painted by"で検索して見つけました。
シリーズの他の分がすでに３年後目安で文庫化されていることから予想するに、 単行本出版時期 2013/10/30 なので、今年の１０月を目安にとりあえず待ってみてはいかがでしょう。
種村 季弘 「迷信博覧会」かな。
……なんか自己啓発本とか実用書とか実録物(ルポルタージュ)まで全部ひっくるめてエッセイと思ってませんか？ 確かに最近｢～～なので○○してみた｣系なルポルタージュ風エッセイも増えてますが。 個人的には最近のラノベタイトルにも近い説明調のタイトルは捻りも何にもないので、目は引きますが読みたくないです。
こんにちは！ 出版業界底辺のものです。 >>人的にもチェックするはずですよね？ その通りです！ そういった誤字脱字をチェックすることを「校正・校閲」といい、たとえば新潮社には校閲部、毎日新聞社には校閲グループという専門の部署があります。また、出版社から依頼を受けて「校正」だけを専門に扱う「校正事務所」というお仕事もあります。ここで働く人は、「編集」はせず、ひたすら誤字脱字や事実関係のチェックをします。 ……のですが、上記のように、社内に専門の部署がある出版社は、誰もが名前を知っているような超一流の出版社だけ。外部の校正事務所に出すのも、お金がある出版社だけです。多くの中小出版社は、社内の編集者が片手間で校正をしていたりします。校正ってわりとお金や時間をかけてもらえない（スケジュールや予算がきついとまっさきに削られる）んですよ……なので、質問者さんがおっしゃる「誤字脱字連発」になってしまうんですよねー。
歌野晶午 世界の終わり、あるいは始まり 一言で言うなら延々続く妄想劇 歌野晶午 長い家の殺人 雑なミスリードと無理矢理なトリック 歌野晶午 葉桜の～ 怒りを覚える程の無理矢理過ぎるミスリード 井上夢人 クリスマスの四人 反則過ぎるオチ 法条遥 地獄の門 オチが分かりやすい、口調が鬱陶しい、単純につまらない 雀野日名子 トンコ 演出が鬱陶しい。話としては『豚が出荷されて可哀想』というだけの話なのでつまらない 岩城裕明 牛家 不条理ホラーは不条理な展開が続けばいいってもんじゃねーぞ、と文句が言いたくなる
高田純次の適当経典はいかがでしょうか。ちゃんとラッピングして、家で開けてもらってください。
レビュー付きで動画あげているので、良かったら参考にしてください＾＾ http://u111u.info/mfsB http://blog.livedoor.jp/ahuriouji/archives/cat_68683.html
動物を狩る種族ですな
読書感想文におすすめの面白くて短い本二十冊の長さを以下に書いておきます。 「ＳＰＥＥＤＢＯＹ！」２１８ページ。アナーキーが好きな人向け。 「掏摸（スリ）」１９２ページ。神について。 「無門関」２１６ページ。禅問答でいちばん有名な本。 「怪人二十面相」２７５ページ。娯楽小説の名作。 「老人と海」１７０ページ。不思議とさわやかな読後感。 「星の王子さま」（青空文庫の題名は「あのときの王子くん」）１６０ページ。いわずとしれた名作。 「ルンルンを買っておうちに帰ろう」２３８ページ。バブル期の女の子の本音。 「人間そっくり」１８３ページ。ライトなＳＦ。 「三姉妹探偵団」２９２ページ。ミスリードの上手な読みやすいミステリ。 「新釈 走れメロス 他四篇」２７２ページ。非モテ系の青春小説。 「風の歌を聴け」１６８ページ。有名な村上春樹の処女作。青春劇。 「インストール」１１９ページ。十七歳の女の子が書いた小説。 「もてない男」１９９ページ。非モテの元祖にして究極。 「かもめのジョナサン」１４０ページ。完全版ではない。短いが深い。今売ってるのは１９３ページもある完全版になってしまった。 「自殺について他四篇」１０７ページ。哲学的な文章がいい感じ。 「人間ぎらい」（モリエール）１６１ページ。演劇文化の粋。 「三島由紀夫レター教室」２２７ページ。王道娯楽小説。迷ってるならこれに。 「放課後の音符」１９３ページ。モテる女の子たちの連作短編小説集。 「０の殺人」２３５ページ。絶版品切れ中の変格ミステリ。 「善の根拠」２４０ページ。無神論者の善悪の根拠。 真面目にやりたい人はこれらがおすすめです。高校、大学、社会人にもおすすめです。どれも一日で読めるでしょう。「０の殺人」は入手困難かもしれませんが、いっそ全部読むのがおすすめです。 この辺りから読んでみてはいかがでしょうか。
遺稿ですが、発表は闇中問答と一緒に文春に於いて、題名を付けられて発表されたようです。十本の針は薔薇のとげとも思えますが、本人の付けた題名ではありません。闇中問答では芥川龍之介本人とも思える人と或声との問答で、心の動きと作家本人の相反する二つの心が見てとれます。合わせて読むと良いと思います。十本の針は全体的には科学や数学、宗教への疑問等と共に芸術や物理的欲求等への執着を持つ者は不幸だと言う内容等があります。書かれたのは亡くなった７月ですが、死に対する矛盾した心や芸術に対する決心の様な物を感じます。生きて芸術を極める気持ちも見えると思います。
とてもつまらなかったです。 読むのをオススメしません。
なんでもオッケー、どんとこい！ ……嘘です。ロシア文学だけは勘弁して下さい。
なんでもオッケー、どんとこい！ ……嘘です。ロシア文学だけは勘弁して下さい。
そうですね とりあえず本屋に行きましょう そして ぶらぶら歩きます 表紙と目が合ったら それがあなたの求める本です しかし それが無理なら ソルジェニツィンのイワンデニーソヴィッチの一日 ポールオースターの孤独の発明
「幻の動物とその生息地」…じゃないですよね。参考になんなくてごめんなさい。
あの日、ブルームーンに 探偵チームKZ 龍神王子 イケカジなぼくら カナデ奏でます 黒魔女さんが通る など、青い鳥文庫や角川つばさ文庫の本が好きです！
シオドア・スタージョンの『一角獣・多角獣』と、 モーリス・ルヴェルの『夜鳥』がよいですが。
アクセル・ハッケ「ちいさなちいさな王様」 をおすすめします。
松尾清貴『偏差値70の野球部』はいかがでしょうか。
中学2年の男の子であれば デュマ『三銃士』（岩波文庫） 司馬遼太郎『坂の上の雲』（文春文庫） 吉川英治『三国志』（新潮文庫） でしょう。
長嶋有の タンノイのエジンバラ サイドカーに犬 2007年公開の日本映画。監督：根岸吉太郎、原 作：長嶋有、脚本：田中晶子、真辺克彦。出演： 竹内結子、古田新太、松本花奈、谷山毅、ミム ラ、鈴木砂羽、トミーズ雅ほか。第81回キネマ旬 報ベストテン主演女優賞(竹内結子)受賞。
文学に少し親しんだ人なら、最初の数ページを読んだだけでその作家の力量が分かります。 又吉くんの「火花」はね……
そうですね 渇き。ハヨンダコトないですが おそらく 山本周五郎の 『樅の木は残った』
デモナータに思想は感じませんでしたが……。 もし、読書感想文ならほかの本読んだ方が良いんじゃないですか？ 勘違いだったらすみません。
同じです。ジャンルが違う。ただそれだけです。
ぱっと思いついたのは２つです。 ダニエル・キイス「アルジャーノンに花束を」 SFです。知能障害を抱えていた青年が人体実験を受け、常人のIQを追い越してしまう話。パニック障害に近いものが現れます。 ダニエル・キイス「24人のビリー・ミリガン」 1970年頃、ビリー・ミリガンという連続強姦魔が逮捕されましたが、多重人格者とみなされ無罪になった、という話。 これは実際にあった事件で、裁判の記録も残っています。 彼には主人格となるビリー・ミリガンのほかに23の人格があったそうです。 続編の「ビリー・ミリガンと23の棺」もあります。
まあそれははっきり言うと、そんなに繊細な感性が現れた表現というほどでもないと思いますね。
中山七里・・・さよならドビュッシー・贖罪の奏鳴曲 今邑彩・・・そして誰もいなくなる 歌野正午・・・葉桜の季節に君を想うということ・春から夏、やがて冬 小泉喜美子・・・弁護側の証言 藤原伊織・・・テロリストのパラソル 綾辻行人・・・どんどん橋、落ちた 高野和明・・・１３階段 柚月裕子・・・ウツボカズラの甘い息
小公女しか、思い浮かばない…
そもそも、それがわからないなら 図鑑で感想文を書くのは無理ですよ…… 小説で感想文を書くにしても 大事なのは「自分が」何を感じて何を思ったかであり 作者の考えなんか、どうでもいいんですから。 その図鑑は、あなたにとって何ですか？
気になるねー個人的にはヴェノムじゃない？
おれは読んだことないけど井上ひさしに手鎖心中があります
ブックオフならば、外見がきれいなら、どんな中身でも買い取ってくれます。
読書は量より質。 質の高いものをたくさん読むのがいいと思います。私は質の低いものを数多く読んでいますが。 いま手元にあるもので薄いものなら、野菊の墓100p、雪国170p、最近話題のイニシエーションラブは、近年の娯楽小説の中ではかなり薄いほうだと思いますが、250p。厚いものならウロボロスは3部作で新書で1700p。人狼城は文庫で4部、2500p越え。 また難易度によってもかかる時間が全然違ってきますので、冊数だけを目標にしたり競ったりするのはナンセンスだと思います。斜陽や白痴なら30分で読めるけど虚無や匣は10時間かかるとか。 30代半ばのある有名人がテレビで今までに2000冊読んだと豪語していました。彼はその後晴れて文壇デビューを果たしましたので、きっと良本ばかりを何度も何度も読んで（1冊を幾度読もうとそれはもちろん1冊として）2000冊なのでしょう。それならば大したことだと思いますが、決して冊数だけをしてはいけないと思います。 こういう考えなので冊数などはまったく見当が付きませんが、私は他に趣味のない暇人なので、ライトノベルも含めていいなら2000は遥かに超えます。というかほとんどライトノベルですが。回答ではなくただの独りよがりの独り言になってしまって、大変失礼しました。
井上靖の夏草冬濤(なつくさふゆなみ)
シェイクスピアを読んだことがないのに、研究したいテーマにシェイクスピアを挙げるのですか？ もし、読んでみてシェイクスピアが嫌いだったら、どうなさるおつもりですか？ イギリスには他にも魅力的な作家がいます。 何冊か読んでみて、気に入ったものがあったら、それをテーマに挙げる方が、今後のためだと思います。
「植物図鑑」です。 ヒロインが、行き倒れているところを拾った青年は、極度の植物オタクでした。一緒に住むことになったふたりは、休日のたびに、食べられる野草を探す「狩り」に出かけます。野草のレシピが増えていくにつれ、ヒロインの心もほぐれていきます。 とにかく、読後感が最高にいいです。 野草の雑学も身につくし、お得です。
あります。正にぴったしの「幽霊たち」です！ 出版社の本の紹介↓ 私立探偵ブルーは奇妙な依頼を受けた。変装した男ホワイトから、ブラックを見張るように、と。真向いの部屋から、ブルーは見張り続ける。だが、ブラックの日常に何の変化もない。彼は、ただ毎日何かを書き、読んでいるだけなのだ。ブルーは空想の世界に彷徨う。ブラックの正体やホワイトの目的を推理して。次第に、不安と焦燥と疑惑に駆られるブルー……。'80年代アメリカ文学の代表的作品！
ハードボイルドとは、ミステリーの中のサブジャンルのようなものです。
刑事訴訟法 第二百四十八条 犯人の性格、年齢及び境遇、犯罪の軽重及び情状並びに犯罪後の情況により訴追を必要としないときは、公訴を提起しないことができる。 裁判を受けていないので、有罪とはなりませんね。 「疑わしきは罰せず」＝犯罪を犯していないという疑いを晴らすことが出来ない限りは無罪が原則とされていますね。 この原則を軽んじれば冤罪が増えるだけです。 痴漢冤罪が増えているのは、この原則を軽んじているからですね。
中島義道「ウィーン家族」。 哲学者の書いた自伝的小説です。
過去のものでも良いのなら、司馬遼太郎さんの「胡蝶の夢」と、宮部みゆきさんの「荒神」をお勧めします。 逆に、恩田陸さんの「消滅 VANISHING POINT」には近づかないように。幸いにして、連載終了後、ずいぶん経つのに、単行本化されていませんが。
質問を投稿されたのは「読書」に関するカテゴリーですが 対象が「米山工業株式会社」ということであれば 小説家ではなく、クリエイターのほうの作家なのでしょうか。 と、すれば作品も「本」では無さそうですが・・・。 米山工業株式会社のホームページ http://yoneyamax.com/ オンラインショップ http://yoneyamax.com/shop/ 上記住所で検索した結果です。 オンラインショップの商品の一覧を 確認されてはいかがでしょうか。
年齢は見た目で判断されるでしょうから、高校生くらいなら制服でなければ購入できるのではないでしょうか。 私が高校生の頃はまったく問題無く購入できたのですが、今は厳しいようなので保証はできませんが・・
理系マンガだと 蛇蔵『決してマネしないで下さい』とか。 日常なのかと問われると違う気がしますが。 ↓試し読み http://www.moae.jp/comic/ketsumane?_ga=1.123055560.2124216885.14359...
「ホームレス中学生」は？
変ではありません。 本を読んだ読後感がキチンと書けるのであれば、何も問題はありません。
発行年からは以下の絵本が該当します。ちがっていたらごめんなさい。 いちごの絵本 水野スウ 著、赤瀬みみ 絵 圭文社，1979 絶版になってるようですが、表紙および「まえとあと」を紹介しているサイトがありました。Amazonで古書を販売しています。 表紙は以下のとおり。 http://koyu-no-hanauta.shop-pro.jp/?pid=40825693 「まえとあと」は個人のブログで紹介されていました。 「水野スウ」「いちごの絵本」「まえとあと」で検索してご確認くださいませ。
いまハイジのＣＭをしているトライの先生で、勧誘とか一切なく個人的にアドバイスをするブログを開設している先生がいて、その方のアドバイスはさすがプロだなという感じがするので、一回ご覧なってみてはいかがでしょうか？コメントのも答えてくださるそうです。 「家庭教師のトライプロ教師がアドバイス！勉強嫌いな息子or娘をやる気にさせる！」 http://benkyodaikirai.seesaa.net/
どう書いたらも何も…読書感想文は本を読んだ読後感を作文にした物ですから、質問者さまが｢うなぎ一億年の謎｣を読んでの読後感…何を思ったのか、感じたのかを作文にすればいいだけです。 どの本を選ぼうと、読書感想文なら本を読んだ読後感を作文にする。 求められているのはそれだけです。
楡周平「プラチナタウン」 商社に勤めていたけど、ひょんなことから落ちぶれた町の町長になる 町おこしをシルバータウンとして再生していく この作家さんは他にも企業小説が多いです 真保裕一「ダイスをころがせ!」 会社を辞めて仕事を探してるときに、友人が国会議員に立候補をする手助けを 政治系がつづいた 佐々木譲「屈折率」 ガラス製造業の跡を継ぐ主人公。 けっこう、おもろい ちょっと違うけど 夢枕獏「空手道ビジネスマンクラス練馬支部」 広告代理店の主人公が会社の女性といい仲になったところをヤクザに絡まれて 屈辱的な詫びをさせられる・・・・ 強くならなきと発起し空手道場に通い出し 40代のオヤジが少年の夢をいくような 最後のセリフに勇気が出る、かつての夢を追ってみようとする時 「モーツァルト（天才）ではないけど、ではどれほどの物か試してみたい」
参考文献や引用文献の表を作る場合のことですか？ 「発表媒体」は、それが掲載された媒体のことです。 雑誌とか紀要とか、そういったものになるでしょう。 「～書店」は発行者、出版社にあたる部分ですね。 雑誌なら、それを発行している会社名になりますし、 紀要などは大学名(あればプロジェクト名も)です。
個人的に、湊かなえさんの本はすごく読みやすいです！物語がすぐ頭に入ってくる感じがします！
具体的に何が言いたかったかというよりは、戦後の破れかぶれの「気分」みたいなものを表現した文章として、今に残っているのだと思います。
早速全編読ましていただきました。大変面白い題材だと思います。読者をうまく騙すような表現も、いい具合に用いられてると思います。 専門というわけではないので、ろくなことが言えませんが、強いて言えば、 主人公が森に入って歓迎会の日の場面描写の、 「もっとも、太陽の位置が分からないから正確な時間を知るすべはないのだけれど。」 という一文があそこに入っていると、少し読みずらいかな、と思いました。 後、狼がアドランと一騎打ちして主人公を連れて帰る道中、倒れかける場面で、狼のセリフで、 「まずいだな」 が「まずいな」等ではないのはわざとでしょうか？ あまりゆっくり見させていただけてないので、またあったら補足します。 これからも面白い作品、期待してます。
んー書いた小説をどこにおくるかってことですよね？ 携帯小説ならば、野いちご というところがありますよ！
作家は原稿料ではなく，印税を受け取ります。印税は，大雑把に言えば，定価の10％×印刷部数です。一度出した本は，増刷するか，文庫本にするかしないと印税は入りません。ベストセラーにならないと増刷はないだろうし，文庫本化までには３年位あると思います。でも，ベストセラーの文庫本でも単行本ほどの勢いで売れることはまずないと思います。 ちなみに 1000円の本を１0万部出版すると，印税は1000万円です。1500円の本なら６万７千部で印税1000万円。10年にわたって毎年，数万部売れる本を書き続けるのはかなりたいへんです。よほどの人でないと専業作家にはなれないでしょう。また，万一仕事をやめると，売れなくなったときに収入がなくなる。 なお，映画化やドラマ化されると著作権料が入ります。これはおいしいでしょうが，東野圭吾のように次々と映画化される作家は例外だと思います。
確信ではないけど、切断した複数の人間の優れた部位を繋ぎ合わせて一人の優れた人造人間に仕立てようとするホラーという話なら、 「悪魔のはらわた」１９７３年イタリアで製作された映画がありますが。
こんばんは。 書けるだろうけど、書きづらい。 推理小説、でしょうか？ 書きやすさでいえば、読書感想文の課題図書、が一番いい。過去の課題図書でもかまわないから、その手の本を読んだほうがいい。早く終えたいならば、学年を下げるほうがいい。 余裕があるならば、同じようなテーマの本を読むと書きやすい。 ちびまる子で読書感想文を書く場合、テーマを家族愛で書くとするのならば、サザエさん、新ちゃんを読んでみる。違うアプローチで、家族愛が書かれているから、ちびまる子だけでなく、別視野で考察することもできる。 感想文の書籍は、ただのヒント、きっかけ、事例を示しているだけであり、自分でテーマを設定して作文をするもの。ちびまる子を読んで、大家族のすばらしさ、を書いてもいいし、祖父母と孫、についてもいいし、家族っていいよなってのを書いてもいい。ちびまるこには、じいちゃんに守っているマルコ、が書かれているかもしれない。けれど、それだけでは、作文のヒントにはなりづらい。なので、家族テーマに関するものを読むと、じいちゃんから厳しい言葉をもらって頑張る作品にも、ぶつかるかもしれない。それによって、家族は守るもの、ではなくて、励ますもの、道を示してくれるものだろう、という、作文を書くことができる。 推理小説？から、何かを得ることは少ないと思う。 課題図書を読めば、アマゾンにはレビューもたくさんあるし、類似テーマの作品も数多くある。早々に終えたい、きちんとしたものを書きたい、のならば、読書感想文の課題図書を選んだほうがいい。 インターネットで、読書感想文、課題図書、で調べれば出てくる。昨年の2015もいれれば、去年のもわかる。
まずはローファンタジーの他作品を読みまくると良いと思います。 そして面白いと思った小説はどこが面白いのか、つまらないと感じた小説はどうすれば面白く出来るのかを、書き出しましょう。 そうやって面白い部分と面白く出来るアイデアを凝縮すれば、閲覧回数の増える作品になるはずです。
ヴォルテール・・・Voltaire・・・フランスの良心的人物として。 ルソー・・・Rousseau・・・フランス革命を論理的に導いたから。 モンテーニュ・・・Montaigne ・・・・フランスのエスプリの代表格。 の内でヴォルテールだと思います。
自分と照らし合わせてしまいました。 今でこそこういう母親を「毒親」と定義づけられるけれど、昔は「母が子どもを憎んだり妬んだりするわけがない」「娘の幸せ＝母の幸せ」と思われていたので、周りにどれほど訴えても私がおかしいと言われるばかりだったなあと。
漫画を読むことも活字を読むことも読書と言ってしまうと、いろいろとややこしくて面倒くさいので、活字を読むことだけを読書と言った方がなにかと便利でしょう。 あと僕は漫画で漢字や言葉や雑学を覚えたことは多いと思います。
「絶対に話しかけるな。」という無言の威圧が足りないのでは？ 話しかけられない先から周囲を睨みまわすとかしましたか？ わたしは、本を読んでいてもまったく話しかけられませんよ。それは、おっさんだからかも知らんが。 とは言え、いかなる手を尽くしても小説は読みまくるべきです。
みすず書房は、零細ではないが、小規模な版元です。文庫本を刊行できる力はない。 みすず書房の本を文庫化しても、安い価格のものは刊行できないのでないか。１冊１５００円とか２０００円とか、そんな定価になると推測される。
自分では思ってもみなかった視点を得られる場合があるますね。 ただの丸だと思っていたら、円筒を上から見ていただけだという自分視点の考えを、他者の視点を参照にすることで立体視できるようになるケースです。 逆に視野を狭める影響力を持つ書籍もあるので、この場合は頭を固くする読書とも言えるでしょう。
私の知っているのは 栗本薫の薫くんシリーズ第１作「ぼくらの時代」(講談社文庫) 第24回（1978年） 江戸川乱歩賞受賞 ですかね。
ゲーテの伝記を読むと、８３歳で死ぬまで、若い女の子の尻を追いかけ回して、ずいぶん浮名を流しているし、その上、大酒のみで、しばしば酒屋の借金を踏み倒している。 イタリアへ旅行したのも、女性を追いかけていたから。 そしてケチで、計算高い、自分の書いたものが安いと出版社と喧嘩して、他の出版社に乗り換えたりしている。 事業はからっきしダメな人で、死んだとき、ほとんど財産を遺さなかった、浪費家。 お金が惜しいから、なかなか最初の奥さんのクリスティアーネと結婚しなかった。 いろいろ女性が寄って来たし、自分からも口説いていたし。 ずいぶん精力家。 そしてタバコが大嫌い、もう神経質のように嫌い。
木馬は発掘されてはいませんね。 遺跡が見つかっただけです。 この話がどこまでフィクションなのかは、遺跡から発掘されたものからはほとんどわからなかったため不明です。 そもそもシュリーマンが発掘した遺跡が本当に伝説上のトロイなのかも証拠が乏しくはっきりしていません。 それでも、当時ギリシャの都市が小アジアの都市に侵攻することはよくあったらしいので、この地域である程度大きな戦争があったのは事実なのではないかと思います。 その話が語り継がれていき、変化していったものが現在まで続いているのでしょう。 記録に残っている人物だと、トロイの王子パリスは出生時の名前がアレクサンドロスと言ったのですが、この時代のことが楔形文字で記されたヒッタイトの粘土板には、ウィルサ（トロイ周辺の地域トロアスの古名）の王としてアラクサンドゥスという人物が記されています。 この人物がパリスのモデルになったのではないかと言われていますが、実際に戦いに参加したのか等は不明です。 他の人物に関して、モデルになった人物がいたのか等は不明です。 新しい遺跡などが発掘されるか、過去を見ることができるようになるまではこれ以上のことはわからないでしょう。 もしかしたらずっとわからないままなのかもしれません。 それはそれでロマンですけどね。 ちなみにトロイ戦争からずっと後、ペルシャ戦争にギリシャが勝利した後、ヘロドトスはその戦争の始まりから終わりまでの歴史を事実として記録しました。 トロイ戦争の話のように歪められ、神様がたくさん出てきたりする話を語り継いでも、これからのギリシャのためにならないと思ったからです。 ヘロドトスがいなければペルシャ戦争の登場人物も半神とかの設定になっていたかもしれませんね。 どこまでが事実かわからない以上、神話は神話として楽しむのが一番だと思います。
うーむ。その可能性も高いですね。
自信がないのですが、122対0の青春 (講談社文庫) : 川井 龍介ではありませんか？ これも一応、国語の教科書に載ったことのある話らしいです。
英語で書かれた所とかイタリア語やラテン語で書かれた部分だからです。ゲーテは七歳までに英語とフランス語とイタリア語とラテン語とギリシャ語と母語のドイツ語が出来る天才的神童だったのでそんな風に別な言語で書いた部分があります。高橋義孝氏はドイツ語が出来るだけなので、そういう所は訳さず原文そのままにしておいた訳です。ラテン語の部分が多いかと思います。訳すとマズイ所もあったりもしました。
彦猫さんの作品がそれに当てはまるかと思います。
中学生の頃夏休みに本だけ読んで宿題を全くやらず教師に怒られたことがありますが、私はその時全く後悔しませんでした。今では悪いことしなと思いますが（汗） 無理して読むと本を嫌いになってしまう恐れがあるので、つまらないなと思ったら読むのをやめるのも一つの手です。 楽しい夏休みになることを祈ってます！
イギリス国教会は、乱暴に言えば、単にローマ教皇の至上権を認めず、代わりにイギリス国王を首長にしただけで、内容的にはプロテスタントよりカトリックに近いです。 だから聖人も居ます。 ただカトリックと違い、ローマ教皇に従わないから、プロテスタントに分類されるだけ。 スウィフトがアイルランド国教会なんて教会に居たのは、知りませんでした。 大体、私にはアイルランドはカトリック大多数の国のイメージで、また大陸ヨーロッパから見てアイルランドの事情には余り明るく有りませんでした。 イギリスの植民地にされ、大変な苦しみを味わった国としか、強烈なイメージが無いのです。 かえって質問者から教わりました。感謝です。
小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめで・・・これらのなかに、一つくらいはそんな作品もあるかもしれませんね。
ええと、『大空の鷲』の情景描写のどの辺が凄かったのかを、多少とも引用してもらえると、何とか答えられるかな・・と思うわけです。
タイトルの前にあるものは「アバンタイトル」です。
不正確ながらわたくしが回答させていただきます。 父親の死、その後の家族の苦労話、知的障害のある長兄にまつわるエピソードや少女モリーへの恋心などなど・・・だつたと思いますよ。 兵士ピースフル、子供時代の回想で検索してみてください。
無学無知無教養な人に多いのは古今東西かわりません
又吉さんのおかげというのはその通りだと思いますが、それについては羽田さん本人も認めており、「又吉さんには本人に感謝している」と語っています。 ブレイク当時も地に足がついていて、私は結構好きですよ。 人気が一時的なものであることは本人も理解されていましたし、書きたいものを書くためにテレビに出るんだと仰っていたところなんか非常に好感が持てました。 どうでもいいと感じている方はいるかと思いますが、最近はすでにあまり見ませんし、気にすることはないのではないでしょうか。
再販制度があるから、割引販売はできない。再販から外されたアウトレット本（特価書籍・ゾッキ本）は、定価の半額以下で売られていることがある。 定価の２０数パーセントが書店の利益だから、１０％引きにしたら、利益の半分近くが失われる。
これは生田長江に人気がなくて全然売れなかったから。あとお金ね。 西村賢太も小説のなかで書いてるんだけど、金策のために売るような本だからね。 読んでみたらわかるんだけど、いま読むような本じゃないよ。
木造の安いアパートでは床が抜ける。鉄筋・鉄骨コンクリートのマンションがいい。ただし、場所によっては安くない。コンテナは、換気装置がないと湿気でカビだらけになってしまうそうだ。
具体的にはわかりませんが、小説や物語よりも、評論などのほうが書きやすいと思いますよ。
学生さんですか？ 年齢的にふさわしいものってありますから回答難しいですよ。 愛といのちの記録(日記帳) ｢飛翔｣佐藤 加奈子さん 日記帳のほうがいいです。 若草日記 塩瀬 信子さん 愛と死のかたみ 集英社 命ある日に 女子学生の日記 塩瀬 信子さん
シェイクスピアの人間学が入門書みたいな感じです。
高田和明さんの「１３階段」、「幽霊人命救助隊」 おすすめです。
メアリ・ド・モーガン『風の妖精たち』では。 http://www.iwanami.co.jp/cgi-bin/qsearch 木の根で足を押さえる話は『ナニナの羊』 顔を奪われそうになる話は『農夫と土の精』かと。
村上龍の「限りなく透明に近いブルー」(アナルセックスの描写がある)で感想文を書いたことがありますが、特に何も言われなかったので大丈夫だと思います。
「多数あります」とか「多岐にわたります」とかですかね。
毎日新聞の 仲畑流万能川柳 に応募された作品をまとめたものじゃないでしょうか？ 最初の猫の句はそちらで掲載された者のようです。 ついでに「元カレはちょっぴり不幸でいてほしい」で検索をかけると、 「女の一生：日本女流川柳万能版」 仲畑貴志編（毎日新聞社） 第六章 生きて行きます、わたし に「佐賀 紫敷布」さんの作品として掲載されているという情報がありました。 ただ、この中畑さんの万能川柳の傑作選はいくつか編纂されているようですので、写真のページはもしかしたら他の本のものかもしれませんが…… とりあえず、今新刊で手にはいるのは、 「万能川柳20周年記念ベスト版」 「万能川柳デラックス1000」 「平成川柳傑作選 万能川柳プレミアム1365句 」 の三種類。「女の一生：日本女流川柳万能版」は版切れのようなので、図書館などで一度見てみては？
これ流行りまして。「読むだけですっきりわかる」シリーズ。 http://tkj.jp/feature/sukkiri/
実のところ、八犬伝はきちんとした完訳の現代語訳が刊行されたことがありません。ほとんどが省略された抄訳版です。子供向けだと完訳版があるのですが、現在は入手困難です。 そんな中では白井喬二の物が入手しやすくてよいかと思います。前半はほぼ完訳なのですか、後半になるに従って手抜きになって行き、最後の方はほぼあらすじのみとなってしまうのですが。
正しいと思います。 ドラマも良いところで終わりますし 2980円も中途半端な感覚を 解消したくて思わず買ってしまう 心理を利用してるそうです。 もうちょっと、というところで 終わるのは子供の読書の習慣に なると思います。 子供に限らず大人にもいいのでしょう
パノラマ島綺譚はクソ長い上にまどろっこしくて 説明長いしどうでも良い知識が介入するし そこにグロい嫌な印象が上乗せしたような感じで 読んでいて苦痛でした
夏川草介さん ・神様のカルテ(4冊) 上橋菜穂子さん ・獣の奏者(外伝込5冊) 有川浩さん ・レインツリーの国 ・明日の子供たち 重松清さん ・星のかけら ・きみの友だち 東野圭吾さん ・時生 ・ナミヤ雑貨店の奇蹟
あたかも（フランケンシュタイン博士）のように という意味っス
こちらで検索をされて見てはどうでしょうか。 カーリル https://calil.jp/book/4334708633
湊かなえさんの「告白」という本がおすすめです！ googleで検索してみてください！参考になるサイトがあるかと思います(^ ^) http://www5b.biglobe.ne.jp/~michimar/hon2/038.html これとか、もろそうですが。
「辞書」は意外とおもしろいですよ。 単語の例文が時々編者の趣味丸出しになってたりして 結構作り手の性格が見えてくるところが愉快です。 「あんな分厚いもの全部読めるか！」と思うでしょうが 実際読んでみますと案外さらっと読みきれます。 一つ一つが短いから目が滑らずに サクサク読み進められるんですね。 感想文に書きたい言葉があったページを探すにしても アイウエオ順に並んでいるわけですから すぐ辿りつけて手間取りません。 ページ数が多く、読んで為になるお堅い書物ですから 宿題で提出する分にも問題ないかと。
太宰治の人間失格 ルブランの 813
自己啓発本は、一般教養書には含まれない通俗本です。
小説ではありませんが…ほとんどの場合、自分の意志で決定できる日本は素晴らしいと思います。 世界には闇が多いですからね （興味がありましたら先頭にhをどうぞ） ↓ 村人の成人ほとんどが腎臓が１つしかない、ネパールの腎臓村 ttp://karapaia.m.livedoor.biz/article/52197963 ↑ 上記は関連記事もかなりためになります。 下記は本筋から外れがちですが…海外で実際にあった事件です ↓ 移植の影響だと認めざるを得ない凶行 ttp://syouji.m.blog.jp/article/1057554686 ↓ ちなみに日本の評判を下げているこんな団体がいます ↓ 【衝撃】SEALDs公式「この国には子供の学費の為に裏で自分の内臓を売り､生活を食い繋ぐ母親がいます」in 渋谷デモ（動画あり） ttp://blog.m.livedoor.jp/honmo_takeshi/article/46637866 ↑ 皆に辻褄合わないと突っ込まれまくってます
高野和明 : ジェノサイド (傭兵達が新人類をアメリカ政府から護衛しながら 日本に移送する逃亡ものと言えば逃亡もの) 他に、伊坂幸太郎 : グラスホッパー・マリアビートル。 (殺し屋同士の利害が絡んだ殺し合い) 逃亡者もの好きなら、ゴールデンスランバー。 みんなブックオフで安く手に入ります。 ※中古本で司馬遼太郎の『梟の城』を読破後、現在は、『項羽と劉邦』 を読み始めましたが、登場人物が多くてなかなか進みません。 途中で挫折しそうです。
壁に埋めるシーンは覚えていないけど、 石膏像に人間が塗り込められた描写があったのは『地獄の道化師』『蜘蛛男』。 『影男』には、女が泥沼に生き埋めにされるシーンがあったよ。
シャーロック ホームズは 全編 読みましたが そんなお話は ないです エラリークイーンでも ないですね 他の作家の方か 映画だと思います
夜に蛍光灯で読書も目に悪いが、スマホ・ガラケー・PCのブルーライトが、死ぬ程目に悪いのだよ。
つい先日、古本屋さんでみかけましたよ。 綺麗なものばかりだったので、もし気にならないようでしたら 古本もオススメですね。 ちなみに文庫本１００円、ハードカバーサイズ２００円でした(・∀・)ﾉ
ざっくり言うと、評価対象の作品が読み手（観客）に与える影響がその程度だからだと思う。凡作には凡レビューしか来ないんだよ。 あたし自身、そこそこ楽しませてもらった作品にはその程度のことしか言わない。 逆に、ズドンと響いた作品には何がどういう風に素晴らしいと感じたか、全力で作者に伝えようと頑張る。 自分の作品が評価を受ける時の基準もそうしてる。 「面白いです！」・・・あー、その程度なんだな、もっと頑張ろう。ってね。 不朽の名作に対してそんな評価をする人たちは単に読み込めてなくて表面的な所で楽しんでるんだろうね。 まあ読み手なんてそんなもんだから。
ゲームなら結構そういう人いますけどね。野島一成さんとか。 あとは堤幸彦さんなんかはオリジナル作品を何本もヒットさせていますが、ゲームのサイレンという作品の映画を作ったものの、こちらの評価は高くないです。
国内ですが、 ホテルジューシー 沖縄のホテルでバイトする話 ある日、アヒルバス 観光バスのガイドの女の子が頑張る話 がお勧めです。 旅行でしたら、深夜特急面白いですよ。
自然破壊についての小説です！私大好き! 動物と話せる少女リリアーネ 10（多分） 多分でごめんなさい…今旅行中で… 家に帰ったらまた報告しますね〜 シリーズはあってます…
社会科学の分野に限らず学問の専門書はあまり売れないので扱っている店は少ないと思います。紀伊国屋とか大きな本屋になれば専門書のところで見つけることが出来ると思います。国立国会図書館でめぼしいものを見つけてネット等探して買うのもいいかと思います。
お腹すいてるときは仕方ない！
新井素子の「チグリスとユーフラテス」はいかがでしょうか。 チグリスとユーフラテス 新井 素子 固定リンク: http://www.amazon.co.jp/dp/4087743772 ところどころ差異はありますが、ご参考までに。
「運命の衝撃」です。 http://nishikama.cocolog-nifty.com/blog/2010/04/155-9d59.html
講談社児童文学賞の受賞作はいくつかしか知らないのですが、高学年でそれなりに読書家の子に向けた作品が多いんじゃないかという印象があります。 児童文学の厳密な定義というのはなさそうですが、絵本から文字だけの本に進んだばかりの子だけでなく、広く考えれば中学生や高校生、少なくとも小学生高学年くらいまでは入るようです。 となると、低学年向けは、かなり語彙やテーマも限られてしまいますし、小さい子に読ませたいとなるとボリュームも控えめになりますから、どうしても大賞はとりにくくなってしまうんじゃないでしょうか。 高学年向けとなると、本好きな子は大人向けも特に問題なく読みますから、たしかに語彙などは一般向けとそんなにかわらないかもしれません。 でも、自分が読んだ限りでは、やはりどこかで大人が子どもの世代に伝えたい感じて欲しい何かがテーマになっている作品が選ばれているんじゃないかという感じはします。
手書きであれば、マス目のある普通の４００字詰め原稿用紙を使用します。 ワープロ原稿であれば、文字数行数の指定をして、文字だけ印刷します。マス目のある紙に印字は非常に読みにくいというのが、一般論のようです。 文字数行数が20×20であろうと、40×30であろうと、ワープロ原稿の場合は、マス目は印刷しないほうがいいでしょう。 「400字詰め原稿用紙○○枚」。 こちらはおそらく、20×20の体裁で募集がかかっているものでしょう。単純に、作品のページ数（20×20ですから、1枚400字）を記載するようにと言っているのだと思います。 「400字詰め原稿用紙換算○○枚」。 こちらは、20×20以外の体裁で募集がかかっているものでしょう。40×30などの体裁の場合、１ページ400字とした際の枚数はどのくらいになるのかの記載を、求められているのだと思います。 初めての応募とのことですが、ネット上には応援サイトのようなものが多々あります。 「小説 応募 作法」などの単語で検索をすれば、必要な詳細情報が得られると思います。 がんばってください。
著者：森見登美彦 書名：ペンギン・ハイウェイ 出版社：角川書店 価格：1,728円（文庫版：691円）
市川拓司作品 いま、会いにゆきます (小学館文庫) 大好きだった妻の澪が亡くなって1年、身体にさまざまな不具合を抱えた巧は、町の小さな司法書士事務所に勤めながら、6歳になる一人息子の佑司とひっそりと暮らしていた。再び巡ってきた雨の季節の週末、いつもどおりの散歩に出かけた町はずれの森で、この父と子二人に奇跡が訪れる。哀しい未来を知りながら、それでも愛しい存在に向かって発せられる言葉。その深く強く優しい決意に、きっと心打たれるはずです。 恋愛寫眞―もうひとつの物語 (小学館文庫) カメラマン志望の大学生・瀬川誠人は、嘘つきでとても謎めいた女の子・里中静流と知り合う。誠人はかなりの奥手だったが、静流とは自然にうちとける。そして静流は誠人に写真を習うようになる。やがて誠人は静流に思いを告げられるが、誠人にはずっと好きな人がいて、その思いを受け取ることはできなかった。一年後、卒業を待たずに静流は姿を消した。嘘つきでしょっちゅう誠人をからかっていた静流だったが、最後の大きな嘘を誠人についたまま… ねえ、委員長 (幻冬舎文庫) 学級委員長のわたしは、貧血の時に助けてもらったことから、落ちこぼれの鹿山くんと親しくなる。読書が苦手だと言う彼に、わたしはある小説を薦め、それは彼の思わぬ才能を開花させるきっかけとなった。だが周囲の反対で、二人は会えなくなってしまい…。実らなかった初恋が時空を超えて今の自分に届く。表題作ほか二作を収めた傑作恋愛小説集。 三田 誠広 いちご同盟 (集英社文庫) 内容紹介 高校受験と自分の将来に悩み、死さえ考えた良一。野球部のエース徹也を通じて、不治の病の少女・直美と出会い、生きる勇気を知った。15歳の少年が見つめる愛と友情と死…。 赤川 次郎 午前0時の忘れもの (集英社文庫) バスの転落事故で湖の底に沈んでしまった死者たちが、愛する人たちに別れを告げるために、午前0時に戻って来た!深夜のバス・ターミナルでの、死者と生者の不思議な出会い。生きることの切なさ、命の輝き、そして人を愛することの素晴らしさを描ききった、赤川ファンタジーの傑作。 100回泣くこと (小学館文庫） 実家で飼っていた愛犬・ブックが死にそうだ、という連絡を受けた僕は、彼女から「バイクで帰ってあげなよ」といわれる。ブックは、僕の2ストのバイクが吐き出すエンジン音が何より大好きだった。四年近く乗っていなかったバイク。彼女と一緒にキャブレターを分解し、そこで、僕は彼女に「結婚しよう」と告げる。彼女は、一年間(結婚の)練習をしよう、といってくれた。愛犬も一命を取り留めた。ブックの回復→バイク修理→プロポーズ。幸せの連続線はどこまでも続くんだ、と思っていた。ずっとずっと続くんだと思っていた―。 上橋 菜穂子 獣の奏者シリーズ (講談社文庫) 紹介したなかで一番面白い作品で長編。 読み終えてからこの作品の素晴らしさ、面白さをどう言葉にしたらいいのか、いまだに考えあぐねていまる。どんなに言葉を尽くしても、このファンタジーの凄さを伝えきれないような、そんな気がしてならない作品
吉本ばななさんの「白河夜船」でしょうか。 ラストの方で 主人公の寺子が >「うん、見えたわ。なんだか小さくてかわいいね。レースのコースターみたい」 と言っています。 参考になりましたら幸いです。
世界から猫が消えたなら感想か感想文で結構ヒットしますよ。 http://hakaishi.on.coocan.jp/zatubunshohyoneko.html 参考にアレンジして書けば良いよね。
続編「ウロボロス・サークル」で復活大作戦が敢行されます、但し「月は……」だけでなく「メトセラの子等」「獣の数字」などの登場人物、それにターザン関連のメンバーも出てます、作者が違う? ま、そんなカタイ事は言わないで!!!
わたしが殺しますね。 そうすれば自殺ではなくなりますから。
試しにオークションしてみるとか。
『どうぶつにふくをきせてはいけません』 作： ジュディ・バレット 絵： ロン・バレット 訳： ふしみみさを 出版社： 朔北社 発行日： 2005年12月 ではありませんか？
ヒントを書きます 王子様が出会うバラやきつねや、は それぞれ、愛、友人、仕事、お金、名誉など人生の中で大事なものを象徴しています 王子様は作者や読者や飛行機乗りの純粋で無垢で失ってしまった子供の心の象徴で 大人の社会への問題提起をする役割を負っています 羊が王子様に見えるのは想像力 夢見る力という心の力です アニメ映画を見てみるといいと思いますよ
いいと思いますよ。 本にあまり興味を持てない生徒に、読書の習慣を持ってもらうのが目的の１つですよね。それなのに本人が面白そうとも読みたいとも思えない本をこれがいいからと押し付けて読ませようとするのは、本嫌い、読書嫌いの生徒を増やしてしまう可能性があり、逆効果ですよね。
アサ・シモンズ著、岩野泡鳴訳『表象派の文学運動』（新潮社、大正２年）ですね。 代表的な古書の販売サイトである「日本の古本屋」 https://www.kosho.or.jp/ で検索してみたところ、３件出てきました。価格は、２７０００円、３２４００円、６８０００円。 紙の本は入手しなくてもよい、読めればよい、というのなら、国立国会図書館デジタルコレクションで読むことができます。
私もホラーが苦手ですが、それでも続きが気になって最終巻まで読んでしまった作品をいくつか。 小野不由美「屍鬼」 山に囲まれたとある村で「不可解な連続死」「不可思議な地蔵破壊事件」「奇妙に相次ぐ村民たちの転居」が同時多発するお話し。一見ばらばらに見えるそれらの出来事が一つにまとまった時明らかになったのは、その背後に隠されていた惨い惨劇でした。 同作者「魔性の子」 小野不由美さんのとあるシリーズ作品の、外伝小説です。 主人公広瀬が教育実習に赴いた先では、学校中から忌み嫌われる髙里という少年がいた。彼が忌避される理由、それは彼が周囲の人間を「祟る」から。 広瀬と高里は2人とも「この世界に居場所が無い」と感じている人間であり、二人は少しずつ心を通わせていくが、やがて高里の周りで起きる祟りは徐々にエスカレートしていく。 こちらの作品は関連作品を既に読んでいるか読んでいないかで受ける印象がガラリと変わります。 甲田学人「missing」 日本の民間伝承をモチーフにした現代ホラーファンタジー。 誰もが子供のころに聞いたことが有る様な昔話やオカルトに作者の解釈を添えてアレンジした小説で、その解釈がとても面白かったです。 ライトノベルに抵抗感が無ければ是非。 同作者「断章のグリム」 こちらもmissingと同様、今度は童話をモチーフにした小説で、やっぱり作者なりの解釈が面白いです。 1巻のテーマはシンデレラで、シンデレラをオマージュした作品は数多くありますが、断章のグリムに関してはストーリー展開が似ているという事はありません。起きている事件は全く別物で、しかしその事件の各所にシンデレラを思わせるピースがいくつか浮上します。登場人物たちはそのピースを集めて「何が起ころうとしているのか」を推理し、事件を解決しようとします。 こちらは前作とは違い、登場人物が怪奇現象に対抗する術を持っているので正確にはホラーというよりも、怪奇現象（事件）を解決するために奔走するミステリー作品なんだと思いますが、事件の内容はグロテスクでしかも表現がおどろおどろしい為ホラー風になっています。 怖い物が苦手なのでしたらこの作品はまだ読みやすいと思います。
同じ作家ですからテーマは似ています。 スポーツが絡んでいる点ではルーズベルトゲームと似ています。 街の中小零細企業の奮闘に、たまたま知りあった人物や息子、銀行など様々な人物が登場し退屈しないで愉しめると思います。 池井戸作品は、努力したものが報われるという後味の良い作品が多く、読後、清々出来るのが良いですね。だから、人気があるのでしょう。 お勧めです。
同じ作家ですからテーマは似ています。 スポーツが絡んでいる点ではルーズベルトゲームと似ています。 街の中小零細企業の奮闘に、たまたま知りあった人物や息子、銀行など様々な人物が登場し退屈しないで愉しめると思います。 池井戸作品は、努力したものが報われるという後味の良い作品が多く、読後、清々出来るのが良いですね。だから、人気があるのでしょう。 お勧めです。
文具店かと。ただ僕はそこらのいらない紙をしおりとして使っています。
綿谷りささんの「憤死」 中村文則さんの「迷宮」、「銃」 大槻ケンヂさんの「ステーシーズ」 森見登美彦さんの「きつねのはなし」 小泉八雲さんの「怪談」 京極夏彦さんの「巷説百物語」 がお勧めです 「憤死」は唯の怖い話では無く、思わず脳裏に恐怖の感情が湧いてくるような体験でした。 中村文則さんはホラーではありませんが怖い話だとも思ったので… 「ステーシーズ」はグロテスクな表現が多く出てきます。 「きつねのはなし」、「怪談」、「巷説百物語」は和風の怖さで夏にぴったりだと思います 中学生の時に読み、ぷるぷると震えておりました（笑
想像して読んでいますか。 私はもう当事者のように本の中に自分が入ってますよ。(笑) 読み終わった頃には体感してますので忘れない。(笑) 特に歴史小説なんかもうその時代の風景から人間模様からすべて想像して入り込んでます。声出したことあります。助けろってね。(笑)いかれてますね。
「書店で入手可能なもの」でいいと思います。要するに、注文すれば手に入る「はず」で、古本屋で手に入るものを除きたいということですよね。絶版になってなくても休版になってる本と言うのがたくさんあります。出版社はもうその本を再販する気がなくても、絶版にすると作者が別の出版社から自由に出すことができるようになるので、作者が逃げて縁が切れてしまいます。それでは次の作品を書いてもらいたくなったときに困るので、絶版にせず休版という扱いにすることがあるのです。休版の本は絶版ではないのに、本屋では手に入りません。つまり「絶版になってない」という言い方では意味がないのです。
体質によるのではないでしょうか。 私は寝る前に常夜灯で本を読む習慣が小さい頃からありますが、 視力は1.5あります。
生田哲 いくたさとし で検索してみて下さい。 米日の大学などで活躍された薬学博士です。 分子整合医学に詳しい方です。 PHP新書 に 心の病は食事でなおす が、あります。 心の病、しか知りませんので挙げましたが、様々な病気のほとんどは、アミノ酸、ミネラル、ビタミン、必須脂肪酸などの大量投与で治療が可能という理論のようです。
売ってるか、とかはわかりませんが、ゴーゴリの「検察官」はどうでしょうか？ いなかの町に、中央の検察官が査察にやって来るという連絡が。 後ろめたいところのある町長はじめ町のお偉いさん方は、下へも置かないもてなし。 町長の娘とまんざらでもない雰囲気にもなり、「出来たら娘と結婚してくれれば」と夢がふくらむが… 高校の時に芸術鑑賞の授業で劇団が来て学校で上演してくれました。 皮肉や比喩の連発で、冷めた年頃の高校生にも大ウケしてました。 多分演出の効果もあると思いますが、お話し自体も面白いと思いますので探して見ては。
男性です。 ２０年前に話題になったときに手に入れて読んだときは、「なんだこんな本、つまらない」と思いましたが、２０年経って年を経ると、このオスネコは意味なく１００万回生きていた。だからオスネコは１００万回生き返ってしまった。最後はなぜ生き返らなかったかがよくわかり、この本の良さに心揺さぶられました。
長野さんの、その本は読んだことがないので、同性愛要素が入っているのかは、わからないのですが、もし入っているのであれば、あえて、そういった題材をうまく取り入れることで、自分も、周り(先生など)の人も、一度考え方を変えてみたりできるので、良いのではないのでしょうか？ 読書感想文は、○○が、○○して、○○だったので、○○でした。 なんてことだけでは成り立ちません。 自分の考え(感想)を書くので、自分の同性愛についての考えを広めるきっかけにもなります。 なので、大丈夫かでいえば、大丈夫です。 読書感想文、頑張ってください。
畠中さんのどういうところが好きかにもよりますが、この辺は、わりと読みやすいんじゃないかと思うのが……、 ・『おそろし』『あんじゅう』『泣き童子』 三島屋変調百物語 ／ 『桜ほうさら』 宮部みゆき ・『千年鬼』 西條奈加 あと、ちょっと違うかもしれませんが、ひょっとしたら気に入るかもしれないものだと ・『嗤う伊右衛門』『覘き小平次』『数えずの井戸』『巷説百物語』 京極夏彦 ・『陰陽師』 夢枕獏 ・『金色機械』『金色の獣、彼方に向かう』 恒川光太郎 時代物風のファンタジーというほうがいいかもしれませんが ・『本覚坊遺文』 井上靖 ・『聖女の遺骨求む』『遺体が多すぎる』他 修道士カドフェル エリス ピーターズ 素直な時代ものというより、ファンタジーとか幻想要素の強いものが多くなってしまいました。 違う路線の方がよかったらすみません。
もしかしたら？という程度ですが、「グッドラック」でしょうか。 Good Luck アレックス・ロビラ 固定リンク: http://www.amazon.co.jp/dp/4591081451 ご参考までに
『安吾新日本風土記』『日本の山と文学』などでしょうか。 安吾の文章のところどころ、または小論で、文化について論じられているように思います。 また、Eテレの「100分de名著」という番組の7月分では、 坂口安吾の『堕落論』について特集されていて、 戦後の日本に対する『堕落論』の前段階（『堕落論』のベースになっている作品）として、戦前に刊行された『日本文化私観』を位置付けていました。 なので、『堕落論』『続堕落論』も関係するのでは…？
私は国文学の専門家ではないので、そちらの世界の人が読む本については存じません（ぜひそういう方々にも回答を書いていただきたいものです。私にとっても勉強になります）。ふつうの文学愛好家である私が地元の図書館から借りてざっと読むのはこういう本だというふうにお考えください。 まず、安吾に限らず、作家の生涯についてざっと知りたいときは、新潮社の『新潮日本文学アルバム』が便利です。幸い、安吾の巻はあります。 河出書房新社は昔、『文芸読本』という、１作家に１冊をあてた、Ａ５判で雑誌のような体裁の本のシリーズを出していました。評論家や作家がその作家について書いた文章がたくさん集めてあります。既発表の文章から有名なものを選んでいるので便利です。その作家の作品自体も少しですが掲載されているので、作品のサンプルをちょっと読むという用途にも使えます。入手は古書でということになります。安吾の巻はあります。 この『文芸読本』を現代化したようなシリーズが、同じ河出書房新社の『文藝別冊/KAWADE夢ムック』で、これも作家別。安吾の巻はあります。 平凡社の大型のムック『別冊太陽』も作家をテーマとした巻をたくさん出しています。安吾の巻はまだないようです。 そのほか、文庫本や日本文学全集の安吾の巻に関連文献の案内が載っている場合があります。そういうものをとっかかりにして進んでゆくのも基本中の基本と言えるでしょう。
私が想い起こす「至福の時―ー現代哲学」 ［Ⅰ］序 上記質問文に提示されたURLにあるように、kitakantou_no_kazeさん（現ID＝kitakantou_no_mizuさん）の素敵な質問に対して、回答者が一人もいなかった。「改めて質問されてはいかが？」という私のサジェッションをkitakantouさんは受け入れてくれた。 その際、私は、私が書くべき「ネオトミズム（新スコラ哲学）」の、ほんの僅かに過ぎないイントロダクションを記述した。それは、私の勉学に大きなモティーフを与えてくれたアンリ・ベルクソンについてであった。 約一年が過ぎた。回答者が少ないとき、私とgreta_garbo_no_magoさんが必ず回答する約束をしていた。その時、記述した「イントロダクション及び、それに続くベルクソン論」は今回、最終項［Ⅲ］に記述しています。 ［Ⅱ］現代、そして「新スコラ哲学」 今日、西洋哲学史の名著の中でも、とりわけ秀逸とされる書籍はJohannes Hirschberger（ヨハネス・ヒルシュベルガ―）の「Geschichte Der Philosophie（哲学史）」である。その第四巻「現代」の中の第一章に「新アリストテレス主義と新スコラ哲学」という項目がある。 示唆に富むのは、次の一節である。 ……「恒存の哲学に基づけば、近代思想と適切に対決している哲学的思考を、キリスト教的哲学と呼ぶことができる。ただし、この呼称はキリスト教の基本的命題が原理及び出発点であるという意見を支持するならば、誤解を招くことになる。何故ならば、実際は、キリスト教の思想は原理ではなく結果だからである。しかし、 圧倒的な偏見の中で、このことを見抜くのは、非常に困難である」。 ……「たとえば、唯物論哲学、また、マルキシズム哲学、あるいは無神論の哲学、真の哲学であり得ることにある種の人々は無条件に同意する。しかし、キリスト教哲学については、そうとは言えない。過去の重荷と図式的な決まり文句が、思考そのものに覆いかぶさっているため、「偏見から自由であろう、とする心構え」を原則的に持つ人々でさえ、前提のない判断を大きく妨げてしまう」。 （上記翻訳は回答者による）。 ヒルシュベルガ―のこの著書は、かつて日本語訳があったそうだ。今は絶版になっていると、私達チームの主宰者・piano_concerto23さんから聞いていた。この先輩に初めて紹介された時、私の選考を尋ねられた。その時、私が持っているヒルシュベルガ―の原本（ドイツ語）と英訳本に驚きと興味を示された。そして、「この人の本は、やはりドイツ語で読むべきだね」と言われたことを覚えている。 さて、上記の私が翻訳した二つのパラグラフを、このカテの哲学愛好者がどのように感じ、どのように感銘を受けるかは、その人の自由であり、私は私の知るところではない。古代ギリシャ以来の西洋哲学を専攻した学究及び学徒たちには、日本人特有の偏見はない。しかし、学究あるいは学生でもない愛好者の場合、彼らの「キリスト教嫌悪」からキリスト教哲学を哲学史から排除する考え方を、しばしば目にする。 ところで、野球、テニスなどのスポーツがプロ選手ばかりでない「底辺の愛好者」層の深さと広さが、プロ選手たちの技術向上に繋がっている事実は否定できないだろう。同じことは学問や芸術の世界でも言えると私は思う。したがって、「キリスト教に偏見を抱く西洋哲学愛好者」の存在自体が矛盾であり、時には、彼らの言説は、あの忌まわしい「国家主義」の風情を伴っているとさえ断言できよう。 ヒルシュベルガ―は、この項の中でキリスト教哲学の優れた学究（教師たち）を紹介している。それは、たとえば………、 ……心理学、論理学と認識論、形而上学と存在論、自然神学、宗教哲学、倫理学・文化哲学・法哲学、哲学史などに分類され、全体の人数としては５０人を超えている。 勿論、この多くの「新スコラ哲学」者たちが正確に、この哲学の特徴を現すものではないが、見落とすことのできない現代哲学の状況であることを、多くの哲学学究と学徒たちは首肯している。 ［Ⅲ］私の中のベルクソン 本稿の「序文」に、私は私が書くべき「至福」の経験となった「新スコラ哲学」（主にジャック・マリタン、エチエンヌ・ジルソン）への道筋を簡単に略記しました。それは「生の哲学」として名高いアンリ・ベルクソンの簡単な事績です。今、その文章を冒頭に記します。その後にベルクソンについてのエピソードを記したいと思います。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー （２０１５年９月１日記） アンリ・ベルクソンは、様々な学究が研究の対象にしている現代哲学者の一人です。私のように「新スコラ哲学」を専攻している者にとっても、欠かすことのできない人物といえます。「Neo Thomism」として名高いのは、エティエンヌ・ジルソン、ジャック・マリタンのフランスの学者ですが、今ではドイツのグラープマン研究所から多くの俊英たちが輩出し、現代哲学に豊かな色彩を添えています。 当然、「至福の時」は、他の哲学学徒と同様に、私も自分が専攻する対象から多くを得ました。たとえば、多くのキリスト教思想家の中でも、ベルクソンは非常に特別な人です。……「直観は、世界を輝かせる躍動を補足することに成功す」。……ベルクソンの念頭にある優れた著述家たちが描かれます。まず、聖パウロ、そしてアヴィラの聖テレジア、シェンナの聖カタリナ、アッシジの聖フランシスコ、それに加えて聖ジャンヌ・ダルクも、この哲学者の考察に入っています。 ……「魂はその底まで揺り動かされたのち、自分を呼ぶ一つの声を聴くかのように静止する。魂は自分を動かす力への直接的な知覚ではないが、その力の定義しがたい存在を感じさせる」。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー （２０１６年８月２日記） ジャック・マリタンが、それこそ今日的な言葉で言う「運命の女性」に出会ったのは、彼が既に哲学者としての歩みを始めた頃であった。やがて妻になるライッサは理学を学んでいた。 ところで、１９１０年代のパリ大学、そしてソルボンヌ（パリ大学の文学・法学の両学部のこと）は、必ずしも、決定論者や唯物論者が群がる「一種のインテリ集団」ばかりではなかった。ナチ・ドイツの誕生より以前から、ロシアの地も、ユダヤ人たちにとっては恐ろしい迫害の場所だったと言える。ライッサは、母と妹の３人連れでパリに逃れてきた。賢者ソロモンと呼ばれるほどに信仰心厚く、学識深い 母方の祖父を通して、少女たちはヘブライ語も学び、聖書の中の不思議な話を学んでいた。 １９１４年以前、パリ大学は、高名なポール・クローデル、シャルル・ペギー、そしてこのジャック・マリタン夫妻、その他大勢のキリスト教徒の学者から過酷な攻撃を加えられていた。………ただし、次のことは記述する必要がある。この時期、キリスト教信仰に合理的な証明以前の、ひたむきな愛情を抱いて、これを守り抜いていた青年たちが存在したという事実である。 彼らは、「詩編」の喚起が自らを守る安心感を必ずしも失っていなかった。従って、唯物主義者が多かったパリ大学は、ライッサに対して精神的な損害を少しも与えはしなかった。むしろ、キリスト教徒学生たちは今でもソルボンヌから受け入れたものに深い感謝の念を抱いている。だが、ライッサはパリ大学が与える以上のもの、つまり限界を設定した実証的な知識、そうした厳密な研究方法論に対して、それ以上のものをパリ大学に求めてはならないのであった。そして、ライッサは遥かにそれ以上のものを要求していたのである。この、ライッサの真摯さは、ジャックにとってこの上ない配偶者の資質に他ならなかった。パリ大学で植物学、生物学、地質学を学ぶ彼女は、既に失望に見舞われていた。そして、「優しい顔つきの、金髪の豊かな、薄く顎髭を生やした、うつむき加減の歩き方をする一人の若い青年」に出会ったのである。 しかし、ジャックもライッサ同様の鬱積するような失望に囚われていたことは事実である。つまり、自然科学の教授たちは、キュリー夫妻以降、大学の重しとなっていた。そして、彼らが一つの結論を引き出す場合、それは必ず「科学万能主義」に陥ることを意味した。 こうした彼らをコレ―ジュ・ド・フランスに導いたのはシャルル・ペギーである。コレ―ジュ・ド・フランスのベルクソン教授は、既に多くの門下生を持っていた。門下生とは言っても、それは彼を慕う若者たち、そして彼の明晰なフランス語に心ひかれた上流婦人たちであった。マリタン夫妻とアンリ・ベルクソンの親交は、ここから始まった。ユダヤ教徒という立場を守ってこの世を去ることになるベルクソンは、既にカトリックの信徒であった。ベルクソンがカトリックに導いた多くの学者や芸術家たちは、今でも記録として残っている。 だが、ここから以降のベルクソンについての逸話は、先に私が紹介記述したpiano_concerto23さんの論述回答（ベストアンサー）を次のURLで味わって下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1382187698
あくまで読みやすいように、内容で一区切りがついたら、段落もつけるのが普通です。 厳密な決まり事はありませんが、あまり一段落が長過ぎると、読みにくいと感じますね。（大衆小説によくあるように、一文ごとに改行されても、何だかなあという感じはしますが。）
http://www.cassiopeia.co.jp/item/Ad261/ お話も面白いし いいですよ！ 娘も息子にも読みましたが 2人とも好きなお話です＊ 絵は初めはちょっと大人っぽい感じですが 色合いなどきれいなので よければ見てみてくださいね 喜んでもらえたらうれしいです
可愛い過ぎてソゼとは違うよ…（笑）
女性向けライトノベルは余り読まないんですが、 その中でも伏線の貼り方や描写がしっかりした作品だと思ったのは、 【おこぼれ姫と円卓の騎士】は面白いと感じましたね。 既にご存知ならすみません。
商売上手ってことですよね 心理学的な要素を取り入れていますが、相手の心をガッチリつかむことは、訓練を擦ればそれほど難しくないのです 私も真似事でそこそこできるので･･･ 人は誰でも変わりたいと思ってますが、 本質的には変われないのです そういう人に取り入るのが上手く、時代にも乗って人気が出たのだと思ってます
偉人がやってたからやろうと思っていて、やっていないならやらないと思ってるなら、そんな馬鹿な考えは捨てたほうがいいよ。 自分が理解しやすいならやればいいし、理解しにくいと思うならしなければいい
はいどうぞ https://www.amazon.co.jp/Buddha-1-Kapilavastu-Osamu-Tezuka/dp/19322...
飽きます。主にSF、ミステリ、警察小説など読みますが、特に警察小説はシリーズものも多く長く続くので、 SF作家誰々の〇〇、誰々の〇〇・・・・ ミステリ作家の誰々の〇〇・・・・ 警察小説作家の誰々の〇〇・・・・ と、ジャンルと作家と作家のシリーズ作品を順繰りに読んで気分転換したりしながら同じ作家の作品を読み続けています。 飽きるとはいえ、読書、またその作家が好きで本を読んでいます。
私は面白く感じました。 ただ、これは人を選ぶ作品だと思います。主人公は「人間」を「道具」と捉える場面もがあったり、異様な行動をとり家族に心配を多々かける人であるため、読んでいて明るくなるような話ではありません。 しかし、社会の縮小図が分かりやすく異様に書かれているので、読書感想文などに向いている本ではないかと思います。 ページ数も少いので 読みやすい本です。
私が、人間失格を読んで感じたことは二つあります。一つめは、主人公、大庭葉蔵の孤独です。葉蔵は、他人と気持ちを共感できません。そのため、最後の手段として、道下を案出しました。そして、 わざとおどけることで、 みんなと共感しているように見せて、 本当の自分をさらけ出さないようにしたのです。しかし、 その企みは二度にわたって失敗します。 一回目は、 中学校 の時。 体育の授業でわざと 鉄棒を失敗したのですが、 その時クラスメイトの一人の 竹一というやつに、 背中をつつかれ、「ワザ、ワザ」 と言われ、 世界が一瞬にして地獄の業火に包まれて 燃え上がるのを眼前に見るような心地がした。 それを竹一がバラさないように、 見張ることとなります。 2回目は、葉蔵が、 女の人と一緒に心中をして失敗し、 自殺幇助の罪で取り調べを受けているとき。 咳が出て、 ハンカチに血がついていたので、 二つばかり 偽の咳を大げさに付け加えて、 検事の顔をちらりと見たら、「 本当かい？」と言われ、葉蔵は 冷や汗三斗となるのです。
『人間失格』の「はしがき」は小説の一部で、末尾の「あとがき」と対応しています（太宰はこのあたりは巧いですね）。 したがって、作者が自分の作品について語るものとは性質を異にします。
スニーカーの方はライトノベル（ラノベ）レーベル なので途中で挿絵が入っているはずです。 角川文庫は一般的な文庫本です。 どちらも一長一短ありますね ＜スニーカー＞ メリット ・絵があり読みやすい（見やすい） デメリット ・若干の修正（カット等）があることがある ＜角川文庫＞ メリット ・原作そのままで読める デメリット ・絵はないので、飽きやすいかもしれない こんなところですかね ぜひ参考になさってください 余談ですが コミック版も出るようですよ
遠回りしてみること。本題に入る前に「あれ？これ本と関係するのかな？」という日常の出来事などから書き始める。読み手に予測できない展開にしようとすると、話が長くできます。
ぐだぐだ言ってないで、とりあえず書き始めることをおすすめします。でないといつまでたっても書けませんよ。ひととおり書き終わったら、どうせ頭から読み直して手を入れなければいけないだから、その時点で小説にふさわしい、いい書き出しになると思います。
小説ですよ。 漫画っぽいイラストの表紙がついてるだけです。 とはいえ、舞台化もされてますからそのうち漫画化もされるかもしれませんね～
湊かなえさんの高校入試とかどうですか？？ 実際、高校入試経験して 高校生になれてますし！
おすすめの小説と小説以外の本を紹介します。小説は古めのものを多く挙げてあります。リンク先を見てください。 小説〈感動した作品、面白い作品、明治の作品〉 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11150052881 小説以外〈論語･仏教書･聖書･旅行記･戦争･生物･数学･人類史･経済学･心理学･歴史･宇宙論〉 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13149605978 私の好きな本 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10151692625
フロムの「愛するということ」で十分のような気もしますが… 「嫌われる勇気」「幸せになる勇気」が良いと思います。特に「幸せになる勇気」の後半が参考になります。 「愛するということ」に関連した内容になってて、より深く考えることができるかもしれません。 あと、心理学の本もいいですよ。 例えば、「男心・女心の本音がわかる 恋愛心理学」とか (^^)
付きますよ。 特に語彙はその文字を見た事があるかどうかと言うだけで大きく違うでしょう。 作文力は元からのセンスにもよると思いますが読む人と読まない人では違うでしょうね。 自分が読みたいジャンルで良いと思います。 漫画でも良いと思いますし、文字を読むという行為に慣れると思って新聞でも良いんじゃないですかね。 無理に読みたくないジャンル読んでも目が嫌になるのでお好きなものをどうぞ。 個人的にはミステリと純文読みです。 主の年齢が解りませんが国語の教科書って意外と面白いですよ。
「漢字一文字のアンソロジー」ということで、この一文字に「戦」がないからでしょう。
山口瞳のエッセイはいかがですか。ちょっと古いかもしれないけど、これが男のこだわりか、と思って読んだ記憶があります。
「オレたちバブル入行組」 定番だしドラマになってるのでイメージしやすい 窮地にたった銀行マンが逆転する 「下町ロケット」 これも定番で中企業が独自の開発をして乗り越えていく・・・ 現実に近い感じのことだったんだろうな？って感じ 「空飛ぶタイヤ」 実際の事件のトラック脱輪事件・・・タイヤによって母子３人が死亡 加害者となった運送会社の苦悩、自動車会社の隠蔽 小説なんで大逆転が待ってます 現実は２００２年に発生して２００４年に製造者責任を認めた
ブックオフの店員じゃないけど、特に意味は無いと思う。 というのも、店舗によってその表記はまちまちで「責任者01」とかいうように完全に匿名のものから、フルネームで記載される店舗までまちまちだからです。 単純にその店は「苗字+数字」で、同じ苗字の人が居たら数字を変える、とかいうルールでつけているに過ぎないのではないかと推測します。
上橋菜穂子さんの 狐笛のかなたはどうだ、おら。 狐の青年と、少女の小夜の静かで淡い恋物語だ、おら。 下の方がオススメされている通り、ブレイブストーリーもいいもんだぞおら。 青春ものなので、ブレイブストーリーが良いかと思いますおら。 主人公の少年と、ヒロインの少年がそれぞれの願いを叶えるため、異世界で勇者だか魔法使いだかになって冒険する話だおら。王道だぞ、ゴラ。 最後はきっと目からあたたかいものが溢れてきて、文字が滲んで読めなくなると思いますおら。 マジでブレイブストーリー読もうぜオラ(▼皿▼) 失礼しました。せび手に取ってみてくださいね。
まず訳者が違います。 そしてレビューを見ると物語として楽しむなら岩波少年文庫、原書に忠実な解説を知りたいなら原書房ということになるようです。 私は学校にあった岩波のハードカバーで読みましたが、児童書なので読みやすかったです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%93%E3%83%83%E3%83%88%E3%81... https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%93%E3%83%83%E3%83%88%E3%80...
私は、ルートという主人公の息子が怪我をした時に、博士が血相を変えて病院へ連れて行こうと走ったりするシーンや、主人公が家政婦と雇い主という関係ではなく「友達です。」と言い切るシーンが印象強く、愛が感じられるシーンだと思いました。
まずは児童書は如何でしょうか。 岩波少年文庫の小学校高学年~が対象の小説が良いかと思います。 http://www.iwanami.co.jp/hensyu/jidou/jtop_3.html
しっぱい しっぱい。 こんどは ちゃんと ちゃんと、 おしっこ しーしー、 おまるで しーしー。 ほらね、 これ のんたんの おしっこで～す。
桐野夏生の「グロテスク」で、心底女に生まれてこなくて良かったと思いました（別に差別的ではなく）。印象的なシーンというより、全体に漂う重い空気が嫌でした。 逆に湊かなえの「白雪姫殺人事件」は、何も思いませんでした。女でも生きていけそうだ、くらいにしか感じませんでした。 篠田節子の「女たちのジハード」は、なんやかんや男女ともに辛いよな、という感じでしたが、前向きな感じで良かったです。
京極夏彦氏の『陰摩羅鬼の瑕』に、そういう内容がありました。 「『相鶴經』によると、鶴は視線を交わすことで胎生し･･･」というような記述だったので、どちらかの本をお読みになったのではないでしょうか。 『相鶴經』というのが何の本なのかはさっぱり分かりませんが(- -;)
追い出されてからでは遅い。 準備は、しないといけないだろう。 最低限必要なものがあるはず。 まずは、健康な体。これに尽きる。 体は精神状態に準じます。 身ひとつで、野宿ができるほど甘くない。 お役所って、昔からそういう所。。 ただ、何か方法があると思うよ～ 生活保護の申請は、やってみた？ 期限の決まっている野宿生活と 無期限のそれでは、全く違う物だ！
文章を読んだ限り、読書感想文が苦手なタイプじゃないだろ? なら、その物語を読んで、つまらなかったところを書けばいいんだよ。 【こんな話あるもんか!】とか、【こんなところが嘘くさい!】とか、【ここは共感が持てない。】で。 「自分ならこの物語をこういうふうに書くんだけど。」を書けばいいんだよ。
花子さんが来た！ がおすすめです
野宿経験あります。 自転車で旅をした時期があり、過去にざっくり合計200泊くらいはしたと思います。 同じ旅友達の中には女性もわずかにいますし、野宿経験のある子がほとんどですよ。さすがに同級生とか、同じクラスの子、となると思い当たりませんが、長旅をする人たちにとってはそんなに珍しいことでもないような印象です。 かとうちあきさんは有名な方ですよ。 積極的な野宿をする姿、本当にすごいと思います。それにご自身で専門誌や本を出版していることからも、バカになどできない偉業をなさっていると言えます。 野宿をしているからホームレス、なのではなく、ホームレスだから野宿をするのです。このふたつを＝でつないでしまってはいけません。 家や生活は十分にあるけど、する必要のないはずの野宿をするのです。 価値観が色々変わって、私はこの経験は良かったと思っています。例えば野宿経験ゼロで迎える大災害。今から家はなく、しばらく野宿をせざるを得ない。そんな状況は一生に一回くらいはあってもおかしくはありません。しかしもともと野宿経験があれば、そのストレスはかなり抑えられるでしょう。 なかなか、侮れませんよ。
コアな質問ですね わかるといいですね
家族八景 (新潮文庫) 宣伝文より 幸か不幸か生まれながらのテレパシーをもって、目の前の人の心をすべて読みとってしまう可愛いお手伝いさんの七瀬――彼女は転々として移り住む八軒の住人の心にふと忍び寄ってマイホームの虚偽を抉り出す。人間心理の深層に容赦なく光を当て、平凡な日常生活を営む小市民の猥雑な心の裏面を、コミカルな筆致で、ペーソスにまで昇華させた、恐ろしくも哀しい本である。 面白いかどうかは読む人にとってことにりますが私はとても楽しく読めました。 火の心の奥の奥までのぞいているような、、。
小川未明 芥川龍之介 です
その点（主人公の将来）については、読者の想像に委ねられた形になって終わっています ですから、就職したかどうかが読んでも分からないのは当然です、が、 個人的には無事就職したんじゃないかなーと思います（個人の想像なので参考程度に）
初版とは、「初版第一刷」のことです。 改版とは、版を改めることだから、再版とか第３版とか、そういったものです。 だから、改版初版とは、「再版第一刷」と「第３版第一刷」などを意味する。
ハッピーエンドではないですが、天童荒太さんの永遠の仔はとても良かったです。虐待を受けた子どもたちのその後が書かれています
時間があるので図書館で時間を潰すのも良いと思います。
あやふやな所も多いですが。 １．尊称というのかな。老師が先生、小姐と大姐がお嬢さんとかお姉さんとかいう感じです。ここら辺は中国事情に詳しい人に聞いた方がいいかと。 ２．科挙とは違ったような。 雁では大学を出たら官吏になれるようです。大学に入る為に試験はあるようですが、官吏になる科挙とは違うかと。 陽子は身の回りの官吏を直接スカウトしてたりしますが、これは異例かな。 ３．陰陽術ではなく多分道術ですね。易、風水、遁甲とかもするようですが、気休め程度とか言われたような。転変や鳴蝕など持って生まれた能力が基本のようです。 ４．明記は無かったと思いますが、多分出来ないと思います。 出来るのであれば、戴について他国の麒麟が理由つけて乗り込み、驍宗を探せたり出来るかと思います。泰麒が王気が無いと誤解していた時も、分かっているなら教えてあげるなど出来たかとおもいます。 ５．成長します。 泰麒は蓬莱に流されましたが、そこで成長しています。延麒は尚隆を見つけて止まりましたが、もう少し歳をとっても良かったはずとも書かれてもいます。 ６．髪でなくたてがみ。伸びますが、ある程度になると伸びるのが止まるそうです。
旧字体というのは、常用漢字内のものでしかないので、「常用漢字一覧表」を見て旧字体を知っておけばいい。 常用漢字に含まれないような一般的でない難しい漢字には、新字・旧字の区別はない。 旧仮名遣いは、慣れるしかない。福田恆存の「私の國語教室」が入門書。
質問者さまは勘違いされているかもしれませんが、読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。 本を読んだなら、思った事や感じた事が必ずある筈です。それを質問者さまの言葉で作文にする。 やる事はそれだけです。 何も難しい事は求められていません。 後は原稿用紙の使い方を守り、誤字脱字に気を付ける。最後のまとめ=結論だけしっかり書く事くらいです。 粗筋や概要、本を選んだ理由等々は感想文には不要です。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 参考になれば。
日本語として誤りしかない気がしますが。 「わ」だの「お」だのを使った時点で、普通の人からすれば「消えてしまえ」以外の感想はないですよ。しかも普通の「は」と混在している。 それを除いて考えても「この重たい空気をかえたいのが人形みたいな可愛い女の子が言う」とは、どう見ても文章がおかしいではないですか。推敲していない証左です。 あと「あなた様」の直後に「貴方様」とは。何故表現を変えたのです？ 小説を書いて遊ぶことに対しては気後れして欲しくないですが、わざわざ質問してでも良い物を書こうと思うのなら、普通レベルの国語力と、ちゃんとした推敲のもとで臨むべきではないでしょうか。
（夏休みの課題で）学校が本の読み方を位置づけてるからです。 すなわち感想文を書くことを前提にして読書させてるからです。 哀れな子羊はなんの屈託も無く、さあこれを読んで感想文を書かなくっちゃあ、って思いで字を追いかけたって、感想文なんて書けっこない。 必然的にここに感想文の書きかた、ひどいのになると作品の名前を掲げて、この感想文を教えろって猛者もいます。 感想することを前提にした読書ほどつまらないものはありません。 本末転倒も極まれり、ですね。
「レベッカ」 「ジェーン・エア」 「嵐が丘」 「モモ」 「オーヘンリー傑作選」 「ジキル博士とハイド氏」 などなど。
何で京大が哲学のメッカなのかよく分かりませんが、昔、京都学派の西田幾多郎とか、出隆とか、和辻哲郎を連想して言っているのかもしれませんが、私の場合は東大哲学科を連想します。 故・大森荘蔵が好きで、よく本を読みましたが、その教え子が、中島義道・野矢茂樹・丹治信治・飯田隆などという人たちです。 そして現在、哲学の舞台はアメリカに移っています。 もう、ヨーロッパの哲学は古いです。 プラグマティズムが１９８０年代に復活して、それをネオ・プラグマティズムと言って、いろいろな哲学者が現れております。 だいたい、英国の分析哲学とオーストリアの論理実証主義とその科学的世界観を継承し、それをかつてのプラグマティズムの思想と統合したような思想です。 クワインに始まり、ローティー、デイヴィドソン、パットナム、クリプキ、セラーズ、ブランダム、ドレイファス、テイラー、マクダウエルなどという哲学者たちです。 ちょっと難しいかもしれませんが、ポスト・モダンとネオ・プラグマティズムの記念碑的著作、ローティーの「哲学と自然の鏡」という本を読むことをお勧めします。 もう、私たちの常識がひっくり返されること請け合いです。 私たちは心の「内」と「外」を区別し、「内」には、自我・主観（主体）・意識・自己意識などという心的なものがあり、「外」には物体（物質）からなる世界がある、と常識的に思っていますが、そのような近代の図式をローティーをはじめとして現代のアメリカのネオ・プラグマティズムの哲学者たちは破壊しようとしています。 きっとそれを読んだならば、蒙が啓かれると思いますよ。
プロかどうかってより、年齢というか、読書経験値の問題みたいな気がします。 10代の頃は出会ったことのないジャンルだらけでどこもかしこも新鮮だったので、毎月好きなものにいっぱい出会えて楽しくて仕方なかったです。 アラフォーの今では、心から好き、素晴らしい、と言えた小説は10年に1冊（続き物なので20冊近くありますが）だけですよ。 素人の書いたケータイ小説だとか小説家になろうまでもを読んでみましたが、自分は無理でした。 なぜかというと、文章が下手だから、ということではなく、どいつもこいつも金太郎飴ばりの模倣プロットばかりで読むのがめんどいから。。 子供の頃だったら物珍しさで読めたんでしょうけどね。
読もうという気が起こりました。 どうですか？
出光佐三の日本人にかえれ：あさ出版 評伝出光佐三士魂商才の軌跡：プレジデント社
このへんを読んだらいいと思います。 『ルーマニアを知るための60章』http://amzn.to/2ams75C 『ルーマニア史』http://amzn.to/2aqvGca
電子書籍がハード・ソフトともに進歩するのは当然なので、普及度は高くなります。 今現在は極めて少数ですが、生まれた時から電子媒体が身近にあった層が急激に増えていくからです。 一方で、紙媒体が緩やかに減るのは確実ながら、消失する可能性は、非常に低くなります。 特定の分野などで販売数が減少しますが（既に他メディアとの競争で、雑誌などは売れなくなっています）、紙媒体そのものの愛好者が一定数いることと、媒体が何に変わろうと、企画や作品そのものを作る作家や出版社（出版社に代替する組織・個人も含め）は居なくならないからです。 紙媒体での出版を残しておかなければ、実際に「手に取り触れられる」「所有できる」蒐集性や希少性によって、付加価値部分で収益を上げるのが難しくなります。そうした出版物を紙媒体で作るための部署やスタッフ、ノウハウなどを確保しておかなければ、いくらコンテンツだけがあっても、必要な時に制作することができなくなっていくからです。 もちろん、単に「内容を閲覧できれば良い」層は、大半が電子媒体に移行していきますが、一般の紙媒体ファンに向けて、今のオンデマンドなどは更に発展するでしょう。
回答 冒頭のニュースとなった「女子高生自殺事件」はこの作品の主人公である母・娘とは別人です。 大分以前読んだきりで細かい部分は忘れましたが、とにかく学校教師の同僚二人がお好み焼き屋で飲食していて、最初に「女子高生自殺事件」の話題から「母性」について語りだした方が（国語教師かどうか忘れた）とにかく、大人に成長した「娘」自身です。 あと、手前味噌ですが過去質問で回答した分を添付しますので、参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010505342...
何かカバーをかけるか、定期的に払うかしかありませんです。 藤子不二雄の漫画とかでも、立ち読みで粘る客がいると、はたきをかけにくる店主がいたでしょ。
１、３はぱっと思い浮かばないです。 ２は少し違うかもしれませんが、昔読んだ「NIGHT HEAD （ナイトヘッド）」が面白かったです。 昔のヤツが、ひとつしかなくて申し訳ありません。 昔色々読んだつもりでしたが、海外物が多く、また、結構忘れてしまっていますねW
三島んなかで唯一まともな本なんじゃないの？(・o・)
小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめなのですよ。オホホ。
一冊目 人魚姫 童話の人魚姫に隠された話のようで、予想できない展開が次々に起こり、どんでん返しが繰り返すみたいでおすすめです。 二冊目 colorful この本は凄くおすすめです。死んで生き返るしくみが面白くて、飽きずに読めます。 弟の戦争 これは外国の方が書いた本で、忘れらない小説です。弟の夢での戯言を最初は面白がって聞いていたけど、次第にそれが可笑しく感じてきた兄の起こした言動が何故か忘れられません…。 この中でも一番面白い本はcolorfulだと思います。この本は絶対に面白いです。 もう既に読まれていたらすみません なんか一人語りみたいになって暑苦しく感じるとすみません
中山可穂の深爪はどうでしょうか
元々、査定額は低いです。YAHOOオークションで売った方が高く売れるかもしれません。
「とんでもスキルが本当にとんでもない威力を発揮した件について」 「レア能力で異世界ヘ 〜ポイントマスターで異世界生活〜」 「異世界で通販生活」 「俺だけ帰れるクラス転移」 この中にありますか？
ワクワクすっぞ！嫌いじゃない
どうも。こんにちは。 これはアマゾンの自己啓発本のランキングです。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/books/492216 ほとんどの本が考え方を変えなさいという内容ですよー。 ビジネス書（自己啓発本）について代表的だと思うものを３つくらい紹介しますね。 ①読みやすいのは「まんがでわかる 7つの習慣」ですね。私はこれ読んで感動しました。しばらく家の中を歩き回りました。 ②「マンガでやさしくわかるNLP」もいいでしょうね。 ③これらの基礎となっているのがアドラー心理学だそうです。有名なのが「嫌われる勇気」ですよね。これはまだ読んでいません。明日読もうかと（暇人なので）。私が読んだのは「アルフレッド・アドラー 人生に革命が起きる100の言葉」です。100の言葉とありますが、それは別に気になりません。読みやすいです。 上でも言ったように、内容は同じです。意味を持たない「事実」をどう捉えるか。その捉え方を変えなさいって感じです。具体的な方法はそれぞれ書いてあるので実際に試してみてください。 自己啓発本ではないかもしれませんが、心理学の本もいいかもしれませんね。自分の心を客観的に見られるようになるかもしれません。 解決法を知っているだけでも心は楽になるという実験もあるようなので、是非本を活用してみてください。
知識人といわれるには、教養がある程度必要です。教養は本から覚える知識なので、読書をしないと身につきません。
知識人といわれるには、教養がある程度必要です。教養は本から覚える知識なので、読書をしないと身につきません。
自分で読んだのではないですが、 「超」入門 微分積分 (ブルーバックス) 新書 マンガでわかる微分積分 微積ってなにをしているの?どうして教科書はわかりにくいの? (サイエンス・アイ新書) 新書 など、いいのではないかと思います。 私自身は、少し大きめの本屋の数学のコーナーで 、一般社会人向けの数学読み物を探すのが（めったに買いませんが）好きで、微積分関係の読み物は、紹介した本以外にもいいものが多いと感じています。 計算は簡単なものしか載っていなくても、本質的な意味を理解するには高校の教科書よりずっとしっかり理解できるものが多いと思います。なにせ高校で習う微積分は基礎的な説明がいい加減(指導要領のせいですが)ですから、一般向けの解説書で丁寧な書き方であるものを選べばいいと思います。
こちらのかたが紹介されてる あべ弘士 絵 「だれかが ほしを みていた」 ではないですか？２０年くらい前の絵本なので違うかもしれませんが、、、 http://lelephantvert.blogspot.jp/2015/03/blog-post.html
速読で以て本が一冊覚えられると言うような事はないだろうと思います。速読には懐疑的です。私の場合、何回も何回も繰り返し同じものを読みます。そのため速読はそこにはあり得ません。シェイクスピアやミルトンを研究していますが、彼らの作品を読む際、黙読だけと言うのは、詩作品なのであり得ません。繰り返し繰り返し読みます。音読は大変に役立ちます。またそうしなければ文学作品の研究はあり得ません。あなたにも試していただきたいと思います。
今から40年くらい前、ああ無情 という題名がついた本を子供の頃読みました。 よくある子ども向き童話くらいの厚さの本でした。 出版社などは覚えていません。
上下に分かれているようなものなら問題ないと思います
小説は5分後シリーズ シュールで面白く、驚く展開が好きです 絵本なら「いつも遅刻の男の子ジョンパトリックノーマンマクヘネシー」です これもシュールで個性的な話だと思いました
作家が、自分と、その周辺を材料にして書くので、作品が、必ずしも面白くないことが多い。
特段それ自体が嫌いと言う事はありません。
今邑 彩さんの「いつもの朝に」です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%84%E3%81%A4%E3%82%82%E3%81%AE%E6%9C...
質問者さんがおいくつぐらいなのかわからないので外してるかもしれませんが、ちょっと近いものがあるので回答しておきます。 湖南堂かなめ＜渚ホームズ・クラブ事件ファイル＞シリーズ全6巻、集英社、1999年刊。 海辺の町、渚市の小学6年生、入江貴久（シャーロックホームズ大好きの女の子です）と小泉亜子（同級生の超美少女）、岸薫（隣家のホームズ好き美少年）の3人で結成した探偵団＜渚ホームズ・クラブ＞が出合う事件の数々を描くミステリものです。 どうやら絶版状態のようです。 第1巻「名探偵はかんちがいする 」 https://www.amazon.co.jp/dp/4082880666
率直な感想のみ書けばいいと思います。 言いたい事を短く文章にまとめるのも、また勉強だと思いますよ。
市川拓司作品 いま、会いにゆきます (小学館文庫) 大好きだった妻の澪が亡くなって1年、身体にさまざまな不具合を抱えた巧は、町の小さな司法書士事務所に勤めながら、6歳になる一人息子の佑司とひっそりと暮らしていた。再び巡ってきた雨の季節の週末、いつもどおりの散歩に出かけた町はずれの森で、この父と子二人に奇跡が訪れる。哀しい未来を知りながら、それでも愛しい存在に向かって発せられる言葉。その深く強く優しい決意に、きっと心打たれるはずです。 恋愛寫眞―もうひとつの物語 (小学館文庫) カメラマン志望の大学生・瀬川誠人は、嘘つきでとても謎めいた女の子・里中静流と知り合う。誠人はかなりの奥手だったが、静流とは自然にうちとける。そして静流は誠人に写真を習うようになる。やがて誠人は静流に思いを告げられるが、誠人にはずっと好きな人がいて、その思いを受け取ることはできなかった。一年後、卒業を待たずに静流は姿を消した。嘘つきでしょっちゅう誠人をからかっていた静流だったが、最後の大きな嘘を誠人についたまま… ねえ、委員長 (幻冬舎文庫) 学級委員長のわたしは、貧血の時に助けてもらったことから、落ちこぼれの鹿山くんと親しくなる。読書が苦手だと言う彼に、わたしはある小説を薦め、それは彼の思わぬ才能を開花させるきっかけとなった。だが周囲の反対で、二人は会えなくなってしまい…。実らなかった初恋が時空を超えて今の自分に届く。表題作ほか二作を収めた傑作恋愛小説集。 三田 誠広 いちご同盟 (集英社文庫) 内容紹介 高校受験と自分の将来に悩み、死さえ考えた良一。野球部のエース徹也を通じて、不治の病の少女・直美と出会い、生きる勇気を知った。15歳の少年が見つめる愛と友情と死…。 赤川 次郎 午前0時の忘れもの (集英社文庫) バスの転落事故で湖の底に沈んでしまった死者たちが、愛する人たちに別れを告げるために、午前0時に戻って来た!深夜のバス・ターミナルでの、死者と生者の不思議な出会い。生きることの切なさ、命の輝き、そして人を愛することの素晴らしさを描ききった、赤川ファンタジーの傑作。 100回泣くこと (小学館文庫） 実家で飼っていた愛犬・ブックが死にそうだ、という連絡を受けた僕は、彼女から「バイクで帰ってあげなよ」といわれる。ブックは、僕の2ストのバイクが吐き出すエンジン音が何より大好きだった。四年近く乗っていなかったバイク。彼女と一緒にキャブレターを分解し、そこで、僕は彼女に「結婚しよう」と告げる。彼女は、一年間(結婚の)練習をしよう、といってくれた。愛犬も一命を取り留めた。ブックの回復→バイク修理→プロポーズ。幸せの連続線はどこまでも続くんだ、と思っていた。ずっとずっと続くんだと思っていた―。 上橋 菜穂子 獣の奏者シリーズ (講談社文庫) 紹介したなかで一番面白い作品で長編。 読み終えてからこの作品の素晴らしさ、面白さをどう言葉にしたらいいのか、いまだに考えあぐねていまる。どんなに言葉を尽くしても、このファンタジーの凄さを伝えきれないような、そんな気がしてならない作品
唐辺葉介の暗い部屋と死体泥棒ですね。 暗い部屋は幼少の頃から母に二人暮らしの部屋に閉じ込められて十年近く過ごしていた少年がその母の死によって外の世界であるイトコのいる家に住まうことになるが、母にそっくりの叔母によるその家庭は歪んでおり、雰囲気がギクシャクしている。 死体泥棒は大学生の青年がある日の深夜、恋人の死体を葬儀場から盗み出し、一人暮らしの自宅の業務用冷蔵庫のなかに閉じ込めて、死体の綺麗な姿を保ち、たまに覗きこんだりしながら淡々と過ごす。
ドストエフスキーの『罪と罰』凄く面白いけど、あんた読まんくっていいの？
「燃えよ剣」を初めて読んだのは中学生の時でしたが、とても面白く、時間の経つのを忘れて没頭した覚えがあります。 他には、「風神の門」や「国盗り物語」などが初めてならお薦めと思います。 資料や著者の思索に脱線することが少ないので。「坂の上の雲」などは最初のうちはやめて置きましょう。
枚数を稼ぐには、本文の引用をすることです。全部自力で書くとしんどいです。というか、本を読んだ感想って「つまらなかった」「感動した」ってことなので、具体的にどこの何に感動したかを明らかにするためにも、本文から引用する必要があります。本文からの引用が増えると自分で考える分が減るので、枚数を稼ぐことが出来ます。 今はインターネット上に本のあらすじとか、感想とかがごろごろ転がっています。 しかし、そのまま丸写しすると、先生も当然インターネットくらいで検索はしているので、丸写しじゃ無くて、幾つかの感想文の中から共感出来る部分をピックカップして組み合わせることで、自分の考えを文章にまとめる手間を省略することが出来ます。 後は、自分の本当に感じた部分を少しだけ書けば良いと思います。というか、1冊本を読んで感想と言われても、自分の言葉で書けるのは、百文字書くのが限界だと思います。
個人的には、あまり好きじゃなかった。 宮部みゆきさんの初期の作品の方が好きです。 加納朋子さん、近藤史恵さん、柴田よしきさん、文章も内容も読みやすいミステリーだと思う。
・『煌夜祭』 多崎 礼 ラノベとの境界線くらいですが ・『夜市』『金色機械』 恒川光太郎 ホラー大賞出身の作家さんですが、ファンタジー好きからの支持も高いです。 ・『折れた竜骨』 米澤穂信 中世風ファンタジーとミステリの融合した作品。 翻訳物だと ・『闇の左手』・『 ギフト』他 西のはての年代記 アーシュラ・K・ル・グイン ゲド戦記の作者による大人向けのファタンジー。 闇の左手はややSFよりですが、代表作です。 ・『妖女サイベルの呼び声』・『風の竪琴弾き』他イルスの竪琴４部作 パトリシア・A・マキリップ ダークというより、いかにもの華やかで危うい雰囲気のファンタジーシリーズ ・『闇の公子』『夜の王』平らな地球シリーズ・『幻獣の書』他パラディスの秘録シリーズ タニス・リー アメリカのダークファンタジーの女王。 ・『王のしるし』『運命の騎士』 ローズマリ・サトクリフ 歴史小説ですが、ケルトのドルイドたちの存在がファンタジーに近い雰囲気を醸し出しています。上橋菜穂子作品が好きならぜひ。 サトクリフ以外は全て文庫版でも出ています。 マンガはたぶんほとんどありませんが、『妖女サイベルの呼び声』が『コーリング』というタイトルで岡野 玲子さんの手で漫画化されています。かなりできはいいのでこちらもおすすめ。
まだ24歳で若造ですが、古典だと思います。 新しいビジネス書などを最初は買っていましたが、まともな本なら著者は必ず古典を引用していることに気付いたからです。 いくつか上げますね。 『ゲーテとの対話』エッカーマン 『人間の条件』ハンナ・アレント 『死に至る病』キルケゴール 『1984』ジョージ・オーウェル 『大衆の反逆』オルテガ 『善悪の彼岸』ニーチェ 『武士道』新渡戸稲造 『学問のすすめ』福沢諭吉 『修身教授録』森信三 『無情ということ』小林秀雄 『プロテスタンティズムの倫理と資本主義の精神』マックス・ウェーバー 『知性について』ショーペンハウエル 『群集心理』ギュスターヴ・ル・ボン 小説は門外漢なので、別の方の投稿をお待ち下さい。（『1984』だけ、小説です） 叩かれることも良くありますが、そこそこ多くの人に読んで頂いてる私のブログではよく古典を紹介していますので、興味があればよんでみてください。 http://www.shinsaku-takasugi.com
スウェーデンの絵本作家スベン・ノルドクビストの「フィンダス」シリーズはいかがでしょうか。「フィンダスのクリスマス」など、1993～1994年に宝島社から5冊出ています。精密といえるかどうかわかりませんが、いろんなものが描き込まれた楽しい雰囲気の絵です。
既読かもしれませんが、京極夏彦の百鬼夜行シリーズはいかがでしょうか？
2、3冊かな 育児の合間に見ているので進みはのんびりです。 好きなジャンルは歴史・ミステリー・たまーに恋愛って感じです。 好きな本は 森博嗣さんのスカイ・クロラシリーズです。 是非是非おすすめです。
自分は新聞を止めて、そのお金でインターネットをしています。
建築家が主人公の小説は一つだけ知ってます それは 花闇です (笑) http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4106205750/ref=mp_s_a_1_20?qid=1435... 醍醐という建築グループをシュサイスル若者と 主婦の不倫の恋が描かれます 主婦はフランス留学経験があり ボザール建築研究所で一年間学んだという設定です 青年は 海外の建築コンクールで二等になりますが 主婦の合いはさめてしまうという お話です(笑)
ご記憶にある短編小説は、半村良『箪笥』でしょう。 アンソロジーではよく見かける話ですが とりあえず、あてずっぽうで 『怪談 24の恐怖』（講談社） http://bookclub.kodansha.co.jp/product?isbn=9784062124508 とか。
ラノベじゃない小説をもう1冊読めばいいだけだと思う。 ちなみに、ラノベのほうがそうでない小説よりハードル高いと思いますよ？ 先生にしてみれば、題材がラノベという時点で、「この生徒アホか？」と思うでしょう。そのマイナスイメージを覆すようなすごく優れた感想文を書いて、先生に「こいつやるじゃん」と思わせて、ようやく評価してもらえるくらい、下手したら読んですらくれずに書き直しになるかも。
あなたはどう思いますか？ 文学作品は、公文書ではありませんので、読者の感じた又は理解した意味が正解です。 もう一度読み直して、正解を見つけてください。 以上ご参考に
「○○の庭」で、2008年以前に出ている本というと・・ 松本祐子「リューンノールの庭」（小峰書店 2002年）あたりはどうでしょうか。 当方未読なので、ほんとにドラゴン出てくるかどうかわかりませんが・・ 「ブルーローズの謎」「フェアリースノーの夢」とシリーズになっているようです。
人の感想は十人十色。 そして感想を聞かれているのは質問者さまです。 感想文の頁が埋まらないなら、別の作品に変更しましょう。
本に触れるのは良いことだと思いますよ。 自分は本が好きでよく読みますが、読むのが苦手な人はまず、絵の多い児童文庫あたり(例 かいけつゾロリ等)からは入り、その次に絵が少なく短めの本(例 ダレン・シャンのような海外の作品等)から慣れていくことがいいと思いますよ。 また、張り切って一日で読もうと考えずに「今日は一章まで読む」等の小さな目標を立てて読み進めるのが長続きのコツです(自分はついつい続きが気になり一日で読んでしまったりするのですがw) あと、意味がわからなかった単語などは、調べながら読み進めていくと作品の雰囲気がわかって創造しやすいですし、昔からある作品の場合、ネットでのいろんな人の解釈等を見るのも楽しいですよ。
結局のところ、その文脈から読み取るよりないのではないでしょうか。 「補足」を拝見して、どうやら開高氏が新人の頃に川端氏より言われたことについて述懐している、ということだけが読み取れましたが、この文章だけでは、川端が何についてそう発言したか、皆目わかりようがないのです。 「一言半句が肝要ですね」なのか、「一言半句が命取りですね」なのか、その発言にいたる前提によって、まるで変わってくるでしょう。
なぜこの本を選んだのか、…。 思うところあってそれにしたのなら、そこから入るのもいいかも。
好きというよりは、便乗して売ろうとした本でしょうね。
質問者さまは勘違いされているかもしれませんが、読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。 やる事はそれだけです。 質問者さまにとってどちらの方が面白かったり共感出来たのか。当然、思う事が沢山あった作品の方が感想文は書きやすいです。その辺りは質問者さまにしか分からないので、ご自身の判断となります。 もし上手くまとまらないなら、書きたい事=感想を箇条書きにして書き出しましょう。書き出した文に言葉を肉付けして、文章に繋げていき、最後に全体の感想=結論を書けばOKです。 参考になれば。
似たような話で カモシカになった弓の名人 というタイトルの本があったと思います。 違ったらごめんなさい。 探している本が見つかるといいですね。
厳しいと思いますよ。
うちの子が3歳以降好んでいる絵本を紹介しますね。 おばけなんてないさ 100かいだてのいえ くだもの からすのパンやさん もったいないばあさん どうぞのいす そらまめくんのベッド おおきなかぶ おばけのてんぷら どろんこハリー ちょっとだけ てぶくろ おおきなおおきなおいも やさいのおなか
これは背景を知ったおとなじゃないとわからないもんだいですので、わらかないのがとうぜんです。 日本にも貴族みたいなのがありました戦前は特権階級として殿様あつかいでいたのですが 戦後はおちぶれて食うものもありません 家財道具を骨董品屋さんにうって飯をたべるというこじきのような生活となりました
３０年以上前なら、活版印刷の末期だから、古い版の読みづらいページのものが残っていたかもしれない。現在は、電算写植でオフセット印刷の時代だから、改版で、活字の大きさも少し大きくされ、増刷の度に活字が縮んでいくということもない。
物語が進む文章をまとめると 【セリフ】＞＞＞＞【動作表現】＞【感情表現】＞＞【情景説明】＞＞＞＞｜越えられない壁｜＞＞＞＞【設定説明】 つまり、物語を把握するなら本末転倒的な言い方にはなるけど、セリフだけ読めば意外と物語ってのは把握できちゃう。 得意ライトノベルなんかは地の文なんか読まなくても、セリフだけ拾って読めばだいたい何が起きているか分かっちゃう。 わからない時だけ数行戻って地の文読めば良い。 まぁ、そういう読み方だと思うけど？
映画挙げますね。 今の時代にも合う有名作ですと、SFだとサム・ライミ監督、トビー・マグワイア主演の「スパイダーマン」シリーズ、「オール・ユー・ニード・イズ・キル」、人間ドラマだと「インサイド・ヘッド」「遠い空の向こうに」「鍵泥棒のメソッド」、ミステリーだと「チーム・バチスタの栄光」「ジェネラル・ルージュの凱旋」 辺りは観てて良いなと思える良作だと思います。 どれも退屈せずに楽しめる作品なので暇潰しぐらいの感覚でぜひ！
「人形式モナリザ ネタバレ」で検索すれば、いろんな人の意見が出てきますよ。 僕はこの方の意見に近いです。 http://bluestacks.jugem.jp/?eid=267&pagenum=0
2つ目は、ロフティングの「ドリトル先生」シリーズではありませんか？ 12巻中に「雨がものすごく降っている国」に行く話があったかどうか思い出せませんが・・
自分はmixiを使っています。ちょっと時代遅れで人すくないかもしれませんが、結構楽しく使っています。コミュニティがあって共通の趣味の人が集まり易いかもしれません。 フェイスブックやツイッターはやったことないですが聞くところによると情報発信はできてもコミュニティみたいなのはないと思います。 一番いいのは登録だけしておいて使ってみて一番しっくりくるのに絞って後は放置でいいんじゃないでしょうか？
今ようやく書き終わりました。 では、さようなら。
芸術家や学生が、絵を書いたり 彫刻を作ったりは偶像崇拝には当たらないと考えられます。 崇拝の対象として（信仰の対象として） 像を作る（絵を書く）ことが 偶像崇拝ということになるかと思います。
それはどういう統計に基づいての見解なんですか？
堤中納言物語です。 ナウシカ着想のヒントになった物語なんかもあって、おもしろいです。 今で言うショートショートみたいなかんじかな。
外国の小説ならJ.ヒルトンの『失われた地平線』とロジェ・マルタン・デュ＝ガールの『チボー家の人々』、日本の小説なら倉橋由美子の『スミヤキストQの冒険』と恩田陸の『チョコレート・コスモス』です。
本よりも、日々起こる事に対して、何故そうなるのかを考えて答えを出すことを繰り返すと良いですよ♪
山川紘矢・亜希子夫妻は、アルケミストのような本を何冊も翻訳出版していて それらを何冊も買い求め読んでる人は多い。 あなたもその仲間入りすることになりそうです。 しかし、ちょっと立ち止まって考えてほしい。 「なぜ何冊も読まねばならないのか」と。 なぜ「アルケミスト」一冊で満足できないのか。 答えは簡単。 中身がないからです。 もう一度アルケミストを読み返してほしい。 あなたの悩みを解決してくれる知恵が「具体的」に書かれているだろうか。 彼らのどの本を見ても、まったく書かれていない。 それらしい雰囲気だけ。 時間と金と労力の無駄遣いになるので、止めておくことをお奨めします。 心身の神癒―主、再び語り給う M・マグドナルド・ベイン http://amzn.to/2a1sAQO この世の仕組みや真理に興味があるなら、この一冊を繰り返し読まれると よいでしょう。 読み返すたびに、こちらの理解度に応じて新たな発見があります。 キリスト教自体に興味がなくてもかまいません。 私もキリスト教に関してほぼ無知ですし、聖書も読んだことがありません。 語られている内容に耳を傾けてみてください。
犯人を捜すのが一番です。 オチがわかるのはすごいと思います。 犯人を捜すよつな本格的なものではなく、話自体を楽しむような青春ミステリーやサスペンスを読んでみてはどうですか？
つまりはそういうことです。 冒頭の女子高生自殺の事件からかつての自分の過去を振り返って「母性」について考えを巡らせる話です。
直木賞候補だった原田マハ「暗躍のゲルニカ」の登場人物、「泣く女」のモデル愛人ドラ・マールが撮った写真の事だと思います。本の中でも重要なポイントになっています。http://hon.bunshun.jp/articles/-/4807 私も過去に「ゲルニカ」について調べたことがありますが、その時に利用したリファレンスサイトを紹介します。これに写真が数点載っています。http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrdentry/index.php?page...
《心狸学・社怪学》収録の 《フラストレーション》
１０数年前に秋田に１人いると聞いた事があります。いまはわかりません。 現在、山で猟をしているのは、ほとんどが兼業で、猟だけで生計を立てているひとは、いないと思います。マタギの技術を継承しているひとはいます。
〇書き方 私の場合ですが、最初に簡単な要約や解説を書きます。次に物語の主人公や共感できる人物もしくは、できない人物などに対する自分の意見や自分だったらこうするって事を書いてます。
釣りですかwww 釣り大好きですw 釣りの本…あんまりないですね http://catrabbitnekousagi.hatenadiary.jp/entry/2016/04/29/180000 一応貼っときました！ ご参考程度にお願いします
スピン(栞代わりのひも)を付けているので、上側をきれいにできないんです。
バッドエンドです。 しかし 魂が揺さぶられる作品ですのでぜひ1回は読んだことがあるといいと思います
中2の時かなと思います。 実際、わたしが中学の時、周りの人達(特に男子)の身長がいっきに伸びていたので。
「ゆ」しか合ってないけどひょっとして 閻 連科「愉楽」
毎日暇なので 知恵袋回答をしています
「住宅問題」でしょうか。新潮文庫の『妄想銀行』・理論社の『星新一YAセレクション 6 あるスパイの物語』等に収録されています。 http://www.amazon.co.jp/dp/410109814X/ http://www.amazon.co.jp/dp/4652023863/
カフェちゃまは毎晩池田先生の幽霊にレイプされています。 朝起きるとお尻の穴が痛いです。
『 魔女からのプレゼント 』のことでしょうか。 作・山末やすえ 絵・みきゆきこ 偕成社 古書店か図書館でお探しください。
鴎外が死んだとき、遺言で、天皇の栄誉の使いを一切拒絶する、ただ、森林太郎として一人で死にたい、と言ったのを、新潮社は陸軍軍医局長を務めた森鴎外に天皇から栄誉の使節を派遣して冥福を祈るのは当然ではないか、それを断るとは何事か、と誌上で非難したのではないか、たぶん。 荷風も、日頃鴎外を先生・先生と尊敬している者として、自分が死ぬ時も鴎外先生と同じでありたい、とそう思っていたのではないか。 鴎外は自分が津和野藩という小藩に生まれたので、山形有朋から左遷されて小倉に赴任して、出世を妨げられたのに恨みを持っていたから、せめて自分が死んだときぐらいは、一切の栄誉を拒絶して一人で死にたかった。 憤懣やるかたない、という気分で。
■ヴェルサイユ見学ガイド(日本語版) 宮殿･庭園･トリアノン･全見取図 2000年1月1日発行 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/2854951239/ref=mp_s_a_1_5?qid=14575... -目次- ○ヴェルサイユの概要 ○ヴェルサイユ全体図 ○厩舎と馬車博物館 ○内庭とファサード(街側) ○宮殿と美術館 ○宮殿1階見取図 ○宮殿2階見取図 ●正殿の見学 ○歴史の回廊:十字軍の間と17世紀の間 ○王室礼拝堂 ○王の正殿 ○王妃の居殿 ●王の寝室とその周辺の見学 ○王の居殿 ○王太子と王太子妃の居殿 ○王の小居殿 ○王の小殿 ○マリーアントワネットの内殿 ○王女たちの居殿 ○オペラ劇場 ○執政政府と帝政の間･1914年王政復古の間 ●庭園散策 ○西･北･南側･散歩道と樹木庭園 ○大トリアノン ○小トリアノン ○王妃の村里 ※系図／年表 ■ヴェルサイユ宮殿の歴史 2004年6月1日発行 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4422211765/ref=s9_simh_gw_p14_d0...
読書に初心者もベテランもないと思います。 好きな本を読めばいいですよ。
読んでるときに邪魔しないで。 気が散るから。
やらなくてもいい、できなくてもいい。 四角大輔 著 サンマーク出版, 2010 表紙も著者名もちがいますが……。 アマゾンで、なか見！検索できますのでご確認ください。
ヴァ・・ヴァニス・・・？
中国思想を研究者の方々が、原典を日本語の読み下し文にして、更に分かりやすい日本語訳をつけ、現代の日本人に分かりにくい単語に注釈をつけた最小限の孫子の書籍があります。 一例を挙げると、 中央文庫 町田三郎訳注 「孫子」 岩波文庫 金谷治訳注 「孫子」 いずれも１２０～１６０ページの薄い本で、文庫本で安価で入手できます。 もう一方で、経営コンサルタントや軍事マニアの方が書かれた孫子の入門書が数多く出版されています。こちらで困ったことが良くあるのが、コンサルタントやマニアの方々は、まず、自分自身の経営哲学や戦略思想があって、個人の思想に合うように孫子を解釈することがあります。 例えば、 第五 勢編に次の言葉があります。「激水の早くして石を漂わすに至るものは勢なり・・・」 これは前者の思想書で孫子を素直に読むと、物事の勢いを語る部分なんですが、コンサルタントやマニアの中には、自分たちの思想に基づいて「物事は勢いに任せは押し切っていくのが大事だ」と自分たちの思想に合うように改編して説明する方がおられます。そんな解釈は原典と正反対とも言える結果になります だから、「孫子」関係の入門書を選ぶときは、中国思想の研究者が、原典をありのまま訳して注釈をつけたものを読むのが良いと思います。
杉本苑子『江戸芙蓉堂医館』講談社 主人公は半井千鶴。公儀奥医師(将軍家専門医師)筆頭・半井元養の末娘。 兄は将軍家お台所毒味役。 1973年に出た短編集です。 1981年に時代劇スペシャル｢振り袖御免 江戸芙蓉堂医館｣のタイトルで単発放映されたこともあり、そのせいか1983年に文庫化されました。
キシャツーは高校生の話です中学生にわかるかな？面白いけど。 西の魔女が死んだ、、、ヒロインの年齢から言って中一にぴったりだけど感想文を書きやすいかというと。。。 博士の愛した数式。。。。不倫っぽいことも出てくるし、中一にはちょっと。。。。 エイジ・・・・中学生の話です キッチン。。。大学生の話です つなぐ・読んでません。。。 お勧めは、エイジか西の魔女。。。。
字余り。 オートのみISOなど意味不如意寂しからずやしゃったあおす君
ダミアン・ディベンの「ヒストリー・キーパーズ 時空の守り人」はいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4797367652/ http://www.amazon.co.jp/dp/4797367660/
一般的には小説のカテゴリの中にライトノベルがあり、ターゲット層が10代から20代またキャラクターに、重きを置いて現実離れした設定のものが多いみたいです。 また細かい定義はまだなく本人が思えばライトノベルらしいです。 ここからはあくまで私の推測ですが、むかし漫画が子供向けで大人の読むものではないと、いう風潮の時にアメリカではマンガの、社会的位置の向上を目指し大人でも漫画を読んみやすくする為に大人向けの漫画にカテゴリをつくり、グラフィックノベル(印刷美術小説)と呼んだ事がありました。 ライトノベルは逆に若い層にも読みやすいカテゴリを作って商業的に少年少女にも小説を読んでもらう為に、できた新しいカテゴリだと思います。
鉢かつぎ姫 髪長媛 笠地蔵 かぐや姫 たのきゅう きき耳頭巾 わらしべ長者 養老の滝 しょじょじのたぬきはやし たにし長者 昔話は、1400話以上あるのです。 鬼が出てくるのが逆に少ないです。
鉢かつぎ姫 髪長媛 笠地蔵 かぐや姫 たのきゅう きき耳頭巾 わらしべ長者 養老の滝 しょじょじのたぬきはやし たにし長者 昔話は、1400話以上あるのです。 鬼が出てくるのが逆に少ないです。
最も感情移入出来るのは10代、次に20代ですね。 バッテリー同様にラストイニングは思春期特有の揺れ,葛藤やプライドが描かれているので親近感が湧きます。 自分は登場人物と同じ中学生の頃に知って20歳の現在まで愛読してます！でも30〜40代のファンも結構いるみたいです！
大丈夫！ちゃんと読む気になれば結構面白くてサクサク読めるし、「感想文」だっていろいろ思い浮かんで原稿用紙数枚くらい書けますよ。 実際に本を手にも取らないで、「知恵袋」の前で待ちぼうけしてても、ろくな回答なんて来やしません。・・・わかるでしょう？↓ ちなみに、ＴＶドラマの内容と「原作」とはかなり細かいとこ違ってるから、ドラマの感想を元に書こうとしても駄目だよ。
小説にもほとんど書かれていません。 ウィンガーディアム・レビオーサが一年生の呪文学の時間に、呼び寄せ呪文（アクシオ）が四年生の呪文学の時間にでてくるぐらい。あとはルーピンの授業のリディクラスかな。授業の中で教えられる呪文は、これ以外思い出せません。 あとは、ムーディの授業で「禁じられた呪文」の話をしたときに、レデュシオ（縮め）やエンゴージオ（肥大せよ）が使われていますが、これは見本の蜘蛛を大きくするためで、この呪文を生徒たちに教えるためじゃなかった。 変身術や魔法薬学でも呪文は習うはずですが、直接の記述はありません。 ですから、読者なり映画の観客なりが、自由に想像したらいいんじゃないでしょうか。 特にハーマイオニーは、作品中でいろいろな呪文を使っていますが、どこまでが授業で習った呪文で、どこからが独習で得た知識なのか、これも区別はできません。
私も解釈できているかは分かりませんが、『アトランティスのこころ』は好きな小説です。個人的には映画化されていない二つ目の大学生の物語、『アトランティスのハーツ』が好きでした。唯一上巻の『黄色いコートの下衆男たち』に登場しない人物が主人公でした。 この繋がったいくつかの物語の中で上巻の長編小説については少年時代の不思議な記憶という立ち位置だと思います。少年期から青年期、中年期、老年期（そこまで老人ではなかったと思うけど）とそれぞれに違った人物を描きながらもその世代の心を繊細に描いていった作品と解釈をしています。だから少年期の物語の謎を解明することはこの小説においては重要ではないと感じます。 少年時代の不思議な思い出であることが重要だったのだと。
五代雄介や一条薫らの主要人物のキャラクターも特撮版と漫画版では違いますね。 一条さんなんかはかなりキャラが違いますし、みのりは特撮版ではおっとりした感じの女の子ですが、漫画版では自己主張の強い少女という感じです。また、特撮版にはないエピソードが漫画版にあったりします。
読書感想文を書くときは、あなたが他の人に「この本、おススメだよ！」と紹介するような気持ちで書くのと、思ったことをメモで箇条書きにしながら読むと書きやすいと思います。 ・どうしてこの本を選んだのか ・一言二言で言って、どういう内容なのか ・どういう所が面白かったのか ・この本の一番記憶に残ってる心がどこで、それはどうしてなのか ・この本を読んで、自分が成長したところや今後のためになった事など お母さんや友達に「今日ね、この本読んだの」って言う感覚で考えてみるといいですよ。お母さんに協力してもらえるなら、お母さんから自分にインタビューしてもらって、その内容をまとめるようにしても書きやすいかもしれません。 お勧めの本は、あなたがいくつなのか判らないので何とも・・・ 低学年なのか、高学年なのか、中学生なのか・・でお勧めは変わりますからね。 そう難しい本である必要はないですよ。自分に興味のある題材の物、自分の環境に近い題材の物等を選ぶと良いと思います。
他の皆さんがお答えの通り、長年の苦労が美しかった手にしわを刻んだ、というほどの意味ではないでしょうか。同じシュトルムの「人の手」という詩をご参照ください。
まあ、他のDQNっぽい選手に比べれば、そういう雰囲気はちょっとありますが、読書量が多そうな感じはしませんし、インテリというほどでもないでしょうね。
東野圭吾は面白いとは思うけれど、作品の人気が過剰であると思っています。
Wikipediaによると、「海賊とよばれた男」のジャンルは歴史小説となっています。
コツはコツコツやることじゃ。 お勧めは裏死海文書外典じゃ。
物語の舞台は西暦3000年の王国 ↓ 王様「全国の佐藤性500万人を1週間の鬼ごっこ方式で抹殺する！」 ↓ 1日目は無事に済みましたが、2日目で主人公の父親が力尽きました。 ↓ 父親の情報便りに大阪に住む妹に会いに行ったが 途中で旧友と出会った。 ↓ 旧友が鬼に捕まりました。 ↓ ついに妹と会えました。 ↓ 妹が鬼に捕まりました。 ↓ 主人公は最後まで逃げ切れました。 ↓ 何でも願いをかなえられると聞いて「王様死ねよ」と言い 鬼から渡された拳銃で王様射殺。 ↓ 直後に主人公も警備兵に撃ち殺される。 ↓ おしまい。
嘱託殺人：本人から依頼されて殺すこと。【自殺関与罪】 教唆して人を自殺させたり、死を望む本人から依頼されて殺したり、自殺を手伝ったりする罪。刑法第202条が禁じ、6か月以上7年以下の懲役または禁錮に処せられる。 [補説]安楽死を望む末期の傷病者などをあえて死なせた場合も、この罪に問われる。→同意殺人罪。 未成年者の場合については弁護士等に聞いてください。
hontoカードの番号とhonto withの番号は異なるみたいですが、hontoカードで登録したメールアドレスでhonto withにログインしていればポイントは共有されるみたいですよ。 つまりhonto withのアプリがあれば、カードは持ち歩く必要はないですね。
大きな論点としては、「２０００年代の文化は９０年代と比較して、どのようなに異なっていたのか？今後はどういう方向に進むのか？」ということかと。 文化批評の本なので。
ＣＬＡＭＰ原作の漫画で魔法剣士レイアース。小学生の時に呼んでました。正義は悪に勝つという固定観念を完全にぶち壊した作品です。第一部の衝撃のラストは今でも忘れられません。一応ラスボスを倒すのですが・・「え、これで終わり？これが終わり？」みたいな感じてポカーンでした。恐らく当時、読者からの苦情や批判が原作者の元に殺到したのではないでしょうか？二部まであるので、本当のラストを迎えた時は希望に満ち溢れていたので報われて良かった。自分の子供が生まれたら読ませようと思ってたけど、いつのまにか売ってました。
確か「ミズコール・サムサ」だったはずです。
自己啓発系の本、小説を書くハウツー本、軍事系の本、料理本、FP（ファイナンシャルプランナー）の本、収納・片付けに関する本、綺麗な町並みが載っている本、家関係の本、Access（データーベースソフト）の本、等。
大丈夫ですよ♪法的になんら問題無いOK(o^-')b
髪の毛ぼさぼさでセルの眼鏡かけた男の子が文庫を開くのが似合うのが変身！ テニスウェアでロングヘアーの女の子が小脇に抱えるのが似合うのが星の王子様！ どっちがいい？ 変身は，岩波か新潮の文庫で。 星の王子様は，大判の挿絵がカラーのが本道！抱えるのは仏語版ね。 カフカもサンテグジュペリも，高校から大学の卒論・修論までの作家だけどね。 エリック・シーガルの「カモメのジョナサン」五木寛之訳もお勧めやで。 時代背景を考えて読めば，一層，感想文は書きやすいでしょう。
国会図書館の情報をご参考ください。 初版は2001年です。 発行年は、本によって異なりますので、お手元の本の奥付をご覧ください。 http://id.ndl.go.jp/bib/000003008351
英語版ではカッパは Water sprite となっているようですね。水の精にあたるものは日本ではカッパになりますから、そう訳されたのでしょう。岩波少年文庫のヨセフ・チャペックのイラストも（あとから差し替えられたのでなければですが！）カッパと言われてもほとんど違和感のないものです。 教会を「寺」や「神社」に、神父を「坊さん」や「神主」に置き換えるようなことは、明治時代から戦前まで、とくに児童書ではよくあったと思います。あらためて中野訳をみると、「タケヤノヘイニタケタテカケタ」という早口言葉もあり、これなどもチェコ語や英語、他の訳では何と書かれているのか気になるところです。
小説は ctrl+Aで全て選択 ctrl+Cでコピー メモ帳を開いて ctrl+Vで貼り付け という手段があります。 漫画の方は、すみませんよくわからないです。
私も趣味で投稿していますが １日３～４ページぐらいが 時間がない人には、 いいんじゃないんでしょうか
感想文なのですから、序論は必要ありません。 徹頭徹尾、本を読んだ感想を書きましょう。
感想なんだから思い出しながら書いたらいいんじゃないですか。 今から読んでたら、書く時間なくなるでしょうに。
坊ちゃんの長所は嘘が嫌いで正義感強い、下女の清への優しさです。美点はこの作品には個性的な人物が登場し様々な事件を起こし嫌いな人間を辞めさせようとしますがそれに立ち向かっていくのが坊ちゃんで、最初は嫌な奴と思ってた人も実はいい人だとわかる事とか坊ちゃんの正義感強すぎて曲げない頑固さを受け入れずっと味方でいてくれる清の存在のおかげで坊ちゃんはまっすぐに育っていくという所です。現代の人間関係にもあてはまる事が書いてあります。
フィンランドの教育に関する本はどうですか？ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%B3%E3%83%A9%E3%83... こちらもどうぞ。「イギリスのいい子 日本のいい子」からは、文化による子供の理想像の違いが学べます。 http://matome.naver.jp/odai/2142847163818011001
【 おっきょちゃん と かっぱ 】 という絵本はどうでしょうか。 ＊http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_id=250 「長谷川摂子」さん作 「降矢なな」さん絵 福音館書店から出版されています。 「おっきょちゃん」は女の子の呼び名で、 河童の男の子に誘われ、 川の底のおまつりに行きました。 違う絵本でしたら失礼しました。
出身がどうとか、 好き嫌いとか、 そんなんじゃない。 こないだ参議院に立候補したのに、今度は都知事選？ 節操が無い、と思うのが普通です。 国政がやりたいのか、地方自治がやりたいのか？ まったく相反する仕事です。 「僕は物作りがしたいんです！」って言ってたヤツが、翌日解体屋に就職するようなもんですよ。 「お前、話が違うやねーか？」ちゅうこと。
少しでも豪華に見せるための策です。 漫画はご存知の通り白黒です。 なので、白い紙に刷ってしまっては カラフルさに欠けてつまんなくなってしまいます。 ですがフルカラー漫画ではコストが4倍になるため 赤字を通り越して廃刊してしまうでしょう。 作家さんも毎週全てのページをカラーで塗るとなると アニメスタジオ並の人を雇わねばならず、 人件費をそこまで用意できない駆け出し漫画家は 破産してしまいます。 青年誌など大人向けの漫画雑誌は中身で勝負できるから カラフルな紙を使う必要はありませんが 子供向けは見た目のインパクト勝負なので ジャンプなど不特定多数の子供が読む雑誌は 色紙を多用しているのです。
元中日監督＆現中日GMの元3度の三冠王・落合博満がロッテ在籍時代に書いた『なんと言われようとオレ流さ』(講談社)は、影響受けましたね! ☆内容→タイトル通り、世間から何と言われようと自分のやり方を貫いた落合の姿勢が描かれています。
エリート学生の「私」が、やはり東大出身らしいのに働かずに悠々と暮らしている「先生」と親しくなりますが、綺麗な奥さんと二人で暮らしている「先生」には、どうも過去に秘密があるらしい・・という話です。 これ以上説明してしまうとつまらないでしょうｗ
友情 愛と死 どちらも武者小路実篤です。
私はものすごく面白かったです。 面白過ぎて怖くて読み返せないほどです。 しかし、たかが小説です。 自分には合わない、つまらない、と思ったらやめてもいいのでは。
パッと聞いた感じ藤子不二雄の『笑ウせぇるすまん』ではないかと思いますが、違いますかね。
絵本ではないかもしれませんが… The Year of the Panda（1992年） でしょうか？ あらすじによると中国人の男の子がパンダの赤ちゃんを保護するようです。 http://www.goodreads.com/book/show/689457.The_Year_of_the_Panda
「地球と自分に出会う旅」という本は、若者８人の乗船体験記が載っていておすすめです。 また「こんなに素敵なピースボート！」という本も船旅のことが分かりやすく書かれていておすすめです。 ネットで色々ある噂は、大抵が乗ったことがない人による嘘と、昔はそうだったけど今は違うっていうものがほとんどですよ。 ちなみに私は２回乗っていて↓ブログに様子を書いてるので、参考になると思います。 http://ameblo.jp/33saisekaiissyuu/
大蛇の茹でたて 奇食コレクション （編集）皆美社 だと思います
つけられるのは嫌です。 カバーをすると表紙の絵とかが見れなくなるので小説の雰囲気が分からなるのです
少し調べたがルビはなかった。「いび」で良いと思う。
分かりやすいところで言えば、『蟹工船』でしょうか。
夏目漱石の『こころ』は高校生の年代にはぴったりの作品ではないかと思います。 友情と愛情、誠実と欺瞞の対比が面白いです。青空文庫にもありますよ。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000148/files/773_14560.html
・国立国会図書館のデジタルコレクションの中に、芥川龍之介の「河童」の手書き原稿はありました。 http://www.ndl.go.jp/ ・サイトでは見られないかもしれませんが、日本近代文学館という施設が手書き原稿や手紙などを収集、保管しているようです。展覧会が時々あるみたいです。 http://www.bungakukan.or.jp/ ・本で『直筆で読む「坊ちゃん」』というのがあるようです。
「謎のプリンス」２章のスピナーズ・エンドの場面で、ベラトリックスが「なぜクィレルの邪魔をしたのか」と詰問した時、スネイプは「あの方がクィレルにとりついているとは知らなかった。クィレルが個人的な欲望から石を狙っていると思い、じゃまをしたのだ」という意味のことを答えています。 ヴォルデモートにも同じ言い訳をして、信用してもらったのでしょう。 ヴォルデモートは開心術の名人で、自分の腕前に自信をもっていました。スネイプが自分を上回る閉心術の持ち主とは気づかなかったのです。それだけ、スネイプの魔法が巧みだったということです。 相手から杖を奪えば杖の忠誠心が変わることは、一般的な現象です。「死の秘宝」24章で、専門家であるオリバンダーが「一般的に言うなら、杖を勝ち取ったのであれば、杖の忠誠心は変わるじゃろう」「克服された杖は、通常、新しい持ち主に屈服するものじゃ」と言っています。 ただ、「秘密の部屋」の決闘クラブとか、授業での練習とか、「不死鳥の騎士団」でのDAの訓練とかで相手を武装解除しても杖の忠誠心は移らないでしょう。本気の決闘ではないからです。 物語の中で、本気の決闘とか、本気で相手の杖を奪うとかいうケースはそんなに多くありません。杖は魔法使いにとって、とても大切なものですから、そう簡単に奪われないようそれぞれ気をつけています。ですから「たくさんの杖の忠誠がコロコロ変わる」ということはないでしょう。 マルフォイ邸でロンはピーターの杖を力づくで奪ったので、この杖はロンのいうことをきくようになりました。 でも「炎のゴブレット」でクラウチJr. がハリーの杖を盗ったときは、杖の忠誠心は移動していません。ハリーは杖を盗まれただけで、クラウチにやっつけられたわけではないからです。
かなりギリギリの表現です。 エッセイにはもちろん使ってよいのですが、 論文となると危険かもしれません。 「なるほど」は、＝「確かに」です が、あくまで人と話すときに、相手の言ったことに対しての相槌という側面が強いです。 この場合、「人間は実に欲深い生き物だ。」という一般的に言われることに対して、「なるほど……」と自らの意見を述べているわけですから、使い方としては間違っていません。 割と堅めの本にも出てくる表現と思います。 しかし、アカデミックな世界では、できる限り不要な表現は省こうとする空気があります。 なるほど、と使う必然性がないし、論文的に良い感じではないと判断されることの方が多いでしょう。 一方で、「確かに」と使ておけば、もちろん相槌にも使えますし、「確かに○○だ」という副詞的使い方もできます。 とはいうものの、私もこれまでいくらか論文を読んできましたが、今述べたような、できる限り不必要な表現は省こうとする流れに逆らうかのような書き方をされている論文も、見たことがあります。 というわけで、論文に「なるほど」を使うのは、やはりハッキリ間違いとは言えないが、あまり褒められたことでもない、といったところでしょう
スクルージにいろんなことを気づかせた、またスクルージがマーレイに感謝したことで救われたと考えていました。でも、あらためて聞かれたら微妙ですね(笑)
＞400字詰め原稿用紙100枚から300枚というと40,000文字から120,000文字ということでしょうか？ 「400字詰め原稿用紙(換算で)」 と解釈しました。 それでいいと思います。 ＞30字×40行なら1枚1,200文字になり100枚で120,000文字になってしまいます。 A4で100枚とは書いてありません。
去年の12月に1000ページを超える新作執筆中と発表されてから音沙汰無しですね＾＾； いつになるかは、小野先生と編集者・出版社にしか分からないです・・・
「マンガでわかる統計学」高橋信 「マンガでわかる統計学 回帰分析編」高橋信 「マンガでわかる統計学 因子分析編」高橋信 どんな学問であれ日常生活に役立てられるかどうかはあなた次第ではないかと。
まず端末機ですが、「電子書籍専用端末」を出しているのはAmazonの電子書籍部門のKindleストアのKindle端末、楽天KOBOのKOBO端末の他、BookLiveが細々とLideoを出しているくらいですが、これは本来電子書籍といっても小説などのテキストを中心とした書籍のための物で、表示が電子インクなので目に優しい反面モノクロだったり、辞書を内蔵していてもテキスト系書籍用で使えないなどデメリットが多くあります。 コミックなどイメージ系の書籍の場合はAndroidやiOSなどのタブレット端末に、書籍を購入したサイトの専用リーダーアプリケーションをインストールし、そこに書籍をダウンロードして読むのが一般的です。 そしてタブレット端末であれば、現在使われているスマートフォン（Android？）のアプリケーションもそのまま使える可能性が大きいでしょう。 今後、電子書籍を購入されるのであれば、主な電子書籍サイトには BookLive eBookJapan honto BOOKWALKER コミックシーモア などがあります。いずれも特徴があり、一長一短なので、比較してみて下さい。 スマートフォンでも使えますし、入会するだけなら無料です。
ええと、中学までは義務教育なので、これから中学校ですか？
私も読書好きです。ハードカバーから文庫まで本棚にぎっしりです。 特に好きな作家はハードカバーも文庫もそろえたいので同じ小説も ありますが、自分のこだわりだし本の匂いが好きなので別に 恥ずかしいとも思いませんけどね。 他にCD、歴史関連の書籍や雑誌、ゲームソフトもきっちり陳列しています。 お店みたいだねーっていつも言われますが、きっちり整頓してるのが好き なので・・・。
不自然な感じが４つほど。 総資産200兆もあれば、アメリカなど欧米に私立大学を持っている可能性があり、一気に大学入学も可能では。 自宅が東京なら、その広さでも、海外の別荘などに、門から車で20分余り走り本館に着くほどの別荘があって不思議ではないと思います。 子息などには、会社を継いでもらうために、世間一般的常識専門の家庭教師を付ける可能性もあります。 資産200兆は、余りに巨額で、もしかすると発展途上国２、３か国の国家予算に当たるかもですが、私は良くわかりませんので、お調べになって下さい♪ 不自然なことではなく、この資産家グループに逆らうと生きていけない、ということから、警察庁指定暴力団が２、３傘下にいてもいいと思います。 海外マフィア、シンジケートと繋がりがあるのも面白いかもです。 日本の大物議員や先進各国に、いつでも会える国務大臣級人物がいると、頼もしいかな♪ 補足読み。 金持ちで常識があれば、その企業などはなかなか潰れないと思います。 しかし、大金持ちには一般人には理解できない面で非常にケチなところがあるようです。 私への補足ではないと思いますが、例を挙げますと、ギリシャの海運王と呼ばれたオナシスという人は、真冬のパーティーに決してコートを着て行かなかったとか。 理由は、ボーイにコートを脱がせてもらうとチッブを払うのがイヤだということだったと、聞いてます。
『数学辞典』出版社の公式説明 https://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0803090/top.html 実際の物ではありませんが、雰囲気を掴むためのページ見本があります。 Wikipediaの説明 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E6%B3%A2%E6%95%B0%E5%AD%A6%... そもそも辞典なので通読するようなものではなく、高校生を含む一般向けではない専門辞典(入門項目も一応あり)、という感じのようです。 『数学入門辞典』出版社の公式説明 https://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/08/7/0802090.html PDFで試し読みあります。(ガラケーからの回答なので私は確認できてませんが) 個人的にはこちらの方が取っ掛かりとしては良いのではないかと思います。
本はスピリチュアル系の本がオススメです。 癒されるストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が熟睡安眠出来ますように。。。ソレデハ☆
◆「沈黙」遠藤周作 隠れキリシタンの物語ですが、読後、「踏み絵」を目の前にしたら自分ならどうするだろうか、とずいぶん長い間考えさせられました。 ◆「塩狩峠」三浦綾子 内容に触れるので、言葉にはできないが、あのようなことになろうとは、虚脱感を覚えました。 ◆「泥の河」宮本輝 感動を呼ぶ物語。余韻を残す描写に映画を見ているような気にさせられました。 ◆「バナナフィッシュにうってつけの日」サリンジャー 意外な展開に唖然。どう解釈してよいものやら、しばし悩みました。
蔵書の数でしょう。あと担当者の知識。
黒猫 アッシャー家の崩壊 いずれもポーです
確か昔読んだな。実話をベースにしたものだよね。チャンはナルシストか、はたまた嘘つきなのか。 散漫なイメージの本だった記憶があります。読んだんですね。僕はくじけそうになりながら読みました
三島由紀夫と芥川龍之介で、評論を書くとしたら書きやすいのは、後者でしょう。深みがないから。だから、面白みもない。 芥川龍之介の作品は、若年者向きです。文学というよりは、読み物です。 泉鏡花は、難しいです。
自分で「レッテル貼りが好き」と書かれているぐらいだから、あまりマトモに「そんなワケないだろ」みたいなツッコミをしても仕方ないかな（笑） 明石康、毛利衛、尾木直樹、菅直人、手塚治虫、水木しげる、四方田犬彦、金田一春彦、永六輔、椎名誠、ねじめ正一、ピーター・バラカン、ピーター・フランクル、武者小路実篤、俵万智、辻井喬、筒井康隆…といった著者が岩波新書を出していますが、まあこのへんは、質問者さんにとって「反日左翼」とみなすのはそう難しくない人々なのかも知れません。 かなり厄介なのは、東宮御教育常時参与（＝今上天皇の教育責任者）だった小泉信三あたりでしょうか。 ところで、週刊少年ジャンプに一度でも連載を持ったことのある人は、やっぱり友情にあつい努力家ですかね？（連載獲得＝勝利はしてるのだとして）
●影武者トリックが削除 単行本から文庫本になった際に どうやら一部改訂があったらしい。 みかげに影武者がいたという話。 文庫版にはなかったし、 おかしいなと思ったら 単行本版にあったトリックだった。 http://ameblo.jp/rsn48/entry-12036409036.html
若いころは、高校の世界史・日本史の教科書に載っているような有名なものを、文庫本などで出ているものを探しては読んでいました。 たとえばマキャベリの『君主論』などは、教師の説明とはまったく違っていて驚きました。 社会人になってからは、書店で棚に並んだものの中から面白そうなものを手にとって、数ページ読んで面白そうなものを買って読みました。今でもそれは変わりません。 ベストセラーとか、話題のものとかは、あまり読みません。 立ち読みする程度です。 村上隆の『想像力なき日本』などは、知恵袋の質問がきっかけで読みましたが、これは大変面白い本で、勉強になります。 新聞はだいぶ前にとるのをやめました。 理由は、ネットとテレビで十分だと思ったからです。 今は、仕事で週に一回くらいファミレスのガストでモーニングセットを食べるのですが、そのとき「試し読み」をもらって読むくらいです。読売新聞です。 読んだ後はもらって帰り、我が家のモモイロインコの鳥かごの下敷きに使っています。 行きつけの書店は、東京駅のオアゾにある丸善です。 立ち読みするときもありますし、もちろん気に入ったものは買うこともあります。
・梶井基次郎の『雪後』『檸檬』『櫻の樹の下には』 →不思議な世界観がいいと思います。語り手が１人ならば読みやすいはずです。 ・芥川龍之介の『羅生門』 →大変有名な作品であり、教科書にも載っているので、聞き手も受け入れやすいと思います。 ・芥川龍之介の『蜘蛛の糸』 →朗読の練習をする際に、「良質な日本語の文章に触れよう」という目的で使用されることもある、とても魅力的で文学として完成度の高い作品です。 ・中島敦の『山月記』 →こちらも教科書にも載っている有名な作品ですが、意外と取っ付きやすく、表現の幅も広くできる作品だと思います。また、テーマが深くためになる文章です。 ・太宰治の『走れメロス』 →ドラマチックな展開で、エンディングがわかっていても引き込まれる豊かな表現が魅力です。 ・宮沢賢治の『注文の多い料理店』 →男性であればとてもハマる作品だと思います。深いテーマを追求するのではなく、あえてライトな不気味さとその可笑しさが楽しめます。 ・新美南吉の『ごん狐』 →子ども向けのように見えますが、大人が聞いてもジーンとするような作品です。わかりやすいのに決して陳腐な言葉は使われておらず、とても読みがいのある文章です。 ・新美南吉の『手袋を買いに』 →登場人物の感情を丁寧に汲み取り、セリフに反映して、わかりやすく表現できるとシンプルなストーリーでも飽きることなく聞くことが出来ます。 ・小泉八雲の『耳無芳一の話』 →『怪談』の中でも、特におどろおどろしいシーンがあるため、セリフは工夫が必要です。しかし、うまくいけば緊迫感とゾッとするような雰囲気で、聞き手を引き込むことができるのではないでしょうか。 ・小泉八雲の『雪女』 →子供向けではない雪女は意外と聞いたことのない人が多いのでないでしょうか。雪女の妖しい美しさが演出できれば、大人も子供も楽しめる作品です。小学六年生相手に読んだことがありますが、かなり食いつきが良かったです。 ・菊池寛の『恩讐の彼方に』 →タイトルからして、優れた内容であることがわかります。渋いですが、読めば読むほど深みが増していく作品です。また、ある意味王道といえるストーリー展開が聴き終わった後満足感があります。 有名な作品ばかり紹介したので、役に立っているかはわかりませんが・・・。 素敵な朗読劇になるよう、応援しています。
もしかして…かぼちゃではなく、桃ということはありませんか？ ロアルド・ダール『Giant Peach』に似ています。 邦題は『ジャイアント・ピーチ』あるいは『おばけ桃の冒険』
つ「amazonレビュー」
読書のスタイルは人それぞれですよ。 周りが多少ざわざわしていないと落ち着かない人（誰もいない静かな部屋では長く集中できない）、逆に時計の針の音すら嫌がる人（人はいてもいいけど無音じゃないと嫌）、多少の音はいいけど人の声は嫌な人（機械音やページをめくる音、鉛筆の音、衣擦れの音はOK）色々います。 質問者さんはどのタイプでしょうか？ 自分が集中できる環境・しやすい環境を自覚して、そのような環境を自分で作ったり選んだりしてください。
ラッセルは好きですが、幸福論は、ラッセルよりアランのほうが気に入っています。どうするか、個人の好みの問題でもあるので、何とも言いようがない。
Ｂがいくらか弱いと言っても、短剣しか使えないのは不自然だと思います。 せめて、細身の長い剣、サーベルの軽そうな物が使えたら、便利じゃないでしょうか。 簡単な魔法が直ぐに使えるのは、心強いと思います。 何らかの呪文、または何か簡単な動作をするだけで１つ２つの魔法が使えれば、楽ではないですか？ ２人の記憶が、入れ替わっても一緒なのは、変じゃないです。 記憶だけでなく考え方も変わらない設定ではどうですか。 補足読みました。 身体が入れ替わってもそのまま、とは質問者様が言われている通りの意味です。 どう仕様もなく、命の危機の場合のみ魔法が使えるという設定ではどうでしょうか。 例えば、最大級の命の危機時に突如として光が差して、今が魔法が使える時だとさとるとか。
会話の間に描写を入れるのは変化があった時です。 気分を害して顔をひきつらせたり、かちんときて渋い顔を浮かべたり 口角をゆがめるとかの心理や行動に変化が現れたシーンですね。 そうすることで前のセリフどう聞く者にとって どのような意味を持つか表現したりするわけです。 日常の特に意味のない行動描写など見ていても面白くありません。 描写するのは必要な物。 必要な動作だから描写するのです。 そのため特に意味のない描写はカットです。
ポイントやブクマがどれだけすごかろうとも、「なんでこんなのが？」というようなものがうようよああります。ですから評価の多さと名作や良作かどうかということの相関関係は強くありません。 ただ、私は四半期ランキングにのっていると人気があるんだなと思います。
そもそも異世界転生・トリップモノがウケてるのって、読者と主人公は現実世界の情報を共有していて、現実世界と異世界の違いを楽しめるからだと思うのですが・・・。
質問者さまの発想は逆で、その課題をこなす事で自分自身が何を学ぶのか、活かす事が出来るのかが肝要なのです。 どんな事にも共通ですが、言われたからやる…だけでは何も身に付かないし学べません。自らが考えて自分のプラスとなるべく役立てないと何にもならないのです。 自分にとって本を読む事は単なる娯楽、ドラマや映画を観る、漫画を読むのと同列です。しかし映像や絵の表現と違い、文章のみで表現されているツールは場面を自分の頭の中で想像しなければならない。想像力がないと楽しめない点と、自分にない語彙が使われているので表現が増える点が魅力ですね。また登場人物の心情が細かく描写されていて、映像や漫画より深く作品を楽しむ事も出来ます。 昨今、活字離れが著しい中で、夏休みくらいは良書に親しむ事は全く悪くないですよ…その辺りは個人の考え方次第なのでしょうが、活字の楽しみを知らずにいるのは人生損をしていると思います。
ヘーゲル「法の哲学」訳書で読んだけど何が何だか・・・・。
読書ペースはかなり個人差がありますし、内容の難度や文章の読みやすさ、読む人の興味の度合いにも左右されます。 まず10ページ読むのにかかる時間を計り、30倍して、おおよその所要時間を割り出してみましょう。 上記の計算結果が、仮に6時間だとします。2時間の映画3本分ですね。 読書好きな人ならぶっ続けで読みきることができる量ですが、質問者さんのように普段本を読まない人だと、一気読みはキツイと思います。 自分の集中力が持ちそうな時間で日割りしましょう。
文章をたくさん読まない限り 良い文章を書くことができません それ以外には、娯楽という側面や教養を深めるという側面があります。 もちろん読む本の内容次第ですけどね。 読書が嫌いな人って 恐らく楽しい本に出会えなかった人かと思います。 世の中には面白い本がたくさんあるので是非読んで欲しいですね。
構造主義をかじったなら、レヴィストロースについても知ったことでしょう。 これを機にギリシャ神話を読んでみるというのはいかがですか？ ただのおとぎ話ではなくて、人生の意味や幸福についても示唆した、哲学的な深い物語が満載です。 入門編としては、阿刀田高さんの著書が分かりやすいです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AE%E3%83%AA%E3%82%B7%E3%82%A2%E7%A5...
もし、既読でしたらすみません。 東野圭吾さん ガリレオシリーズの続きで。 “予知夢” ”容疑者ｘの献身” ”ガリレオの苦悩” 湊かなえさん ”贖罪” 横山秀夫さん ”動機” “陰の季節” 他の方で。 宮部みゆきさん “長い長い殺人” ”火車” 未読でよろしかったら。
至文堂はぎょうせいと業務統合し（事実上吸収合併され），出版物の発行からは撤退，編集制作機能のみ残っていることになっているが現時点の活動実態はよくわからないな。定期刊行物もすべて休刊もしくは他の出版社に移管済み。 一次情報を確認できていないが，学燈社は倒産したようだ。
前にも書いたけど、あなたの小説は、冒頭での設定の説明が多すぎます。何の事件も起きないのに、人物や舞台ばかり長々と説明されても、読者は付いてきません。 ストーリーを進ませながら、徐々に説明を入れていくべきでしょう。 あと「続きは気になりますか」の投稿多いですけど、気になるような事件を起こすとかなんとかしないと、どうにもならないでしょう。映画の予告編の作りとか参考にしてみたら？
たしかに《「私」が聞いたことと、「先生」が手紙の中で言っていることの矛盾やニュアンスの違い》を検討してみるのは、『こころ』を読むうえで必要なことかもしれませんね。 １．「私」が「先生」を追いかけたくなったのは、この人は自分の同類だと感じたからでしょう。また「私」が「先生」の家をたびたび訪れることを「先生」が許したのも、同様の理由でしょう。 ２．「よそよそしい頭文字などは使う気にならない」のどこにも、先生に対する軽蔑の気持ちは感じられません。そういう解釈は初めて聞きました。
「なぜ本屋さんでトイレに行きたくなるのか」高橋恭一 ２００８年刊 という本があります。 読みたいと思いつつまだ読めてません。 たぶんこの本に答えがあると思います。
持続しない日数が続いてしまうのが問題なんです。 目的は毎日読むことであり、何日間読書を続けるということではありません。 人間、毎日何かをするというのは中々難しいものです。７日続けていても１日やらなかったら一気にやる気がなくなります。また、７日続けるのがすごく遠い道のりだと感じてしまいますから。 それよりは、簡単に達成できる続けない日を止める方が続きます。
聖書で２冊置いております
「マジカル少女 レイナ」シリーズはどうでしょうか。 小学生向けで「ライトノベルっぽい」表紙の 魔法少女ものです。 ある国からやってきた、10歳の魔法使いの少女が 様々な騒動に出くわし、さらに大昔の陰謀が…… というお話だそうです。 表紙の漫画家さんが好きなので知っていますが 読んだことはないので、詳しい内容は判りません。
・一般文芸 『しゃべれどもしゃべれども』 佐藤多佳子 『こっちへお入り』 平安寿子 『笑酔亭梅寿謎解噺』シリーズ 田中啓文 『神田紅梅亭寄席物帳』シリーズ 愛川晶 『神楽坂謎ばなし』愛川晶 『オチケン!』シリーズ 大倉崇裕 「季刊落語」シリーズ 大倉崇裕 1.『三人目の幽霊』 2.『七度狐』 3.『やさしい死神』 「円紫さん」シリーズ 北村薫 1.『空飛ぶ馬』 2.『夜の蝉』 3.『秋の花』 4.『六の宮の姫君』 ・ライトノベル 『異世界落語』 朱雀新吾 など、いかがでしょうか。 また、以下のリンクも参考になりましたらどうぞ。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/Category:%E8%90%BD%E8%AA%9E%E3%82%9...
漫画に限らず、ヲタは普通にいます。（特に図書館ヲタ化する図書館員は多いです。） 同人活動をしている図書館員もいます。 作家デビューして、今は商業作家をやっている図書館員もいます。 それなりに有名な文学賞を受賞したけれど、非正規職のまま司書をやっている人もいます。 もちろん、そうでない人もたくさんいます。 人それぞれですよ。
「紅の勇者、オナー・ハリントン」シリーズ、主人公は女性、其れが宇宙戦隊の駆逐艦長を振り出しに巡洋艦長、戦艦艦長、艦隊司令と出世して行く物語、ただし「女提督の凱旋」では敵国の捕虜収容惑星を撃破したものの自分も満身創痍で祖国に帰還するというところで終わってます、原作はまだ続いているようですが日本には翻訳されていません
値段は文庫と単行本で違うのでご自分でお調べください 塩の街はかなり面白かったです ただ、中高生に人気のある小説で内容が小難しくなっているわけではないので、文豪の小説がお好きな方にはお勧めしません 江戸川乱歩さんの本は児童書も一般書もあるのでお好きな方からお読みしていただければいいと思いますが 江戸川乱歩全集とかだと短編集になっているので、入りにはいいかと思います 金閣寺はすみません、まだ読んでいないので何とも
「小説」 天下、国家、政治などを論ずる大説に対して、 日常や巷において散文で書かれた虚構の物語を小説といいます。 「物語」 ある特定の事柄、古くから伝わる話を語る事が転じて、 そのような話、作者の見聞きしたものや想像で書かれる散文の文学作品の事。 ストーリーがあるお話。 「詩」 色々な作者が感じた感動を一種のリズムをもつ言語形式で表したもの。 韻文。 「ポエム」 詩の一種。 詩と言うと中国詩や短歌、俳句など様様なものが含まれるけど、 西洋から「poem」が入ってきて適当な語彙がないので 詩の一種として詩という言葉に編入された。 これ自体も広い意味を持ちますが最近では 形にとらわれない「現代詩」の一種とされてます。
そうですね 暗い中に明るさがある 小説 それは おそらく 大造爺さんとガン 片耳の大鹿
一番売れてる本。 いま時点のアマゾンでは あの日 小保方晴子 ですね。 え？ 小説じゃないの？ でも、フィクションでしょうから。
分かりますよ。 気づきましたー なんか読んだ事あります。 あれはかなり恐ろしい話しです。
「アウト・オン・ア・リム」 シャーリー・マクレーン著 角川文庫 ９０７円 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A6%E3%83%88%E3%83%BB%E3%82%...
黒執事Book of Circusはどう？ http://www.kuroshitsuji.tv/sp/boc/ ダークファンタジーで、ぴったり条件が合致していると思います！ 他は、デバインズゲートかな。ピエロの悪役がでてくる。
「冷たい校舎の時は止まる」でしょうか。違ってたらすいません。
本多孝好 FINE DAYSは確か短編集なので、とりあえず読んでみてはいかがでしょうか。
携帯小説が流行りだした頃から、語り口調で様子を表現する作品が増えたように思感じます。 携帯小説の主な読者が10代で、友達とのメールやSNSで語り口調の文章に慣れているから、小説を読む際も語り口調で書かれている物の方が読みやすいのかもしれません。 小説を書く方も、それで育った人が多いので、趣味で書かれている小説は一つの文章が短く、語り口調で書かれている物が多いですね。
「日日の麺麭/風貌 小山清作品集」 (講談社文芸文庫) 小山清 著 言わずと知れた、ビブリア古書堂の影響で興味を持って本作品を手に取ってみたのですが、全体的にこの作者が抱いている日常の風景全部が「貧乏クサ」かったです。
今年の読書感想文の課題図書のマララさんの本とかはいかがですか？ 課題図書になってると言うことは、高校生の方々（もちろん他の方にも）に読んで欲しい図書ということです。 世界に影響を与えた方ですから色々考えさせられる事も多いでしょうし、お年も近いので共感できる事も多いのではないかと思います。 それに対しての体験記を書く、と言うのはいかがですかね？
「SWWEEET」 「not simple」 「ヒミズ」 「ヤサシイワタシ」 「僕の小規模な失敗」 日常の息苦しさとか鬱屈した感じを描いた作品です。
坂木司さんの本はいかがでしょう？ 殺人の出てこない、日常の謎がテーマのミステリー小説で、読みやすくて心が暖かくなるようなお話が多いです。 中学生でもサクサク読み進められると思います。 恋愛小説が好きなのであれば、図書館戦争など有川浩さんの本などがいいと思います。有川浩さんは自称「ライトノベル作家」ですが、読みやすさはライトノベルのままで深い話題も取り扱っており、読み応えもあると思います。(耳の聞こえない彼女と主人公の恋愛など) 参考になれば幸いです！
質問者さまは勘違いされているかもしれませんが、読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 だから質問者さまがどの本を選ぼうが関係なく、徹頭徹尾本を読んだ感想を文章にする。やる事はそれだけですからやはり読みやすくて共感出来る作品を選ばれた方が感想文は書きやすいかと思います。 個人的な意見ですが、「となり町戦争」「博士の愛した数式」「八十日間世界一周」が読みやすさの点ではお勧めです。
読書感想文にアニメとか漫画のライトノベルは相応しくないアルよ。やっぱり。何としても読書感想文は、あらすじだけ書いて楽しようとするのでもアニメとか漫画のライトノベルを読んで簡単に済ませようとしてもPTAを主食にしてるteacherには全部バレバレアルよ。何も意味無いし何も得しないアルよ。中坊が努力しないで楽してサボるなんて100年早いアルよ。ちゃんとした字だけであって絵も少なくて読むのにかなり苦労する普通の小説をちゃんと時間と手間をかけてじっくりと読んで書いた感想文のほうが普通の小説を一生懸命読んでる友達達も御前も損しないで済むし感想文によってはとてもよく評価されて何処かの展覧会に出されて賞を受賞できる可能性も充分にあるアルよ。
青柳碧人さんの著作を全て読み倒し、その後何となく似た雰囲気の作品が多い似鳥鶏さんを読むと言うのはいかがでしょう。 青柳さんは、「ヘンたて」や「希土類少女」「千葉県立海中高校」、最近は「浜村渚の計算ノート」が流行りました。http://www.hayakawa-online.co.jp/product/books/21071.html http://www.nikkei.com/article/DGXDZO41963510Z20C12A5NNK001/ 軽いタッチの青春・日常ミステリーが多いです。日常ミステリーではすでに紹介したかもしれませんが、坂木司さんもおススメします。 重ためのテーマですが、辻村深月さんの「オーダーメイド殺人クラブ」も好きな人は多いです。辻村さんの本はテーマが幅広くホラー？ファンタジー？の初期の作品「凍りのくじら」や「冷たい校舎の時は止まる」などもファンが多いです。お仕事小説の「ハケンアニメ！」などで最近は注目されました。 最近一気読みしたのは荻原浩「金魚姫」。直木賞受賞作の１作前？の本です。http://www.kadokawa.co.jp/sp/kingyo/ この方の本も私は好きです。 最近の流行なのか、作家がテーマと作者を指名して「アンソロジー」本がたくさんあります。それらを読むと好きな作風や作家に出会えるとことがあり、私は読みたい本が途切れるとそこに活路を見出しに行きます。例えば「本屋さんのアンソロジー」http://www.kobunsha.com/shelf/book/isbn/9784334767860など…。
母親についてはほとんど言及が無いようです。 父親については「四つの署名」にて、「君（ワトスン）のお父さんは、だいぶ前に亡くなったとか聞いている」とホームズが言及しているくらいですので、こちらも時期や死因は不明です。 兄については、同じく「四つの署名」にて、ワトスンが兄の形見（※元々はワトスンの父から兄に譲られたもの）の懐中時計を、「近ごろ手に入れた」と発言していることからすると、四つの署名事件が起こる少し前に亡くなったものと思われます。 四つの署名事件が起きたのは、１８８８年のことと思われます（※作中の登場人物が、１８７８年のことを10年前、１８８２年のことを６年前と言っています）ので、お兄さんは１８８８年頃に亡くなったと考えられます。 死因については明らかにはされていませんが、ホームズは「最後には酒を飲むようになって亡くなった」と推理しておりワトスンも否定していないことから、アルコール中毒か何かで亡くなったのではないでしょうか。 オーストラリアにいた時期は不明ですが、少なくともワトスンは日本で言うところの高校生の頃にはイギリスにいたようです。（「海軍条約事件」において、ワトスンが学生３年生の時のことが書かれており、その時の学友がケンブリッジ大学に進学したと語られているからです）よって、大人になる前にはオーストラリアを離れていたと考えて良いでしょう。 ちなみにワトスンは「四つの署名」において、「オーストラリアのバララット金山で穴掘りの光景を見たことがある」と言っていますので、少なくともビクトリア州にあるバララットに行ったことがあるのは確かなようです。 私が手持ちの資料で分かるのはこのくらいです。
加賀青年は学生の頃から「聡明」で「正義感に溢れている」けど、ちょっと「融通がきかなく」て「堅苦しい性格」の人物であったのだと思いました。 そして刑事になって、様々な環境や立場に置かれた人々と接していくことで、現在の「人情味」に溢れた良い刑事に成長していったのだと思いました。
24の瞳 ビルマの竪琴 少年h が、 難しくないと思います。
折原みとさんの「緑の森の神話」でしょうか?
赤染晶子著『乙女の密告』 朝吹真理子著『きことわ』 西村賢太著『苦役列車』 円城塔著『道化師の蝶』 田中慎弥著『共喰い』 藤野可織著『爪と目』 小山田浩子著『穴』 又吉直樹著『火花』 しか、読んでいません。 優れていると感じたのは、『道化師の蝶』です。 メタフィクションの蜘蛛の巣に絡め取られる感じが、これまでに自分が読んできたなかではあまり得られなかった感動を呼びました。 なまら笑ったのは、『乙女の密告』。 題名と内容の乖離が、効果的だと感じました。 ストーリィや世界観が好きだったのは『共喰い』でしょうか。 新しい作家氏に出会えて良かったと。 つまらなかったのは、『爪と目』で、二人称形式なぞ珍しくもないのになぜ今更？という思いです。 「受賞に値しないもの」というのは、わかりません。 最近は、「売るべき作品に与えられる賞」になったのだなと思うと、どれも相応しいのだろうと感じますし。
井上靖の『氷壁』は良かった。 正統派にすごく惹きつけらる感じの文章でした。 後は、伊坂幸太郎の陽気なギャングは3巻まで出ているのでよんでみてはいかがでしょうか。
『ちいさいタネ』はどうでしょう？ ひまわりではないのですが。
完全に自分の好みですが…。 １、贖罪 ２、少女 ３、花の鎖 です。 贖罪の中の、親戚のおばさんがデパートで可愛い服を買ってくる話が好きですね。少女なら由紀の語りがいいです。
お疲れ様です。 劇場版リングとは貞子関係の設定は別物ですから、毛色の違う作品に感じたと思います。 ここからまだ「らせん」「ループ」と続き、それらを補完する「バースデイ」で完結するので、最後までぜひともお楽しみ下さい。 また、他の回答でありましたが、一応「タイド」「エス」といった別のリングシリーズもありますが、ループで明かされる事実を顧みると、パラレルワールドな作品だと思います。また、これらを再構成したモノが駄作と名高い貞子３Ｄとなります。 この３Ｄシリーズはリングシリーズを愛読していたほど、評価は下がる傾向のようです。
“伝奇/異能バトルの皮をかぶった社会派小説”みたいなのが多めなんで(多作な作家なんでそれに当てはまんないのもありそうだけど)好みは分かれそうな気が 個人的には 《産霊山秘録》 がおすすめか
地下室探検のピンク色のやつです。 http://7net.omni7.jp/detail/1101550215?sc_e=sydr_sspdspro
質問をするところですよここは。あなたの懇願を聞き入れる場所ではありません。 常識をわきまえられない方が書かれた作品なんか、総じて駄作だと思います。 ついでにせっかくのQ&Aなのですから、ここに感想を置いておきますね。（ポイント稼ぎはさせません） ・思ったこととしては、三点リーダーの使い方が気になった。・・・ではなく、……のほうがよろしいかと。 ・括弧内の感嘆符（！）や疑問符（？）のあとはスペースを空けるとセリフが見やすいと思います。 ・内容のほうですと、間違い電話らしきものが何度もかかってきたときに、主人公はなぜ毎回電話に出ていたのでしょうか？ 着信音が鳴っても出なければ子どもの声なんて聞こえないのにわざわざ出る必要はあったのでしょうか、ということかな。 ・総じて、主人公のやたらめったらな言動が目立ちましたが、簡潔にまとまっていてよくできているなと感じました。
難しいですが、善良であればたまたまどうしても欲しい本がネットであったから買った 悪人であれば、例えばその本が3000円税込だとするとネットでは1000円で買えた それを今度は別のネットオークションで2900円で売って売れた、であればその方は1900円儲かりますからね、そういう手はいくらでもいますよ？ 別に違法、というわけでもないですから 例えば人気アイドルグループのライブチケットを複数枚買い、それを高額な価格でネットに売る、それと同じ感覚のようなものです。 だから、ほんとに欲しい人が買えない、という事になるのです。
難しいですが、善良であればたまたまどうしても欲しい本がネットであったから買った 悪人であれば、例えばその本が3000円税込だとするとネットでは1000円で買えた それを今度は別のネットオークションで2900円で売って売れた、であればその方は1900円儲かりますからね、そういう手はいくらでもいますよ？ 別に違法、というわけでもないですから 例えば人気アイドルグループのライブチケットを複数枚買い、それを高額な価格でネットに売る、それと同じ感覚のようなものです。 だから、ほんとに欲しい人が買えない、という事になるのです。
親の離婚、現実世界でもよくある話です。 ファンタジー中世あるいは時代ものであれば、養子縁組と言う形で生き別れになり、後日その両家は敵対関係になった等。 片方の人物が実家を離れてる時に、実家の政変や戦争などで実家自体が消滅行方知れずと言う書き方もできますよね。 敵対関係や行方知れずが再会への障害としてストーリーのネタになります。 一般市民であれば、奉公へ出されると言うのも生き別れに発展させようと思えば発展させられると思います。 ストーリー的に言えば、連鎖的にアチコチを探し回らなくて、主人公が普通に生きている様子を描くとします。 その生活の中で生き別れの妹の存在がある程度近くにあり、何らかの形でその人物が生き別れた妹に気が付きその確証を掴んでいく（ここの部分でストーリーが作れます）、そしてその妹に自分が兄だと名乗れない状況を含める（障害を克服していく部分でストーリーが作成できます） 身分の差や、記憶喪失等、自分とは何らかの敵対関係にある（思想や派閥軍閥）は扱いやすいと思います。 極端な話、再会だけを取り上げるなら、クライマックスで敵として登場させてもいい訳ですし･･･。 また兄が処刑実行をするような下級層の民で、処刑台で罪人として妹に再会をして、みずからが妹の命を奪って物語が終るような欝なストーリーの終焉を用意したりもできますよね。 質問者は、小説に限らずにもっと色んな本を読まれて、色んな人と関わるとよろしいかと思います。 また趣味の中には、陳腐なファンタジー小説的なストーリーを作って行くような遊びもあります。そのような物を経験されては如何でしょうか？
このような危険人物を、日本の公安当局、韓国国家安全企画部、アメリカのCIAが、ノーマークだったとは考えにくいです。 韓国軍が、日本に向かおうとすれば、必ず在韓米軍に連絡するはずだと思いますが、米軍から少しだけでも、待て、と止められるのは確実だと思われます。 そのような作戦をアメリカの許可なく、できるはずはありません。 これほどの事件は、アメリカの国家安全保障会議で、緊急に取り上げられると思いますが。 韓国大統領が、軍を取りあえず押さえるはずですし、アメリカ東部時間が深夜、早朝なら、大統領が叩き起こされてますよ♪ しかも、ジャンルはハードボイルドというより、ミリタリー系国際テロ、または軍のクーデター系じゃないでしょうか？ それと、事件の直後に外交ルートで抗議するのが普通です。 北朝鮮と険悪な最中に、ナゼ日本を攻撃するのか？ アメリカに取り、天秤に掛ければ、どう考えても日本の方が大事なはずです。 以上。 今頃、気付きましたが、韓国軍と在韓米軍は合同演習をしており、韓国軍が政府に極秘での作戦となれば、米軍などとの公式な周波数で通信、あるいは、周波数を変えずに暗号を変えると思いますが、容易に米軍に察知されると思います。 失礼。 公式な周波数を変えて通信、の誤りです。
お探しの本を読んだことはないのですが、おそらく、その本が作中に出てきた別の小説は読んだことがあると思います。 すっっごくうろ覚えなんですが…。 確か……北村薫さんの『八月の六日間』という本だったと思います。 違ったらホントにすいません。 誰も回答しなくて、手がかりがなかった時には、この本をあたってみてください。 出版社の女性が主人公なので、作中にいろんな本が出てくるんです。 登場した本はタイトルや作者の名前も出てきます。 お探しの本、見つかるといいですね。
近所の図書館に今でもあると思いますよ。。 子供用コーナーも含めて色々検索してね
J・K・ローリング作 【ハリーポッター】 ソフィー・オドゥワン=マミコニアン作 【タラ・ダンカン】 ステファニー・メイヤー作 【Twilight】 などはどうでしょう？ Twilightは吸血鬼の設定が入ったり、ちょっと前の作品で恋愛小説です。 タラ・ダンカンやハリーポッターは完全ファンタジーですが仲間同士の友情や恋愛模様がとても面白いので是非。 とてもオススメの３冊です。
僕も最後まで読みましたがポイズンドーターまではモヤモヤしなかったんですが、ホーリーマザーで誰が正しいのかが分からなくなりました。 ただアパートの男の子の話が悲しかったです。。
昔と比べると、最近は本の値段がずいぶん高くなった感じです。 現在、出版されている本は、半分が売れ残ると言われています。 売れ残った本はたいていは取次店で、廃棄処分しています。 昔は、売れ残りがあっても、今ほど多くはありませんでした。 そのせいでしょうネ 特に学術書は、中島義道が言っていたけど、全国の図書館と研究者以外誰も買う人がいない、と言って、出版しても１０００部売れればいい方だ、と言っていました。 道理で高くなるわけです。 私は比較的、哲学など専門書を買う方だけど、やっぱり6500円はためらいます。 近くの大学図書館で買うと、定価から1割引いてくれます。 助かっています。 本の内容にもよりますが、私の場合、1冊、3000円から4000円が価格帯です。 出版社だと、作品社と講談社の本は比較的安い。 反対に、みすず書房と岩波書店は高い。
それは読んだ方限定になります。 なかなかに難しいでしょう。 講義の一部であるなら、先生か同級生にお聞きになるほうがよいでしょう。
子供たちではないので自信がないですが、魔法を忘れたウィプララではありませんか？
アインシュタイン・インフェルト『物理学はいかに創られたか』
黄飛鴻（ウォン・フェイフォン）じゃないかな。
「おおきなおおきなおいも」でしょうか。
椎名誠「もだえ苦しむ活字中毒者地獄の味噌蔵」をどうぞ
芥川龍之介の短編は面白い話多いと思います。短編集が何冊か出ているので、興味がありそうなのを探したらいいと思いますよ。藪の中、河童、地獄変、杜子春、羅生門などあります。 夏目漱石の坊っちゃんもお勧めです。 太宰治、宮沢賢治もいいと思います 谷崎潤一郎、三島由紀夫、川端康成も面白いですよ。あらすじを見て、興味がある話を読んで行くと良いと思います。
余りお勧めではありませんが、古本なら安く手に入ります。また図書館でも借りる事が出来ます。 お時間に余裕があるなら、折角のお休み期間ですから５冊共全部読まれてはと思います。 また下の方々がいう映像化された作品を観て…という案は論外ですね。 読書をする…という楽しみが半減してしまいます。 それに映像を観て書いたら映像の感想文であり、読書感想文にはならない。 失礼ですが、課題の意味が全く分かっていないですよね。 あくまで一般論ですが、映像化された作品は下の方々の様に本を読まないで書く人が多い為、出来れば避けた方が無難かと。 勿論、何を選ぶかは質問者さまの自由ですし、感想文がキチンと書けていれば問題はありません。
沢山いますよ。有名大学に入るには、英国社理数の勉強をすれば良いだけですから。 結構有名な言葉で「東大を受ける生徒は、教科書と漫画しかよまない」というのがあります。
普通は常識的に考えて4枚と5枚目の半分までは書きます
とりあえず小説じゃないものを。 でも、その中のお勧めとなると、切り口が異なっているだけで、どこをどう切り取っても澁澤龍彦だと思うので、特にどうしてもこの一冊というのはないかな……。 あえていうなら、読む前に書いてある世界についての基本的な知識が無いとあまり楽しめないかもしれないので、アマゾンの解説などを読んで読む人の好みにひっかかるところがあるもの。 なければ、『東西不思議物語』はもとが毎日新聞のコラムだったそうでわりと読みやすくていいです。あと、『胡桃の中の世界』『思考の紋章学』あたりがわりと密度が濃かったかな。 小説なら『高丘親王航海記』はぜひですが、もしこれから読むのなら、いきなりはもったいないので、あとにとって置いて他のものから読みます。
えーと、忙しいなら、暇な店から行きます。 センターから行きますので、個別の店に電話しても 断られるか、日にちが遅くなります。 おうちで2902 | ブックオフ出張買取センター一覧 www.bookoff.co.jp/sell/popup_centerlist.html 京都 東京23区、多摩市、町田市、八王子市、立川市、西東京市、武蔵野市、三鷹市、小平市、小金井市、稲城市、調布市、府中市、国立市、昭島市、国分寺市、東大和市、武蔵村山市、福生市、日野市 ◆本・ソフトを売りたい方 宅配買取（宅本便） 宅配買取を申込む WEB申込なら24時間受付 最短翌日集荷可能！ ◆本・ソフト以外も売りたい方 ブックオフ出張買取センター
機械がというわけではないですが、 下町ロケットなどはどうでしょうか。
映画のノベライス。 岩井 恭平「サマーウォーズ 」(角川文庫) ですね。
女というのは花のように貪婪で〜という短編河童のセリフは連想しましたが地の文では無いですね…。
最近入れたばっかりなら、『ブクマ追加順』でソートをしてみたら、すぐ見つかると思いますが。 最終手段は、一度ブックマークを解除してから、もう一度ブックマークをし直すのです。
私は紙媒体ですね。本と言うか読書は内容を知るだけではありません。やはり読書はその雰囲気も必要です。そうすると紙の方がその雰囲気を味わえます。電子書籍はその雰囲気は読書とは違いがあるように感じられて仕方ありません。電子書籍にシェイクスピアも似合いません。やはり紙です。しかし電子書籍を否定はしておりません。しかし電子書籍にシェイクスピアは似合いません。紙にハードカバーの本じゃないと駄目だと思います。あとコミックなんかも紙の方がいいでしょう。雑誌もその感じが必要だし・・・江戸時代の文献は完璧に紙媒体のはずです。これらが満たされれば、そうすると出番は電子書籍ですね。
「道徳心にうったえる詩人」というイメージはありませんね。 独特のリズムを持ち、退廃的、虚無的でもの哀しい感じの詩です。夭逝した天才詩人で実生活ではダメ人間だったというのも日本人好みで、人気の要因かもしれません。
ニュースで同じ疑問を持った人がいてましたが、絶対に届かない所に置いてあるのはディスプレイ用の非売品だそうですよ。
高橋 克彦の「ドールズ」シリーズとかどうでしょう？ 霊というか、少女の前世ですが ホラーでミステリー(殺人事件あり)です。 惨殺死体の中で～のシーンがあったかは忘れましたが、 憑りついている(前世)のは成人男性なので、 憑りつき先の幼年の女の子が大きくなる(思春期になる)前にはやめないとな、といった会話はありました。
単純に、かつて自分を捕らえた闇祓いと不意に出会ってしまい、怯んだだけだと解釈しました。 怒り→逮捕された恨みがある 恐れ→身を持ってムーディの実力を知ってる 気に入らない相手ではあるけれど、表立って刃向かう度胸も無く。今は特にやましいことはしていないけれど、常に監視されているような圧迫感や苦手意識があるのだと思います。 クラウチJr.はあのダンブルドアでさえも完璧に欺き、同じデスイーターであったスネイプすらも見抜けませんでした。正直、カルカロフごときが出会い頭にすぐ見破れるとは到底思えません。
明確な定義としては、ライトノベルレーベルから出ているか否かくらいしか無いです。 青い鳥文庫、角川つばさ文庫など、表紙・挿絵がラノベっぽいのは今の子供がアニメ・マンガの絵に慣れ親しんでいるから、昔ながらのイラストより手にとって貰いやすいそうです。 ボカロ小説はラノベか、ライト文芸になるんじゃないかなと思います。
以前絵本専門店で ガラス細工のステンドグラスをいったん作って それを写真に撮って掲載している絵本がありました。 (小玉房子さんの作品です) 「虔十林公園」「やまなし」などが あったように覚えています。 中でも、「虔十林公園」の出来が いちばんよかったのを覚えています。
ラノベや三流の自己啓発書でもいっぱい読めばいいのです そのうち自然と難しい本に手が伸びるようになります 「量は質に転化する」という言葉がありますが、何を読んだかよりどれくらい読んだかの量が大切なのではないでしょうか？
そうですね、細身で美形のイメージですね。 マッチョな大男って、ムキムキの筋肉テカテカの、恋愛ごとには不器用な真面目バカなイメージかな…。 てなるとサブキャラになるかな、私のなかでは。 モテる理由は便りになるからってだけなら、ちょっと弱いかもしれない。 イケメンで強ければ、冷静で相手にしてくれなくても都合つけて頼っていきたいのが女心かと(笑)
んー…ありきたりなキャラクター ありきたりな展開...物語 タイトルはどこかの漫画をパクッたかのような感じ すべてにおいてつまらないの一言です ごちゃごちゃしすぎてるし読むのがめんどくさくなる感じ 最近の漫画やアニメに洗脳されているなーという感じに思えました。 昔のアニメや漫画も読まれては？
102ひきのねずみではないですね。 ぐりとぐらのしりーずかな。
丸山真男著 現代政治の思想と行動
アンモナイトの化石？ でしょうか。 http://www.geocities.jp/santaroshouse/book2.html
その会社に問い合わせてみるのが一番です。 http://www.panrolling.com/ 一番下に問い合わせフォームがあります。 そのまんま日本語に翻訳してみても 当事者の意図とは違う場合が多いですから。
やーっ、小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめです。
結婚すると思います。
自分が一番大切にしているのは「星の王子さま」です！ この本は何回読んでも飽きないですし、作者の語りかけがまるで自分も物語にはいっているような感覚になったりしてしまいます!!笑笑 意味の分からないこと言ってすみません！！ もし、よかったら1度読んでみてください!!
http://kokuyonoyokoku.blog.fc2.com/blog-entry-8.html こういうやつですか？
少々マニアックですが・・好きな人は読み尽くす傾向にありますｗ 色々ありすぎて、主な著者をあげておきます。 青山圭秀、瀬戸内寂聴（数冊）、福岡伸一、松村潔、白州正子エッセイ、氷室冴子、手塚治虫（漫画仏陀）、司馬遼太郎（空海の風景）、井沢元彦（逆説の日本史、他少し）、関裕次、桐島洋子、シェークスピア訳本、村上春樹、渡辺淳一、 古典もろもろ（万葉集、日本書紀、古事記、出雲風土記）他文庫で色々（奥の細道、土佐日記、更級日記、源氏物語、方丈記、徒然草、良寛詩集など）西行伝など 趣味の水彩画の本色々
芥川賞は、純文学のおもに新人作家に与えられる賞。 直木賞は、大衆小説のおもに中堅作家に与えられる賞です。 芥川賞受賞者は、無名の新人であることも多いですが、直木賞の場合は、それまでにある程度の執筆歴があり、一般に名を知られた作家が多いですね。 選び方は、それぞれ5～6作ほどの候補作について、10人程度の選考委員が、何度か票を入れながら議論して選びます。委員は中堅～ベテランの作家で、やはり受賞歴がある人がほとんどです。 頻度は年2回、上半期（7月）と、下半期（1月）です。
平岩弓枝 風子 前向きな女の子のいい話！ 平岩弓枝さんの作品はどれもいいと思う。 バラエティーに富んでる。
どんな作家であろうと、どんな作品だろうと、読者との「相性」というものがあります。 「相性」が合わなかったら、「猫に小判」です。 私は昔、「雪国」を何度読んだか知れません。 東京方面から列車で行きましたので「トンネルを抜けると雪国でした」。 水上方面は雪が全然ないのに、トンネルを抜けると一面の雪景色でした。 小説の通り！ しかも、小説の舞台の越後湯沢の高半旅館の、川端が「雪国」を執筆した「霞（かすみ）の間」に１週間滞在し、芸者相手にいろいろ話しました。 「雪国」のモデルの松江さんの話も聞きました。 それに芸者さんの「置屋」を訪問し、ああ、駒子の小説に書かれた通りだと思いました。 部屋の窓から外を見るとすぐ近くがスキー場で、若い人たちがたくさんスキーをしていたのも、小説の通りでした。 それに雪が降る越後湯沢のホームで、初めてラッセル車が雪を噴き上げている光景を見た時は感動しました。 そして、池部良と岸恵子の映画「雪国」を映画館で見て、さらにＴＶ放映したのを録画して何度も見ました。 さらに、東京・芸術座で、主人公・駒子を二人の女優、若尾文子などが演じた芝居を３度、見ました。 私にとって、「雪国」は「伊豆の踊子」と並ぶ、愛読書です。 たぶん、きっと「相性」が良かったんだと思います。
作家といえども、今まで誰も考え付かなかったような、まったく新しいアイディアを次々と思いつけるわけはないので、仰るように、既存のものをうまく拝借して装いを新たにするとか、いくつか組み合わせるとかしている場合が、まあ大半だろうと思います。
コンビニの店員だったから受賞したのでは無いです 作家志望の方でコンビニでバイトするかどうか何とも言えないでしょう
にゃんたんのゲームブックですかね。いろいろ種類が出ています。 僕も持ってました。
1のほうが良いと思いますよ。 単語などの記憶は実際に書いた方が覚えることが多いですが、内容についてはその都度読んだ方が頭に入りやすいと思います。 繰り返し読むことで新しい発見もあるでしょう。 大抵のことはまず真似から始めるものです。 じっくり読んでチャレンジしてみてください。
そうです、そうです、この作品です！新書・文庫のなかみの違いまでアドバイス頂き…細やかなお心遣いに感謝いたします。
ブルーバックスや新書で探せば、あると思います。知識は力ですからね。 ここからは余談です。 たしか大阪経済大学の国語は漢字、ことわざぽいものの意味、傍線部の意味、⬜抜き、内容把握などですが、「現代文単語」などで知識を増やす方法もあります。 似たようなレベルの問題をたくさん解いて、解説を読みこんだ方が点数につながるのではないかと思います。 では、暑いですが、がんばってください。
提出物のようですから、自分で考えて自分で書かなければ意味がありません。 このような場所で、宿題を誰かにやらせて、なんとかさせようという考えはいかがでしょうか？できないなりに、なんとか自分の力でやるのが筋かと存じます。
「サクラサク」辻村深月
普通に買えますよ。都内にお住みなら、大久保の第一教科書ってところで、店頭で買えますよ。
ヒロイック・ファンタジーものでは 栗本薫「グイン・サーガ」 田中芳樹「マヴァール年代記」 C・L・ムーア「処女戦士ジレル」 高千穂遙「異形三国志」 などなど
概ね他の回答者さんたちの言う通り無理ですから検索しましょうなんですが、恐らく検索自体不慣れなのかなと見受けられますので、まずは新着案内を探してみられると良いと思います。 所蔵している分は膨大すぎて無理ですが、先月受け入れたもの程度であればチラシなり冊子なり配布している事があります。 小さな図書館なら全点ですが、大きな図書館だと一部で、残りはホームページで見てね、という形になります。 ｢検索｣というと辞書みたいにタイトルがわかってないと引けないと思ってる人がいるみたいなのですが、そういうキーワード検索以外にジャンル別で引けるようにしてあることがほとんどですし、新着案内や予約ランキング貸出ランキングなど提供している所も多いです。
「ちびくろさんぼ」画像で検索してみましたか？確かに黄色表紙のもあるようですし、画家も色々な人が描いてたようですね。
人間失格太宰治の後期の代表作である。 冒頭の恥の多い生涯を送ってきましたという文で有名です。 これを書いた後に自殺していることから太宰治の遺書とも言われていま す。 内容は主人公大庭葉蔵が、 他の人と違う自分を隠し、 人類への最後の求愛として、 道化を演出する。しかし、 秘密組織に入り、 その後バーの女中と自殺を図り、 自分だけ助かってしまう。 そして 女の人と同棲するが 自分がいることで不幸になっていると感じ 二度と戻らなかった。 その後 別の女性と 結婚するが、 その人は 知り合いに犯されてしまう。 そして 大庭葉蔵 もパビナール中毒になってしまい、 精神病院に送られる。 最後は、 20代なのに 白髪が生え40歳以上に見られる容貌となってしまう
ぶっ飛んだ設定なら 敷地や総資産の常識は 無視していいかと。 ただ「財閥」は 日本は終戦の際に解体されたため 存在しませんので そこだけは替えたほうがいいと思います。
質問者さまは勘違いされているみたいですが、読書感想文とは本を読んだ感想を作文にした物です。 他人にとって面白くても、質問者さまにとって面白く感じるとは限りません。 人の感想は十人十色。 そして感想を聞かれているのは質問者さまなのですから、自分が本を読んで思った事や感じた事を作文にしないと意味がないし、人が思った事を参考にする必要すらありません。 それと感想文に粗筋は不要です。書けば減点です。徹頭徹尾、感想でまとめないと駄目ですよ。
かなりピンポイントな内容になりますが 「歯がぬけたらどうするの」は、いかがでしょうか。 私は小さい頃、上の歯がぬけたら縁の下に、下の歯がぬけたら屋根の上に「ネズミの歯と代えとくれ」と投げると、良い大人の歯が生えてくると親から聞いていたので数個実践しましたが(*´-`) この本にはいろんな国の歯がぬけたらどうするか？が書いてあります。 歯がぬけたらどうするか！？といった、かなりピンポイントなテーマですが、各国の神様事情？や、イラストも沢山で、読んで「へぇ～」と思うところも沢山ありました。 難しくない内容のものをお探しなら子供にも取っつきやすくて良いかなと思います。
逆です。 セリフをバランスよく配置するのではなく、読者に伝わりやすい、分かりやすい５W1Hを作るんです。 純文学者を目指すなら別ですが、セリフのあるノーマルな小説は「すんなり頭に入る」ことこそが美しさです。 これは、一瞬で惹きつけられる絵のことを「美しい絵」と呼ぶのと同じ理屈です。 一瞬で惹きつけられる文は美しいのです。 分かりやすさを追求すれば自然に文は美しくなるので、それができないうちからセリフのバランスなど考える必要はありません。
現実に存在して、実用されていたブーメランは、漫画やゲームに出てくるものとは完全に違います。 同種の武器は、古い時代にさまざまな地域で使われていましたが、基本的に軽量のもので、「命中しなかった場合に、手元に戻る」ものです。 鳥の群を「かすめて（命中させない）」、追い立てるなどの目的で使われました。 フィクションで登場するブーメランに似たアボリジニのカーリなどの狩猟具は、カンガルーを倒すこともできるもので、当然ながら大きな運動エネルギーを持たせたものです。こうした強力な用具は、返ってきてしまえば、簡単に受け止められるものではありません。 実在するものと同様としたければ、武器として使うのは非現実的ですし、そうした非現実的な舞台の道具とするのであれば、「作中独自の設定」を与えて、実用できる理由をつけるのが基本でしょう。 極端な話、決まった使用者の手元に戻る魔法が掛かっていれば、自動で返ってくるのが当然ですし。
感想受付の△マークって……それは、感想受付設定をユーザーからのみに設定しているからですよ。 マルにしたければ、感想を受け付ける（ログイン制限なし）にチェックをすれば、○になりますので、設定を変えてみてください。
ネーションと美学(定本柄谷行人集 4)/柄谷行人 でしょうか？ https://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/02/3/0264890.html
単行本版なのか文庫版なのか教えて下さい。
ゲド戦記（小説) ハリーポッターシリーズ 京極夏彦の巷説百物語シリーズ
「 歯車 」のことでしょうか。 停車場…… http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/40_15151.html
こんにちは。 現代女性の生き方の勉強になる、 ブラを捨て旅に出よう 貧乏乙女の“世界一周”旅行記 (講談社文庫) を お薦め致します。 裸族と裸で付き合うなど、これまでの女性旅行評論家が驚く本です。
どうやって「書く練習をいっぱい」するのでしょうか。 論文と小説の書き方は違います。 小説は、どのように読み手の感情に訴え揺さぶるか そのテクニックが必要です。 どうすれば、そのように書けるかは 沢山の小説を読んで、自分の中に蓄積しなければ無理です。 ストレートに淡々と事実、事象をありのままに書き 自分の意見結論を述べる論文とは 書き方、必要とされる能力が全く違います。 他人の影響なんて不要、自分だけのオリジナリティが と自惚れる人もいるようですが そんなに才能があるひとはいませんよ。 小説を読まない人に小説は書けません。
20代女性の自己啓発書ですか。難しいですね。 思いつくのは、高橋みなみさんの「リーダー論」か仲谷明香さんの「非選抜アイドル」しか思いつきません。（まだ読んでません。申し訳ありません）
「エパミナンダス」のことと思われます。『おはなしのろうそく(1)』『愛蔵版おはなしのろうそく(1) エパミナンダス』に収録されています。 http://www.amazon.co.jp/dp/4885691001/ http://www.amazon.co.jp/dp/4885690501/
私も林真理子さんの作品が好きで散々読みました。 グラビアの夜とかあんがい面白いですよ。 他の作家だと… 唯川恵さんの作品はだいたい似たような内容な気がしますが、どこにでもいそうな女性が主役で共感出来る部分もあります。 江國香織さんと辻ひとなり？（中山美穂さんの元旦那）の作品で『冷静と情熱のあいだ』。 吉田修一さんの『東京湾景』なんかも面白いですよ
誰か詳しい方がレスするだろうな……と思って見てたんですが、無いようなのであくまでも自分の印象ですが。 というか、文庫をどこかにしまい込んでしまって、今、見られるのが萩尾望都が漫画化したものだけなんで勘違いがあったらすみません。 基本的にはSFというより、幻想なのできっちり理に落ちる解釈は成り立たない。そういう話なんじゃないかとおもうんですが。 以下ネタバレです その日に遺体が見つかったことはさすがに単なる偶然という感じはしません。 呼ばれてしまったのか、あるいは主人公が戻ってきたことが引き金になったのか。とにかく彼女は戻ってきた。体とともに魂も自由になり、旅立つ前の主人公の呼びかけに応えるために。もしかしたら、作中で何度も繰り返されるように、少女のまま時の止まったタリーにとって、十年なんていう歳月はひょっとしたら意味のないものなのかもしれません。そしてすでに無くなってしまった砂の城の残り半分を作った。 主人公は、十年前に波に消えた自分の分をもう一度作り上げることでそれに応えます。 そして、それがきっかけなのか、それとも彼女が戻って来たときからすでに不可避のことだったのかはわかりませんが、タリーを失った後に過ごした時は意味を失い。彼はあの日の少年に戻ってしまいます。 だから、永遠にタリーを愛し続ける彼にとって、大人になり結婚した相手であるはずのマーガレットは意味の無い存在になってしまった。 ちょっと原作がないので、「マーガレットという名の」というところが、彼女に名乗られてその名を知ったのか、あるいは名前は覚えていたのか、それともはっきり書いていなかったのかを覚えていないんですが。 前者なら完全に少年に戻ってしまっていたのでほんとうに分からなかったのでしょうし、後者なら記憶はあってもこの十数年は全く彼にとって意味のないものになったということの象徴、はっきりさせていない場合は読者にゆだねているんじゃないかな。と思います。 自分としてはその間くらい。 いきさつや名前の記憶はほのかにあるけれど、それがどういう意味を持っているのかすら分からないしもうどうでもいいなのかな。という印象ですが、違う感想をよむと、そちらもそうかな……と思ってしまうし、他の方の解釈をみると頷いちゃいますし。 それと、ちょっとウラがとれないんですが。たしか導入の幼なじみの女の子がある日突然海に消えてしまった。というところブラッドベリ自身の経験だったと見た記憶があります。 それがはじめて死を身近に感じた経験だったと。 死者と向き合うとき、人はその人と最後に過ごした時間まで引き戻されてしまうものなのかもしれませんね。 どこかにちゃんとした解説がありそうな気もするんですが……。
早寝早起きをしましょう…と書いてました。
あらすじを読んでいるだけでも嫌な気分になるし、後味も悪そう。 私は読みたいとは思いませんが、好きな人は好きでしょうね。
姫野カオルコ著『整形美女』 美しくなって周囲に復讐……と思いきや、結局は自らの招いた早計に復讐される。 それでも、本人たちはそれなりに幸せと思い込んでいるのですから、幸せの定義とは、そして美の定義とは、いったい何なのやら、と思わせる小説です。
若い人じゃないですけど・・・ 阿川佐和子さん、益田ミリさん、向田邦子さんはいかがでしょうか。
『モンスター』という本が おすすめです。 ほんと、おもしろいです！ ある意味感動します。
そのお手紙には、子どもの頃の主人公の写真が同封されていた、としたら、 『感傷凌轢』という作品ではないかと存じます。 ワタクシの手元では、『形影相弔・歪んだ忌日』という新潮文庫の短編集に所収されています。 お訊ねの「青い表紙の本」は、初出一覧を見ると、「新潮」誌の2013年1月号である可能性が高いと思われます↓ https://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E6%BD%AE-2013%E5%B9%B4-01%E6%9C%...
Summer with sunflowers no-blooming
自分のここが面白い！と、思ったことを相手に伝えて下さい
私はひたすら書かない。 ひたすら読んでも数は読まず。 3００時間以上読みましたがまだ勉強で読みきった本は１４冊ほど一つも読み返していません。 人生で読みきった小説は５０冊以下という一般の小説の上達論を無視して 人生で初めて小説の勉強を始めそろそろ９カ月ほどですが、 現在とある社に売り込み現在選考中です。 その経験からいうとひたすら読むとは大量に読んで無意識的に体で頭で覚えるとう事です。 当然勉強になる読み方をしなければ小説の世界に浸ってしまいまい勉強した気なるだけです。 いわば天才の勉強法です。 私からいわせればそれは凄い事です。 小説は大量の技術の集合体であり勉強をするために読むなら多くの時間がかかります。 それを量が読めるスピードで読んで自分の力に変えていくわけですから天才にそうとうする凄い事ですよね。 しかのその手の言い方だと下地もなってない状態でたくさん読めと言っているわけですから最初は学ぶ事が多過ぎて数読むのは無理なはずなんですけどね。 私なんか最初のうちは一ぺージ読むだけで五分十分は掛かりました。 今ではそんなにかかりませんがそれ程に本物のプロの技術は高いのです。 ですからひたすら数を読んで力になるのは天才か。 すでに下地の整った人だけです。 私が小説という問題集を自分なりに解きながら読んで勉強して力にしていくなら、 ちまたの天才の勉強は問題集をろくにとかず数をひたすらよんで力にしていく勉強法です。 普通の人はじっくり小説という問題集を解いて言ったほうが力になると思います。
刹那とか？「刹那」(せつな) 一瞬や瞬間などの極めて短い時間を意味する
阿川弘之「軍艦長門の生涯」「雲の墓標」、遠藤周作「海と毒薬」、ヒトラー「我が闘争」かな
精霊の守り人はいかがでしょうか？ 読みやすいし、ネットにもいろいろ書き込みがあると思います(笑)
されないでしょう。例年９月号ですので。
子供のうちに読んだほうが絶対にいい。小学校三年生ぐらいで読んだけど、とにかく面白くて夢中になった。 古臭さは特に感じないと思う。
桐野さん、弘法も筆の誤りでしょうか。 確かに「中肉中背」の意味は質問者さんのおっしゃる通りです。 文部科学省のお墨付き？(笑) 私は以前に何かで“痩身で中背”という言葉は読んだことがあります。 そんなイメージを書きたかったのでしょうか。
岩波文庫、ちくま学芸文庫、中公クラシックスなど、いくつか訳がありますので、いちばん読みやすそうと思われるものを、本屋で実際に手に取って選べばいいと思います。 内容は、高校1年生には若干～かなり難しいでしょうが、難し過ぎて読めないというほどでもないでしょう。 いちど読む気になったら、多少意味がわからないところがあっても、ひとまずどんどん読んでしまって、とにかく通して読むことが大事です。また、あまり細かい註で立ち止まり過ぎないほうがいいと思います。
それは貴方も含め、単に世間一般が「賞」、それも芥川賞・直木賞にしか興味が無いからでしょう。 サッカーに興味のない人にＪリーグのチーム名をすべて言えと言っても、野球に興味のない人に昨年のプロ野球の首位打者、ホームラン王、打点王はそれぞれ誰かと聞いても、おそらく答えられないのではないかと思います。 同様に本をあまり読まない人に、教科書に載っているような昔の文豪はともかく、現在活躍中の純文学の売れっ子作家をあげてみろと言われて、何人の作家が上がりますか？ おそらく、芥川賞を取っていない人で活躍中の純文学作家なんて、村上春樹以外の名が出てくるとは思えません。 > その後売れっ子作家になった例は非常に少ないように感じます。 受賞せずに売れっ子作家になった人がたくさんいて、それに対して受賞した作家はほとんど鳴かず飛ばずというのであれば貴方の主張も理解できますが、本当にそんなにたくさん未受賞で売れっ子になった作家の名前が上がりますか？ もし、受賞した後に活躍した作家を知らない、けれど受賞しなくて活躍した作家もやっぱり知らないというのであれば、それは単に作家を知らないというだけの話であり、受賞云々は関係ないです。 > ピース又吉と羽田圭介くらいしか思いつきません。 いずれも芥川賞受賞後は新作は刊行されていません。つまり、受賞後は作家としてはほとんど活動していません。にも関わらず、この二人を有名だと感じるということはどういうことなのかを考えれば、貴方の言う「有名」が何を意味するのかは自ずから明らかです。 そもそも本を読まない人が作家を知らないのは当たり前の話であり、不思議でもなんでもありません。芥川賞・直木賞以外にも三島由紀夫賞・山本周五郎賞を始め、文学には多くの賞がありますが、おそらく貴方もどんな作品がそれらの賞を受賞したかなんて知らないでしょう。国民の多くが関心を寄せ、興味をもつ芥川賞・直木賞という２つの賞が異常なのです。 要するに受賞後に鳴かず飛ばずになるわけではなく、芥川賞・直木賞という２つの賞の世間の注目度が異様に高過ぎるというだけの話です。その後も売れっ子作家として活躍したとしても、世間が関心があるのは芥川賞や直木賞であって、売れっ子作家ではないということです。
＞目をつぶって静かに息をすると、なぜか安らかな気分になれる。 ＞(中略） 泣いている時の歩、その心の中は割と単純だ。 この部分は削ったほうがいい。 最初は、てっきり大人の女性の話かと思ったよ。 友人の名前、「涙」じゃないほうがいい。 泣いているとき流す涙なのか、混乱する。 冒頭の 『どうして失敗したの？私はこれからどうなるの？何も悪いことはしてないよ…？』 と 『私が涙にした顔って、こんな感じ？』 歩はあの時涙にした顔つきを想像し、自己反省させられた。 上手くかみ合っていないような・・・ まあ、納得いくよう、続きを書いて下さい。
「屋上にいた。いつもより視線が下になっていて」という文だけで、主人公は自殺しようとして、建物の屋上の端にいるのではないかと思わせます 後に続く景色描写や過去の振り返りもそれを強調させていますので、この辺は上手くできているのではないかと思いました しかし、途中で主人公とは別の人物が自殺しようとしていて、それを見ている場面だという説明が入り、その結果として序盤の文章が死にました それで3分の1ほどが無駄な文章となり、回りくどいとか長いとかと言われるのです それなら最初から蛍との思い出話に花を咲かせていたほうが感情移入もできますし、わかりやすい話になっているはずです 「緑色の鉄格子」という表現もありますが、鉄格子と金網は別物です 「脳内が沸騰して、凍りつき始める」も、どっちだよと思いました 「(1)次第に何をすれば良いかわからなくなり、（2)思考回路も麻痺しだす」も、１と２が逆か、どちらか不要です 気になるか気になるかと度々質問しますが、そんなことより間違えていないかどうかを聞くべきです 間違えている文章を読んで気になるという人なんていないでしょう
質問の意味がわかりませんが、どちらかを選ぶ必要はないと思います。それぞれ長短がありますから。 たくさん読んで広〜く学んでから、その中で良さそうなものを深く掘り下げていけば良いのではないでしょうか。デメリットは時間がかかるということですけど、もっとも確実な解決策ではないかと私は考えます。
イケメンでいい事ってあるの？ 外見より中身が大事ですよね、？ ネタでも釣りでも受け狙いでもないので、出来れば真面目な回答をお願いします。
イケメンでいい事ってあるの？ 外見より中身が大事ですよね、？ ネタでも釣りでも受け狙いでもないので、出来れば真面目な回答をお願いします。
児童書の場合。 『そんな友だちなら、いなくたっていいじゃないか!(斎藤孝の「ガツンと一発」シリーズ第3巻)』斎藤孝、PHP研究所、2004年刊。 『大人も知らない「本当の友だち」のつくり方：マンガで読む』松本啓子･かなしろにゃんこ、講談社、2005年刊。 『友達がいないということ』小谷野敦、筑摩書房、2011年刊。 一般向けの場合。 『大人の友達を作ろう。：人生が劇的に変わる人脈塾』中谷彰宏、PHP研究所、2000年刊。 『友情をきずく60のヒント』アン・ハワード/編、多田文子/訳、ピエ・ブックス、2009年刊。
どの程度読めるのか分かりませんが……。 灰谷健次郎「太陽の子」「兎の眼」 壷井栄「二十四の瞳」 ファンタジーに入るのかもしれませんが、 福永令三「クレヨン王国のパトロール隊長」「クレヨン王国 月のたまご」 フリガナが無くてもある程度読めるのなら、 東野圭吾「手紙」 三浦綾子「塩狩峠」「氷点」 恩田陸「光の帝国」 等も良いかと思います。 中学に入る頃に読んだもので泣いたし考えさせられたのは、三浦綾子とかでしたね。
芥川賞は「純文学」、直木賞は「大衆文学」と、対象になる作品のジャンルが違うのであってどちらが格上とかありません。
湊 かなえ (みなと かなえ) 「ポイズンドーター・ホーリーマザー」
芥川賞・直木賞は文藝春秋関係の賞なので、文藝春秋発行の本・雑誌が強いんじゃないかな？ ですので、文學界掲載作に一票。 二作のうち、村田沙耶香の「コンビニ人間」。
私は｢沈まぬ太陽｣を読んだりしていませんが、仮に読んだとしても、日本航空を利用しなくなることは、無いと思います。 表面化しないだけで、多かれ少なかれ、どの企業にも負の側面はありますでしょうし、墜落原因の所在については、日航、ボーイング社とは、別の所にあるような気がします。
夏樹静子さんの「そして誰かいなくなった」では？ こちらは文庫版ですが https://www.amazon.co.jp/%E3%81%9D%E3%81%97%E3%81%A6%E8%AA%B0%E3%81...
ユーキャンとSRSで速読を学んだ者です。 訓練を受ける前は600字/分くらいしか読めませんでしたが、初めに受けたユーキャンでは1500字、その後に受講したSRSの通信講座の初級〜上級では3000字(1行の文字数が新聞くらいならもっと速いです)読めるようになりました。 ただ、ユーキャンでしたら4万円、SRSでしたら上級までで50万円くらいはかかります。 SRSの訓練内容については、栗田昌裕先生の「本がいままでの10倍速く読める法」を読めばわかると思います。
中学生にしてはやドストエフスキーを読みカフカを読んだとなると、あとはサド侯爵の「悪徳の栄え」をお勧めする以外にありません。 マルキ・ド・サドはフランス革命のころのフランスの作家で、ひたすら自分の性的快楽を追求した人間です。自分の快楽のためなら他人がどんなに迷惑しようがそんなことは意に介すべきではないのであって、世の中、強いか弱いかだけが問題で、強い人間は何をしてもいいし、弱い人間は黙って犠牲になればよい。 同時代人にイギリスの経済学者アダム・スミスがいますが、彼も同じようなことを言っています。曰く、「個人が自己利益を追求すれば社会全体の利益も最大になる」「個人を倫理から解放し、個人の利己心を刺激する」 閉塞した時代に必要なのはまさにこういう思想であって、ぜひ、これからの人である中学生にサド侯爵を読んでいただきたい。
元の話はシェイクスピアのリア王なのは間違いないですね。
岩波書店から刊行されている「漱石全集」には、「蔵書への書込み」が収録されている。
映画化もされた「マチルダはちいさな大天才」です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%81%E3%83%AB%E3%83%80%E3%81... 映画「マチルダ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%81%E3%83%AB%E3%83%80_...
恐らく、質問者さんが全く想定していない「偉人」を挙げます。 「クラシック作曲家のブラームス」 この人は間違いなく蔵書に線を引いていますよ。 自身が気になった箇所などに、結構あちこち引いています。 あまり知られていないことですが、ブラームスはかなりの読書家だったんですよ。 日本人ではなくドイツ人ということですので、質問者さんの期待する回答ではなかったかと思います。 失礼しました。
そうなのですか(・_・; 私は、そういう本は読まないのですが興味深いですね。 私は、どちらかというとブスですから、困りますね。 とても、残念です．．．
登場人物になりきって小説の世界の中に身を委ねるのが良いと思います。
「ピトゥスの動物園」かと。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%83%88%E3%82%A5%E3%82%B9%E3%81...
関純二「担当の夜」 漫画家と編集者の共闘を描いた小説です
「本の90％はクズであり、あらゆるものについてそれは成り立つ」と悟って、 世界がクズで満ちあふれていることを許せるようになります。
いぬいとみこさんの「キノコの町」かと。
貴方はまず、自分で読んだ方が良いと思いますよ^o^ どうやって子どもを読むように説得するのでしょうか？子どもはあなたが読んでないことを知れば、読む必要はないと感じるでしょう。あなたはそれでも問題なく暮らせているわけですから。自分は読む必要ないけど、あなたは読みなさいよーというのは違和感があります。強制的に読ませると、理不尽に思うでしょう。一時的な解決にしかなりません。本当の目的はそれ以外にあるはずです。もし読んでいれば、子どもの感想を聞いてあげたりもできるし、自信を持って、本を勧めることができます。 まぁ、「ベスト・オブ 宮沢賢治短編集 」というのが、あるそうで、良さそうかなと。
未来いそっぷ収録の、「やさしい人柄」でしょうか。 死刑執行後しばらくすると、おとなしそうな人が「魔がさした」と言って凶悪犯罪を犯してくる。何回目か、新しくやってきた囚人が「所長に親近感を覚える」と言う。その人の犯行日時は前の死刑執行ごの翌日となっており、所長は「最初の死刑囚はやさしくしてくれた私が好きで他人に憑依して犯罪を犯し、私に会いに来ているのだ」と確信する。 所長は死刑囚に執行寸前まで冷たい態度をとり、（職員、他の囚人には優しいままです）結果その所長在職中は死刑囚が来なかったというオチです
ニコレッタ・コスタ作絵「ちいさくなったまじょ」（学研ワールドえほん 1990年1月号）ではないでしょうか。月刊誌なので現在入手は難しいかもしれませんが・・
｢生きるぼくら｣原田マハ ｢さよなら、ベイビー｣里見蘭
1度読めばいいのなら、読むのが遅い人は買う方が、早い人は漫画喫茶がいいと思います。 １時間でどこまで読めるか、１時間いくらかを比べて思ったことです。 飲み物代は入ってません。
私は男ですが見ると下が濡れますよ 射精はしませんわ。するような人は雑な性格なんだなと思っちゃいますね。 自分は絶対にしません。
たぶん、アンの想像癖や面白いものの言い方、純粋なところ、そして赤毛をからかわれた時の癇癪などでしょうか？ アンが、ギルバートと後に結婚するのを知ってますでしょうか。 新潮文庫にシリーズが、８冊くらいありますので、興味ありましたら、お読みになって下さい♪
「こころ」と似てるなぁと思うのは「ノル森」。共通する部分は自殺することと、純文学というところですね。これ言っていいかわかりませんけど、メインキャラクターほとんど死にます。 もしもう既に読まれているのなら、夏目漱石の他の本読んだり、有名な本を読んだり楽しんでください。個人的には竹宮ゆゆこ様が好きです。 色々なジャンル読みや
そうですか。で、ご質問、ご相談はなんですか？
こんにちは！出版業界底辺のものです。 >>作家として生きていくには一作ごとの出版社との契約が必要だと思うのですが、 その通りですが、「作家」と「出版社」が契約するわけではなく、あくまで「作品」との契約となるので、考えようによっては楽だともいえます。なぜなら、ある出版社でボツになったものを別の出版社が拾ってくれることもなくはないですからね。 >>もう一度文学賞に受賞するとか、何らかの形で人気が再燃するなどしないと厳しいでしょうか？ その通りです。特に「単行本」は刷るのにも時間やお金がかかりますし、そもそも売れないのでなかなか出させてはくれません。世間一般では小説=書籍だととらえられていますが、文芸誌などに掲載されたまま単行本化されない作品もごまんとありますしね。歴史ある「坊っちゃん文学賞」の受賞作なんかも（「がんばっていきまっしょい」とか）、最近は単行本化ではなく電子書籍でのリリースになっちゃいました。 逆に言えば、ですが、ネットの発達で書籍が売れない一方、WEBメディアなどの連載や原稿依頼は増えています。といっても単価が非常に安いので、質問者さんがおっしゃるように「現実が厳しい」ことには変わりありません。ただ、「文章を披露する場」は増えている、といえるかもしれませんね。
①恋愛心理学に関する本 しかし、私はこれを読んで現実を見ました。恋愛とは夢のあるものではないと実感しました。 ②「イニシエーション・ラブ」 絶望を感じました。私は、運命的な人というのがいて、その人を一生愛し続けるものかと勘違いしておりました。全く違います。この本はミステリーというジャンルみたいですが、イニシエーションラブに（通過儀礼としての愛かな）の定義が書かれているのです。読めばわかります。ミステリーとしても面白いです。 ③少女漫画 あなたの「いい恋愛」の定義がわかりませんが、いいんじゃないでしょうか。リアルと理想を混同できる可能性を秘めています。 さて、あなたはどれを選びますか？ まぁ正直私は３つとも大事なことだと思っています。本当の恋愛ができるかもしれません。 すみません。本当の恋愛って書いた瞬間、思い出してしまいました。いい本がもう一冊あるんですよ！ それは…エーリッヒ・フロムの「愛するということ」です。これいいですよ。どちらかといえば①②に近いですけど、本当の愛について書いてあります。たしか…衝動的な恋愛もいいが、それは本当の愛ではなく、いずれ消える…みたいな内容があったはずです。本当の愛とは何なのか！？是非読んでみてください。 以上4冊でした。他に質問等あればどうぞ
簡素化されてます。明らかに。誤字とか減って内容はむしろいいのではないでしょうか。 安くなるのは、古い（時代遅れだ）し、シンプルなデザインだからじゃないでしょうか。 時代遅れてもいいなら、シンプルで持ち運びによく、安いのでお得かと思われます。
素晴らしい。 是非私のメンターとなってもらいたいものですね。 ちなみに私はダイヤモンド社が好きです。
読む、ということですね。 舞台でみるならハムレット。舞台俳優ではハムレットは二枚目の象徴です。 物語で読むとするなら ①マクベス ②ハムレット ③リヤ王 ④オセロ ですかね。なんていうか、リヤ王もオセロも救いがない。マクベスに救いがあるわけじゃないですが、マクベスの場合は主人公が意志（野心）をもった結果の悲劇なので、オセロほどのじれったさを感じません。ハムレットは話はともかく台詞回しが面白いのでシェイクスピアを読んだ！という満足感が感じられます。 シェイクスピアの喜劇といえば、ベニスの商人ですが、私は「空騒ぎ」がすきです。二組の男女のすれ違いやら恋の駆け引きやら、シェイクスピアらしい皮肉をこめつつも、それぞれキャラが違っても魅力的な男女のとにかく明るくて楽しい話です。
例えば、田宮虎彦とか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E5%AE%AE%E8%99%8E%E5%BD%A6
下の方と被ってしまいますが、あさのあつこさんの他作品がお勧め。ガールズブルー、the manzai、ぼくらの心霊スポットいいです！ 描写が綺麗なのはno.6がお勧めかも。自分は一番好きです。
「死相学探偵」シリーズ「十三の呪 死相学探偵」三津田信三でしょうか 神保町で探偵事務所、シリーズ化もされているのでピッタリです
「ﾎｯﾁｷｽなどで2ヵ所に留めてあるﾀｲﾌﾟ」が、週刊誌のような「中綴じ」を意味しているのなら、「背表紙」がない。
小説家じゃないよ。 生活できなきゃ廃業すりゃ良いし、大半の人は兼業だから「印税０」でも困らない。 出版社の都合じゃないかな？ 年間の必要経費(社員の人件費とか……)は決まっているので、それに見合った年間収益が必要。 一冊のメガヒットで、ドカンと年間収益上がれば良いけど、そうは問屋が卸さない訳だ。 数多くの書籍で薄く広く利益を出し、市場に供給し続ける事で、店頭の売り場スペースを確保しようって話だと思うんだけどね。
まず読み返す事ですかね。 何度か読めば記憶に残ります。 あと、以前知恵袋に電子書籍だと頭に入らない、という人が居ましたが、反対に紙の本に比べて電子書籍は（集中するので）半分以下の時間で読めてしまい、損した気になる、という人も居ました。 別に紙がいいとか電子が良いとかではなく、このように読書環境を変えると集中できたり気が散ったり、という事もあるので、色々試してみる事も良いのではと思います。
確かに暇で何していいか 分からないときありますよね！ 私の場合は、無料で読める電子書籍が 結構あるのでおすすめです。 かなりの暇つぶしになります。 以下のようなサイトで紹介されてますので、 参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://bit.ly/2a0eVc0
読みました。 10分ほどで、20分は言い過ぎだと思います。 余計かもしれないけど、 時間を長く見積もるのは逆効果じゃないかな。 正直20分もかかると思うと、読む気が失せるからね。 題材は良いと思いましたよ。 ストレスなく内容も理解出来ました。 ところで、 冒頭の、東京からほど近くのオフィス街 ここは東京(駅)から…という風に、 特定の地所を書き入れるべきじゃないだろうか。 それから中盤ぐらいに、携帯電話が高鳴った とあるけれど「高鳴る」は心理表現じゃないかと。 なので、もし書くなら、携帯電話の着信音に胸が高鳴った…と なるんじゃないかと思う。 細かいところで悪いけど、一応気になったのもので。
『流星ワゴン』の方が読書感想文は書きやすいかと思います。 『ツナグ』は連作短編なので、すべての話に共通した感想を書こうとすると、なかなか難しくなってしまうと思います。
課題図書で提出でない限りは基本的に大丈夫です。中学生だから難しい本を読まなければいけないと言う決まりは無いので安心してください！ 私は書きませんでしたが、有名な本なので、夜のピクニックで感想文を書いている人は数名いましたよ。
別に本は何でもいいんじゃねぇの？
ラブクラフト全集が1番ですが、読みにくいので [オーディオブックCD] H・P・ラヴクラフト 朗読集 というのがあるのですがどうでしょうか CDがついてて朗読を聴く感じです 読むよりは聴くほうがとっつきやすいと思って提案してみました 自分はアマゾンで購入しましたが、一般の書店にあるかはわかりません
こんにちは。 まず雑誌コードのない本を総称して書籍と分類されます。 そして新書、文庫でない読み物を単行本と言います。 最近、聞かなくなったのはアマゾン、電子書籍の影響で単行本が 点数も少なく売れ行きも火花ぐらいが健闘したぐらいなので 指名買いしたい単行本が少なくなった事と新書、文庫で書き下ろす 事が増えてきたせいです。
本書は、新旧２冊出ています。 旧版は日本語訳が少々こなれていない箇所があって、意味が取りにくかったり読みにくかったりするかも知れません。 一方、新版の方が、訳としては自然で読み易くなっています。 ただし、個人的好みですが、新版の方は表現的に味が薄くなっている気がします。読み味というか、読み応えが軽くなってしまったように思える。これが引っかかる。 また前の回答者さんが書かれている「モノクロ写真」は旧版のみ掲載されています。新版には写真はありません。 ということで、実際に買って読むのであれば、個人的には旧版をお勧めしたい。 以上、参考まで。
こどものともは、幼児向けです。 良いお話が多いですし、絵本が好きなのは構いませんが(私も大好きです)、あれは絵本です。 読書感想文を書くための本とは違います。 小学生なら、ステップアップして、もう少し文字数の多い本を読ませるようにしてあげましょう。 中川李枝子さんや、山脇百合子さんがお好きなら、せめて「たんたのたんてい」「こぎつねコンチ」「いやいやえん」とか。 まぁ、これも内容は園児向きだと思いますが、、、。 あとは「エルマーのぼうけん」とか？ 先生のおっしゃる「ハードカバーの本」とは、「絵本でなく本を」という意味ではないですか？ こどものとも傑作選はハードカバーですが、そういう意味じゃないと思います。 小学生なんだから、もっと文字数の多い本、物語を読んでほしいんだと思います。 今年は、あまり悩まずに課題図書から選んだらいかがですか？ 自分が書きたいものを探してる時間があればいいけれど、、、。 毎年うちは、課題図書がわかったと同時に図書館に予約してます。 たいてい夏休み中に予約順が回ってきます。 それを4冊？読んで、感想文書くのが決まったら購入します。(購入しないで借りるだけもありますが) で、今年は学校から発表される前に、自分でネットで課題図書が何か調べて、早めに予約したら、夏休み前に予約順が回ってきてしまい、もう手元にあります。 夏休み前に読み終えて返さないと、、、。 あと、感想文書きやすいのは、伝記とかは？ 最後になりましたが、締め切りが8月1日は、普通はないですね。 多分新学期早々に、学校から読書感想文コンクールに推薦するものを決めないといけないから、先生がゆっくり読むために前倒しで集めるのでしょうけれど、それ、先生の怠慢でしょう(苦笑)？ うちの学校は、9月の新学期初日に提出です。 (夏休みに登校日もないですし)
研究書的な本では 「プルーストとイカ」メアリアン・ウルフ 副題が、”読書は脳をどう変えるのか？”
モンスター・ホテルシリーズのどれかでは？ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83...
「館シリーズ」は、一度作品に入り込むと 途中で止まらなくなる面白さがありますね、 どの作品も時間を掛けずに一気に読んでしまいました。 また、作品によっては フェアプレイに徹していて王道のものは、 謎解きが解っちゃうこともありますよね。 ただ、解っても面白いものもありますし、 解けなくても満足しなかった作品もありますね。 アマゾンのレビュー風に評価するとこんな感じですね。 「十角館の殺人」★★★ 評価の高い作品なんですけど、 私はそれほど「十角館」好きではないです。 探偵役がどうも不完全燃焼のような感じだし。 この作品は、ミステリーの古典を散々読んできたか どうかで評価は変わると思うんですけど、 私は一応、古典ミステリーは一通り読んでます。 「水車館の殺人」★★★★ のっけから興味をそそる展開で非常に面白かったです。 前回、不完全燃焼の島田が探偵役として 存分に活躍してくれるのもいいですね。 謎解きそのものは王道でそれほど難しくないですけど、 面白く読めましたね。 「迷路館の殺人」★★★★★ 面白かったです。 夢中であっという間に読破してしまいましたｗ ラストのどんでん返しにはやられました・・・ 全く予想外だった。 「人形館の殺人」★★ オカルト色の強い作品ですね・・・ 謎解きは、序盤でもしかしたら・・・ と、思ったのが、その通りの展開でした。 この予想は当たってほしくなかったかな・・・ 「びっくり館」が出るまでは 私の中で、これが館シリーズで最悪でしたね。 「時計館の殺人」★★★★★ 館シリーズ最高傑作だと思います。 謎解きが壮大だし、ストーリーはスリリングで かなりハラハラさせられました。 迫りくる犯人の描写が非常に怖い！ 犯人そのものはわかりやすいかも。 でも、ストーリー・トリックがいいので問題なし。 「黒猫館の殺人」★★★★ 序盤から提示されている物語の最大の謎の謎解きが易しいし、 前作ほど派手に殺人が起こるわけでもないので 初読のときは物足りなさを感じたのですが、 二回目読んだとき、すごく面白かった。 伏線が沢山張り巡らされてますが謎をすべて解くのは難しいかも。 忘れた頃に再読したのですが、もう一つの謎はやっぱりわからなかった。 「暗黒館の殺人」★★ シリーズ最長の大作ですが、イマイチでした。 「人形館」に似た感じのオカルトっぽい作品ですね。 序盤は話が全然進まなくて、なかなか物語に入り込めなかった。 こんなことは館シリーズでは初めてでした。 また、記憶や視点の描写が物語が進むにつれて、 かなり鬱陶しい・くどいと感じましたｗ なんだか騙し方がアンフェアじゃないかな・・・これ。 第四巻の解決編では、白けてましたね。 話ももっと短く出来ないですかね・・・ 「びっくり館の殺人」★ 館シリーズで一番面白くなかった。 謎解きらしい謎がほとんどないし、その少ない謎も読者に 提示すべき情報が提示されてないのでアンフェアに感じましたね。 オカルトっぽく曖昧に纏めてますし、児童向けとのことですけど、 ミステリーとしてもオカルトとしても児童向けにしても 中途半端な印象ですね・・・ 「奇面館の殺人」★★★ 「迷路館」以来、久々に鹿谷がリアルタイムで 探偵役として活躍する作品ですね。 謎解きも正攻法の本格推理で面白かったですね・・・ 変化球っぽい作品が続いてたし。 解決編では、鹿谷によって犯人の行動が説明されて いちいち納得させられました・・全然、わからなかった。 ただ、少し地味な作品かも。
センター国語ですかぁ。 漫画とかで有名な「ドラゴン桜」式でやると、本文は読む必要ないそうですよ〜詳しいことはネットで調べてみてくださいね。 受験勉強のために「ドラゴン桜」全巻読むのもいいかもしれませんね。読む価値ありますよ。東大目指している子向けではありますけど、学べることはたくさんあると思うので。無料で読めますよ。アプリの中にありました。結構量は多めですけどね。 まぁ自分は本文も読んで解きましたけどね。なぜかって不安ですからね。読まないと逆に時間余るし、文章自体も楽しいですから。 で、どうするかって言うと、認識する文字を増やすってことですよ。同時に5文字くらい見るんですよ。そうすると、心の中で声でないでしょ？たぶん理解もできると思いますよ。できなかったら、声を出して読むしかないってことですね。速読についての質問に回答してるので、そちらも読んでみてください。すぐ見つかると思うので。 まとめ！ 1、選択肢だけ見て答える！！（信じられないかもしれませんが、センターの特性上有効な方法かもしれません。詳しくはネット見てくだされ。） 2、一回で認識する文字を増やす！！（簡単で意外と楽にできると思います。） 両方とも使える方法なので、両方とも使ってください。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ http://www.grips.ac.jp/forum/africa/interview/12.htm これかニャ？ 三毛猫たかちゃん
代わりに答えるわな。 それもあるかも知れんけど、うまく機能せんのや。足が上がらんのと一緒や。 EDやで詳しくは調べや
事実を基に書かれてるだけでしょう。 実際日本航空には出入り禁止、一切関係ない、と表明されちゃったみたいですよ。
「ノル森」って「ノルウェイの森」ですか？ノルウェイの森なら僕も大好きです♪( ´▽｀) 村上春樹は好き嫌いがハッキリと別れるので、読書家の中にも好きな人もいるし、嫌いな人もいます☆ ここ30年ぐらいの傾向ですが、現代人の多くはあまり本を読みません。娯楽は本以外にも手軽で楽しいものがたくさんあるので、毎日のように本を読むことがライフサイクルに組み込まれている本好き、読書家は少数派です。だから読書家だけが好む本は大ヒットしません。普段は本を読まない人が話題やブームに惹かれて「たまには本でも読むか！」と思って手を伸ばした本が大ヒットします。100万部も200万部も売れる本、流行やブームとなる本は、普段は本をあまり読まない、読書家じゃない人達が買うことによって誕生するのです。 だから大ヒット作に関して「けっ！あんなもんを有難がる低レベルな人達の気が知れないよ！？ヤレヤレ（;￣O￣）」なんて、売れてる本を毛嫌いする人も読書家には多いです( ；´Д｀)読書量が増えると在り来たりな話じゃ満足できなくなり、マニアックな傾向に突き進む人も多いです。普段あまり本を読まない人は、わかりやすい本を好みます。「世界の中心で愛を叫ぶ」や「君の膵臓を食べたい」なんかはその典型です。 村上春樹は当時、有名芸能人の多くが軒並み褒め称え、村上春樹を読むとオシャレでカッコいいというイメージが作られ、大ブームとなりました☆根強いファンが多いので本を出す度に大ヒットし、ヒットするから新しい読者も増えるという良いサイクルが出来上がっています☆ 僕としては、単純に読んで魅力を感じるか、感じないか、で良いと思います♪( ´▽｀)読書家だろうが、なんだろうが、他人の評価ほどあてにならないものはありませんから(＞人＜;)
それは知りませんが、一般に国語の問題というのは、作者の意図ではなく、出題者の意図を読むものですね。
アガサ･クリスティー、の作品ですが。 死の猟犬 ハヤカワ文庫 という短編集があります。 どれも、神秘的な題材ばかり集めたものです。 予知能力、多重人格、潜在意識、霊の存在、など、クリスティーとしては珍しい作品です。 ハヤカワ文庫にしかないと思います。 興味ありましたら、お読みになって下さい♪
教科書ではなく？ 権力の横暴に屈しない抵抗心を馬が象徴している、とおもってましたけど。
舟を編む。 面白いですよ。 周りから変人で仕事もできないと思われてた人が、辞書の編集の仕事に携わることになって、情熱をかけて一生の仕事としてやりとげる話です。 奥さんとの出会いから結婚に至るまでのあたりも変わり者らしい行き違いがありで恋愛要素もあり。 書かなくていいことかもしれませんが、映画化もしており（松田龍平、宮崎あおい）、原作映画共にいい内容です。
自信がないのならまず短編集を読んで見るのはどうでしょう？ 一冊ではなく、何ページか毎に区切れますし、いきなり一冊とかなると読まなければというプレッシャー等で嫌になるのでは？
【 ある体験 】 『白河夜船』に収録されている作品です。 主人公は女性ですが、このお話はどうでしょうか。 違いましたらすみません。
那須 正幹『それいけズッコケ三人組』の「三人組登場」ではないでしょうか。 ↓参考 http://www.iiclo.or.jp/100books/1946/htm/frame099.htm
那須 正幹『それいけズッコケ三人組』の「三人組登場」ではないでしょうか。 ↓参考 http://www.iiclo.or.jp/100books/1946/htm/frame099.htm
何でも一発で理解する方が良いに決まってます 読書もただ意味もなくダラダラと読まずに目的を持って読むことです
基本的には単独だと思います。 自分のおすすめの本や小説を、みんなに紹介し、どれだけ多くの支持を集められるかを競うものです。 http://www.bibliobattle.jp/
ワタクシも、イギリス文学だと思っておりました。 イギリスが舞台の部分が多いからです。 そもそも、バーネット夫人がアメリカとイギリスを行き来し、アメリカで没していたことを存じませんでした。 wikiなど参照すると、「イギリス生まれのアメリカの小説家」となっているのですね。 ってことは、アメリカ文学？なのでしょうかね？？
沢山ありますので、書評など読んでみて、興味のあるものを読まれるといいでしょう。 http://amzn.to/29Joz0K
疑問な点、不満な点があります １，毒物はアップルパイにあり、これは奥さんの友人が持ち込んだものです 生地だけを食べた子供も死亡したことから、生地にも毒物を混入しているはずです それなのに、皿や箱から全く検出されないものでしょうか？ ２，ホームパーティーで食事をしたら毒物で死者が出たという事で、食事に問題があると考えるのは自然です だからこそ料理に毒物を混入した疑いがあるとして奥さんが事情聴取を受けているのは分かりますが、料理を用意した人が疑われて、持ち込んだ人が疑われないのは不自然だと思います ３，動機がない、だからシロ というのでは短絡的です 子供を殺す動機はなかったが、夫を殺す動機はあった しかし、事故で夫だけでなく子供も殺害してしまったという可能性を全く考慮していなかったことになるからです 今回の事件はそういう結末にするためにあえて外したにせよ、登場人物の印象は悪いと思います ４，持ち込まれたスイーツの種類はバラバラということです ならば、誰が何を選んだかはわかりやすく、何を食べて死亡したかはわかりやすいと思いますし、犯人がどのように持ち込んだかでさらにわかりやすいのではないでしょうか この内容はトリックにせよ、捜査にせよ「どのように」が曖昧になりすぎていると思います 推理小説の中でもこれは警察小説で、そういう小説は捜査過程に魅力があるのにそれを飛ばしているので魅力が足りない気がします
投稿内容が重複している と言うことで通報した。 マナーを守れない人間に 都合の良い回答は来ないと思うぞ まして、宿題でズルをする手伝いを したがる人間がいるとは思えないがね
おやゆび姫？？？？？
それは物事を捉える順序を勘違いしている人の考え方だと思います。 年収が高い人に読書家が多いだけで、読書家になれば年収が高くなるというわけではありません。読書家=高年収獲得の絶対条件ではない、という感じです。 プロ野球選手に筋トレ好きが多い=筋トレをしまくってる人はプロ野球選手になれる、というわけではないですよね。 要するに、読書量と年収はジャンルが違います。
パーシージャクソンシリーズの挿絵担当が 新井洋行さんです。 その方が他に挿絵を描いている小説は フレーベル館出版の モーキージョー シリーズがあります そういうことじゃなければすみません(汗)
高校生におすすめしたい本を紹介します。詳しくはリンク先を見てください。  読書慣れのため、まず、読みやすく面白い小説を挙げてみます。楽しい短篇集と感動的な長篇です。  http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212709063... おすすめしたい文学作品です。比較的やさしい作品に加えて、やや難しい作品も選んであります。「難しさ」や「わからなさ」を味わうことも大切です。挑戦意欲が湧き、思考力が鍛えられ、より深い楽しみが得られます。  http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1381742648  日本の古典、そして哲学･歴史･経済･心理学･生物･物理･論理学･数学などの面白く読みやすい啓蒙書を紹介します。古典は少しずつでも読んでください。心の糧となります。現代語訳付きの文庫本を選んで紹介します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215609163... 推理小説(ミステリー)に興味があれば、まず、コナン･ドイルの短編集『シャーロック･ホームズの冒険』(光文社文庫、河出文庫など)をおすすめします。
続きは気になります。 でも、「前置きが長く～お付き合いください。」も小説の一部でしょうか？その場合は、ここの文章は不要かと思います。 「死体を私は知っている」から一行空けて、過去の回想か、子どもの頃の話を続けていけば良いかと思います。 なぜ最初に死体の話をして、平凡な子どもの日常話になるのか？と読者は続きを期待し、読んでいくかと思います。
ジャンルを教えていただけると嬉しいです。
1、前提知識をつける。 やっぱり本を見てるだけじゃなくて理解しないと読んだことにならないと思うので、これですね。 初めて読む教科書だとわからない用語がたくさん出てきてなかなか進めないと思いますが、既に似たような本を読んだことがあればスラスラ読めると思います。 2、一度に認識する文字を多くする 多分こういうことを答えて欲しかったんじゃないかなと思うんですけどね。 一文字ずつ読むのではなく、7文字とか一行とかずつ認識すると、その分速く読めるんじゃないでしょうか。 3、眼球の動きを速くする これには鍛え方があるみたいです。調べてみてください。 速読の本を何冊か読んで覚えているのはこんなもんです。 以上
有川先生の他の作品は読まれましたか？ 塩の街、海の底、空の中の自衛隊三部作は戦闘と恋愛が混ざっているところが図書館戦争と近いです。 とくに海の底は堂上と小牧のような2人が登場します。 キケンは、恋愛要素はほぼありませんが玄田の破茶滅茶戦法が好きなら楽しめると思います 笑 他の作品も、シアター！は司のキャラが堂上に似ていて、三匹のおっさんは、図書館戦争の映画で折口さんを演じられた方がドラマで貴子さんを演じています。 私もいまだ図書館戦争を超える作品は出会ったことがありません。図書館戦争を、もちろん小説も存分に、更にレインツリーや漫画、アニメ、映画までがっつり染まって、自分の中で図書館戦争は別枠の、特別な作品だ、としてしまうのもアリかもしれません。 私はそうしています。笑
まあ毒にも薬にもならないとは思いますが、そう思って気楽に読めばいいのでは。
「難解な本」の定義にもよると思いますが、無いと思います。 物理学の最先端を行く難解な本を、物理も数学もろくに学んだことのない中学生が理解することは不可能でしょうから。
心理学は統計学です。実験を繰り返し、そのデータに基づいています。従って、正解などありません。解釈によって、どうにでもなり得ます。本を読む主さんの知識が全てを決めると言って良いでしょう。心理学の本に書いてあることをそのまま行っても、その通りになるとは限らないということです。いろんな本を読んで、いろんな知識を溜め込む。そこから、正解が見えてくるのです。安易に信じることは、うさんくさい宗教にはまるのとなんら変わりはありません。
本屋さんで各出版社の夏の文庫フェアをやっています。 その中から面白そうな物を選んでみては？ 新潮文庫の100冊 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA0DLVo4VXhRUAE3GJBtF7?p=%E... 進撃の講談社文庫100冊 http://itsudoco.com/sd/page/00000sd8/ カドフェス2016（角川文庫） http://www.kadokawa.co.jp/hakken/kadofes/summer/lineup.php
桐壷更衣は故大納言の娘なので、皇族、大臣クラスの娘の集う後宮では相対的に「いと、やんごとなき際にはあらぬ」女性です。 しかし、妃ですから 並みの女官のように天皇の身の回りの世話をする「おしなべての上宮仕へ」をするような身分ではなかったのです。そういうことはお妃の仕事ではありませんから。それを、桐壷帝が寵愛のあまり常に彼女を自分のそばに置きたがったため、自然と軽んじられがちだったのだば……と続きます。
確か、田中慎弥氏が3回ぐらい読んだとかいう話ですが、彼はくだらない小説も書いています。 源氏物語を読んだからといって、いい小説が書けるというものでもないでしょう。
ガングロでもギャルでもなかったけど いろいろ訳あって（笑）金髪丸坊主だった頃あります。 その頃が一番、本を読んでいたでしょう。 （女性ですけども） 読書は単純に好きです。 でも文学少女とか、言われちゃうのも言わせちゃうのも、ちょっとね（笑）
マルクスの方が参考になるだろうと思います。彼マルクスの理論体系は現実には駄目なものにはなりましたが、理論だけは結構魅力があるんじゃないかと思います。史的唯物論、科学的社会主義、色々ありますが好きな人はいるんじゃないですか。
リクエストありがとうございます。 私はあまり児童文学は詳しくなくて、江國香織さんといえば「東京タワー」と「きらきらひかる」の二作しか読んでいません。でも、「きらきらひかる」については姉にプレゼントをしたぐらい、気に入った作品です。ずいぶん昔の話です。 お気遣いは有り難いのですが、あまりリクエストをいただいていると、またなにかと言われると思いますので、今日はこのぐらいで十分です。また後日お願いします。
これはズバリ、有名作品「金閣寺」です。他の作品も嫌いではありませんが、ひとつあげるならこれになります。
読んでたのは「人間失格」という本があります。 好きですが、ただちょっと重いと思います。
江國香織さんですね(*´∵`*)
あまんちゅ、カードキャプターさくら、学園アリスは如何でしょうか。
新書とかの類だと思います。漫画や推理小説は読書に入らないと言われてます。 ざっくり言うと、誰でも読みそうなものは読書では無いということです。 あなたの周りに歴史とか経済、科学やノンフィクションなどの本を読んでいる人はいますか？
・著者は日本人か外国人か ・1冊で完結していたかシリーズもので複数の巻があったか などは分かりますか？ もしシリーズものでしたら、ジル・マーフィさんの『魔女学校』シリーズは、いかがでしょうか？ カエルに変身してしまうエピソードは第3巻の「どじ魔女ミルの大てがら」に登場します。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4566013545/ref=pd_aw_sim_14_3?ie=U...
こんにちは。 たぶん、乾燥した室内で保管され乾いて粉状になった微粉末が 埃として飛んだのでしょう。 そして、あなたはハウスダストアレルギーだと思います。 花粉症の方なら身を守るためにも血液検査をお薦め致します。 図書館にも報告してハウスダストアレルギーの方はマスクを つけると楽ですよと告げると良いと思います。
小説家で、１０年くらい前に亡くなった（うろ覚えですが・・）方です。カトリックの信者で、作品のところどころに、そういう片鱗が見受けられます。 氷点なんかはドラマにもなりました。
質問の内容に近いあらすじのお話に『金のゆりかご』というのがあるようです。 http://www.geocities.co.jp/Bookend/7289/gajin2/kinn.html しかし、国立国会図書館には同名の絵本のデータはありません。 1973年09月出版の雑誌『小学二年生』の目次で『金のゆりかご』をみつけました。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000039-I000695616-00 作者はエッサ･テ（デか？）･ケイロス となっています。 エッサ・デ・ケイロスはポルトガルの小説家ということですが、ポルトガルの民話によく似た内容のものがあるので、この作家のオリジナルではないと思います。 乳母 ポルトガルのお話 http://homepage2.nifty.com/~castanha/legend8.htm 「二人の赤子（あかご）」の話 (小話525) http://www.ccn.aitai.ne.jp/~otatuto/kobanasi28.html
『クリスティーナの誘拐』（ジョーン・ラウリー・ニクソン著、評論社）ではないでしょうか。 私も細かいところは覚えていないので、自信はありませんが。
「河野さん家の日常」
そろそろもう飽きました(^^;)
世界怪奇実話 牧逸馬 はどうでしょうか？ 古い本だったのなら、教養文庫から 『浴槽の花嫁』『血の三角形』『街を陰る死翼』『親分お眠り』のタイトルででています。 巻頭に当時の写真が掲載されているものです。 ただ、こちらはかなり手に入り難いはずなので、 『牧逸馬の世界怪奇実話』 (光文社文庫) 島田荘司編 という一冊にまとめたものが2003年にでています。 内容まで確認できなかったんですが、青空文庫で一部がよめますので、文体が同じかどうかは確認できると思います。
出版社の主導で電子書籍の値段が決められ，事実上，どこの電子書店でも同じ値段という奇妙な状態が続いています。その電子書店でしか使えないクーポンを配っているのは，現実を隠すめくらましです。 印刷本は再販制度の「恩恵」(弊害）で定価が決められ，定価で得ることが義務付けられています。しかし，電子本は再販制度の対象でないのに，事実上「定価」のような小売価格の統制が行われています。違法だと思います。 とういわけで，電子本を安くしない理由は何かという質問に対する説明責任は出版業界にあると考えます。
結構だね!!でも是質問じゃないよね
森沢明夫さんの全作品。 特に、峠、キリコはおすすめ。
まずですが、質問者様は古代ギリシア語がお分かりになりますか？それとも現代ギリシア語の書籍をお望みでしょうか。結構語彙や発音が違います。（これは日本語で言う古文と現代国語に相当するのですが）古典としての研究であれば、現代ギリシア語はあまり適当ではないような気がします。 実はギリシア神話が完成されたのは、AD2世紀前半なので、この完成品はラテン語で書かれています。当然ラテン語の書籍の方が多いのです。ラテン語でしたら英語対訳でアマゾンやヨドバシの通販で入手は可能です。 ヤフーの検索なら「ギリシア神話ラテン語書籍」「ギリシア神話ギリシア語書籍」で引っかかります。 また、ギリシア語も古典ギリシア語の物も少し輸入されてはいますが、よく売れるものでもないでしょうから常時ある訳でもないので、これは洋書店で調べてもらって注文と言う形でしょう、または海外の書店（古書店・大英図書館前のチャリングクロス通りのフォイルス「＊ttp:// en.wikipedia.org/wiki/Foyles」なんかがよい）のホームページから探すしかないでしょうね。その際、「羅・希辞典」も必要かと思います。 ご参考になれば。
難しい質問ですですね。
モンスターペアレントが教師を苛めた？ 教師が生徒を苛めたではなく？ 真相はハテ❓❓❓❓❓❓
これのことですかね。 https://www.amazon.co.jp/%E6%AD%BB%E5%88%91%E5%88%A4%E6%B1%BA%E3%81... 回顧録ではなく、いわゆる書簡集で、家族との手紙や会話の内容をまとめたような感じの本です。
早坂泰次郎氏（故人）の「人間世界の心理学～日常経験の現象学的人間学を目指して～（川島書店）」あたりがお薦めですかね。ロジャーズやマズローの著書あたりを取り上げるのが標準的だとは思いますが。
少し古い小説ですが、髙樹のぶ子「その細き道」が三角関係でどろどろして、最後は片方とくっついて終わる小説です。 元々、自分の体験談（不倫して離婚）を元に、青春物に仕立て直していると聞いたことがあります。 ※「その細き道」の続編ではないですが、テーマ的に続きっぽい「時を青く染めて」もお勧めです。
そのままではありませんが、「若菜上」の末尾近くで柏木が女三宮に送った歌がそれに近いと思います。 よそに見て折らぬ嘆きはしげれどもなごり恋しき花の夕かげ ……人妻であるあなたを遠くから見るだけで、手折る事のできない嘆きは積もり積もるばかりだが、それでも垣間見たあなたの面影が恋しい あの夕暮のあなたの花のような面影が 明石君の最初の返歌はこれです。なにかのまちがいでしょう。 思ふらむ心のほどややよいかにまだ見ぬ人の聞きか悩まむ
ソニーマガジンズ出版の「魔法の杖」じゃないでしょうか？
アニメ化凄いと思いましたよ。アニメを見れば分かると思いますが、文字でしか表現出来ないネタをシャフトさんの独特な表現で表していて流石と思いましたね。 例えば化物語の「まよいマイマイ」は公園でずっと喋っていますよね。あれを普通のアニメでやったら「会話長い!!」ってなるところを見事に会話を面白くしているです。 原作はネタが濃いのでカットは多いですが、アニメ化出来ないと思っていたものをアニメにして人気にさせたものなので、私はアニメでの出来は素晴らしいと思います。
世界大戦には関係なくロシア革命にむしろ関わるけど、水野英子さんの「星のたてごと」はどうですか？ 歴史ものがタブーとされていた時代に、ベルばらに先駆けて発表されてヒットしました。
このあらすじで読みたいと思う人は好みが一致した人だと思います よくある異世界ものの中でも重い話になるだろうと想像できますし、精神という複雑な分野がラノベを好む読者層に人気のある題材とは思えません 私は読みたいとは思いませんでした 「五徳ナイフに何かが刻み込まれてるのを見る。すると彼はどこか知らない世界に飛ばされていた」という部分を読めば、ナイフに刻み込まれた何かを見るという条件を満たしたことで精神世界へ飛ばされたのだと解釈することもできます ならば、精神世界へ飛ぶにはナイフを見る必要があり、殺したいと考える人物が襲い、主人公はそれを毎回防御できているということになります それはご都合主義なのではないかと思ったからです それにアマチュアの異世界ものに案内役がいることも少なくありませんが、精神世界はよくある異世界と一線を画する世界なのです 一人の人物の精神に別の少女がいて場所の説明をするというのも良くないと思いました
現在売られているラテン語辞典で 研究社の羅和辞典が値段も安めなのでおすすめです。６０００円＋税ですが。 見出し語は４万５千語です。 巻末に和羅語彙集が付録としてついています。 初版は１９５２年ですが２００９年に改訂されて増刷されています。私が所持しているものは第４刷２０１１年のものです。 編者は初版は田中秀央、その後の改訂版は水谷智洋
取り合えず小説を読んでください。
空色の何かがやってきて、人間も死に絶えるような暗い終わり方の本でしょうか？ 最近読んだんですが、タイトルをどわすれしてしまいました。
何でこんなのが貴方にお奨めか、アホ、、、、。
でっ 何が知りたいの？？？？？？ Your Master of the game??？ ゲームオタク？？？？？？？？？
「船に乗れ！」藤谷治 (ポプラ文庫ピュアフル) あと、村上春樹さんの小説は、ほとんど音楽が出てきます。 それ以外では、ユーフォニアムなど吹奏楽部を舞台にした小説とかいろいろありそうな気がします。
こちらをどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2141291261610252101 http://matome.naver.jp/search?q=%E5%A4%8F%E7%9B%AE%E6%BC%B1%E7%9F%B...
なぜ、「それ以外だと小説になる」のか、 よくわかりませんね。 仕事としてそういう作業をさせるということは、 「常識的な（本の）選択能力」 「基本的な文章力」を磨け、ということなのでしょう。 だったら何も奇をてらう必要はありませんよ。 当たり障りのないところとしては、 大きめの書店で岩波新書か講談社現代新書あたりの棚に行って、 歴史関係か地理関係の解説書でも選択されるのが 良いのではありませんか。
ご指摘の記述は、短編集『最後の挨拶』の「瀕死の探偵」の冒頭部分にあります。 ワトスンに言わせると、ホームズは最悪の下宿人だ、けれど家主のハドスン夫人はホームズを尊敬していた、なぜならば･･･の流れで語っています。
私もハックです。 トムはなんだかんだ甘えてる。 ハックはいじらしいし、やさしい。
高野和「七姫物語」はいかがでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%83%E5%A7%AB%E7%89%A9%E8%AA%9E-%E9%9...
普通に入り込みました（´∀`） 面白かったです。 挿し絵付きの本にすれば、更に伝わるかなと思いました。 確かにポンタ…安直な気がしますが、実はポンタはコミィの持ち物が具現化されたとかなら、面白いかな～と(笑)勝手に思いました。
高校時代に田中研さんの「虫屋のみる夢」を読んでおくべきだったと思います。 人に対する考え方がこの一冊で変わったからです。 ラノベだと「輪環の魔導師」です。 完結したのは社会人になってからでしたけど、もっと早く出会いたい作品でしたね。
かいますねー！！！！
林真理子『白蓮れんれん』集英社文庫 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E5%8E%9F%E7%99%BD%E8%93%A... 流転の王妃 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%81%E8%BB%A2%E3%81%AE%E7%8E%8...
特徴なんてありませんよ。 強いて言うなら、電車の中で本を開いていること自体だと思います。 ｢読み方が顔をした向けて読んでるし｣って普通だと思いますが、きっとお友だちは寝転がって持てるコミックくらいしか触った事がないのでしょう。 顔のあたりまで持ち上げる事のない重たい本か長時間読み続けてる＝読書家みたいな感覚なんだと思います。 蛇足ながら、顔が下に向くのはある程度は仕方ないですが、度を越すと首や肩の負担になるので、目の前まで挙げて、疲れたら少し休憩したり肩回したりしましょう。 これは読書だけでなくスマホでも一緒です。
耳が喜ぶブラジルポルトガル語(三修社)は、ポルトガル語文と訳の本でなかなか面白かったですよ
尊敬していた作家から馬鹿にされているような発言をされたので逆上して書いたのが「如是我聞」。 文学は、「面白いか面白くないか」の判断で読むべきものではない。通俗小説ならかまわないが。 「暗夜行路」は、好きな作品ではない。
自分の弱さを認めている。 もちろんその障害が重く影を引いていることは確かですが、 明るい作品も多くあります。 私はそんな太宰が好きです。けっしてバカだと思いません
半年間で読んだのは下記。 蟲息山房から 車谷長吉遺稿集 内田百閒全集第三十三巻 吉田健一著作集補巻二 宮本輝全集第十四巻 庄野潤三全集第十巻 山本健吉全集別巻 奥野信太郎随筆全集別巻 安東次男著作集第一巻 二十世紀断層別巻 宮本百合子全集別冊 宮本百合子全集補遺 ジュール・ルナール全集第五巻 中川一政全文集第十巻 開高健全集第二十二巻 山口瞳大全第十巻 庄司肇作品集第六巻 折口信夫全集第十五巻 長谷川時雨全集第三巻 中里恒子全集第十八巻 水原秋櫻子全集第一巻 本の革の話 小学生全集第二十八巻 アリス物語 鴎外への視角 小学生全集第三巻 イソップ童話集 小学生全集第四巻 グリム童話集 小辞典探索 大屋幸世叢刊六 肉筆で読む作家の手紙 行列の尻っ尾 奇妙な本棚 本の話 何でもあり屋 朝のように花のように 谷澤永一追悼集 人間万事塞翁が馬 谷沢永一対談集 天に送る手紙 展覧会図録の書誌と感想 大屋幸世叢刊八 大屋幸世叢刊七 百円均一本蒐集日誌 戦後創成期ミステリ日記 本と読書の斜解学 日本語は天才である 言わねばならぬッ！ 日本語相談一 日本語相談二 永井荷風の東京空間 永井荷風ひとり暮し 日本語相談三 日本語相談四 男の詫び状 誤植読本 正宗白鳥 死を超えるもの 荷風余話
いろんな本が頭を通り過ぎましたが、今現在なら、どれを勧めるかというなら、東野圭吾さんの「麒麟の翼」を勧めると思います。現代社会における大切なものを考えてもらいたいからです。 他には、意外に知られてなかったダニエル・キイスの「アルジャーノンに花束を」 うつカテで、主人公は統合失調症とかっていうバカみたいな質問がありましたが、きちんと読んでもらいたいものです。
「ガブリちゃん」では？ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AC%E3%83%96%E3%83%AA%E3%81%A1%E3%82...
多分この方の作品だと思われます。 https://www.flickr.com/photos/sketcher67/2365968876
あの回観ましたが面白かったですね！ 私は『サラバ！』において両親の仲たがいの理由はさほど重要視していませんでした。というかそこまで深く考えていませんでした。それよりも歩と姉の対比が面白かったのと、歩が最後に小説を書きあげる場面にカタルシスを感じました。ラストの充実感がすごかったので細かいひっかかりはどうでも良くなりました。もちろんマイナス評価もあっていいと思いますよ。 『サラバ！』良い小説だと思うんですがとにかく長い！『ふくわらい』や『漁港の肉子ちゃん』（さんまさんが映画化に向けプロデュースしていると言ってましたね）の方が、短くまとまっているし登場人物のキャラも濃いしで読みやすいと思います。
ひょっとして、「月に吠える」時代の草稿詩篇 という本かもしれませんね。 月に吠えるの原稿がスキャンされて載っています。 終了したオークションですが、写真がたくさんアップされていたので みてみてください。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m162939090 古書で手に入れられるようです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B000J96DNA?tag=sacapuntas-22&camp=1027&... 萩原朔太郎の原稿、その臨場感に胸が高鳴りました！ 偶然にも調べることができてうれしかったです。
＞tannjoubi0225さん ＞この本はどこで売ったら高くなりますか？ eBAY
こんにちは。 おそらく著作権フリーで印税がかからないから儲けようと 各社が考えたのでしょう。 名作ですから。 中身が違っていたら大問題です。
やはり源氏物語ですね。世界最古の女性作家の作品として、世界的にも有名ですから。 他には、百人一首、万葉集などの和歌集、奥のほそみち、歌舞伎や浄瑠璃のストーリー集、武士道、羅城門や吾輩は猫である、等でしょうか。 つい最近知ったことですが、｢御堂関白記｣は世界最古の直筆日記集として世界遺産になってるらしいです。 個人的には、これらを紹介したいと思います。
定番の「サマーウォーズ」ですね。
定番の「サマーウォーズ」ですね。
ぼくたちと駐在さんの700日戦争 ケータイ小説の文庫化ですので、横文字ですが、ギャグものです。
グリム童話などは、 ディズニーなどで知られているものとはかなり違い、残酷な描写が多いです。童謡は、背景が怖いものがあります。
【 君といたとき、いないとき 】 「ジミー(幾米)(Jimmy Liao)」さんの絵本ではないかと思います。 日本語版は宝迫典子さんの訳で、 小学館から出版されていました。 ＊https://www.shogakukan.co.jp/books/09727220 購入ボタンが出ていますが、 残念ですが、現在新品在庫は無いようです。 図書館や古書店でお探しになってみてください。 ＊https://www.amazon.co.jp/dp/4097272209/
私はAn another tale of Zをよく模写しています。面白い作品ですよ。読んで影響を受けてみてはいかがでしょうか。
映画「恋人たちの食卓」（原題: 飲食男女）を小説化した、 同名の小説「飲食男女」では？ https://www.amazon.co.jp/%E9%A3%B2%E9%A3%9F%E7%94%B7%E5%A5%B3-%E3%8... 映画解説 http://movie.walkerplus.com/mv16788/
＞人間が遺伝子にまんまとコントロールされている一つの媒体 ヒトに限らず、生物個体＝表現型が生物遺伝子の「vehicle（乗り物）」だというのは、正しい認識の仕方の一つといえます。ただ「コントロール」という言い方は少々誤解をまねきやすい。 進化の原動力の一つとなっている遺伝のシステムは、確かに複雑ではありますが、基本的にすべてが化学反応によって進行していて、そこに「遺伝子の意思」のようなものはありません。 ＞セックスが気持ちいいのは、遺伝子でそうなっているからです。 「淘汰」というものは、主として表現型のレベルにおいて行われるものです。 「セックスを気持ちいいと感じる個体の方が、そう感じない個体よりも多くの子孫を残す」という傾向があったために、「セックスを気持ちいいと感じさせる遺伝子」が一般的になったわけです。ここからいえば、遺伝子（頻度）は原因というよりむしろ結果だと捉えることもできる。 我々ヒトの場合、子どもを作るかどうかだけでなく、どのような社会を作っていくかということによって、間接的に自分たちの未来の遺伝子プールをコントロールしているともいえます。この場合の「コントロール」は、ほぼ本来の意味であるといっていいはずです。
フルース紙（正確にはフルースキャップ）は確かに「赤毛組合（赤髪連盟、赤毛連盟、赤毛クラブ）」に登場します しかし、この作品だけでなく他の短編でも度々登場します 「六つのナポレオン像」もそうで、全巻に一話くらいの登場率という印象があります
若いときから数十年に渡って、毎日哲学書を読んできましたが、これは「おたく」の世界だから、そんな趣味がなければ、読む必要はないと思います。 哲学書なんて読むのは「病人」か「キチガイ」です。 あなたが「病人」にも、「キチガイ」にもなりたくなかったら、哲学書を読むのをお勧めしません。
本の特徴として まずネットよりも信頼性が高いということが挙げられます ネットは誰でも発信できますが本は出版社を通して発信し売れなければ赤字になるわけですから 程度の差こそあれ正しい情報もとによって正しい推敲がなされているはずです 勿論本に書いてあることがすべて正しいわけでは断じてありませんが ネットより信頼性が高いことは確かでしょう 次に本はネットよりも体系的にまとめられていることが挙げられます ネットの記事はわかりやすさがすべてです！ なぜなら複雑でくどくどした長文は誰も読みませんからね ですからどうしても短く且つわかりやすく且つ事実性よりも読者が求めていることを書く傾向が強いです 一方本もわかりやすさは大事ですがネットほど短く短く短く書いているわけではありません 本はたっぷりページ数がありますからね ですからたとえネットと本同じ結論を出すとしても ネットの場合 ○○だから結論は××！！！ 本の場合 △△と□□より○○であることが言える なぜなら■■だからだ よって××であるといえる のように結論を出す途中の過程までちゃんと理解することができます 数学で考えると公式丸暗記 と公式を導出仮定まで理解している人どちらが頭いいでしょうか？ それを考えるとネットよりも本を読むほうが賢くなれるかもしれません
その話を投稿して次話投稿で書きなさい。
小学校高学年だと、この辺りもいいんじゃないでしょうか。 短編なので長さ的にも良いんじゃないかと思います。 『絵のない絵本』 アンデルセン 『小川未明童話集』 小川未明 『新美南吉童話集』 新美南吉 「赤い蝋燭と人魚」「ごんぎつね」「手袋をかいに」などの有名どころもいいのですが、その他にも、映像が目に浮かぶような印象的な短編があります。 「絵のない絵本」は月が空から見た様々な国の物語を語ってくれますが、絵のない絵本というタイトル通り、映像が目に浮かぶようなお話が沢山載っています。
難しいね。 広い意味では入るかな？
「わたしのノーマジーン」初野晴 (ポプラ文庫) ちいさなエピソード満載です。
京極夏彦さんの巷説百物語シリーズです。 仲の良い先生に教わったのですが、 とても面白かったです。 妖怪とかが好きな人だとはまるかもしれません。
平均的には下がっている傾向にあると思います。 マンガ単行本やライトノベルの取り扱い数が増えているので。 元々ブックオフは書籍の種類によって価格の上下幅が大きいし、店舗によっても買取・販売価が結構違うので、その本は発売後それほど間が無いか、たまたまそうだったんじゃないかと。
表紙 トイプードル 題名に天国犬からのって入っている …ということで『一歩一歩天国犬からのメッセージ - スキだから。』かな… https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A9%E5%9B%BD%E7%8A%AC%E3%81%8B%E3%82...
どういう点を重視してるか判らないんですが、最近出たものだと「霊応ゲーム 」（パトリック・レドモンド）をお奨めします。 全寮制の学校でいじめに遭う主人公がある人物と友達になった頃から、いじっめ子達が不可解な事故にあうようになり･･･と、ありがちな筋書きですが、結末は強く印象に残る作品です。サイコホラーに入るかも知れないので、人を選ぶ作品なのが残念です。
文学作品なので読者の感性によるのだと思いますが。。。 角川文庫(旧版)の解説（三好行雄）には、ジャーナリスト力石平三の原稿によったものとあります。 引用しますと---良平と作者との距離はない。ゆきくれて道遠い良平のせつなさはそのまま芥川の追憶にゆらぐ真実---- そうであれば、『秋』、『晩秋』でしょうか？ 私は、力をこめてトロッコを押す良平の姿が、「うんうん」云いながら作品を書き上げる龍之介の姿にだぶります。原稿を書き上げて、編集者に渡す楽しさはほんの一瞬であり、また「うんうん」云いながら龍之介は次の作品を書いていくのです。龍之介は『戯作三昧』でも創作活動の大変さを書いています。 だとすれば、青年期の春ではなく、漱石に認められ文壇にさっそうと登場した夏でもなく、『トロッコ』の大正十一年は、秋だと思います。 塵労に疲れた彼の前には今でもやはりその時のように、薄暗い藪や坂のさる路が、細々と一すじ断続している。---- 龍之介は、昭和二年には自殺してしまうわけですが、それをも予感させる終わり方であると感じます。
読書メーター bookmeter.com/
＞私は魔法のiらんどで書こうと思ってるんですけど、批判的なコメが来たらあの人みたいに参考にするってだけ返せば良いのでしょうか？ そういう返し方で【我慢】できるんならそれで良いんじゃないかな？ 一々煽りに地の反応していたら、炎上するだけだと思うしね。 むしろ、常に感情的に反論してたら、「RE:ゼロ」の作者みたいに言質を魚拓されて永久保存されたりと厄介なネタが増えていくだけだと思う。 むしろ「どれも貴重な意見だ」なんてドズル＝ザビみたいに言えたらいっそ素敵だと思う。
相葉キョウコ先生の作品はどうでしょう？イラストは綺麗だと思うのですが……1話完結ものが殆どかと。 人気どころだと、 「保護者失格」とか「僧侶と交わる色欲の夜に」とかは濃くて続きも出ていてイラストも綺麗かなと思います。 最近の新刊で 「GAME-スーツの隙間-」 西形まい先生 白泉社から出たものは個人的に当たりだったなと思います。 続きものです
こんにちは。 多くは働く時間が限られている女性が手がけています。 私は雑誌は月に２００冊、単行本、文庫本、併せて２０冊ぐらい 読んでいます。 年に２４０冊は読みますね。 早番と遅番と最近は週休２日なので読み放題です。
普段は“読書の意味”などは意識しません。気づいてみたら、いつの間にか読書しているという感じです。習慣ですね。 しかし敢えて“読書の意味”を反省的にとらえて考察してみると、読書する意味は無数にあることに気づきます。 読書とは、その著者の話を聞いて楽しんだり、悲しんだり、驚いたり、退屈したり、衝撃を受けたり、感銘を受けたり、深く学んだり、疑問を持ったり、共感したり、反感を抱いたり、触発されて考えたり、悩んだり、わからないところは自分なりに仮説を立てた上で再読してみたり別の本で調べたり、反論するために勉強してみたり、……などなど様々な意味があります。 本とは人間であり、読書とは人付き合いです。人間にはいろいろな人がいます。人付き合いにもさまざまな在り方があります。同様に、本にはいろいろな種類があり、読書には無数の意味があるのです。読書をしてゆけば、さらに意味が生まれ増えていきます。 歴史的、社会的な観点から言えば、読書は大昔から人間の文化を担い伝える重要なプロセスです。優れたものを学び、それに何かを加えて後世に伝えるという意味があります。 私にとって読書の意味とは、 (1)主に小説の読書の場合。面白くて、さまざまな種類の感動が得られます。感情体験の幅や視野を広げ、人生の在り方を考えさせてくれます。 (2)教養書･学術書などの場合。知りたい、見極めたい、知的な喧嘩をしたい、などの気持ちが満足させられます。興味や疑問のあるテーマや問題について読み、対立する立場の本を読み比べ、何が妥当か考えたり。知性を鍛え、友人知人と話し合う題材を提供してくれます。 (3)よりよく生きるための対話という意味があります。論語や仏典、プラトンや聖書などの古典の読書ですね。わからないところがたくさんあるので、いっそう対話が必要となります。
多分シビュラの預言書の伝説ですね、僕が知っているのとは若干違いますが。 王制のローマへ老婆が９巻の本を売りに来る。その本には世界の叡智が詰まっていますが、これをお買いになりませんかと当時の国王タルクイニウスに申し出た。 王はあまりに高い値段に驚き、申し出には応じなかった。 すると老婆は値引きするどころか、王の目の前でうち３巻を火にくべてしまった。 老婆は残った６巻をお買いになりませんかと王に再度持ちかけたが、値段はびた一文違わない。 王はやはり高い値段故に、申し出には応じなかった。 すると老婆はさらに３巻を火にくべてしまった。王は失われた６巻に何が書かれていたのか不安で仕方がない。 老婆が残った３巻をお買いになりませんかと王に再度持ちかけた際には、元の値段のままであったにもかかわらず、王はとうとう言い値で購入した。 老婆はお金を受け取ると、煙のように消えてしまった。 その３巻にはローマの将来に関する予言がびっしりと記載されており、人々はかの老婆こそアポロンの巫女シビュラなのだと噂した。 古代ローマに関する歴史書には大概出てきます。僕の手元にある本なら、トム・ホランド「ルビコン」(中央公論新社）の冒頭に記載があります。ただ、伝説故に、正確な原典と言うのはよく分かりませんねえ。 参考までにＷｉｋｉを引用しておきます。 シビュラの書 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83%A9%...
電子書籍版買ったけど本垢をBLに入れられたからレビューは★★にしました。
デジタルのようですね。 下記インタビュー内容から見て今年が初版であれば確実にアナログ画材は使用していないと思われます。 http://tablet.wacom.co.jp/article/%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83...
絵本ではなくて児童書なんですが、 ひとつ心あたりを。 中島信子さんの『さよならは霊界から』 内容紹介 ぐうたらママだった母親が急死。 母親は、愛する二人の子どものために一週間だけ幽霊になって、 すてきな母親を演ずる。 ほかに「朝日のようにさわやかに」「タダの森」の2作を収録。 お母さんのあだなはマメマルです。 あったかくて、私も好きな本です。 違ったらごめんなさい。
多少ネタバレですが、あの話の大切な部分はそこではないので、許される範疇だと思います。 最後の一文、泣けますよね…。
幽霊だとおもいます。 おばあちゃんにも見えるようですが、あえて見ないようにしているみたいですね…。
“医学生”がお好みでしたら。 同じく、南木佳士さんの、 ”ダイヤモンドダスト”はいかがでしょう？ 切なくて、あたたかくなるお話です。 芥川賞受賞ということで、 最初に手にとってみました。 その後、 ”落葉小僧” ”エチオピアからの手紙” も読んでみました。 こちらも、お薦めです。 よろしかったら。
「口走る」とは無意識に言ってしまうとか、勢いとか調子に乗って言った場合に使われる言葉で、「どんな場面で言われたかは覚えていない」のにそういうところは覚えていると思わせる言い方は悪いと思います 「水のように湧いてくる」というのは前の「ネットを漁る」という言葉とかけているのでしょうか？個人的にぴったりとは少し言いがたく分かりにくいと思います 「ネットを漁ると」とあるので現在の「私」はネットサーフィンをして、ネットの中にある「死の瞬間を写した映像」の話をしているのだと思わせます なのに、「日本にも」や「日本にあるのは」といきなり現実の話になるのは滑らかとは言いがたいのではないかと思います 道徳的倫理的に問題があると考えられる映像を「裏で取引されている」と説明しているのですから、その後の文はなくてもいいでしょう 「だが」という部分は他の方が指摘するようにもう少し使い方を考える必要があるでしょう 私は誰にでも分かる単語を使う必要はないと思います 児童書ですら誰にでも分かる単語とは言えない単語が使われる場合もあるわけですからね
面白いと思います。 ちゃんと落ちやメッセージがあるなら続きが読みたいです
傲慢な眼/坂口安吾 でしょうか？
読書メーター ブクログ ブクレコ 本が好き あたりがメジャーかと思います。 単に感想だけなら、Amazonの書評に書くという手もありますら。
「あ」から始まる名前ではありませんが、あ行です。 水色の高層ビルっぽい表紙でタイトルはカタカナで六文字。 主人公が意識だけタイムスリップします。 石田衣良『ブルータワー』 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4198619182
私も振り替えてみれば、20歳頃がピークであったように思います。2時間の電車異動で文庫本1冊は平気だったのは30歳頃までですね。 今じゃその時間は睡眠時間ですよ。とほほ。 特技として速読方法を得ている人でない限りそうなのではありませんか？ 集中力、視力（年齢を重ねると老眼になります）と読書速度は関係があるように思います。 ＞医者からは、「相当のストレスを抱えていて、だいぶパフォーマンスが落ちている」との診断は受けています。そのせいでしょうか。 こういう状態であればなおさら、集中力が落ちますから、その影響はあると思います。
芥川の知性とシニシズムの結晶だと思います。一般には知られていませんが、彼の文業では重要な作品だと思います。
青葉優一さんの「神様もう一度だけ愛してると言わせて」はいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4048659480/
カイジが遠藤からした借金は、「利息で増えた分を含む借金の残額×金利」で利息計算をする「複利式」という形式です。 そのため、１円も返さないまま６日目の返済日を迎えた場合の借金は 1000万×1.3×1.3×1.3×1.3×1.3×1.3=4826万8090円になります。
小説だと 東野圭吾さん ・ナミヤ雑貨店の奇蹟 ・時生 ・プラチナデータ 湊かなえさん ・告白 山田宗樹さん ・百年法(上、下) 夏川草介さん ・神様のカルテ(4冊) 東川篤哉さん ・謎解きはディナーのあとで(番外編込5冊) 三浦しをんさん ・舟を編む 緑川聖司さん ・晴れた日は図書館へいこう(2冊) 真堂樹さん ・図書館の主 塔の下のライブラリアン 坂木司さん ・和菓子のアン ・アンと青春 上橋菜穂子さん ・獣の奏者(外伝込5冊) 秋川滝美さん ・居酒屋ぼったくり(5冊) 有川浩さん ・図書館戦争(番外編込6冊) ・旅猫リポート ・クジラの彼 ・ラブコメ今昔 ・明日の子供たち ・レインツリーの国 八重野統摩さん ・犯罪者書館アレクサンドリア エッセイだと 三浦しをんさん ・悶絶スパイラル ・お友だちからお願いします ・桃色トワイライト ・ビロウな話で恐縮です日記 有川浩さん ・倒れるときは前のめり (短編小説2話が収録されています) 朝井リョウさん ・学生時代にやらなくてもいい20のこと
慣れです。横書きの文章に接しまくっていればそのうちなれます。
思いついたのは「バーバ・ヤガー」（アーネスト・スモール文 ブレア・レント絵 童話館出版 1998年）です。魔女の絵本はたくさん出ているので、もう少し手がかりがあるといいのですが。
微妙に違うかもしれませんが、 巻き込まれて異世界転移する奴は、大抵チート でしょうか？
ちくま文庫版はまだ未見なのですが、粘土版は第12書板まであります。（ほぼ全容ですが）1~11書板まではギルガメッシュの物語、12書板はエンキドウの冥界見聞記です。（なお第4書板「ギルガメッシュとフワワ」第5書板「ギルガメッシュと天の牡牛」も後付けだそうです。） また、書板にはありますが、叙事詩に入らなかった物語りに「ギルガメッシュの死」「ギルガメッシュとアッガ」があります。 またこの本は付記でイシュタル（イナンナ）の冥界下りがありますから、本文のギルガメッシュ叙事詩を省くことは考えにくいので、12書板全てが載っていると思います。「ギルガメッシュの死」「ギルガメッシュとアッガ」は解りません。 下の資料でほぼ十分なので、ちくま文庫は買わなかったのでご容赦ください。 手持ちの参考資料 「ギルガメッシュ叙事詩」月本昭男訳：岩波書店、1996 「古代オリエント事典」日本オリエント学会：岩波書店、2004 「古代メソポタミアの創成神話」月本昭男:リトン、1996 「シュメル神話の世界」岡田明子、小林登志子：中公新書、2008
面白いと言うのもありますが、ゲーテの偉大な精神性の輝く巨大な建造物を創り上げているかのように感じられる所が偉大だと思います。そういう意味だと面白いんでしょうね。
わかりません。 でも、水死体は、息子である福士蒼汰が身元確認していますので、DNA鑑定はされなかったというのは理解できます。 この他にも、このドラマにはわからない箇所が多数あります。 例えば、三億円は、いつ誰が（おそらく唐沢？）が軍艦島に持って行って、何のためにどうやって誰にも見つからないように隠すことが出来たのか？ 唐沢寿明は７年もの間、どうやって暮らしていたのか。 なぜ、劇団ひとりは唐沢寿明と連絡をとれたのか。 福士蒼汰たちを眠らせて証拠の５００円札を盗んだり、団次郎を殴って(?)三億円を盗んだりする劇団ひとりの行動が意味不明。 デビット伊東夫婦はどこにいたのか？また、西田敏行が出頭したニュースを家で(?)、杉咲花と見てるのも不思議。福士たちはまだ軍艦島にいるのに？ デビット伊東夫婦と遠藤憲一が、唐沢寿明と親子ほどの年齢差がある設定には無理がある。 唐沢寿明は軍艦島に一人残ってどうするつもりなのか？ 遠藤憲一の死体はどうするのか？ 西田敏行が逮捕されてせっかく真相がわかるのに、なんで証拠の三億円を燃やすのか？ 竜さんのお墓だというお地蔵さんも広い場所に一つポツンと立ってるのが変。 他にも、ムロツヨシの存在とか、至る所に違和感満載のドラマでした。
大人ファンタジーが良いのかな…。 桜庭一樹「ほんとうの花を見せにきた」（ミステリのカテゴリとなっているけれど）と、荻原浩「金魚姫」はここ数か月で読んだ中で結構好きでした。 http://books.bunshun.jp/ud/book/num/9784163901275 http://www.kadokawa.co.jp/sp/kingyo/ 力まず空き時間に読めて、結構はまったのは、矢崎存美「ぶたぶた」さんのシリーズ。現代の人間社会に生きる中年ぶたのぬいぐるみが主人公。 http://yazakiarimi.cocolog-nifty.com/butabutanikki/2015/02/post-30c...
「仙月」と読めます。
浅田次郎の｢地下鉄（メトロ）に乗って」などいかがでしょうか？ 戦後と闇市に特化した物語ではありませんが、戦後の闇市から成り上がった主人公の父と主人公が、時空を超えて交差する物語です。戦後の背景ナシでは完成しないお話ですからオススメします。 こちらの作品は映画化やドラマ化もされていますので有名ですが、映像化困難の些細な描写が膨らんでいる小説がいちばん面白いです。もちろん長編です。
「追体験」とは、他人の体験を見聞きして、自身の体験として捉えることを指します。 あたかも自身の体験であるかのように感ずるほど、リアルに想像することですね。 例） 戦争映画を観て、子を戦争へ送り出す母親の苦しみと悲しみを追体験した。 旅行記を読んで、その国の空気や日差し、美しい光景、祭りの熱狂や市場の賑わいなどを追体験した。 「例文」を作ることはできても、「具体例」というのは、難しいです。。 その映画のなか、その旅行記の世界に、自らが入り込んでしまったかのように錯覚する。 ただの「理解」「状況把握」ではないのです。 正に自分がその場にいるような感じです。 感覚つかめますでしょうか？？ 著者の行動を実際に追うことは「実体験」であり、「追体験」とは言いません。
全部じゃないでしょうけど、一覧です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%AD%A6%E8%B3%9E%E3%81%AE%...
言葉で説明するの難しいですが、文章を飛ばし飛ばし読んで、全体の要点を掴むというような読み方です。 「飛ばし飛ばし読んでホントに要点がつかめるのか！」と聞かれると反論のしようも無いのですが、まぁ、例えば論文だったりする場合は論旨と各章の頭の部分、それと表やグラフの説明程度を読むとか、小説だったりする場合は、それこそ飛ばし飛ばし読んで、意味が分からなければちょっと深読みするとかそんな感じ。 国語辞典の説明を引用しておくと、 ［名］(スル)全体の流れをつかむために、細かい部分は所どころ飛ばして早く読むこと。「パソコンを使って新着ニュースを―する」 となっています。
それは、素晴らしいことだと思います。 その能力は、天賦のものだと思って、さらに磨きをかけて下さい。 しかし、読書仲間がいる時は、わざと普通に読んでいる振りをした方が無難だと思います。 ここぞ、という場合に遺憾なく、その能力を発揮して下さいね。 あの人は、今まで随分と 謙虚だったんだ、と思ってもらえれば、その後は 隠す必要がなくなると思います。 それでも、善く思わない人は、放っておけばいいです。 人の信頼は、質問者様に集まるでしょうから♪ 自然と速く読めるのに、遅く読む振りをするのは歯痒いと思いますが、理解してもらうためには、多少の忍耐力は必要です。 日本では、出る杭は打たれる、と言いますので。 どうしても、仲間から理解が得られない場合には、速読者さんのサークルや本格的な組織の一員になる手段もあると思います。 何の訓練無しで、その速さは、音楽で言えば絶対音感という感じでしょうか。 もう一言だけ。 質問者様は、他人より人生の時間を、何十何百倍も有効に使えるわけですよ♪
『 合葬 』が浮かんだのですが。 作：杉浦日向子 ちくま文庫 http://www.chikumashobo.co.jp/special/sugiurahinako/
一応、「ハックルベリー・フィンの冒険」は「トム・ソーヤーの冒険」の続編にあたります。 なので、「トム・ソーヤーの冒険」を読んでおく方がいいとは思いますが、「ハックルベリー・フィンの冒険」にはトムの出番が少ないですし、時間軸上つながるというだけであまり物語的なつながりは無いので、こちらだけ読んでも十分理解できると思います。 ちなみに、この後にも「トム・ソーヤーの探検」「トム・ソーヤーの探偵」とトムが主人公となる作品があります。
小学二年生であまり本を読んでないと、長いものはキツそうですね。 木村裕一「あらしのよるに」 寺村輝夫「おしゃべりなたまごやき」 森山京「つりばしゆらゆら」 黒柳徹子「となりのトットちゃん」 ルース・スタイルス・ガネット「エルマーのぼうけん」 手島悠介「ふしぎなかぎばあさん」 字数がどの程度読めるのか（難易度がどの程度か）で、読めるものというのも変わってきます。 図書館とかで見てみてから、これなら読み切れそうだ、面白そうだと感じた本を選んで読んでみるのも良いかと思います。 まずは読み切って、そこから感想を書くというのが大事ですし。 普段本を読んでない子だと、読み切ること自体がなかなかできない子もいるので、そこは要注意だと思います。
僕はあんまり面白さを感じませんでした。 芋虫とか人間椅子とか気持ち悪いです。 でも、その反面怪人二十面相は面白かった。 人それぞれだと思います。
福音館書店版は、判型がA5判で、読みやすいです。 ふしぎの国のアリス ルイス・キャロル作 /ジョン・テニエル画 /生野幸吉訳 鏡の国のアリス ルイス・キャロル作 /ジョン・テニエル画 /生野幸吉訳
シドニイ.シェルダン読んで見てください‼
間違いはありません。 南禅寺の塔頭に南禅院があり、池が二つあり 上の池は曹源池と呼ばれています。
朝井リョウさんの『学生時代にやらなくてもいい20のこと』がオススメです。
井上夢人 もとは岡嶋二人というコンビのミステリー作家の主に執筆担当だった人 遅筆な作家さんなので作品は多くはありませんが ラバーソウル 魔法使いの弟子たち オルファクトグラム などがおすすめ
シールやラベルを上手に剥がす色々な方法 https://clean.nanapi.com/ja/465
発表の仕方などを面白く読める 山本 弘 BISビブリオバトル部 １「翼を持つ少女」（創元SF文庫）を読んで研究しましょう。 あなたの推薦したいことを伝えればいいのです。
笑ったのは「業物語」の、中編「かれんオウガ」でした。 長編では「恋物語 ひたぎエンド」かな。
政治的判断が加わる要素のある裁判の時に、判決が右寄りなのか左寄りなのかを現す表現です。 右というのは右派、保守系を意味します。 左というのは左派、革新系を意味します。 右に振れたという表現は、それまでの最高裁の判例や立場などから見ると、今回の判断は保守層つまり政府や自民党などの主張に沿った判断がなされたということを意味しています。
漢字１文字の表紙は2002年に横溝正史生誕100周年を記念して切り替わったはずなので、1996年の本だと違うと思われます。そのナンバーだと1997年に金田一耕助ファイルとして改版が出た時の表紙ではないかと思いますが。
ネタが極めてつまらない。ふと思いついて書いただけというのが見え見え、腹が立ってくるよ、こんなつまらないもの読まされて。
中学2年の少年が主人公の『野川』 http://bookmeter.com/b/4309019951 これは2011年の読書感想文コンクール課題図書に選ばれているので 大丈夫だと思います。 鉱石についての物語『鉱石倶楽部』 http://bookmeter.com/b/4167679302 児童書のような少年と猫のお話『耳猫風信社』 http://bookmeter.com/b/4334734537 宮沢賢治の「銀河鉄道の夜」のオマージュ作品『賢治先生』 http://bookmeter.com/b/4309407072 このあたりだといいかもしれません。 私はこの作家のレトロっぽい文体が好きなのですが、ＢＬ系の要素が入ると苦手なんです。
稀に、感想を帯や広告に使うため、発売日前に読んでもらうことはあるみたい。 映画の試写会みたいな。 でも大体週刊誌みたいな自作自演だと思う(笑)
こちらはいかがでしょうか。 『おぞましい二人』 エドワード・ゴーリー・作 柴田元幸・訳 河出書房新社 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%9E%E3%81%BE%E3%81%9... https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%9E%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81...
恋愛中に両者の脳みそが妄想を膨らませ、 相手を美化し、 行き着いたのが結婚。ってこと。
それが実験して見れば分かるんですけど、たかだか１Ｋｍ先の新聞の小さい文字は空気のチリが邪魔でいくら拡大したところで霧で白くかすんだようになって、うまく判読できないのですよ。 ホレこのとおり↓ ひらがな「の」がかろうじて分かる程度
本屋という素晴らしき宝の倉庫で仕事ができてるのに無愛想とか面倒に思うなんて！本は素晴らしき物！作者、作品を愛してるなら店員なんてどーでもよろし！ 私はよく、うっわぁみたいな態度とられたりしますよ！失敬な
近代(明治･大正･昭和[戦前])の日本文学で好きな作家とその作品を挙げてみます。リンク先を見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115465590... 海外文学も挙げておきます。こちらには近代以外の作品も入っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215785228...
弟がいってたことなのですが… 中一の中間試験で、うっかり学年トップ5に入ってしまい、頭いい！って思われるプレッシャーから、うっかり悪い点とれないぞこれ…と、恐怖だったそうです。 いい方の成績をキープできているのなら、そのままでいいと思います。 やる気なくてもいい点数取れるなら、なんの重圧も期待も無いのでしょう。 自分自身の向上心もなく、いい点数取れるのなら、そのままでいいじゃないですか。 うらやましいなコンニャロメ。 本を読んだりネットノベルが好きなのも、いいんじゃないでしょうか。 文面からは、特になんの問題も察知出来ませんよ？
たった六行の中で三度、一ページに四度も紹介し次のページでも紹介、平凡アピールでは読者を人ではなくニワトリとして書いているのかと思います 繰り返し書くという方法も全く無い訳ではないにせよ、自己紹介や平凡アピールは必要のない繰り返しと言わざるを得ません 「いつもどうり」のような書き方ではなく正しい書き方をしましょう 最初に高校の全校生徒が500人、使える人が半数以上なのですから高校で能力が使える人は250+α人ということになります 「その中の超能力者の1人」とあり、「その中」というのは”全校生徒の中”ではなく、直前の文章で”能力が使える人の中”です ならば、主人公は250+α人の中の1人となるのに次のページで「超能力者になりたい」とされても、既に超能力者じゃないの？と思います 顔が血だらけになるような怪我を受けておきながら、主人公が無傷かのような無反応さはどうでしょう クラスで自己紹介をするのに出席番号順なのはわかりました しかし、藤堂の”と”が来たのに、柏木の”か”がまだとはどういうことでしょうか それに藤堂が自己紹介して、後ろの方の席にいる柏木が大笑いし、勝手に自己紹介といきなり二人だけの世界というのは悪いでしょう また、「後ろの方」と「後ろに」では距離が違ってきます 三話目から面白いということですが、人物の紹介と舞台の設定、平凡アピールでは面白いも何もありません
やっぱり一覧性でしょうね。パッと見、気になる記事がある場合に限って、簡単に目を通しておきたいという場合、どうしても紙のほうに一日の長があります。まあ、満員電車ではなかなか広げてもいられないので、今後はますますタブレット等で読む人が増えるでしょうが。 テレビ欄と書評しか読まないのであれば、別にネットでもいいと思います。書評欄が出る曜日は、リアルと若干の時間差があるので、ブックマークにでも入れておいて実際にチェックするしかないでしょう。
共通点： ・どちらも、バイキング社会（？）が世界設定になっている ・主人公は、グループのリーダーの息子である ・主人公は、気弱な少年である ・主人公は、知略（？）で勝負するタイプである 違い： ・ビッケは「海もの」、ヒックとドラゴンは「空もの」である ・ヒックとドラゴンには、主人公のパートナーとしてドラゴンが登場するが、 ビッケには登場しない とりあえず、一素人が思いついたところを挙げてみましたが、いかがでしょうか (*^_^*)
一週間フレンズ。博士の愛した数式。私の頭の中の消しゴム。とかでしょうか？
小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめですね。とくにAn another tale of Zなんかは、これらのなかでもいちばん語彙が豊富かもしれません。読んでみてください。
「11ぴきのねこ」馬場 のぼる かな いろんな動物の話をだしているので。
「苫米地思考ノート術」 「テレビを見てはいけない」 は古いですがかなりオススメ。
自分もよくあります。 すみませんがその作品はわからないです。 なので検索方法についてアドバイスさせていただきます。 ・サイトの閲覧履歴に残っているか確認されましたか? こちらはアカウントを持っていることが前提です。 そのうえでcookieを消していない、もしくは作品をあまり見ていないのであれば残っているかもしれません。 ・検索ワードにたくさん単語を入れてませんか？ そのワードが確実に正しければ問題ありません。 しかし質問者様はうろ覚えのようですので、２～３つの単語がいいと思われます。 あまりいれると、作品が検索からはじかれてしまいますのでお気をつけて。 もうされているかもしれませんが…どうでしょう。 また質問によると、ジャンルは恋愛ですか？ 人気な作品だったか、いつ頃みた作品だったか、完結済みかどうか、などを教えていただければと思います。 暇なときに検索してみたいと思いますので、見つかりましたらご報告させて頂きます。 長文すみませんでした。
「範囲を選択→右クリックから『Googleで「〜」を検索』ができる」という条件は満たしてないですが、とりあえずearly modern textsを挙げてみます。 http://www.earlymoderntexts.com/authors/descartes
「 むだな時間 」がそうですね。 コマーシャル消し器(CMの時間だけ眠る装置)を作った博士…… 作：星新一 『 ボンボンと悪夢 』(新潮社単行本から新潮文庫) 『 ゆきとどいた生活 』(理論社、星新一YAセレクション)などに収録されています。
eastworldexpressさま まず、amazonに中古書籍を出品する会社で書籍の価値を把握してるお店はほとんどありません。 単純に他店が1円なら、1円。 他店が1000円なら1000円とか999円って価格つけてるだけです。 で、困るのが、どこも出品してない書籍。他店が出品してないから価値がわからないのです。1円かもしれないし1万円かも知れません、 なので、ひょっとしたらものすごく価値のある本かもしれないから1万円とかで出品するお店があります。 で、その後他の店がその本を出品する際に、まあ、本当に価値のある本なら5000円とか1万円とかに価格を合わせる店もありますが、フツーのショップなら、まあいいとこ定価程度の金額（絶版本の場合）や定価の半額くらいの価格で出品します。 で、そんな感じで数件が出品した場合に、まともな価格として1円〜200円くらいの所に殆どのショップの価格が集まりますが、当然価値の無い本を1万円で出しても売れるわけがないので、売れずにそのまま1万円で残るってパターンが一番多いパターンです。 >、新本がまだ流通している この場合は、単にその新刊本が欠品した際に、どうしても欲しい人が高値で買うかもしれないから高値で出品してるだけです。 書店やリサイクルショップの併売本なんかで、こういったケースがあります。
読書感想文の性質上、どこが引用部分なのかが明確になっていれば、著作権法上での問題はありません。 ただ、読書感想文で引用を多用することがいいかどうかは、また別の話ですが。
若林正恭「社会人大学人見知り学部 卒業見込」 お笑い芸人オードリーの若林さんのエッセイ本です。 文中に「ネガティブを脱するのは無理にポジティブにするのではなくて何かに没頭する事だ」という一言があって、ナルホド~って思いました。
「娘」は「中野」と「援助交際」していて、そのことを偶然知ってしまった「失業中（家族には内緒）の父親」が強請って現金を受け取っていた。 読んで大分年数が経っているので、細かい描写までは覚えてませんが、質問者さんが言われているように「明確に」それらの事実の記述が無かったとしても、個々に明らかになっている「事実」を突き合わせてみれば、上のような「推測」は容易に成り立ちます。
○ウィリアム・ギブスン「あいどる」。 21世紀の東京が舞台ですが、なんせギブスンなので、当然舞台の中心は電脳世界です。 ○フランシス・ポール・ウィルスン「黒い風」 「始末屋ジャック」のウィルスンの作品です。 戦時中の日本を舞台に、アジアの支配をもくろむ教団が暗躍します。
しばらく着ていなかったと自分でも言っていますが２１世紀はまた着ていますよ。ここ数年よく、着物姿の時に接客しています。 良いもの着ていますよ～いつも涎でます。洋服の時より素敵ですもの。 少し前着物雑誌で特集していました。エッセイは特に無いと思います。
「偶然の音楽」ポール・オースター 主人公が、放浪の旅の途上、ギャンブラーの若者と出会い、二人して一世一代の賭けに出る。 「数学的にありえない」アダム・ファウアー ポーカーに挑む天才数学者。 ウィキペディアに「ポーカーが登場する作品」があります。参考にどうぞ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%83%BC#...
エッセイではなく散文詩です。 自分的にはいいと思いました。
初期設定は悪くありませんが、ちょっと光景を思い浮かべにくいですね。 ノアも魔法使いというよりは低級の悪魔のように感じます。 んで、オチが尻切れトンボです。 もう少しノアについて細部まで設定した上で、これを序章とし、奈江を離れたノアがどうしていくのかという物語……とかなら、『なまえのないかいぶつ』に似ていますが、ちょっと読んでみたいですね。オムニバス形式になりますが、たぶんその方が飽きないと思います。
天と地の方程式 シリーズはどうですか？ １のあらすじ ・この春で中学二年生になる田代有礼(たしろあれい)は、おかしな夢を見た。猿に「くるすの丘に、来い」と言われる夢だ。その直後に引っ越しが決まり、できたばかりの公立の小中一貫校「栗栖(くるす)の丘(おか)学園(がくえん)」に通うこととなる。中学二年生にあたる八年生の生徒はたったの三人。うちひとりは、おそろしく数学ができ、とてつもなく馬鹿とうわさのQ(キュー)だった。関わりあいになりたくないと思った矢先、Qとともに異空間に閉じこめられる・・・。
もしかしたら 椋鳩十(むくはとじゅう)さんの本では ないでしょうか？ 小学校の教科書にも出てくる ｢大造じいさんとガン｣の作者で、 様々な動物についてのお話を書いてらっしゃいます。 確信はないのでわかりませんが もし違っても、きっと楽しんで読めると思います。 ぜひ１度読んで見てください。
そんなの日本でも売ってるよ～ VAIBS
雑誌の公募ガイドを見ると、さまざまな作品公募があるので、本屋さんで見てください。
物理的に存在する本から、その本を表す情報を抜き出してデータ登録する仕事です。 普通は、NCRなど一定のルールに基づいて記述します。 例えば、下に貼った2つのリンクは同じ本を表します。 1冊の本を本を手元に置いて、そこに書いてある情報から情報を取るにしても、Amazonと国会図書館では項目が違うので、中身に差が出ています。大手MARC会社さんの記述項目は非常に数が多いので、結構面倒ですよ。どこに何が書いてあるのかが分からなければ話になりませんし、それをパソコンに入力できないようでは問題外です。 リンク先の本は非常に有名な児童書なので、書名や著者名も内容も予測が付きますが、初めて見る専門書だとそれすら悩むことになります。 図書館系のバイトの中では比較的ハードルが高い仕事です。 名前で判断が付かないなら、お勧めしません。 Amazonより （https://www.amazon.cn/%E5%93%88%E5%88%A9%C2%B7%E6%B3%A2%E7%89%B9%E4... ） 国会図書館 NDL-OPACより （http://id.ndl.go.jp/bib/aC200500043 ）
書籍は売らんかなの販売を目的としていますので、正確な情報は 得られない思いますので、ネットでスピリチュアルチャンネルと いう番組がtoutube でアップされてますので、そちらをお勧めし ます。
うーん。それは図書館戦争に限らない事で、美男美女が恋愛映画で共演していたら映画の先入観で付き合っているように見えてしまう、またはそうして欲しいという願いが暴走しているからではないでしょうか。ある意味それは良いことでもあるとわたしは思います。それだけ演じている2人がナチュラルということですし。 思うのも、そうあって欲しいと言うのもファンの自由ですからね。それが当人たちや他のファンとって迷惑だったりすることは思っているファンにはどうでも良いことなのでしょう。 ただ、彼らが騒ぐことを理由に物語のキャラクターまでも嫌いになるというのは筋が違うといいますか飛び火だと思います。
実在しませんが、 「ネクロノミコン」 あとはオカルトとは少し違いますが私の嗜好を決定づけてくれた、 「水木しげるの妖怪事典」シリーズ です（＾ω＾）
読み放題といっても、Kindleの全書籍が対象でなく、出版社が許可した本のみ対象ですから。自分が読みたい本が対象に入っていないと魅力ないです。 朝日新聞の記事によると「漫画の場合は各シリーズの第１巻のみとした出版社が多く、提供を見合わせるとする社もある。文芸書は、刊行後２～３年たった作品を中心に提供する社が多いとみられる」そうです。 ぼくはマンガの1巻だけ読むために月980円を払う気にはならないので、文芸書がどれだけ充実するかで、読み放題を利用するかどうか決めます。といっても、古い作品なら図書館で借りられるし、そもそも翻訳小説が読み放題になる気はまったくしないので、たぶん利用しないかな。
・好きな話は第4話の「魔都」 当時の社会の闇、狂気の部分が垣間見えて面白かったです。まさにカオスな１話。 話も考察のしがいがあり、また、本間軍曹が話の中心となり、スパイは本来の影で暗躍する形になっていたのも面白かったです。 ・印象的だったのが第11話 「柩」、第12話 「XX ダブル・クロス」の真ん中 スパイの中で一番最初に覚えることができた三好が亡くなってしまったのがかなり響きました。 ですが、それだけではなく、第７話〜12話で他スパイの終わり方で三好だけが理想的な終わらせ方をしていたことが印象的でした。他は捕まる、暗殺、正体がばれて引退を決意、ミス＆スパイに向いていなかったことで辞職、云々あるので。 そんな中、三好はスパイとしての正体を明かすことなく、永遠に正体不明となったこと、また、自分が死してなお有益な情報を届けることができています。優秀である以上に正真正銘の化け物です。 また、12話では小田切が三好とすれ違うシーンが印象的でした。 本来、スパイ同士は他人に気づかれないようなすれ違い＆情報交換をするはずですが、このシーンだけ両者とも（まぁ、小田切からですが）向き合って会話しているだけでなく、感情までむき出しにしていました。あの気取っているクールそうな三好までも感情を出していたのでちょっと意外に思っていたのと同時にひどく印象的に感じてしまいました。 ・純粋に好きな話数は 第4話「魔都」、第5話 「ロビンソン」、第6話 「アジア・エクスプレス」 長文失礼いたしました。
宇賀神水青の 『ポオ先生のホラー教室』シリーズではないでしょうか。 過去の質問に同じ内容のものがありましたよ。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1290550047
入りたいんですけど、もう遅いので。 昔のテレビドラマで、二重面相が、正体がバレて車も用意せずに走って逃げるとこを、 あっ、あそこだと、指さして笑いたいです♪ 観たこと、ありますでしょうか。 明智小五郎が、犯人はこの中にいる、と言うと、 少年達が真っ先に、警部の顔を見るので、 ワシじゃない！ と、必死に否定したのは、思い出すといまだに笑えます。
できないと思います。。同性愛なので。残念です。
訪問販売だったかどうかはわからないのですが、昔我が家には、ブリタニカ・ジャパンの英語のカセットテープの教材がありました。 私が覚えているのは、もくもく村のけんちゃんというお話しだけですが、ほかにもテープはありました。 今検索してみたら、同じ会社で、マコとガコの冒険というのもあるみたいですが。 違うとは思いますが、念のためURL貼っておきますね。 ブリタニカ・ジャパン ホームページ http://www.britannica.co.jp/index.shtml デジタル絵本「マコとガコの冒険」発売のお知らせ http://www.britannica.co.jp/info/index.html#info2
有島武郎はクリスチャンです。一房の葡萄等を書いています。芥川龍之介はクリスチャンではありませんが、キリスト教には興味があり、蜘蛛の糸等は聖書の影響と仏教家の鈴木大拙の作品の影響が言われます。又太宰治もキリスト教の影響を受けていると言われます。
絵本の名前はわからないけど 話は（ほら吹き男爵）というドイツの有名な小説のなかの話のひとつです。 ほら吹き男爵の冒険 という題名で岩波文庫からでています。児童文学ではありません。 ほら吹き男爵をもとに映画にした（バロン）という映画もあります。
１週間に文庫本約３冊読みます。 １年ほどまえはありましたが、いまはありません。 ツイッターから主婦の方が有名になり本を出されました。 本を出された段階で自分の中の密かな楽しみではなくなってしまったからですかね。。
ベルリン－ロシア移民の若者ガーニンは、ロシア上流階級の家庭の出であった。が、父が自由主義者であったために革命中に射殺され、彼はこの地に逃げて来たのだった。 彼はドイツ娘の恋人がいたが、特別な感情は何もなかった。しかし、ガーニンが住むこのペンションの住人たちはみな無気力と怠惰な空気に包まれていた。 そんな中で数学者のアルフョーロフだけは、新妻が汽車で到着するのを待ち焦がれてウキウキしていた。一方、ロシア人の詩人、ポドチャーギンは、夢想の中に生きがいを求め、衰弱してゆく肉体を横たえていた。 ある日、アルフョーロフが見せた彼の妻の写真を見てガーニンは驚いた。何とガーニンが唯一愛した初恋の女性マーシェンカであったのだ。彼の記憶はロシアの夏、マーシェンカと過ごした幸福な日々をたどってゆく。 ガーニンは無気力な今の生活から逃げ出すためにも、ロシアからやってくるマーシェンカをアルフョーロフの手から奪い、共に別の地に旅立とうと決意する。 だが、死にゆくポドチャーギンの“追想こそが現実よりも価値がある”という言葉を思い知ったガーニンは、当日、マーシェンカの乗った汽車が駅に到着する前に、南仏行きの汽車にひとり乗り込むのだった。 初恋の思い出、という主題から通例連想される甘酸っぱさとは程遠く、むしろ漂うのは目の前の現実を遮断し、強烈な官能に彩られた記憶の中に逃避する、退廃の饐えた匂いだ。 止まったエレベーターの中、かつての思い人の夫とともに閉じ込められる、という不穏な開幕から、遂にその思い人を記憶の中に閉じ込めたまま、一瞥さえせずに立ち去る結末までの、長いお話しです。
読書が趣味の大学生です。 私としては「ナイフ」はオススメです。 ナイフはいじめをテーマとしており、恐らく中学か高校の生徒さんのあなた(誤解でしたら失礼しました。)には共感できる点が多いでしょうし、書きやすいと思います。 また、重松さんの文章は読みやすいので、読書にあまり縁がない方でもサクサク読めますし、短編小説集ですから、(ちょっとせこいけれど)読むのがめんどくさければ適当な一話だけ読んで感想文を書くというのもありだと思います。 ただ、性描写が多少えぐいところがあるので、苦手でしたら、そこは注意してください。
質問文の「文章」に会話文を含まないと解釈してですが、 答えを簡単に書くと「呼びかけ用の助詞だから」です。 たとえば小説でも、地の文には普通は用いられません。 例外は一人称記述と三人称主観視点による記述ですが、 そうであっても用例としてはかなり少ないでしょう。 理由としては、挙げられた終助詞は一人称表現であり、 かつ、「聞き手に対する態度」を表すものだからです。 なお、「聞き手」は「読み手」と解釈しても結構です。 つまり、地の文でその手の終助詞を使うということは、 読者への呼びかけを表すことになってしまいます。 他方、読者の存在を前提とした地の文を多用すると、 当然ですが、読者は物語にのめり込めなくなります。 では物語でない文章ではどうか、という話になります。 小学生など、子供向けの説明文ではたまにありえます。 「きみたち」などの呼びかけも含まれることもあります。 (公立中高一貫校の適性検査でも見られた文章です) ただ、説明文や論説文でそういった文体は稀であり、 固い論文でそんな文体を使うと確実に修正されます。 馬鹿にしているのか、読者は友達ではない、など。 よって、会話文以外で用いられる終助詞としては、 疑問の「か」を除き、ほぼ使用されないということです。
タタール人の沙漠 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%AB%E4%BA... だと思います。
クッキングパパかな(o^－^o)
マンガも含めるなら、男の半数ではないかな(^∇^)b 少なくとも我が家では<(_ _)>
新世紀エヴァンゲリオンを強く、ゴリ推しいたします。 ぜひ、見て下さい。
新世紀エヴァンゲリオンを強く、ゴリ推しいたします。 ぜひ、見て下さい。
『放課後の教室の怪事件』(みんなこわい話③) 日本児童文学者協会/編 偕成社 1997年 「ぼくのかわりに」という短編が収録されているようです。お探しの本ではありませんか？表紙に見覚えがあれば良いのですが。 もし本をお探しの場合は、現在何歳で何年生頃に読んだか書いていただければ、出版年の特定に繋がりますので、回答が付きやすいかもしれません。
最近話題の「君の膵臓をたべたい」なんかはどうでしょう？あれはいいですよ、感動します。
横光利一の「蠅」という短編は主人公がいないといっていいかもしれません。 様々な人々を蠅の目線（カメラアイ）で描写した実験的な小説で、映画の群集のシーンを観ているような気分になります。 他にも村上春樹の『アフターダーク』は変わった手法の小説で主人公らしい主人公はいなかったです。 こうして考えると意外とあるかもなあ。
新潮文庫 夜 で検索すると出てきますよ。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA5Ot3rmZXskoAs9OJBtF7?p=%E...
「こころ」を読んでみてください。
世界の中心で愛を叫んだ獣 だったかな。早川文庫で短編小説集。古典！ ストーリを聞くのは野暮でしょ！ 表題作は，愛・慈しみと狂喜・殺戮，だけどね。 それ以外にも，秀作が揃ってますよ。
今から初めて読まれるのですね。うらやましいです。ハンカチをご用意ください。 私自身は本を読むときに音楽は邪魔に感じるのですが、ピアノ曲などはいかがでしょうか。
まずは質問者さんの学校の図書館がリクエストについてどんな取り決めをしているかを確認すべきかと思います。 一回に出せるのは○件まで、と決めていることはよくあります。 また内容に関して、漫画やDVD、雑誌、写真集不可、など決めている所もあるでしょう。 はっきりとは決めていないけれど値段の上限がある可能性もあります(そんなに高い本をリクエストされると想定してない) どんなに素晴らしい本でも、質問者さんしか興味がなさそうな本(ジャンルが特殊とか、専門的すぎるとか)は入れにくいです。
「 門のある家 」のことでしょうか。 作：星新一 『 ごたごた気流 』や、 『 ひとつの装置 』(青い鳥文庫)、 いろいろなアンソロジーなどに収録されています。
いくつか挙げてみますね。 田中啓文「水霊 ミズチ」 小松左京「くだんのはは」 小野不由美「ゴーストハント」シリーズ、「悪夢の棲む家」、「営繕かるかや怪異譚」 夢枕獏「闇狩り師」シリーズ（注・アダルトな描写が部分的にあります） 筒井康隆・編「異形の白昼」（アンソロジー） 井上雅彦・編「心霊理論 異形コレクション」（アンソロジー） 朝松健「魔障」 あたりがいいかなと思います。 特に最後の井上雅彦の「異形コレクション」シリーズのアンソロジーはありとあらゆるオカルト的な事柄をテーマにした作品集で、ベテラン作家から新人まで幅広い作品を収録していて、読み応えがあります。 ご参考まで......
飛鳥井千砂さんの「タイニー・タイニー・ハッピー」（角川文庫）はいかがでしょう？ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83... 巨大ショッピングモールを舞台に小さな（タイニー）小さな幸せ（ハッピー）を描く連作短編集です。
聖人が、その人間に19億の金をどう使うかと尋ねたら、あれを買うこれを買うばかりだったので、金をやる相手を間違えたと、聖人と金が消えた、という感じはどうでしょうか？ これだけでは、面白くないので、聖人が他の貧しい人に19億円をあげるよ、というと、私はいらないから施設に寄付してくれ、と言いました。 その後に、その人が僅かな金を降ろしに行くと、 19億が振り込まれていて、腰を抜かすほど驚いた、という感じでは？
頭がつかえて出られない岩屋を言い換えたもの。 窖（あなぐら）とかいろいろ言い換えてますね。
できるわけがない。 というより、そういうことはしてはいけない。 速読というのは特殊技能でもなんでもなく、 ある程度本を読みなれた人なら誰でも やろうと思えばできる一般的技能ですが、 それは例えば 「数分以内に仕事上の資料として 分厚い一冊の本のアウトラインを理解しなくてはならない」 といった緊急事態にのみ発動するものであって、 普段からその能力を使いまくるような人は、 言ってしまえば単なる阿呆です。 しっかりと味わいたいと思う文章や、 試験のように細部まで精読しなくてはならない文章には、 そういう能力は使うものではありません。
誉田哲也は， 疾風ガール ガール・ミーツ・ガール の方が気分爽やかになるよ。 武士道シリーズもあったかな？！ いかが？
「トッキュー！」 「海猿」の原作者と「モテキ」の作画によるレスキュー隊漫画。
カズオ・イシグロ『わたしを離さないで』 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8F%E3%81%9F%E3%81%97%E3%82%92%...
小学校の図書館に有りますが、５年生ぐらいから男女問わず人気です。 このシリーズは大人でもファンがいるぐらいです。何歳でも、性別にも関係なく楽しめるのが小説！
絶叫学級 という漫画のお話だと思います。 何話や題名はわからないですが、絵が絶叫学級のきがします。
大沢在昌「らんぼう」 船戸与一「新宿夏の死」 家田祥子「悪友（ごろつき）」 京極夏彦「どすこい（安）」
入手しやすく、読み易いと思うもの。 ・青柳いずみこ 「ボクたちクラシックつながり」 集英社新書 ピアニストのによる音楽マンガについてのエッセイ。 ・村上春樹 「小澤征爾さんと、音楽について話をする」 新潮文庫 題名通り、作家と指揮者の対談。 ・鶴我祐子 「ヴァイオリニストに花束を」 中公文庫 元ＮＨＫ交響楽団第一ヴァイオリン奏者のエッセイ。 ・岩城宏之 「オーケストラの職人たち」 文春文庫 物故指揮者のエッセイ。オーケストラには、楽譜係等いろんな役目があることが分かる。 作曲家についての本。 ・中野京子 「芸術家たちの秘めた恋」 集英社文庫 怖い絵シリーズ等の美術エッセイで有名な作者によるメンデルスゾーンと童話作家アンデルセンと女性オペラ歌手の関係を描いている。 ・三枝成彰 「大作曲家たちの履歴書」（２巻本） 中公文庫 バッハからストラヴィンスキーに至る作曲家たちの家系から女関係までもバラシてしまう作曲家による作曲家の評伝。 音楽の絡んだミステリー。 ・森雅裕 「モーツァルトは子守歌を歌わない」 講談社 モーツァルトの死の謎をベートーヴェンが追う江戸川乱歩賞受賞作。 続編とも言うべき「ベートーヴェンな憂鬱症」の方が助手役のツエルニーの小生意気ぶりに磨きがかかっているだけ面白いんだけど、この作家さんは出版社と揉めるらしく、絶版が多いので入手はどうかな。 ・永井するみ 「大いなる聴衆」 新潮社 封印していた大曲ベートーヴェンのピアノ・ソナタ第２９番をピアニストがコンサートで取り上げた裏には？ 変わった経歴の作家さんでこれからという時に惜しくも亡くなってしまったので、この人のも入手できるかどうか？ ・深水黎一郎 「トスカの接吻」 講談ノベルス オペラの舞台で小道具のナイフが本物にすり替わったために殺人事件が発生。 この作品は多分入手できるかな。文庫化されているかも。 重厚長大でも良ければ、これぞ文豪の名作音楽小説。 ・ロマン・ロラン 「ジャン・クリストフ」 ・トーマス・マン 「ファウスト博士」 どちらも岩波文庫で、作曲家の生涯を描いた作品。 努力型が好きなら前者、破滅型が好きなら後者。 作曲家さんの書いたもの。 ・クロード・ドビュッシー 「ドビュッシー音楽論集」 岩波文庫 ・エリック・サティ 「卵のように軽やかに」 筑摩 音楽について思索してみたいなら。 ・テオドール・アドルノ 「楽興の時」 白水社 どんなのがお望みなのか今一つ判然としないので、ゴッチャ混ぜ気味に挙げてみた。
＞＞何文字程度くらいの原稿用紙を使えばいいですか？ 出版社の賞の応募規定によって異なります。最近は原稿用紙でなく、パソコンで物語を書いてプリンター用紙に印刷して送ることが多いです。たとえば小学館のジュニア文庫大賞は『A4サイズ1枚40字×28行で、50～85枚。A4サイズ用紙を横位置にして、縦書きでプリントアウトしてください（感熱紙不可）』と書いてあります。 ＞＞どんな紙に絵を描いて出せばよいのですか？ 出版社の賞をとって本を作る場合、挿絵は受賞した後で出版社の人と相談して決めます。出版社の人から「プロのイラストレーターさんに書いてもらったほうがいいと思いますよ。私達が手配しますから」とアドバイスを受けるケースが多いでしょう。 ＞＞表紙、文字の大きさ、絵の大きさ、本の大きさなどはどうなるのでしょうか？ 本作りのプロである出版社の人がだいたいを考えて、「こんな感じでどうでしょう」と提案してくれます。賞によってはあらかじめ本のサイズが決まっていることもあります。たとえばジュニア文庫大賞なら文庫サイズです。 ＞＞小学生だと、本を出して本屋さんなどにならぶのは難しいですか？ 出版社の賞には、だいたい1000作品とか2000作品の応募があります（もっとたくさん応募が来るものもあります）。そのなかで一番優れていると認められれば、年齢に関係なく大賞をもらえ、本屋さんに並べてもらえますよ。 ＜アドバイス＞ 最近は本を出版したい若い人を狙った詐欺まがいの出版業者が増えています。怪しい出版社や出版業者の「作品募集」広告には気をつけてくださいね。作品を応募する場合は、学校の図書館にいっぱい本が並んでいるような信頼できる出版社の賞を選ぶのがトラブルを避けるコツです。
共感します。 主人公程外れてはいないのですが、 誰でも他の人と違うところはあります。 それを恥ずかしいと思う気持ちがとってもわかりました。 私の愛読書の一つです
「エクスペリアームス」だけでいいんですよ。原作ではそうなっています。呪文を唱えた後にどのような現象が起きたかきちんと描写されるので、読者もどんな魔法なのかすぐに分かります。 多くはラテン語に由来した造語らしいので、わかる人には呪文を聞いただけでも効力を想像できます。 「武器よ去れ」などのように、呪文の後に意味を重ねて唱えるのは日本語翻訳版独自のものです。
ニーチェは、ショーペンハウアーと並び、文章が上手く、また普通は芸術音痴の近代以降の哲学者(古代ギリシャの哲学者は芸術がよく理解出来た！)の中で、芸術家であり、珍しく解説的な哲学文章より、文学に近い文体を書いた。 彼は、哲学者に珍しく音楽が得意で、ピアノもかなり弾けた(他にも楽器弾くだけの哲学者は居たが、下手くそだけ)。またワーグナーと長く親友だった。 自身、作曲したし一応才能もあったが、流石に自分がシューマンより上だ、とか書いてるのは酷いと言うか狂気じみてる(笑) で、ニーチェの哲学書だが、｢ツァラトゥストラこう語った｣は、かなりまとまった作品。文才、詩才と哲学的な目的がかなり矛盾せず、結合していると思う。 対して、｢善悪の彼岸｣などは文才、詩才が目立ち、深い哲学もあちこちあるがアフォリズムに近く、特定の哲学体系解説とは違う。 １文から１ページ毎に、異なった深い哲理を読み取るべき本。 まあこういう著作がニーチェには多い。哲学の内容は濃いが、哲学解説の為の文章よりも、文章自体が文学なのだ！ これは芸術を愛し、深く理解したニーチェが、自らのドイツ語をゲーテより深めようと意識した事もある。 彼はルターの文章、特に力強い聖書ドイツ訳を目標にしていたようだ！ 彼がいい素質持ちつつ、作曲では大成しなかったのも、インスピレーションはあるが、まとまった形式に収められない彼の性格と関係した。 これは作曲では致命的な欠陥だが、哲学著作ならアフォリズムと言う形で成功する！ そして文才と深い哲学を保ちつつ、唯一まとまりを持った大作｢ツァラトゥストラこう語った｣が加わり、ニーチェ哲学の中枢となり、彼は近代最大の哲学者に相応しい！ ｢ECCE HOMO/この人を見ろ｣も、先ずは日本人的謙虚さと正反対の著作だろうが(笑)、偏見持たずに読めば、ニーチェがよく自分自身を知りつくしていて感心するだろう♪
時代の流れかなと 小説が一昔前に比べると権威が落ちてる感も否めませんし 商業主義に走るのもしょうがないかなと それを嘆くのではなく時代の一つの流れとして楽しむのが賢い読者なのかもしれませんし 抗い疑問を呈するのもまた賢い読者の一つの形なのかもしれません
きしべいっとくのわかかりしころ
かなり有名なベストセラーッスけど… 「その女アレックス」 「彼女は存在しない」 オススメッス。
まず細かい表現 ＞そして本を抱きながらうつ伏せに倒れると これだと、気絶して倒れたのかと思ってしまう。「うつ伏せの格好で寝そべると」でいい。 次に全体の話だが、殺人事件を起こした地元の名士が、自分が起こした事件の部分だけ書き換えて郷土史の本を執筆していた、というところまではなんら意外性はない。 そこからもうひとつひねりをきかせたい、とは思わないか？
それは分からないでしょう。 有名になれば、端から見れば小説家だけでやって行けてると思っても実際はマンション経営したり、投資信託やったりしてますよ。 料理屋したり農業したりしてる人もいますが、趣味なのか利益を上げているのか分かりませんね(笑)
50年前に第１集が発行された 多湖輝『頭の体操』は古すぎますか？ 第１集は、黄色っぽい表紙です。 （最近は新装版で表紙デザインが変わっています。）
・１枚目にタイトル、氏名（または筆名）を記入すること。 一枚目はタイトルと筆名だけなので、本文には数えません。 それ以降から１頁、２頁と数えたら良いです。 ・原稿の末尾にプロフィールを書く 本文とは別に、別紙にプロフィールを書いてつけたら良いと思います。 末尾に加える体裁で十分でしょう。
藤井 太洋の近未来SFなら「オービット・クラウド」がいいですが、こちらはリアルワールドものですね。 野崎まどなら初期の「[映]アムリタ」から「２」まで、発表順に読むことをおすすめします。 さて質問のおおすすめですと 上田早夕里「華竜の宮」The Ocean Chronicles 「深紅の碑文」The Ocean ChroniclesⅡ 冲方 丁「マルドゥック」シリーズ 野尻抱介 「南極点のピアピア動画」 伊藤計劃 「ハーモニー」 円城塔「Boy's Surface」「後藤さんのこと」「Self-Reference ENGINE」 ライトであるが遠未来ものなら「境界線上のホライゾン」 などなど。
夏目漱石さんのお兄さんの紹介で、貴族院書記官長(中根重一さん)の娘、中根鏡子さんとお見合いしています。
悩んだり、困ってる人に、発想を切り替えるような 金言を与える救世主のようにふるまってるけど、 なんか偽善者のようにしか見えない。 ホントは金儲けセミナーの講師みたいで、うさんくさい。
「しらぬい」で検索するとこちらがヒットするのですが違いますか？ 購入するならamazonに古本がありそうです。 http://www.ehonnavi.net/sp/sp_ehon00.asp?no=11234&spf=1
ちゅうじつだね。。。
二階堂黎人『人狼城の恐怖』 理由：世界最長の推理小説だから。
『 ルート225 』が浮かびました。 作：藤野千夜 理論社単行本から、新潮文庫 後に映画化、コミック化されています。
富安陽子「かくれ山の冒険」？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4569682464/
柔道の有段者です。三段もしくは五段という描写があります。
小説新潮とかオール読物、小説現代などの新人賞懸賞募集には、毎回数千部の応募があり、複数入選の回もあれば入選者ナシのときもあり、入選者は平均すると一人でございます。倍率から言えば東大入試や司法試験などの比ではございません。 しかも受賞したとしても、受賞後第一作の掲載が内諾される程度のもの、登竜門にすぎません。なん作か載せてもらってもその程度じゃ食えません、直木賞(純文学なら芥川賞)を受賞して初めて一人前の若手として認められるわけでございますよw 歌手俳優タレントなどはほぼ運９５%でございますね。実力とは無縁の職業でございますww 爺。
書店員しております。 今年もありますよー。下の方がセットによって冊数が違うとおっしゃってますが、タイトル数は100点あります。1点ごとの冊数が違うんです。 夏文庫はどこの書店も、全部届いてから展開することが多いです。 新潮社が一番遅くて6月末頃にきますので、それを待ってるんだろうと思います。 どの書店さんでも3社合同フェアのような形で展開しますので、全部来ないと商品が出せないんだろうと思います。来た順に出してしまうと、後から到着したものを出すために、もう一度売り場を作り直さなければならないので、すごく大変なんです。 今出ている角川夏文庫は、今月の新刊分ではないでしょうか。7月初旬には、どの書店でも一斉に展開すると思いますよ。 ･･･本が売れなくなってきてるのも、悲しいことに現実ですが･･･。 もっと多くの方に、楽しく本を読んでもらいたいです。
＞オジイチャンな年齢と思しき老害マリンちゃんにとっちゃ 「んな最近のこと知るかボケエ」 笑った、笑った、笑ったの大笑い3連チャン。 昨日だったか、そのRから 「80過ぎのジジイか！」 と、怒られたばかりだったもんでつい・・・・・ そんでもって以前から感じていたのですが、 何故、個人情報がわかるような情報を、 相手に提供しなくちゃいけないのかと、言うことです。 しかも、創価学会員、しかもR. georgeさん、覚えていますか? 仮想BL登録のやり方に付いて、 georgeさんがRに教えて差し上げた時の、Rの態度。 写真付きで教えたにもかかわらず・・・・ 普通、感謝するのではないでしょうか、あのような場合。 しかし、まるで逆さまでしたね。 如何なる理由があろうとも、RをBLから外さない。 卑怯だと言われようが、何を言おうが、 私の選択は正しいと思っています。 そう言えばakifuさんがRから、枡添呼ばわりされていましたよ。 これにも大笑い。 古すぎるけど、全くのKYなやっちゃ、Rは。 回答です。 ＞創価の信心を拗らせると、記憶障害を起こすのですか？ いや、それは違いますね。 計画的似非記憶障害を起こしているのだと思います。
ないと思います。 社会とのつながりを保つとか、生活サイクルを整えるなどの目的で、コンビニでバイトでもしているなら話は別ですが（そういう作家もいるみたいです）。 「分人主義」という主張自体にも、大した意味があるようには思われません。
第1回の大賞受賞作である「後宮小説」を 推します。 今でこそ一般的になった中華風ファンタジーの さきがけのひとつとなった作品で、その後の作品に 与えた影響は大きいでしょう。 また、話自体も非常に面白く、最後にそれが きれいにまとまっています。 (欲をいえば、きれいにまとまりすぎという きらいもありますが。)
どんなことを聞きたいのかわからないですが。 システム的な事ですか？ それとも、書いている人とかのことですか？ 後者なら、にちゃんねるとかはいかがでしょう。
細部に違う点がありますが、 Still Among the Living: Zachary Kleinに似たシーンがありました。 相違点を挙げておきます。 ・店主の「やらせてもらう」云々の行はなかった。 ・店主は「死んだ」とは言ったが死因までは言っていない。 ・「xⅹ＄の注文」ではなく実際はメニュー名を言っている。 ・ベーコンエッグではなく卵サンドにベーコン追加だった。 まあハードボイルド物なら、どんな作品にも似たようなシーンはあるのでしょうが。 何か他の作品が混じって憶えてらっしゃるのでは？
JKローリング！！！！
マット紙（表面にコーティングがある 丈夫な紙）をお勧めします。 マット紙で作られてると思われる商品 エクリールリュバン ブックカバー を 柄数種、購入して所持してますが、 とても丈夫で、使い回し出来ます。 厚みに合せられる・栞を挿せる が 気にいってますので、この商品のパターン を利用し、包装紙等で使い捨てカバーを 作ったりしています。 使い捨てにするのなら、 どんな紙でもいいと思います。
スプーンさんとフォークちゃん うたこさん …食器の絵本ってあと何かあったかな。。 ちょっと漠然としすぎててわかりません笑
「手元にあるものを使いなさい」と、祝福を受けるには「行動すること」(この場合はパンを「裂く」こと)が必要と言う意味です。
『新世界より』(及川徹)ではないでしょうか。
読書だけではないですが 知識や気付きなど自分の成長のために読むタイプと 趣味や楽しみとして感性を揺り動かして読むタイプが いると思います。 あなたはどっちですか？ もし、成長することに価値を置いているのであれば あなたの学びとなる名著に出会えてないだけかも しれませんよ。 いろんな本が載っているブログを 紹介しておきます。 http://blog.goo.ne.jp/haradatakasi1007_2015/arcv 読書の良さがわかるといいですね(●´ω｀●)
ジェームズ・W・エリソン「小説家を見つけたら」
元監察医の上野正彦先生の死体は語るというシリーズが楽しいですよ。
「稚拙」というか、文章の流れ的に「滑らかさ」が無いような気はします。 湊かなえ著作はデビュー作品から結構読んでいますが、表現が「直接的」というかもっとしっくりくる表現って無いものかなーという印象は覚えます。 要は、彼女の作品は「文章」で読ませるのではなく、「内容（テーマ）」で読ませるタイプであり、その変で読者によって好みが分かれるのではないでしょうか。 物語は面白いんだけど、文章がちょっとねー！って感想になるのかも。
ちゃんとわかったのは、貝殻の家でオリバンダーにニワトコの杖の話を聞いた後じゃないでしょうか。 ドラコから杖を奪った時には、まだそんなに事の重大性には気づいていなかったと思います。
14匹の朝ごはん かなぁ？ネズミのお話です。
B6版の事ですか?よくあるBLコミックや青年漫画のサイズの｡B5版（ノートサイズ）の半分の大きさです｡
２万冊の蔵書を持っており、かなりの読書家であったらしいです。 あと映画を見るのも趣味だったようです。
まずは短編集から入ってみるのはいかがでしょうか？ 光原 百合さんの「十八の夏 」(双葉文庫)は、なんとなく初夏っぽさを感じるので、これからの季節に合うと思います。 一応、ミステリーに分類されますが、本格ミステリーではありません。 https://www.amazon.co.jp/%E5%8D%81%E5%85%AB%E3%81%AE%E5%A4%8F-%E5%8... 長編でしたら村山由佳さんの「星々の舟」(文春文庫) 直木賞を受賞した作品です。甘く哀しい物語です。 http://books.bunshun.jp/ud/book/num/9784167709013
あまり期待出来ないと感じてしまいました。 先ず最初の文からです。 果物のなる街で素朴さを表現しつつそれほど田舎ではないという街に住んでいるイケてるとは言い難い主人公が、目立つような住まいではなくて標準的な間取りに住んでいてその場所から世間に立ち向かっていくというイメージを伝えたいのは分かります。それほど焦らなくても少しずつそういう女性像を書いていけばいいと思います。 それから出だしはびっくりするような感じでいくのが常套手段です。 細かいところですが甘美な誘惑に包まれる様な感じの女性ではないような気がします。天性のおっちょこちょいがその性格のせいで転職を余儀なくされてきたのに、甘美な誘惑に包まれるというのが違和感があります。 それから一日無断欠勤をしたからと言ってクビ確実ではないような気がします。 リアルに考えて読むのが普通ですから。多分、１０時頃に上司から電話がかかってきて、そこで言い訳めいたものをして次の日に大人しく業務するというのが普通な感覚です。クビ確実ではないと感じてしまいます←のめり込めない原因になり得るリアル間の無さ。 ズック生地という言い方もあまり聞かないと思います、時代背景が描かれていないから何とも言えないですが、２０１６年としたなら違和感があると思います。同様に一般的にはガラパゴス携帯電話とは言わないです。ガラパゴス携帯で通じますし、ガラケー（ガラ携）というもっとくだけた言い方もあります。不器用であるが故の慎重さも少しくどいかなと思いました。 「じりりりりりりりり！」 枕元の地雷の様な目覚ましの音で彼女は目覚めた。 何回経験しても慣れることは無い嫌な目覚め方。時計を一度止めて５分後にもう一度起きることで朝の悪魔に対抗するのが彼女のささやかな反抗である。 もっと寝ていたいが冷たい世間に立ち向かうにはそんなことは言ってられない。 彼女は体温の伝わる温い布団の中で冷たい職場を想像した。自分がミスをすると冷笑する同僚や若いピチピチした客室員にはやたらと愛想の良い上司を思った。 （いやだな・・・） １０秒くらいに感じる５分間が過ぎて再び目覚ましが鳴った。 「じりりりりりり・・・・じりりりりりり・・・じりりりりり！」 （〇〇さん、ちょっと何ぼーっとしてんのよ！もうベル鳴ってるじゃないの！） ぼーっとした頭で彼女は昨日の仕事でのミスを思い出していた。 同時に仕事が終わってほっとした感覚を思い出した。明日が闘わなくてもいいという安堵感。 （あれ、今日って・・・） 以下、省略。（ダーーーーーッ！）←逃げる足音 私も小説を書くのが好きです、なかなか進まないけど一緒に頑張りましょう！
山田悠介さんの「ドアD」でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4344012763/ http://www.amazon.co.jp/dp/4344413539/
普通は流れの中の文章ですよね れ、------ってなる
「人三化七」って普通に国語辞典に載ってる言葉ですよ。試しに引いてみて。 フィリップ・リーヴ『移動都市』のヒロインが、「顔のどまんなかをななめに走る古い刀傷のせいで、鼻の大部分と片目がないうえに、唇は冷笑のかたちにねじまがり、欠けた歯がむきだしになっている」と描写されているらしくて、手を出しかねてます。経験上、こういうのは読んでるうちに気にならなくなるんですが、いまちょっとつらい話を読む気になれなくて・・・。
伊集院光さんとは、かつて映画「ロード・オブ・ザ・リングス」を見た感想として、「他人のRPGを見てるみたい」と言った程RPGに無理解な人です。 註：TRPG者なら必須の常識的知識ですが、そもそもTRPGの起源の一つが「（映画原作小説の）指輪物語のゲーム化」です。 そんなRPGとは縁遠い方には期待はできないのではないでしょうか？ それから、20年くらい前にラジオ番組で「レジェンド・オブ・クリスタニア 始まりの冒険者たち」というのがありました。 これは、TRPGを元ネタにしたラノベをラジオドラマ化したものです。 放送中に、実際に声優さん達をPLにしてTRPGをやったこともあります。が、全然と言ってよいほど知名度は上がりませんでした。 （あと、その近年にテレビのニュースや新聞の記事でもTRPGが取り上げられた事がありました） そもそもこれだけCRPGが普及しているというのに、その元であるTRPGの知名度が上がらないのは、はっきり言って異常です。 （ちなみに、TRPGに使用するハードは世界で一番普及している人脳です！ このハード普及率から考えても異常です） 例えるならば、「三国志を元ネタにしたWSLGが流行ってるのに、誰一人として古代中国の『三国志』の存在そのものを知らない」レベルです。如何に異常かはご理解いただけるでしょう。 ですからきっと、TRPGそのものに普及を妨げる要因があるのではないでしょうか？ CRPGと違って、細かなルールを覚えたり理解する必要があるとか。 CRPGと違って、自分で計算等の処理をする必要があるとか。 CRPGと違って、友人や仲間を集めてそのスケジュールを調整するとか。 CRPGと違って、数人が集まる場所を用意するとか（オンセで解消されますが）。 CRPGと違って、ゲーム内のものがビジュアルで表示されないので、各自の知識と想像力で補わなければならないとか。 そういうわけで、ご希望の回答はできずに申し訳ないのですが、普及とかは大変難しいと思われます。
出版された順番は 王様ゲーム 終極 臨場 の順番です。 しかし時系列は 臨場の舞台は終極より前です。 王様ゲームと臨場は多分ほとんど同じ時間に同時進行していた気がします…
迸る萌え心はわかるんだが、腐女子だけが集まってるサイトや掲示板なりでやらないと、欲しい回答も貰えないし、共感も得られないよ。 BLはあくまで特殊なものなのだから、特殊でない一般の人も利用している場所で訊くのは適当ではない。
適度な困難？を伴う趣味の方が 達成感などもあり、ストレス解消になるように思います。 ただ、その困難？が 適度な苦労？なのか？ 単なる苦痛なのか？ 単なる苦痛だったら ストレスが増えるだけのように思います。 結局、単なる苦痛か？ 適度な困難？なのか？ 結局、個人差になると思います。 自分にとって適度な困難(ストレス)？の 趣味を見つければ、 いいように思います。 ただ、新しい趣味を見つけるにも 多少の困難(ストレス)？があると思いますから なるべく心身共に健康な状態の時に 新しい趣味を見つけておいた方がいいように思います。 読書も質問者さんにとって 適度な困難？な作品を選ぶことが 読書を趣味にできるかどうかだと思います。 一万円選定と言って、 依頼者の趣味趣向、読書歴(初心者かどうかなど？)などから おすすめ作品を一万円分、選んでくれる 本屋さんもあるそうです。 知恵袋などで、 ご自身の趣味趣向、読書歴を公開して おすすめ作品を聞くのも一つの手段だと思いますが、 あくまでも知恵袋の回答は 誰も責任をとらないシステムですから 本屋さんなどプロに依頼するか 知恵袋などネットでたずねるか？ ご自身で地道に探すか？ 様々な方法があると思います。 長文乱文失礼しました。
江戸川乱歩の「屋根裏の散歩者」 東野圭吾の「容疑者Xの献身」
印税はだいたい5～10%と言われています。 仮に単行本も文庫本も1冊1000円として、印税7%とすると1冊70円。100万冊なら7000万円。 所得税が40％として2800万円払ったら残り4200万円ですね。 ただし、所得が多くなると住民税や健康保険料、介護保険料も跳ね上がります。
講談社から出版されている「煉獄のｶﾙﾏ」全4巻です。＾＾
『文學界』、 または『新潮』か『群像』あたりの新人賞に応募しましょう。 あなたが芥川賞を受賞できる確率が、 少なくともゼロではなくなります。
うむ、小説ということで、ノベルゲーム(電子書籍)なども入れてしまうのですが、私はスイーツ(笑笑、時計塔へciel et neige、An another tale of Z、「題名は無い」、KASのある一つの日記、唐辺葉介の死体泥棒と暗い部屋、ドッペルゲンガーの恋人、考える力を考えよう、電気サーカス、という作品がおすすめなのです。
「詩三百を誦しこれを授くるに政を以てして達せず、四方に使いして専り対うること能わざれば、多しと雖も亦た奚を以て為さん」 これ、今の君に必要な言葉ね（笑)
自分の経験できないことを学べる。 想像力を育てられる。 場所を選ばない娯楽。 たまには、スマホから離れて読書もいい。
法に縛られているか否かです。 とにかく、これが一番です。
出版社勤務です。問い合わせした時点で、出版社に在庫なし（増刷予定なし）という回答が正しい前提で回答いたします。（増刷の予定があるときは、出版社は「現在在庫はないが○日に増刷出来予定です」と書店に伝えますし、書店の方も「増刷予定はありますか？」と確認してきますので） ①出版社に在庫なしと伝えられた直後は、出版社サイトのネットショップでも在庫はありません。サイトの更新がリアルタイムでなく、在庫があるようにみえる場合もありますが、実際には在庫はありません。 ②まとまった返品があった場合は在庫ありの状態になります。１週間後、1か月後などに在庫ありになる可能性はあります。 ③出版社によって事情が異なりますが、出版取次会社（日販やトーハンなど）が書店に卸すものと自社で売るものは別です。 ④少ないの程度によりますが、数冊でも在庫があれば「在庫あり」と回答することが多いと思います。 ◎出版社に在庫がなくても、どこかの書店やネットショップには在庫がある可能性はあります。出版社では各書店の在庫までは把握できないからです。さまざまな書店に在庫を確認してはいかがでしょうか。書店への在庫確認は、電話でも受け付けてくれ、もし在庫があったら、確保してくれます。
佐藤多佳子さんの『シロガラス』シリーズ。 ただいま4巻まで出ていて、まだ続いています。 児童書、ファンタジーです。 主人公の家が神社で、子供神楽を奉納するために、練習するシーンがあったと思います。
阿川佐和子さん 村上龍さん 黒柳徹子さん あたりは長寿番組だわな
株式会社のやつは面白いです
私は読書を趣味にしているが、そのことで異性からもてたことは一度もない。
そういうことでしたら、いわゆる「名著」として定評のあるもの以外は、すべていったん図書館リクエストと、古本屋店頭でのチェックで済ませるのがいいのでは。 潔癖性と書かれていますが、それはあくまで「家に置いておくものは清潔に保ちたい」ということで、「他人の手が触れたものにはさわれない」というような種類のものではないと思います（図書館リクエストの本をさわれているわけですから） ＞何回もゆっくり読まないと理解できなく長期間置いておきたい本が沢山あり とありますが、「内容を理解する」ということと、「内容を理解する必要があるかどうかを判断する」ということとは少々別で、後者だけならそれほど時間は掛からないのではないかと思うんですよね。 十数ページも読めば、それが自分にとって購入して置いておくべき本か、そのまま読み流して返却すべき本かということは、おおよそおわかりになるのではないかと思います。 その上で、あくまで私見ですが、 ＞紙類を大量に溜め込むのが嫌いので、理解し終わったら捨てます。 もったいないのでできれば捨てずにブックオフ等にでも売却していただきたいところですが、それはともかく。 そもそも「理解し終わったら捨てる」ということが前提になっているのなら、家の中に存在する期間が長い（最長３年程度）か短いか、ってだけの話ですよね？ それなら、むしろ、基本的にすべてを図書館に頼るべきだと思います。近傍のどこの図書館にも無いものだけを、古本屋（どこの図書館にもないようなものは新刊書店にも普通はない）やネットオークションを通じて入手すべきでしょう。 「（紙類を大量に溜め込むのは嫌いだけども、しかし）この本はいつでも手に取れるように家に置いておきたい」 というレベルに達している書物のみを、新刊であれ古書であれ「購入」し、かつ「購入」した以上は「蔵書」とする。 そういう方針の方がいいのではないかと思います。 そんなふうに「蔵書」として残る可能性が低いものは、基本的に図書館で借りる−−−読み切れなければ返却期限を延長し、それでも読み切れなければいったん返し、間をおいてまた借りるんです。どのみち図書館はある程度利用されているようですから、それほどの手間ではないんじゃないですか。 そこまで面倒をかける気になれないような本なら、それはあなたにとって、無理して読むほどのものではなかったってことではないでしょうか。 たぶん、どんな本であれ、いったん読み始めたものは最後まで目を通さないとキモチ悪いって感じもあるかとは思いますが、そういうものについては、なんなら書名と借りてきた図書館をメモっておいてペンディングにしてしまえばいいと思いますよ。
まとめWikiのメニューの中に外部リンクという項目があり、そこから「過去ログ」を選択すれば、過去ログへのリンクが張ってあります。 URL http://www26.atwiki.jp/bizarre/pages/48.html ただし、企画進行の中で「問題があって没になった作品、修正が必要になった作品」もあります。 これらはまとめWikiには未収録で、上記の過去ログだけでなく、避難所 （2chが規制中などの理由で使えない時、本スレの代わりとなる、したらば掲示板）に書きこまれていたものもいくつかあります。 当時、漫画サロン板→サブカル板→イベント企画板 と、2ch内の掲示板を転々とした経緯があり、 移転の間は避難所のみで企画進行していたこともあります。 残念ながら、ジョジョロワ1stの避難所は現在停止され、閲覧不可能です（企画自体が10年近く前の物なので…）。 なので、当時を完全に追うのは不可能ですが、過去ログだけでも8～9割追えるかな、と思います。 余談ですが、ジョジョロワ2nd（完結済み）、3rd（企画進行中）にも過去ログ、避難所があり、こちらは現在どちらも閲覧可能です。 2nd http://www10.atwiki.jp/jojobr2/pages/2.html 3rd http://www38.atwiki.jp/jojobr3rd/pages/2.html
島田荘司の「 占星術殺人事件」 東野圭吾の「 容疑者 x の献身」「 真夏の方程式」
1354人だと思います。
1位：放課後 2位：秘密 3位：白夜行 作品の出来きとかは別にして デビュー作の放課後はやはり衝撃的でした まぁ、個人的には処女作の「アンドロイドは警告する」を 読んでみたいですね
同様な質問に、 時々お答えするのは。 “アヒルと鴨のコインロッカー” です。 不思議で、少し切なくて、 もう一度読みたくなります。 実際に、数回読みました。
白泉社のジェッツコミックスがヤングアニマルコミックスとレーベル名を改めることになり、新レーベル第1弾として、6月24日に「ベルセルク」新刊３８巻発売に合わせ、「ベルセルク」1～37まで全冊、新装版になるそうです。
全体的に固い印象を受ける小説だと思いました 童話風（もどき）と称していますが、後半は官能小説的なところがあり、しかも展開が早いということもあってチグハグ（と言えば良いか分かりませんが）に思いました 字数調整か漢数字で統一していないのは良くないでしょう また、似た内容の文がいくつか見られますし、言い換えで百文字くらいは減らせそうです 似た内容の文を挙げれば例えば「単調で同じことを何千回も繰り返す日々」と「こんな生活をもう10年以上は続けていました」がそうです どちらも生活の内容とその長さについて語っていますからどちらかで良いはずです 単語の印象をもう少し考えれば良くなるのではないでしょうか 例えば「親戚からも街の人からも迫害」にしても”誰からも迫害”とでは孤独感が全く違ってきます
たしかにそうですね。 ぼくは自作の小説・詩の感想を依頼する一方、余裕がある範囲で感想や不備・欠点の指摘をしています。 ぼくの場合は純粋にお手伝いですね。 誰だって感想が欲しいですし。 半分暇つぶしかもしれませんけれど。 （無職です）
僕は文章を書くことが苦手。 例えば知恵袋の回答でも10行くらい書くのに1時間ほどかかることもあるよ。 お題や質問も与えられずに、好きなように書いてって言われたら尚更難しい。 あなたは5分で何行、もしくは何百字くらいかけるの？ 試しに好きなように書いてみて。出来ればベストアンサーのコメントととして。 ウヒウヒ(＃￣З￣)/～❤
万城目学さん、他にも「偉大なる、しゅららぼん」とかエッ？！となりますが、不思議とおもしろく読んでしまいます。 良く比べられるのが森見登美彦さんです。「有頂天家族」「四畳半神話大系」など似た雰囲気はあります。 すべて、軽い感じで読めて、クスッと笑える大人ファンタジー。 暗いカンジや幻想的な小説は多いですがミステリー要素がないものはあまりないかもしれません。 乙一さんも好きです。ホラー寄りではなく、青春＆ミステリーっぽさがある「しあわせは子猫のかたち」「君にしか聞こえない」「箱庭図書館」などなど。短編や中編なので読みやすいです。 荒木源「ちょんまげプリン」はどうでしょう。映画化されて、本は続編も有ります。https://www.shogakukan.co.jp/books/09408467
ユング心理学の本をおすすめします。非常に面白くて、20代にむさぼるように読みました。以下の著作で、◆印は初心者向け、■印は中級者向けです。入手は古本のみという本もあります(アマゾンで購入可能)。 《河合隼雄の著作》 しなやかで融通無碍な思考。読みやすく、こなれた文章。 ◆『魂にメスはいらない』(講談社＋α文庫) ◆『無意識の構造』(中公新書) ◆『コンプレックス』(岩波新書) ◆『心の処方箋』(新潮文庫) ■『中空構造日本の深層』(中公文庫) ■『ユング心理学入門―“心理療法”コレクション〈1〉』(岩波現代文庫)…河合隼雄の「心理療法コレクション」は全6冊。 《林道義の著作》 論理的に明晰で、しかも内容の濃い文章。読んでいて充実感がある。 ◆『ユング』(清水書院センチュリーブックス) ◆『無意識への扉をひらく』『心のしくみを探る』『心の不思議を解き明かす』(PHP新書) ◆『父性の復権』『母性の復権』(中公新書) ■『尊と巫女の神話学―日本人の心の原型をさぐる』(名著刊行会) ■『ユング心理学の応用』(みすず書房) ■『ユング思想の真髄』(朝日新聞社) 《老松克博の著作》 ほかのユング心理学者が正面切って取り上げて来なかったユング派最強の技法“アクティヴ･イマジネーション”を積極的に紹介。 ◆『人格系と発達系 〈対話〉の深層心理学』(講談社選書メチエ) ■『ユング的悩み解消術』(平凡社新書) ■『アクティヴ･イマジネーション』(誠信書房) ■『サトル･ボディのユング心理学』(トランスビュー) 《ユングの著作》 論理が読み取りにくく難解な著作が多い。以下は比較的わかりやすく重要なもの。 ■『現在と未来 ユングの文明論』(平凡社ライブラリー) ■『分析心理学』(みすず書房) ■『元型論』(紀伊國屋書店) ■『個性化とマンダラ』(みすず書房) 《その他》 ⬛エーリッヒ･ノイマン『意識の起源史』(紀伊國屋書店)
リンク先の歌と動画をお勧めします。 歌 https://www.youtube.com/watch?v=y6TghB84tT0 動画 https://www.youtube.com/watch?v=GRqOGcGS9kg
私もちょうど今日読み終えて、ドネルの正体についても気になっていました。 ドネルはヨーマではないという意見には同感です。ラゴスは最初にシュミロッカを訪れた際、昼間にヨーマの顔を見ているし、何よりデーデと結婚した彼のことは忘れがたいでしょう。 「どことなく見覚えがある」という認識のドネルはヨーマとは別人だと思います。 一方でタリアの息子との接触は沙漠での襲撃、しかも双方馬に乗っていましたから、顔をはっきり見ておらず曖昧な記憶になってしまうのも頷けます。 次にタリアの「息子のようなあんたに」という言葉ですが、これはラゴスの年齢のことを言っているのだと思います。息子に近い年の男性に誘われたのでは、つらいものがあるでしょう。 しかしドネルの年齢が余りにラゴスより年上だった場合、高齢になったラゴスより先に死んでいる可能性が高くなってしまうため、それを否定する材料にはなると思います。 マテ茶については言われて初めて気付きましたが、確かにタリアの家でも出ていますね。ただ、ドネルがマテ茶を入れる場面では「見かけ以上に豊かな生活をしているようであった」と続いていることから、単に南の地方が原産のマテ茶を北の果てで入手できているドネルの経済状況を表していると考えられます。 もちろんその上で、母の入れてくれたマテ茶の味が懐かしくて、高価でもわざわざ入手して愛飲している・・と取ることも出来ますね。 私としては、ドネル=タリアの息子という説は、ヨーマよりは可能性が高いと思います。昔のドネルが作中に必ず登場していたとも限らないのが、何とも言えないところですが・・・。でも色々と考察の余地が残されていて面白いですよね。
ごめんなさい、無いです。野いちご以外であれば、An another tale of Zとか、スイーツ(笑笑とか、時計塔へciel et neigeなどが面白いのですが・・・。
●『サマータイム』佐藤多佳子 佳奈が十二で、ぼくが十一だった夏。どしゃ降りの雨のプール、じたばたもがくような、不思議な泳ぎをする彼に、ぼくは出会った。左腕と父親を失った代わりに、大人びた雰囲気を身につけた彼。そして、ぼくと佳奈。たがいに感電する、不思議な図形。友情じゃなく、もっと特別ななにか。ひりひりして、でも眩しい、あの夏。他者という世界を、素手で発見する一瞬のきらめき。鮮烈なデビュー作。 （Amazonより） 三角関係なような、そうとも言えないような微妙な関係性が切ないです。なんてことない日常の話なのですが、情景描写が美しいです。自転車の二人乗りをする場面があるのですが、その場面がなんとも美しくて読んでから何年たっても心に残っています。短編連作です。 ●『ぼくと未来屋の夏』はやみねかおる 夏休み前日、「未来を知りたくないかい?」と未来を売る「未来屋」の猫柳と出会った風太。この出会いから奇妙な夏休みがはじまった。風太の住む髪櫛町には、子どもが消えるという「神隠しの森」、「人喰い小学校」や「人魚の宝物」など、不気味な伝説がたくさんあって!?「神隠しの森」を自由研究のテーマにした風太に謎が立ちはだかる!?ドキドキの夏休み冒険ストーリー!小学上級から。（Amazonより） あなたの年齢が分かりませんが、小学生から読める作品なのであなたにはちょっと幼いかもしれません。けれども小学生の時の夏休みのわくわく感を思い出させてくれるような楽しい作品です。 『向日葵の咲かない夏』や『夏と花火と私の死体』もおすすめしたいですが、グロくはない（と思う）ものの暗いのでお好きではないかもしれないですね。あと三島由紀夫の『潮騒』も夏らしくて爽やかな作品です。わくわく…はしないかもしれませんが純文学を読みたくなったらぜひ。 海外文学は読みますか？私が夏読みたくなるのは ●『悲しみよこんにちは』フランソワーズ・サガン ●『老人と海』アーネスト・ヘミングウェイ ●『異邦人』アルベール・カミュ です。あなたが好きな作風として挙げていたものとは少し違いますが、夏の太陽の日差しや潮の香りを感じられるような作品です。気が向いたら読んでみて下さい。
江戸川乱歩じゃないですか？ https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E9%87%91%E5%A1%8A-%E5%B0%91%E5%B...
星新一がおすすめです。 ショートショートという超短編です。 本を読まなかった人がこれをきっかけに読むようになった人もいます。
「だれのおうちかな？」（ジョージ・メンドーサ作 ドリス・スミス絵 フレーベル館 1983年） いかがでしょうか？
ご説明を読んで、恩田陸さんの蛇行する川のほとりを思い出すのですが。。。違っていたらすみません。
森本里菜さんだと思います。 1.は「探偵レボリューション」 2.は「TOMORROW～陽がのぼる街～」
学校図書室では「魔法のかぎ」「魔法クラブ」「ファミリーレストラン」「アメリカにいく」あたりが人気です。「魔法」「たべもの」「ひみつ」というキーワードで子どもは選びます。文庫版になっているのが一般的に販売数が多かった者と思われます。
日本銀行の総裁の方がテレビで紹介されたそうです。 【リーダーの栞】日本銀行 黒田東彦総裁 http://www.tv-tokyo.co.jp/mv/nms/bookmark/post_113553/
ありがとうございます。
ペリーヌ物語についての考察を載せているサイトがあったのでリンクします。 http://www.perrinebook.org/ 菊池寛訳についても言及されているので、ご覧になってみてください。二宮フサ訳（偕成社……全訳らしいです）との章の比較なども載っています。 こちらによると、菊池寛は、どうやらフランス語から直接ではなく、英語版から翻訳したようですが、その英語版がすでに抄訳だったようです。 それと、このケースは違ったようですが、ボリュームのある小説を、児童向けに年齢に合わせて、取っつきのいいように抄訳するのはそんなに珍しいことじゃないですよ。
物語シリーズは除いておきます。 おすすめは ・刀語（カタナガタリ）全１２巻＋外伝１巻 ・人間シリーズ（戯言シリーズのスピンオフ１）全７巻 ・最強シリーズ（戯言シリーズのスピンオフ２）既刊２巻 あとは未完なので展開が早いとは言えないもの ・伝説シリーズ 既刊７巻 ・りすかシリーズ 既刊３巻 ・世界シリーズ 既刊４巻 などなど
海外の作家になりますが、ジャン・ド・ベールです。 といっても、日本で出ているのは、おそらく 「イマージュ」1冊のみですが。 ジャン・ド・ベールはペンネームで、 その正体は作家アラン・ロブ＝グリエの妻である 女優カトリーヌ・ロブ＝グリエです。 日本では訳者の異なるものが数種類でて いますが、牧神社(後に角川書店)から出ていた 「行方未知」というペンネームの方の訳が 一番雰囲気が出ているように思います。
羽田圭介さんの場合はギャラ交渉を自分でしているそうなので事務所に所属はしていないようです。 それぞれの事情で事務所に所属する人はいるでしょうが（辻仁成さんとか）わざわざ作家を集めてテレビに売り出そうという事務所はないんじゃないですかね…。「作家」という肩書だけでテレビで活躍はできないですし。
小山清の名作は、2006年にみすず書房から刊行された「小さな町」にまとめられていると思う。 筑摩書房から１巻本の「小山清全集」が刊行されているが、２段組で活字が小さく、読みづらい。
まあ、面白く読める本だとは思うが、いろいろな参考資料からまとめあげたノンフィクションだから、筆者の独自性はなく、その点で深みはない。
井伏鱒二の剽窃が問題とされるのは、次の六作品です。 「山椒魚」（昭4：「幽閉」（大12）を改稿） 「田園記」 漢詩の和訳 10編（昭8） 「青ヶ島大概記」（昭9） 「中島健蔵に」 漢詩の和訳 7編（昭10） 「ジョン万次郎漂流記」（昭12） 「黒い雨」（当初は「姪の結婚」：（昭40～41））
マイナー作家かもしれないが、個人全集「中村地平全集」（全３巻）が刊行されていて私の目に付いたぐらいだから、「超マイナー」とは言い難い。 九州の地方作家という印象がある。
新潮社・版は翻訳が古いです。 活字も、旧書体です。 だからあまり買わない方がいいです。 私は一応全部揃えましたが、それで読まず、いろいろな出版社から出ている単行本で読みました。 筑摩世界文学大系の翻訳はいいです。 「審判」が辻瑆、「城」が原田義人、その他の短編も原田義人、今のところそれがベスト。
日本語としては洒脱ですが、かなり原文から離れた「超訳」に近いものです。
「百人一首に関連する本」というサイトがあります。参考にどうぞ。 http://www016.upp.so-net.ne.jp/rekisi/book.htm このサイトにはないものでは 落語ですが、「千早振る」 「千早振る神代も聞かず竜田川」の意味を聞かれた御隠居さんだったかが、知ったかぶりして、珍解釈するもの。相当昔に一度聞いただけですが、いまだに忘れられずにいる好きな落語。 「百枚の定家」梓沢要 小説。百人一首に関する小説ということで購入しましたが未読。 エッセイ 「私の百人一首」白洲正子 新潮文庫 一首一首について、独自の解釈と思いを綴ったエッセイ 「カラー版 百人一首」谷知子 角川文庫 カラー版とあるように、尾形光琳の絵札付解説書。文章は、原文と現代語訳とポイント解説と、最小限に抑えられていて負担が少なく、初心者には特に良いと思います。
そうですね。 作者や出版社はあくまで、読者のためより売り上げのほうが大切ですから。しょうがないな。
そうですね。 作者や出版社はあくまで、読者のためより売り上げのほうが大切ですから。しょうがないな。
これですか？https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%A8%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%81...
そのブックカバーは結構評判良いですよね。 プレゼントとしてはぴったりだと思いますよ。本をよく読む私でもそれを貰ったら凄く嬉しいと思うでしょうし。 文房具を見るのが好きな方なら一緒に買いに行くのも十分プレゼントになると思いますよ。文房具とかって自分で選べると楽しいですし。 それと一緒に綺麗な色の栞とかをプレゼントしたらどうでしょうか？ そのブックカバーにも栞は付いていますけど、本を読む人間にとって栞はいくつあっても足りないですから。 ステンドグラス風の栞とかが個人的に好きですね。
トリックで驚きたいのならちょっと違うかもしれませんが、何かが物語られる時、真実は常に多面的で、情動的で、仮に意図的に悪意を持ってなくても、ねじ曲げられ、暗闇に隠されていることを思い起こさせてくれるような、叙述形式と表現内容がお互いを必要としてからまりあって引き離すことのできないような名作は、実は結構たくさんあると思うのです。 ウィリアム・フォークナーの「響きと怒り」はいかがでしょうか。 割りと最近のでは、長沢樹「消失グラデーション」が爽やかな読後感で後味良かったです。
福知山プラント(ショッピングセンター)内に、宮脇書店があります。
好きな本を朗読をして録音して自分で 聴いてみたりしてもよいかもしれません。
那須正幹さんに「7人きょうだい6番目」（学研 1989年）という本があります。あらすじを見た感じではそれらしく思えるのですが、いかがでしょうか。 このタイトルで検索すると表紙画像も出てきます。
手元に残すことはありません 話題になれば中古で買って読み、読んだあとは売るか捨てるかにします 知識として残してもいいけど手元にあると、それに囚われて柔軟な対応ができなくなりそうで嫌です
『 きのこきのこきのこ 』 赤いキノコと黒いキノコが、 男の子を取り合って闘うシーンがあります。 人食いキノコです。 きのこきのこきのこ 中西恵子 で画像検索してみてください。 作：中西恵子 福音館書店の月刊絵本「こどものとも」年中向き、 2001年11月号 http://www.fukuinkan.co.jp/magadetails.php?goods_id=11575
私の読み方ですが・・・ 新聞の連載小説のように、一区切りずつで読んでいます。 大体、10分位で一区切り読めますので寝る前に調度よいです。
テンプレっていうか、長々と情景描写した、読みきったぞ！その世界をな！ ッて思ったのもつかの間、次の話でさっそくそれが全て無意味になるっていうのは すげーストレスだよ。 これなら、２話めから読んだほうがマシかもね。 もっと言うとさ、水なしで錠剤の薬を飲むってやってみろ。 そんな「飲まされた」とか言うほど簡単じゃないから。 難しい文章とかいらんから。下にあるくらいの描写はしても良いんじゃない？ ------ 「……飲ませろ」 二人が俺の腕をねじり上げて後ろ手にして、動きを封じる。 「おら、暴れるな！おとなしく飲めよ！」 いやだ、いやだ、いやだ、いやだ。 どーせ、ろくな薬であるはずがない。 俺は精一杯の抵抗を試みる。 誰の手かわからないが、顎とその根本の関節をがっしりと押さえられた。 「コイツ！ 力強くて口が開けらんねぇぞ！ どうする？」 「――そういう時は、鼻をふさげYO……。」 その言葉が聞こえた途端。誰かの手が俺の鼻をつまんだ。 いてぇぞこらぁ！ 声にならない声で抗議する。 しかし、口を塞いだままじゃ呼吸ができない。 だが口を開けば、 訳の分からない薬を飲まされるに違いない。 そんな努力も１分と持たない。 「そのまま抑えてろYO…。勝手に口開けるまで待つんだYO。」 ピッタリと閉じた唇の隙間からカプセルが押し付けられてくる。 口の端からはよだれが大量に流れ落ちる。 口を左右に動かしてカプセルの侵入を避けようとする。 しかし、ガッシリと顎が抑えられてて思うようには大きく動かせない。 ダメだもう息が…… 呼吸のためだけに、半分だけ口を開ければ良いんだ。 一瞬だけだ！ 口をゆるめた瞬間、暴力的な勢いで口角を支点にして指が口内に滑り込んでくる。 カプセルが舌の根の上、中央部に乗っかり、そこでかろうじて引っかかってる。 指を噛んでやる！ そう思った瞬間、男がまた指示を飛ばす。 「そのまま指をグッと突っ込めYO……奥までな……噛まれるYO。」 そして、特に急ぐでもなく付け加える。 「ここまでできたら、誰にでも出来る簡単なお仕事だYO。」 ぐいっと手が乱暴に喉の奥にねじ込まれた。 球体のカプセルが舌の根の奥に乗ってるだけの今なら吐けるか？とも思った。 が、突っ込まれた指がカプセルを喉奥に押し込んできた。 そんな、奥まで！ ら、らめぇー！！。 手を噛むどころのの騒ぎじゃない。 喉の奥の肉にカプセルが指ごと完全に包まれてるのがわかる。 それがまるで、食道の奥に自分から招き入れるように、吸引し、すぼまり、引き込んでいく動きが感じられる。 急に、体の戒めが解ける。俺は路上で自由の身になった。 「もうOKだYO。これで吐けねぇYO。胃袋を直接圧迫しなきゃな！はは、よくしらねぇけどYO」 俺は四つん這いになってから、カプセルを吐こうと指を喉の奥に入れる オエッという拒絶感はしても、異物を吐ける気が全然しない。 「な？言ったとおりの簡単なお仕事だったロ?」 そいつは他の２人にそう軽口を叩いた。 俺の状況はそんな呑気なものじゃない！ 喉の筋肉がカプセルを喜んで受け入れようと、うごめきカプセルを招き入れる。 ズグ…また、１mm奥に……。 だめだ！！だめだ！！だめだ！！ ゴズ…また、１mm奥に……。 だめだ！！だめだ！！だめだ！！だめだ！！ おえぇ……。指を必死に喉奥に突っ込む。 不快感はあっても、本気の吐き気は一向に催せない。 ごく… あと、何mm残ってるんだ？ ごくん…… もう、らめぇーーーー！！！！！！。 「ま、……せいぜい楽しみなよ、小僧。」 ――ドク！！ 「……お、クライマックスだYO。よく見とけYO、サイコーにおもしれぇからYO。」 ――ドン！ ――ビクン！！ 胃の壁に何かが触れた瞬間、勝手に背筋が収縮して強烈にエビ反りにのけぞった！ ――ぐぎりりぃぎりぃぃぃ！！！ボッキャァ！！ばりぼりぼりぼりばりりりり！ 体内に背骨のきしむ音が響き渡る。 その勢いに任せて、肋骨が左右に広がり、胸骨までバリリと割り開かれる！！ 瞬間、どこまでも青く美しい蒼穹を背景に、３人の男の顔が同時に視界に入って来る。 まるで魚眼レンズで覗いたような奇妙な光景、３６０度のすべてが見える。 目や鼻や口からも、ダラダラと滝のように体液がこぼれて、流れ落ちていく。 そして、俺の意識は呆気なく虚空に消えていった……。 -------------------------
船戸与一「満州国演義」全９巻 読み応え満点ですよ
藤堂明保で検索しますと、「漢字ものがたり」（学燈社 1974年）という本が出てきます。当方未読のため、内容はわかりませんが、「小学生の中国文学全集」というシリーズの1冊で、他に「三国志ものがたり」「西遊記ものがたり」等々があるようです。 こちらの装幀ですが、見覚えはないでしょうか？ http://rihei-shobou.info/j6-029.html
コンクールなどの賞金は一時所得となり、確定申告の必要があります。 つまり税金を払わなければなりません。 ちなみに、賞金で税金が免除されているのは、オリンピックとノーベル賞のみです(国の栄誉でもある為、ヤル気を削がない為の措置)。
変わってますが、東海林さだお（著）「まるかじりシリーズ」文芸春秋です。
悪いことは言わぬ、城山三郎、行っときなさい。 少々時代が古いことは否めないが、経済小説ということなら、まずは基本からですよ。 どれもこれも、大変面白く読めることはワシが保証します。 また、「長篇ドキュメントノベル」を標榜している、大下英治著「山一証券崩壊」も面白かった。ただしこれは、小説というよりも、文字通り一種の「ドキュメンタリー」としての面白さ、と言った方がいいかも知れぬ。 登場人物が実名で出てくるしね。セリフの言い回し等、細かいところは当然脚色されているが、全体の流れとしては、かなり事実に忠実だと思います。 これらを踏まえたうえで、他の（最近の）経済小説に行ってみるのが宜しいかと思います（あくまでも個人的見解です）。
本来は、あなた自身あるいはそれぞれの個々人が興味を持った箇所について、話し合うのが筋です。俗な言い方ですが、他人のふんどしで相撲を取るようなことではいけません。それを十分にご理解いただいていることを前提にして、わたし自身が強い関心を持っているのは、女流画家との会話です。
・開高健「知的な痴的な教養講座」 潮吹きについて面白く読めます ・森奈津子「姫百合たちの放課後」 短編集で最後の「ひとりあそびの青春」が傑作です。
「草の花」福永武彦 著 新潮文庫 内容紹介 研ぎ澄まされた理知ゆえに、青春の途上でめぐりあった藤木忍との純粋な愛に破れ、藤木の妹千枝子との恋にも挫折した汐見茂思。彼は、そのはかなく崩れ易い青春の墓標を、二冊のノートに記したまま、純白の雪が地上をおおった冬の日に、自殺行為にも似た手術を受けて、帰らぬ人となった。まだ熟れきらぬ孤独な魂の愛と死を、透明な時間の中に昇華させた、青春の鎮魂歌である。 ※「しっとり」「匂い系」「一般小説」と言えば、この作品を押すしかありません。
日本人は意味も分からないカタカナ語を使いたい習性があります。どうしてかというと話の内容を曖昧にして議論の要点を誤魔化す。このようなカタカナ語は英語か又は和製英語です。直訳と日本語の意味が微妙に違ってくるので話の要約がボケてきます。ようするに論理的に自信が持てない人が常習的に使う手段です。
どんなときでも丸裸でいられるのがベスト、みたいな。
こちらをどうぞ！！ http://rice-boiler.sakura.ne.jp/anidou/
マイナーところですが、 「正義と微笑」 が印象強いです。 けれど、太宰の作品はどれも良いですよね。
内容を忘れたけど、サリンジャーは難解な話が多いよ そういう物ばっか書く人なんで、哲学したい人にはオススメですが 意味とか求めても、サリンジャーの小説は 癖があって、ちょっと説明が難しいと思います。 私は哲学が好きで、学生時代は全部ハマりましたが 内容はあまり覚えてません 青春時代の悩める年頃には、とても役に立ちました。
最近の「ミステリー」という名前で分類されている小説の要素は、 必ずしも「事件が起こり犯人を推理する探偵もの」＝ミステリー ではなく、「過去に起きたある事件（出来事）の真相が後年になって明らかにされる」という展開のものも「ミステリー」と呼ばれています。 なので、『望郷』には例えば、祖母の死の「真相」や行方不明の父を待つ母にプロボーズし挙句拒絶にあったと見えた親切な男性に関する「真相」など、過去に起きた「謎」「不明点」が後になって改めて回想することで、読者にも明かされていくという内容が「ミステリー」の要素として挙げられるのです。
pikurusu5888さんも書かれていますが、元になった古典と読みくらべてみれば、より「すごさ」がわかるんじゃないかと思います。 なお「再話」ということでいえば、例えばペローやグリム兄弟がそうですし、アンデルセンにも民話を下敷きにしたものは結構あります。ゲーテの『ファウスト』や鴎外の『山椒大夫』だってそうですよ。
＞この作品は伏線を読み取るか否かで敦子と由紀の行く末について大きく変わると思います。 「伏線」とは具体的にどの部分のことでしょうか？冒頭の「遺書」に関することでしょうか？ 二人の「行く末」について大きく変わるという意味がちょっと判りませんので、質問しました。
日本のトップエリートの憂鬱を物語に仕立て上げた。 だが先生の遺書という章は明らかに小説として無理がある。 五十文字の寸評
「リカ ＲＩＫＡ」五十嵐貴久 著 幻冬舎文庫 内容紹介 妻子を愛する42歳の平凡な会社員、本間は、出来心で始めた「出会い系」で「リカ」と名乗る女性と知り合う。しかし彼女は、恐るべき“怪物”だった。長い黒髪を振り乱し、常軌を逸した手段でストーキングをするリカ。その狂気に追いつめられた本間は、意を決し怪物と対決する。単行本未発表の衝撃のエピローグがついた完全版。第2回ホラーサスペンス大賞受賞。 「黒い家」貴志祐介 著 角川ホラー文庫 内容（「BOOK」データベースより） 若槻慎二は、生命保険会社の京都支社で保険金の支払い査定に忙殺されていた。ある日、顧客の家に呼び出され、期せずして子供の首吊り死体の第一発見者になってしまう。ほどなく死亡保険金が請求されるが、顧客の不審な態度から他殺を確信していた若槻は、独自調査に乗り出す。信じられない悪夢が待ち受けていることも知らずに…。恐怖の連続、桁外れのサスペンス。読者を未だ曾てない戦慄の境地へと導く衝撃のノンストップ長編。第4回日本ホラー小説大賞大賞受賞作。 「墓地を見おろす家」小池真理子 著 角川ホラー文庫 内容（「BOOK」データベースより） 新築・格安、都心に位置するという抜群の条件の瀟洒なマンションに移り住んだ哲平一家。問題は何一つないはずだった。ただ一つ、そこが広大な墓地に囲まれていたことを除けば…。やがて、次々と不吉な出来事に襲われ始めた一家がついにむかえた、最悪の事態とは…。復刊が長く待ち望まれた、衝撃と戦慄の名作モダン・ホラー。 ※上記２作は「迫りくる人間の恐怖」下の１作は「迫りくる心霊の恐怖」
田中角栄の生涯についての話らしいですね
中学生におすすめしたい本を挙げてみます。 まず、ものすごく面白い短篇集と感動的な長篇小説です。リンク先を見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1479428589 血わき肉おどる長篇伝奇小説『南総里見八犬伝』とファンタジーの最高峰『はてしない物語』！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113648743... 読書好きな中学生向けに選んだ文学作品です。こういう作品を読むようになると、より深い楽しさの世界が開けてきます！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113810134...
『アンドロイドは電気羊の夢を見るか？』という本を「サイコパス」の槙島が読んでいましたよね。この本はSF小説でしてサイコパスの世界観と共通する部分があり（公式で影響を受けているというコメントがあったはず）、この本を読むと「サイコパス」についてより理解が深まると思いますよ。 この本の主題はアンドロイド（機械）と人間の境目は何かということで、哲学的ではありますが大衆小説なのでそんなに小難しい本ではないです。ちなみに「ブレード・ランナー」という映画の原作になっています。映画のビジュアルからも「サイコパス」は影響を受けているようです。似たカットがありました。槙島はこの本を読みながらなにを考えていたのか…。 同じくSFの金字塔と言われる『1984年』という小説は社会主義・全体主義社会の恐怖を描いた作品です。これも槙島が読んでいましたね。その世界で政府は国民が反乱や革命を考えないよう常にカメラで監視し検閲を行っています。けれども国民は自分で思考する力を奪われているのでそれに疑問すら感じることができなくなっています。社会主義とは？資本主義とは？と考えさせられます。 槙島が賢いので難しそうな本に見えますが、私でも読めたので大丈夫です笑。 面白さだけでいうとアンドロイド～の方が読みやすかったです。
前回の質問を読ませていただきました。 活字嫌いの方が何故に小説を紹介して欲しいと仰っているのかが甚だ疑問なのですが。 とりあえず、田山花袋の『蒲団』はいかがでしょうか。 読みやすい文章ですし、短い作品です。 若い娘に恋をして悶々とする中年男の心情が痛々しく、そして笑えます。
日本の方か海外の方か結構いますが、レーナ・マリアさんって方でしょうか
好きだと思った作家だったら、全集をできるだけ揃えて、隅から隅まで読むようにしています。 全集がなかったら、単行本でも文庫でもいいから、みんな集めます。 日本文学だとそうやって、大江健三郎・川端康成・高橋和己・三島由紀夫・谷崎潤一郎・安倍公房・古井由吉・日野敬三・久世光彦・山川方夫などを読みました。 評論家だと、吉本隆明・江藤淳・柄谷行人・小林秀雄など。 西欧文学だと、ＴＳエリオット、ヘンリー・ジェイムズ、アイリス・マードック、ジョン・ファウルズ、アントニア・バイアットなど。 西欧の思想家だと、カント、フッサール、ハイデガー、メルロー・ポンティ、サルトル、ウィトゲンシュタインなど。 社会科学だったら、マックス・ウェーバー、ハンナ・アーレント、ウォーラースティン、マルクス、カール・ボランニーなど。 本を選ぶ基準ですか？ 一つはそれが古典だから。 一つはちょっと読んで面白かったから。 一つはみんなが読んでいるから。
学校図書館によくあって、自然のテーマが多く、和柄っぽくて文庫本サイズと言うと「童話屋」という出版社のものがあります。 同じような詩集がたくさん出ていて、男性作家（坂田寛夫・まど・みちおなど）の詩集も多いです。http://www.dowa-ya.co.jp/books/poem/index.html 星野富弘さんの「詩画集」も似ていますが、文庫版サイズがあるかは不明です。 http://www.kaiseisha.co.jp/index.php?page=shop.product_details&flyp...
バランスの取れた人格、並外れた苦労を背負っているのに、ひねくれずに生きているところ、でしょうか。 とても付き合いやすい人だと思います。 能力も高いと思います。 細やかで辛い時に一緒に居たいと思える人です。 私はスネイプが好きですが、辛い時にスネイプと一緒にはいたくないですね。 ハリポタには癒しキャラはあまりいないような気がします。 女ならルーナと、ほとんど出てこないけど、ハリーのお母さん。 学校にあんな先生がいたら最高ですね。 自分の現実と重ねあわせ安いキャラクターかもしれません。
青空文庫がKindle版は ０円でした(^^) なんか空しいお話ですね(>_<)
うーーーん… 推測ですが、あらすじから、読者さんが割れてしまっているんだと思います。 SF好きなかたは食いつきそうですよね。 私はファンタジー派なので、今回の投稿がなかったら読まずにスルーするジャンルです。 問題があるないじゃなくて、好みのお話だと思うので ドンドン小説を進めていくと、食いつく読者さんも増えるかな、と思います。
『ブレイクブレイド』 主人公は平民だけど王様の親友で、ヒロインは王妃でありながら主人公に惚れてます。処女か非処女かは明言されていませんが。 ちなみにロボット物です。
「人間失格」っていうのは読んだかな？自分も10代のころ読んで、内容もさることながら、昔の言い回しにとても難しいと感じた記憶があります。
常光徹著、楢喜八絵の学校の怪談シリーズだと思います。表紙が緑ベースで怖い絵でしたね！私も持っていました。 見つかるといいですね。
「BLっぽい」のさじ加減が分かっていないかもしれませんが 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』 主人公と親友（どちらも男）を冗談っぽく夫婦だと表現する場面がいくつかあります。 あさのあつこ『THE MANZAI』『No.6』 あさのさんは「その二人だけの関係性を描くことができる」とのことでBLを推していたと思います。（語弊があるかもしれませんが） で『THE MANZAI』は主人公（線の細い美少年）と漫才の相方（ゴツイ）の掛け合いが面白いのですが、相方の方が主人公にべたべたしています。 『No.6』では一巻でキスシーンがありました。 三浦しをん『月魚』『きみはポラリス』 三浦さんは自身が腐女子であると公言なさっているのですが『月魚』は完全に狙ってると思いました笑。関係性をほのめかす場面があります…。 『きみはポラリス』には同性の友人を好きになってしまう男性の短編が入っていました。
「ソフィーの世界」ヨースタイン・ゴルデル
だめです。ゲーム原作は、基本だめです。簡単なものでいいので、普通の小説を読んでください。
確か、国民は吸血鬼で構成されていたと思います。 『先祖帰り』というのはあくまで能力や魔力などについてだったかと。
たくさん本を読むこと。 自分が落ち着ける環境で読むこと。 好きな本を読むこと。 自分の目の速度より若干早く文章に指を添えて下に下ろしていくと早く読めますが、集中力を使うので疲れます。
無理。 悪いけどよくある話。 ＞フリーメモには大事なキャラクター説明が長く載ってあり、投稿 ＞したら消えてしまったのです。 これはなろう系の機能でまとめるのはやめたほうが良い。 ネット世界にクラウディングするのは下策。 せめてパソコンのUSBメモリに別ファイルとして作るべき。 どうせメモ帳程度のファイルなんだし。 僕はこんな風にキャラ管理してます。
「スキャリーおじさん のせかいいちおかしいはなし」かと。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%AA%E3%83...
・横山秀夫の小説全般 ・「砂の器」「ゼロの焦点」松本清張 ・「火車」「魔術はささやく」 宮部みゆき ・「人間の証明」森村誠一 ・「贄の夜会」香納諒一 ・「13階段」高野和明 ・「テロリストのパラソル」藤原伊織 ・「夜よ鼠たちのために」「小さな異邦人」連城三紀彦 ・「私が殺した少女」原寮 ・「写楽殺人事件」高橋克彦 ・「傍聞き」長岡弘樹 ・「闇に香る嘘」下村敦史 ・「レディ・ジョーカー」「マークスの山」高村薫 おすすめです。
そりゃ、優れているというより有利なのは一般的に文字数の多い小説でしょう。 詩とか短歌は凝縮されていることに価値があるのではないかと。
個人的には角川ですね。 ＞字が大きく、子供に読みやすい これは分からないけど、実験好き子どもには人気ですね。 ただし、「ロウソクの科学」って結構難しい本という事は知っておいて下さい。 （子どもでもＯＫだけどふりがなに頼るよだと難しい感が。）
桐野夏生「OUT」 遺体バラバラ場面の描写で知られるが、 男が女性を半殺しにしながらヤル場面も凄い。 林真理子「白蓮れんれん」 やっぱり実話に基づく話は面白いです。
中古新刊かにもよりますが、それ以前にあまりマナーのいい質問ではないです。 二次創作全般に関しての質問は問題無いですが、作品やCPを限定する質問は知恵袋では控えた方がいいですよ。 知恵袋はpixivやニコニコのような二次創作文化に寛容な人が集まる場ではありません。 この手の情報を仕入れたいのであればTwitter等で仲間内で情報共有することをおすすめします。 なお、そこまで店舗数多くないので１日かけていろいろ回ってみるのもいいかと思います。 中古はその時の入荷状況次第ですし、新刊は直近にイベントが有るかどうかで大きく在庫が変わります。 よって、正しい情報が得られるとは限らないです。 以前も同人誌にかんしての質問をされているようですが、BAの方だけでなく他の方の回答にも留意してみては如何でしょうか。 心ない回答もありますが、要するにココはそういった方の目にも触れる場であるということです。 二次創作やこういった疑問そのものが悪いというというのではなく、TPOを把握して行動してくださいねということです。
有川浩「植物図鑑」「阪急列車」「クジラの彼」「レインツリーの国」「県庁おもてなし課」「塩の街」 江國香織「真昼なのに昏い部屋」「神様のボート」「東京タワー」「きらきらひかる」 橋本紡「半分の月がのぼる空」「流れ星が消えないうちに」 住本優「最後の夏に見上げた空は」 壁井ユカコ「キーリ」 桜庭一樹「荒野」 唯川恵「イニシエーション・ラブ」
『グラスホッパー』 『アヒルと鴨のコインロッカー』 『陽気なギャングが地球を回す』
おっしゃる事は正論ですが、ここは疑問を質問する場所です。 言いたいだけなら雑カテをご利用下さい。 質問になっていない質問はYahoo!ガイドラインに違反となりますから、慎んだ方がいいですよ。マナーが守れないと知恵袋そのものが利用出来なくなります。
単行本だけでだいたい２万冊ありますが、そのうち小説がどのくらいあるか、数えたことがありませんが、たぶん古典文学などを合わせてそのうちの５分の１位、４０００冊くらいだと思っています。 １２畳間でいうと壁の長い方で本棚２面くらい。 西欧・中国系でそのうち１０００冊くらい、あとの３０００冊が日本のものです。 文庫・新書を除いてです。
見どころは、モデルの作家にも主演男優自身にも通じる 「自意識」の強大さでしょうね。 キャスティングが見どころ。 女優陣も結構良かったですね。 さとうさんとかゆうきさんが（意外でしょう？ 女優として見直しました）。 そういう意味でもキャスティングが面白かった。
随筆文学も世界的に先見でしょうね。ラーマーヤナやギルガメシュ叙事詩はありますが、詩と言っても、エセーとは離れていますから。エセーの嚆矢と考えられる「枕草子」、「方丈記」、「徒然草」などの随筆は、モンテーニュ、パスカル、ベーコンの随筆より早い時代の作品です。 和歌は、世界的な評価は、独特すぎて、中国の漢詩（絶句や律詩）に及ばないような気がします。 今昔物語・宇治拾遺物語も考えましたが中国の伝奇集（例えば聊斎志異）の方がスケールが大きいようです。
日本で初めての個人史（少女期から老年期まで）を書いた作品であること。家族・宮廷生活、田舎・都、物質的世界と精神的世界、文学（小説）へのあこがれなど、種々多様な要素が込められていること。こんな点がこの本の特徴かな。 まっ、現代語訳でいいから、自分で読んでみることです。自分はどう思ったかが大切。
「オー！ファーザー！」 高校生の主人公になぜか父親が４人いる。主人公のピンチを救うべく父親たちが立ち上がる。 「陽気なギャング」シリーズ 嘘を見抜く、時間に正確、スリの天才、演説の達人の４人が銀行強盗を成功させるが、トラブルにも巻き込まれる。 「残り全部バケーション」 バラバラになる寸前の家族に、「ともだちになりませんか？」と差出人不明のメールが届く。なげやりな家族たちは、その人物に会いに行く。 伊坂幸太郎が好きな人は、道雄秀介の明るいものがいいと思います。 「片目の猿」「笑うハーレキン」など。
「オリンポスの咎人」ジーナ・ショウォルター MIRA文庫 ギリシア神話をベースにした、ハーレクインものですね。 パンドラの箱を開けた罰として それぞれの心に魔を閉じ込める罰を受け 地上に落とされた神の戦士達と、彼らが出会う恋の物語です。 暴力の呪いを持つ男とはちみつヒロインは1作目「マドックス」 いちごロリポップヒロインが出てくるのは2作目「ルシアン」 「パリス」「レイエス」「アーロン」「サビン」「ストライダー」 と、シリーズが続きました。（まだ続いているのかも…） コミカライズもされていますが、紙媒体は 「マドックス」「ルシアン」が収録された雑誌形態のものだけかと。 ヤフー電子書籍をはじめ、あちこちの電子書籍サイトで扱ってます。
「ボッコちゃん」「鏡」「不満」「暑さ」「処刑」「生活維持省」「ゆきとどいた生活」 どれもちょっと後味が悪くて面白かったです。私は特に「暑さ」にぞっとしました。
浅井長政が1番好きです 二番目は佐々木小次郎です
こんにちは。 羽田圭介さんは 作家に 専念してほしいです。 バラエティに 出演しすぎです。 面白くないです。
すこしずつだと、連作短編集とかエッセイがよさそうですね。 エッセイはあまり詳しくないので、好みに合うかどうか分かりませんが、読後感が悪くない連作短編集をあげてみます。 引っかかるものがあるといいのですが ・『月曜日の水玉模様』『レインレイン・ボウ』 加納 朋子 ・『ぶたぶた』『ぶたぶたの休日』他 ぶたぶたシリーズ 矢崎在美 ・『彼女のこんだて帖』 角田光代 ・『阪急電車』 有川浩 ・『虹の岬の喫茶店』 森沢明夫
セリーパーは、豆とネズミと豚も誘いましたが、 「一緒に歩くのはみっともなくて嫌だ」 と断られました。 親友だと思ってたのに、とセリーパーは悲しく１頭で旅立ちました。 行く先々で、セリーパーを知っていた動物たちから、 「あれ～セリーパー、ペンキでも塗ったの笑？」 とバカにされ、誰も相手にしてくれません。 ある大きな街に行くと、その国の王様に仕える、偉い人がセリーパーを目に留めて、 「なかなか見事な黒馬だから、王様に差し上げよう」 と言って、お城に連れて行きました。 すると王様は、激怒して 「私にそのような見苦しい馬に乗れというのか！ さっさと下がって処分してしまえ！」 と怒鳴りました。 その国王に仕える側近の人は、セリーパーに十分な食物とお金を持たせ、 「早く、この街から出ておまえの故郷に帰れ。私は、王様に殺したと言っておくから」 セリーパーは、その人が心配でしたが、 「この、ご恩は一生忘れません、どうかご無事で」 と、ありがたさに泣きながら街をあとにしました。 故郷に帰ってみると、豆とネズミと豚が、 「セリーパー、ゴメンな。一生、黒くてもいいから、また仲良くしてくれるか？」 「ありがとう。豆さん、ネズミさん、豚さん！」 次の瞬間、魔法が解けて セリーパーは白くなった。 テニスラケットの化け物の声が聞こえた。 「セリーパーよ、２つの、いや４つの真実の愛を 見つけたようだな。 幸せに暮らせよ…」 こうして、セリーパーと豆とネズミと豚は、一生幸せに暮らしました♪ 多少なりとも、ハッピーエンドにしました。 失礼。 化け物ではなく怪物でした。 私は男ですが、卒園式で先生と別れるのが辛く、泣いた気の弱い園児でした。 そういう先生になられて下さい。
日本人的感覚なのかもしれないですが、 5文字・7文字で書くとテンポ感が出て良いと思います。 説明しすぎ感も無くなるし。 例えば、7行目 とにかく私に色を見せてくれ は とにかく色を 見せてくれ で7・5にすると収まりが良い感じがします。 あえてそうしないで文章っぽく書く人もたくさんいると思いますが、 短文でやるなら上記の感じが良いと、 あくまで個人的意見ですが、、、。 追記 空→青 森→緑 などの一般的概念をぶち壊した色を当てはめると なんじゃこいつ！みたいな独特の「色」になるかもですね＾＾
おせっかいとは思いましたが 図書館まで足をのばす用がありましたので ついでに全集に目を通してきました。 魔術師 彼はそれに呼びかける。それはびっくりして静止する。 そこに静止したのは何だろう？ それはほかのもの、彼ではないすべてのものが 存在するものとなる。そしてこの存在の全体があっという間に 一つの顔をつくりあげ、彼を圧倒するその顔を振り向ける。 （以下略） 上記であれば、 河出書房新社『リルケ全集第4巻』所収です（「完成詩」P192）。 図書館であれば蔵書があるのではないでしょうか。 補足に書かれたものと思われる 「首都大学東京機関リボジトリ」の論文を読むと 『果樹園』もあやしいように思いましたが 近隣の図書館には蔵書が無い為確認できませんでした。 とり急ぎ、結果のみ。
図書館しか浮かばなかった…。
特にラストは全然、原作とは違いますよね。 私個人としては原作では毎回ネビルがヴォルデモートと対峙する所で号泣します。映画の方でもウルウルしましたが、もうちょい原作寄りにして欲しかったなあ…と。 まあ最後はどこも重要なシーンばかりで削りにくいし仕方ないですよね。
図書カードの加盟店の条件はまず第一に新刊書店であること、です。 新刊書店でついでに中古を扱っているところなら万一可能性はあるかもしれませんが、それはその店独自のやりかたであって本来の規約を無視したやりかたであると思います。 新刊を扱っていない中古専門店ということなら、そんな店には図書カードターミナル（読み取り機）は与えられませんから図書カードは使用できません。
百田氏はノーベル文学賞に最も近いと、そこまで言って委員会で言われてます。 (少くとも村上春樹氏よりも優れた作品を発行しています。) 百田氏は、独自の発想で政府と喧嘩するかもしれません
本を贈るなら自分が読んで面白かった小説を贈りましょう。自己啓発本なんて送ったら嫌がられますよ。父親をいたわらない方がいい。男はいたわられると傷つくよ。休日、あなたが父親をお出かけに誘いましょう。映画でも、カフェでも、ウォーキングでも、ドライブでもいい。毎日仕事を頑張ってくれていることを労いましょう。
すんでくださいな！！
10億円ほど渡して、あとは余分な事に気を取られないように数学・物理に没頭させる。 趣味でイラスト・スケッチを楽しみ、立体造形も。 ロードバイクも健康維持のためにやる程度。 で、世の中平和そのもの・・・
三崎亜記さんはいかがでしょうか。 「海に沈んだ町」など。 https://www.amazon.co.jp/dp/4022647345 内容紹介 数千人の人々を乗せて海を漂う“団地船"、 永遠に朝が訪れない町、 海に沈んでしまった故郷――。 私たちが生きる現実から少しだけ乖離してしまった町を舞台に、 そこに住む町人を淡く繊細に描いてゆく、9つの物語。 とにかく不思議な世界を描く作家です。
三崎亜記さんはいかがでしょうか。 「海に沈んだ町」など。 https://www.amazon.co.jp/dp/4022647345 内容紹介 数千人の人々を乗せて海を漂う“団地船"、 永遠に朝が訪れない町、 海に沈んでしまった故郷――。 私たちが生きる現実から少しだけ乖離してしまった町を舞台に、 そこに住む町人を淡く繊細に描いてゆく、9つの物語。 とにかく不思議な世界を描く作家です。
そのショート・ショートを読んでなんとなく高橋克彦の緋い記憶や私の骨を思い出しました
ボクは小学生でしゅが… ライフ社、”人間世界史”「Ancient America」がイラシュト、写真、復元図が豊富でしゅ。 ”八の鹿の王”の年代記が詳細に解説しゅてありましゅ。うははは！
．．．んで？質問は何？ 知恵袋は、疑問を解消する場だが？？ とりま、違反報告しとくわｗ
●カエルの楽園 「永遠のゼロ」の作家なので、面白さには定評あります。 寓話調ですが、読後感がホラーでした。 個人的に最近のヒットです。
いくらでもいるでしょう
定番ですので、もう読んでおられるかもしれませんが。。。。 Jeffrey Deaverの、Lincoln Rhymeシリーズ 四肢麻痺の名探偵のシリーズもので、アメリカでもっとも人気のある作家のひとり。 最初の作品、The Bone Collector、 名作といわれる、The Cold Moon、 最近、日本で人気の、The Skin Collectorなど。 トリックに非常に凝っていて、若干の人工臭もあります。 Dennis Lehaneの作品 チャンドラーの後継者と言われる名文家で、巧みな心理描写が特徴。ただし、人の心の深部をえぐるところがあり、若干暗い作品が多いです。 クリント イーストウッドが監督して有名になった、Mystic River デカプリオ主演で映画化された、Shutter Islan d正当ギャングもの（エドガー賞）、Live by Nightなど。 暗喩に富む文章で、若干読みにくいです。 Stieg LarssonのMillennium３連作 The Girl with the Dragon Tattoo（ドラゴンタトゥーの女）３部作。作者は、３作目を出版直後に急死しました。 高福祉の理想郷のように語られるスウェーデンの暗部をえぐる社会派の作品。少年のように痩せぎすで他人に心を開かない探偵助手Lisbeth（ドラゴンタトゥーの女）とプレイボーイの社会派ジャーナリストBlomkvistの恋愛模様が背景にあります。長い。 Raymond Chandlerのハードボイルド古典 名探偵といえばシャーロック・ホームズ、ハードボイルドといえばフィリップ・マーロウ、といわれるほど有名な探偵像をつくり、米国文学の古典となった探偵もの。 The Long Goodbyeが最高傑作と言われるが、若いころのFarewell, My Lovelyも感傷的で美しい。 ミステリーとしては緻密でないところもあり、しかし、せりふや文章の美しさや人物描写は秀逸。 こんなところでどうでしょう。他にもご希望があれば推薦します。
そうですね。絶版状態です。 中古で良ければ入手は可能です。 Amazon https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B000J949L8/ref=dp_olp_use... 日本の古本屋 https://www.kosho.or.jp/products/list.php?transactionid=faeb66755fc...
ブリアン・ぺローの『アモス・ダラゴン』はいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4812421667/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812422213/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812422906/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812423694/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812424917/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812426421/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812427967/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812428807/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812429781/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812430917/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812431883/ http://www.amazon.co.jp/dp/4812432669/
文字盤が透明な時計でしたっけ？ うろ覚えな上小説ではないですが、ギャラリーフェイクに出てきた気が・・・
ずばり題名はわかりませんが、 広く三国志の著作が多いのは渡邉義浩。 儒教と絡めたものもありました。 三国志演義に関するものは金文京。 他にも以下のなかに該当する著者がいるかもしれません。 http://sangokushiosusume.seesaa.net/article/437467873.html
＞理系における講談社ブルーバックスです。 岩波ジュニア新書 かな 幸せのための経済学――効率と衡平の考え方 蓼沼 宏一 http://amzn.to/28Q4Gn5 経済の考え方がわかる本 http://amzn.to/28O2coW
湊かなえのセレクトは的確だと思います。 告白もいいですが、少女もおもしろいと思います。 他の作者でしたら、舞城王太郎さんの｢淵の王」なんかもいいと思います。
そもそもThe Stinky Cheese Caper は映画と同じ話じゃないよ～ ４つの短編だよ～ しかも、映画の後に起きた４つの事件だよ～ VAIBS
＞wakaseyulianさん ＞宇宙葬を行っているアニメ、 宇宙戦艦ヤマト 宇宙葬を行っている映画 劇場版スタートレック 宇宙葬を行っているドラマ 思いつかない 実際に宇宙葬に類する葬儀が行われた有名人 『スタートレック』の「スコッティ」ことモンゴメリー・スコット（日本語版ではチャーリー
タダじゃないですよ。 市民の税金によって賄われてます。 あなたが税金を払っているなら、図書館を利用しようがしまいが知らずにお金を払ってることになります。 だから利用しないと損です。
けいけいがくがく？かな たぶん いや きょうきょうがくがく？かな 合ってるかは分かりませんが 驚愕(きょうがく)を連続で使うことから スッゴいビックリしたって 意味なんだと思います 間違ってたら ごめんなさい
現実的な話としては、瞬膜https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9E%AC%E8%86%9Cに色が乗ってしまったんでしょう。 それ自体は別に珍しくもないですが、それにどんな意味を重ねるかは、また別の話で。
うる覚えなんて日本語はありません。 すいませんと言う日本語もありません。
「読書感想文」で検索して、多くヒットする作品が、感想文を書きやすい作品の可能性が高いと思います。 あとは、教師が絶対に読んでいないような作品も、結構書きやすいと思います。でたらめを書いてもばれないから。
下が生徒・学生向けの公募をまとめたサイトです。右のカテゴリーから好きなのを選んでクリックしてみてください。 http://terrace.fubuki.info/closing/category/u-22/ 俳句に限って言えば、ご存知と思いますが「伊藤園おーいお茶！新俳句大賞」（毎年11月から翌年2月まで募集、発表7月7日、最高賞は文部科学大臣賞）が有名。最高賞は学生・生徒が獲ることが多いという印象があります。 あと国民文化祭とかケロリン俳句大賞とか調べてみてください。
小説を書くときに、英語に書き直すことができるように書いていたそうです。 自分の小説が世界中で有名になることを考えながら書いていたそうです。
現在でも営業実体のある出版社かな？と調べてみましたが、 e-hoｎ、honyaclub、ブックサービスでも在庫があったり 取り寄ボタンがあったりしますからおそらく通常営業はしているのだと推察されます。 また２年前から出版社電話番号・FAX番号の変更連絡は無いようですから それら連絡も可能なのではないかと思います。 本にFAX番号が載ってるならいちどそれで連絡を試みてみればいいのでは。
『微生物の狩人』（岩波文庫） 『細菌とウイルスの間』（岩波新書） 『人を助けるへんな細菌すごい細菌―ココまで進んだ細菌利用 』（技術評論社）
魯迅の小説 故郷だと思います。 http://www.aozora.gr.jp/cards/001124/files/42939_15330.html
そういう方に読みやすい本は純文学ではありません。
ハルキ文庫「蜘蛛の糸」 角川文庫「舞踏会・蜜柑」 ポプラ社文庫「鼻・羅生門」 集英社文庫「地獄変」 新潮文庫「蜘蛛の糸・杜子春」 などなど、です。
性別やお歳がわからないので、 無難なところを。 乃南アサさん ”ボクの町” ”駆け込み交番” ピアスをしている今時の青年、 高木聖大が、ある理由で警察官になります。 警官として、人として成長していく、 ポリスコメディです。 宮部みゆきさん ”長い長い殺人” 少し視点の変わった、 連作短編ミステリーです。 未読でよろしかったら。
「とある作家さん」としか書いてないので、どういう傾向の作品で２作品人気シリーズがあるのか判りませんが、その二つの作品の内容はキャラ筋立て以外は同系統の話なのでしょうか？ 例えば、全く違うジャンルのシリーズ物なら当然人それぞれ「好み」がありますから、たまたま「Ｂ」の傾向の方が一般受けがしやすかったのでしょう。 でも、それだからといって、「Ａ」の方を好む人が間違っているとか、感覚がズレているとかそういう訳では決してないし、「Ｂ」ばかり持て囃されて盛り上がっているからといって、別に嫉妬する必要も無いと思います。 まあ、「Ｂ」にばかり人気が偏ったがために「Ａ」のシリーズが途中で頓挫するとかだったらちょっと嫌ですが、自分の場合だと 漫画ですが、 峰倉かずや著の「最遊紀シリーズ」より（まあ、これはこれで好きなんですけど）「ワイルド・アダプター」の方が好きで、でも作者さん自体が前者の方の連載を優先していたので、後者が本当に遅々として話進まなくて、もう一生結末迎えることないんじゃないかなーとそろそろ思っているところです。
言われるまで気付かなかったけれど、「確かに」ちょっと違いますね。 多分、「二つは一見そっくり同じモノ」に見えるけど、実際には「本質的には違うモノ」というこの作品のオチに絡めているのかもしれませんね。
時系列的に言えば、 「聖なる黒夜」で二人は出会い、「探偵 麻生龍太郎」で刑事を辞めた麻生と彼の元に頻繁に訪れる練との短い蜜月の期間が書かれています。しかし、練は麻生の思いとは反して「ヤクザ」の世界に身を投じる決意をして、二人はやや疎遠になり、さらに村上緑子（RIKO）シリーズの「聖母の深き淵」「月神の浅き夢」と続きます。 RIKOシリーズの主人公（村上緑子）を通して麻生と練二人の現在の関係が浮き彫りになってきますが、「月神の浅き夢」のラストの主人公の発言から二人の将来にやや「光明」を見出せるような雰囲気が醸し出されています。 そして現在まだ電子書籍で「連載中」で完結していず、実際に「紙の書籍」として発売されるのか判らない作品として、「海は灰色」という作品があります。 これは、時期的には疎遠になる前の「蜜月」の二人の話です。 あと、二人の関係が明確に書かれるわけでは無いけど、少しだけ第三者の視点で登場する作品として、「花咲慎一郎シリーズ」の中でたびたび「練」が主人公の借金の取り立て屋として登場し、シリーズ最新刊の「ドント・ストップ・ザ・ダンス」のラストで初めて「麻生」がハンバーガー店内で食事している場に主人公が遭遇するオマケシーンがあります。時期的には「探偵 麻生龍太郎」以降の二人です。
誰のどの作品だったか忘れたけど 「本屋で本を探しているお客様の言うタイトルは８割方間違っている」 とかいうのを読んだ記憶があります 私は「ファインディング・ニモ」を「ファイティング・ニモ」だとかな～り長い間思ってましたよええ。
簡単に言うと、角川文庫のおすすめする本を買ってよというものです。 詳しくはこちらをご覧ください。 カドフェス http://www.kadokawa.co.jp/hakken/kadofes/summer/
龍那由美さんの「ブルーバード」でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/483558967X/
・いわゆる「産業革命」の発祥の地、「世界に冠たる大英帝国らしさ」があるところ…善かれ悪しかれ、好むと好まざると。 ・チャールズ・ディケンズの、いわゆる「都市文芸作品」の影響があるところ。 ID非公開さんへの回答。
文章は読みやすくなったな。 あとは比喩の使い方・使いどころを覚えようか。 ＞青い魚といえば沖縄に生息する何か気持ち悪い魚や いや、どんな魚だよ？ って誰もが突っ込んだと思う。 読み手に直感的に伝わらないなら比喩として機能していない。 ＞足を速め、ゴリラが突進していくように祭りの舞台から消えようとする ゴリラが突進するところって見たことないんだけど。 主人公がゴリラのような体格って言いたかったのか？ ここは比喩使わないと伝わらないような場面じゃないし、足早に祭りの舞台から出ていこうとした、でいいんじゃないの。
家で読書をするのが１番落ち着きます。
神話なら、「世界の神話伝説 総解説」自由国民社 ギリシャ神話はもちろんのこと、日本の神話も含めて、世界各地の神話伝説の概略が記述されています。
横山秀夫さんはどうですか。メジャーな作家ですが…。 「クライマーズ・ハイ」は日航機墜落事故についてご自身の新聞記者時代の経験をもとに書かれて評価を得たし、最近では「６４」も注目されています。「第三の時効」も面白かったです。 直木賞を巡って選考委員や主催者といろいろ闘って決別宣言をしたのもいろんな意味で社会派っぽいなぁと思いました。
両者が出会って以降は、親友の１人となっていますが、元々はハリーや彼の両親ではなく、ダンブルドアへの信頼と尊敬が土台となっています。 もちろん、ポッター夫妻を憎んだり嫌ったりもしていませんが。 ダンブルドアの命令であり、指示であったからこそ、問題の赤ん坊をマグルへ預け、成長後に出迎え導く役目を担いました。 ハグリット自身が学生だった当時の、退学処分に関わる顛末が大きな要因です。
ドラマは６月から配信で時期的に早いから文庫化はない・・・・ やっぱ３年後くらいですね
孫悟空が悪い兄弟鬼をひょうたんに吸い込んでしまうお話がありませんでしたっけ。 ほかに漢文で幽霊をだまして羊にして売ったというお話があります。 このお話だと知恵もさることながら肝が据わっているというメッセージもあるかな。
A story starts from a recollection of single airplane taking. Airplane taking which didn't understand a picture of the masterpiece written around a child "the boa which digests an elephant" at all for adults. ... adults always understand nothing, even now, he holds such feelings with somewhere at the heart. I meet stellar princes at the desert where such he has made a force landing. Princes were the strange boy who understands what a picture of the masterpiece of airplane taking was. Two people talk at a desert, and a bond is deepened. Princes lived in the small star which isn't the earth originally. The beautiful flower which wasn't judged from the seed from which they came on the day there blooms, and princes are introduced strenuously. But the flower is very high-handed and missing causes the princes. It doesn't work any more soon and princes have gone out of the star and have traveled to the earth. But during going out of the star and traveling, princes understand that the flower of only one rose which bloomed in its star was really irreplaceable. And I decided to return to a star, was walking a desert and met airplane taking. Princes return to a star and don't disappear any more at the end. だと思います！間違ってたらごめんなさい！！
まさに「仮面ライダー龍騎」がそうかなと。今放送中の仮面ライダー。「クウガ」に始まり、「アギト」で昭和ライダーに決別し、「龍騎」で何でもありになった。「５５５」はその完成形かな。
・バジリスク 甲賀忍法帖 ・アカメが斬る！ などが思い浮かびますね。
いくつか心当たりのあるものを箇条書きしますね。 ・運動不足 ・睡眠不足 ・生活リズムが崩れてる。 ・栄養不足。ろくなもの食べていない。 ・悩み事がある。気持ちが疲れちゃってる。 ・過労 ・日光を浴びていない ・オナニーのしすぎ あたりですかな。ぱっと思いつくのは。 自律神経が乱れてるとやる気なくなりますね。よく。 個人的な解消法。 深呼吸して手をぎゅっと握ってお腹と太ももとふくらはぎにグゥっと力を入れて「コオォ…」と息をゆっくり吐いて気を溜めるイメージ。つかオーラを寝るみたいな感じて。アホみたいだけど意外ときく。 背中を自分でバンバン叩いて最後に手をバチンってやる。 自分流の集中するときの儀式です。 早くやる気が出るといいですね。
星新一のショートショートと「宇宙の声」 奥田英朗「イン・ザ・プール」「空中ブランコ」 筒井康隆「最後の喫煙者」「旅のラゴス」 ブッツァーティ「神を見た犬」 夏目漱石「坊ちゃん」「こころ」 村上春樹「東京奇譚集」「カンガルー日和」 山本周五郎の短編集 読みやすくて楽しい作品を選んでみました。特に星新一は読書の楽しさを教えてもらえると思います。
なかや みわ作『そらまめくんのベッド』でしょうか。 http://www.ehonnavi.net/ehon/203/%E3%81%9D%E3%82%89%E3%81%BE%E3%82%... でもこれは一年生の国語の教科書の『どくしょのまど 一年生の本だな』という単元の中で紹介されている本なので違うかも… http://www.libnet.pref.okayama.jp/event/tenji/booklist/2006/jidou/k...
モブに厳しい世界だと思います。
失敗作だとは思いません。２作目の「1973年のピンボール」も個人的には好きな作品です。ただし作家自身の評価としては、３作目の「羊をめぐる冒険」からが本格的な小説で、前２作は習作的な作品と位置づけているのでしょう。 作家自身の評価と一般的な評価にずれがあることはよくあることです。
同じです。亡くなられてまた人気でて文庫化でした。
使い分けるのがベストでしょう。 本には大きく分けて、情報(新書、ビジネス書など)と文芸(小説など)がありますが、前者と相性のいいのが速読、後者と合うのが自分のペースで読む、だと思います。 小説を速読するのは無意味、と多くの速読の本にも書かれています。
アニメ版しか見ていなかったので、中学校名はもちろん、原作ではどんな学校なのかもわかりませんが、アニメだけを見る限り、私立の普通科と特進科があるような名門校なのではないか…そんな印象を受けます。答えになってなくてすいません。
専門書の古本屋に売ってます。 主に手芸本ですが、ブックオフに売るより高値で買い取ってくれました。 ネットで学術書買取のショップがありましたから、査定してもらってみては？
古本の買取価格（仕入れ価格）は、販売価格の 大体1/4～1/3と聞いたことがあります。 単純に計算して、販売価格2100～2800円とすれば 大体、定価の半額前後、妥当なところないでしょうか。
100ページも読んだことないです。尊敬しますね。 ３０ページも読めばお腹いっぱい。 かなり時間が経つと読むのを放棄するのでいつも 机の上に置いておきます。 寝室ではネットとか音楽を聴いています。 ＞読了することもままならない深刻な状況のままです。 仕事をされない休日に集中して読んでも無理ですか？
どこからどこに引っ越すのか、それぞれの図書館の利用条件がどうなっているかによります。 例えば、Ａ市から隣のＢ市に引っ越した場合、住民票を移せば当然Ｂ市の図書館は利用できます。が、今Ａ市の図書館を使い続けられるかどうかは、Ａ市の利用条件がどうなっているかによります。（隣のＢ市の図書館を広域で利用できる場合もありますし、ダメな場合もあります） また、学生などで住民票は実家のままで住所だけ大学近くに移した場合は、また変わってきます。住民票のあるところの図書館は使えますし、大学のある市に引っ越せば「在学」という資格でそちらでもカードを作れる場合が多いです。 そして、そもそも住民票がどこにあっても関係なく利用カードを作れるという図書館もあります。
好きなのはレンの蜘蛛、神格はシュブ=ニグラス 使いやすいのは ショゴス、ミ=ゴ、深きもの、クトーニアンあたり ですね
「空飛ぶ広報室」有川浩 (幻冬舎文庫)
“凄い”と言ってもいろいろ視点があると思いますが、 色んな意味で国内で一番権威があるのは直木賞じゃないでしょうか。 芥川賞はポッと出の人や若い人、話題性のある人でも 獲っており話題作りのために受賞させた作品もあるイメージですが、 直木賞の方はすでに作家としてある程度確立している人しか獲ってないイメージがするからです。 “凄い怖い”で言ったら日本ホラー小説大賞、 “凄いミステリー”で言ったら江戸川乱歩賞、 などなど、個人的な印象ですが、上記も挙げさせていただきます。 以上、ご参考になれば幸いです。
「（）が読む気をなくす。」とは、どういう意味かな。まだ１冊も読んでいないが、「田辺聖子全集」を持っているので気になる。
岡田淳さんの『こそあどの森の物語』シリーズだと思いますよ！
貧しい家庭に生まれて、尋常小学校を出るとすぐに住み込みの丁稚奉公に出れば、つまらないことをぐだぐだ考えることもなく、地に足のついた人生が送れたと思います。 小人閑居すればろくなことはありません。
漂流家族→人間の闇の部分（人を妬む）が後をひく感じがたまらない。 黒沼―香月日輪のこわい話→小学生時代くらいに感じた’アレって一体なんだったんだろう’感のある「世にも奇妙な物語」感が好き。 ※気になる部分→小説でなくてエッセイですが、ネガティブな内容で笑いをそそるとこが好き。 あとは、（著）赤川次郎・星新一・重松清・乙一 等々、ほのぼの系小説と、ブラックユーモア系小説がすきです。
講談社ですか？ 講談社だと50年くらい前の翻訳なので、さすがに訳文が古くなっている可能性がありますが。
クリスティマニアの作家といえば恩田陸なのでおすすめしたいのですが、お読みになったことあるでしょうね…笑。 クリスティっぽい贅沢で豪華な雰囲気が味わえると思います。クリスティほど正統派なトリックがある訳ではなく雰囲気に浸って楽しむタイプの小説を書く人です。私のおすすめは『象と耳鳴り』『ユージニア』『木曜組曲』です。 アイザック・アシモフの『黒後家蜘蛛の会』はお読みになりましたか？私はそれが気に入ったので彼の『われはロボット（原題：I, Robot ）』というSF小説を読んでみましたが、推理小説っぽい論理的な展開が楽しめました。短編集なのですがどれもロボットが出てきます。一見故障したかに見える不可解な行動をしますが、どれも「ロボット三原則」という法則に則って行動しているだけであり、その不可解な行動にも全て理由があったのでした。SFとしても面白いですが推理小説としての要素も含んだ作品でした。 他には『ぼくのミステリな日常』若竹七海著をおすすめします。推理小説○○選みたいなのには意外と入っていない気がします。短編連作で、ある社内誌に一年間月に一度、計12回連載されていたという設定です。そんなわけで4月から3月までのお話が12作入っているのですがそれぞれの作品のレベルが高かったし、全て読むとさらに面白かったです。私は海外の本格ミステリが好きで国内の作品にはあまり手を出していなかったのですが、これはかなり高評価でした。
ウィスキー好きなら、絶対に読まにゃならん作家さんだと思います。 …が、残念ながら、大変申し訳ないことに、ワシはこの人の著作はほとんど読んだことがありません。 つまみ喰い程度なら読んだことはありますが。 読まない理由は特にない。 というより、今後時間があれば是非読んでみたい作家さんではあります。 強いて言えば、「何となく、読むキッカケがなかった」といった感じですかね。 ということで、ワシは開高健はほとんど知らないので、質問者さんの方が圧倒的にお詳しいと思います。 むしろ、質問者さんからの推薦作をお教え願いたいくらいです。 今後の参考にさせて頂ければ幸いです。 失礼しました。
講談社とKADOKAWAと、２社から出てますね。ただ単に、人気があったので(ドラマとかもやってましたから)違う出版社からたまたま同時期にコミカライズされただけですよ。 内容は原作に沿ってるので違いはありませんので、あとは絵柄の好みの問題なので見比べてみては…？ 講談社 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/406387866X/ref=mp_s_a_1_15_twi_com... KADOKAWA https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4041203716/ref=mp_s_a_1_2_twi_com_...
恋愛小説は山ほどありますが、その中から条件に合った作品を３作品。 『風待ちのひと』伊吹有喜 『無銭優雅』山田詠美 言ってしまえば中年の恋愛ですが、スッと引き込まれます。 そして、『ツ、イ、ラ、ク』姫野カオルコ 若い人から大人の人まで楽しめる作品ですが、ほんとのところは大人でないとわからないかもしれません。
内海隆一郎さんの「小さな手袋」ですね。三省堂(2016年版にも採用)および学校図書の中学校国語教科書に採用されていました。 http://www.amazon.co.jp/dp/4896100913/ http://www.amazon.co.jp/dp/toc/4480024913/ http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd=Detail&toshoLibrary... http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd=Detail&toshoLibrary...
歴史もの 陳舜臣 秘本三国志 諸葛孔明 司馬遼太郎 国盗り物語 関ヶ原 ある程度長めのものをオススメします （たとえば竜馬が行くや坂の上の雲のような大長編はあえておすすめしません）
『樹影譚』傑作ですよね！ うつくしい描写と、少々ぞっとさせられる結末、素晴らしい作品です。 さて、かの作品と似たようなもの、というのはちょっとなかなか思いつかないのですが、樹木をテーマ或いはモチーフとした作品を、思い出せるものから挙げていこうと存じます。 大江健三郎著『「雨の木」を聴く女たち』 雨の木に生命力のイメージを託した連作短編集。 筒井康隆著『佇むひと』（『リリカル短篇集』等に所収） 刑の一種として、土に植えられ植物化させられるという世界。 川端康成著『古都』 木がメインではないのですが、背景の四季が非常にうつくしい作品。 杉の木の描写あり。 池澤夏樹著『タマリンドの木』 恋愛小説、木は二人の会話に出てくるイメージ。 遠藤周作著『初恋』（短編集『天使』所収） 木の幹に彫り付けた文字が、重要な要素かと思います。
あなたのおっしゃるように、女性は身近なことしか理解出来ない、と感じることはたまにあります。つい最近保育園不足が女性を中心に政治的論争を巻き起こしましたが、女性が政治に関心を持つのってほとんどの場合、自分に直接的・日常的に関係のある時だけです。日本の行く末やマクロ経済やイデオロギー的なことから政治を語る事はほとんど無いような気がします（まあ男性である私も、特に誇れるような政治的主張を持っている訳ではありませんが）。 これは決して馬鹿にするのではなく、軽視するのでもなく、素朴な感想として思うのですが、おそらく女性は（あくまで傾向的に、ですが）、すぐに反応のあるものにしか興味がないのではないでしょうか。口に入れておいしいとか、触って気持ちいいとか、日常的なことだからすぐにわかる、とか。男が会話するとき、まあ馬鹿な話がほとんどなんですが、結構ちゃんとした政治や海外情勢の話もするし、宇宙や生物多様性や先物取引など多様な事柄が話題に上がりますが、女性が好きな話題って、食べ物とか化粧品とか恋愛とか子育てとか、自分に直接的に関係のある事が中心ですよね。 これは一般人だけではなく、作家にもある程度当てはまる気がします。混沌として雄大な内面世界をもった女性作家って、私は寡聞にして知りません。女性作家が書く小説ってほとんどが短編～中編で、ロシアの古典作家みたいな超でかい小説を書く人っていない気がします。シンプルな価値観をさくっと表現する。これが私の思う女性作家の基本的な傾向です。 ただ、長く語ったくせに結論をひっくり返すような事を書くようですが、上記はあくまでも傾向であり、女性が混沌としたでかい小説やその他作品を創作出来ないと決めつけるのは、面白くない偏見でしょう。優れた小説家に男性作家が多いというのは、時代という要因も大きいでしょうしね。
歳時記はいかがですか。 普通の歳時記でもわかると思いますが、いま調べたら、「風と雨の歳時記」という本があるようです。
多分、「無い」です。どこも周辺のコインパーキングとか利用するしかなかったはず。
めちゃくちゃ暗い作品を書く小説家、人生の虚しさや孤独感、絶望感などを描く小説家を、主要作品とともに紹介します。リンク先を見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414446625...
で、何が知りたいんだ？
図書館の本にかかっているのはカバーではなく、透明なフィルム状のものです。 フィルムブッカーなどと呼びます。 カバーのように簡単に取り外しができるものではありません。 物差しのような道具を使って、中に空気が入らないように貼ります。 フィルムの厚さや材質に違いがあります。 図書館用品の会社で有名なのは「キハラ」さんです。 通販もしています。 ただ、ブッカーをかけるのはそこそこテクニックが必要です。
大川隆法氏は自力で２０００冊以上の書籍を刊行されておりまして、その知的努力は半端ないものでありまして、ゴーストライターを使われているらしい池田大作氏とは同列にされないでいただきたく・・・・
子供が登場するだけの作品よりも、子育てモノが個人的におすすめですね。 子供特有の可愛さや理不尽さ、話の通じなさがよく表れているし、リアルティの追究的な意味でもよく参考になりますから。保育園などがあれば、子どもどうしの会話も出てきます。 少女漫画の「赤ちゃんと僕」とか「ＬＯＶＥ ＳＯ ＬＩＦＥ」とか ライトノベルだと「パパのいうことを聞きなさい」だとか ノベルスやミステリや一般文芸だとどうも非現実的にしっかりした子供がでてきがちで、僕はちょっと参考になるものは思いつきません……。 あとは、本物は除くということでしたが、日テレの「はじめてのおつかい」シリーズはサンプルとしてかなり良いかと思いますね。残念ながら販売という形での公開はないようですが、動画とか探せばどうにか見つかったり、年に数回はスペシャルしたりするんじゃないでしょうか。
私は森鴎外の作品の中で、特に舞姫が好きですけどね。 投稿者様がおっしゃる通り、私の友人も主人公の事を「女を孕ませ捨てた最低男」と言っていますが、私は仕方がない決断だったんじゃないかな、と思ってます。 この小説家が嫌い、この作品が嫌い、というのは個人差があると思うので、ご自身の胸に隠しておいてはいかがでしょうか？ 本当にこの作品が大好きだという方がこの投稿を見ると不快な思いしかしませんよ。
メロスであっている 友人がセリヌンティウス
原作ではりんごを食べて息絶えたのですが王子の家来たちが柩をはこぶ途中、 大きく揺れた拍子に、白雪姫ののどから毒りんごのかたまりがポロリと落ち、 姫は目をあけたようです。
前の回答にも書いた通り、ワシは完全な素人ですので、回答内容に何ら権威も説得力もありません。ということなので、大して参考にもならないでしょう。 以下に書くことは、100％ワシ個人の感覚的なもの（個人的嗜好）に過ぎないものだということを断っておきます。 ワシは、内容や解釈と言うより、表現の方に関心があります。 「秋は葉がキレイだなといわれたな」 ここで「な」がダブるのが少々気になります。 響きとして、クドさが出る。 これが春や夏の箇所でも「な」がダブっていれば、いわゆる「韻を踏む」といった積極的な意味合いで理解も出来るのですが、秋のところだけで「な」がダブるのでは「押韻」の効果は出ない。 やはり、この詩のスタイルでは「韻」としてよりも「クドさ」の方が先に立つ。 個人的には、 「秋は葉がキレイだといわれたな」 と、最初の「な」を省きたいところですが、そうすると語感が硬くなることは否めない。やはり作者としては「だ」でフレーズを終えたくないという感覚があったんだろうとは思います。柔らかい響き・イメージを大事にしたかったのだろうとは思います。 そういうことであれば、 「秋は葉がキレイだねといわれたな」 ではどうか。 「な」が連続するよりは、まだ感じが良いように思える。 ただし、この場合、「な」であれば「秋は葉がキレイ」と言った発言者が「独り言」の形で言ったという含みが出るが、「ね」としてしまうと、発言者以外の第三者が傍にいて、その人に対して発言したような「会話の一節」としてのニュアンスが出てしまう。 作者である、あなたの娘さんがイメージしていたのが、「会話」ではなく、あくまでも「独白」というスタイルであったとしたら、「ね」としてしまうのは完全に誤りになる。 ということで、ここは難しいところです。 作者の意図を尊重すべきところでしょうから、どうしても「独り言」のイメージを持たせたいのであれば、「な」が連続することもやむを得ないかもしれませんが。 ここは正解・不正解という問題ではありませんので、作者の意図を優先すべきですが、もし大して深い意味やこだわりがあにのであれば、「な」の連続は避ける方が納まりが良いようには思います。 また個人的な見解ですが、ワシとしては 「そしてまた、あれに会いたい」 「春にくるあれに」 ここの「あれ」が何を指すのかが気になるところです。 本来「詩」というのは、説明調は安っぽくなるのが普通ですので、読み手の解釈に委ねる箇所を置くのも大事なポイントにはなります。何でもかんでも説明的に表現してしまうと、味が薄くなる。そういう詩は、詩としての価値は下がりますしね。 その意味で、ここの「あれ」が具体的に何を指すのかを直接的に暗示する必要は一切ないのですが、ただ、この詩のスタイルを見る限り、ちょっと「あれ」という表現が不親切に過ぎる気はします。 多様な解釈を許して深みや味わいを出すのは結構なのですが、そうであれば、この詩そのものの全体的なスタイルを変更する必要があると思います。 上手く言えませんが、要するに「あれ」という表現が唐突に過ぎる印象なんです。 いきなり読み手に「丸投げしちゃった」ような感じがするんです。 もし、どうしても「あれ」という表現を含めたいのであれば、例えば詩のタイトルにもう一工夫加えるとか、詩本文の前段に、もう少し伏線めいたフレーズを置くとかした方が良いように思います（あくまでもワシの個人的な感覚です）。 これでは、「あれ」が指し示す内容が幅広くなり過ぎて、ピントがボケる結果になります。せめて、もう少し詩の表現したい世界観を絞って、解釈の幅に制限を設けるようにしないと、「なんでもアリ」では焦点がぼやけ過ぎてあまり強い印象を残せないような気がします。 また個人的な好みですが、本文中の「さむい」、「きもちよかったな」等で平仮名を用いているところは好感を持ちました。 ワシは、小説にしても詩にしても同じですが、漢字を用いて書くべきところと、漢字で書けるところで敢えて平仮名を用いて表記するところを、意識的に区別した書き方をすべきだと思います。 最近はＰＣやワープロ等で、キーボードを叩くだけで簡単に漢字に変換されてしまうせいか、やたらと漢字表記が過剰になっている印象があるんです。 文章中の漢字表記の割合が増えると、堅苦しさが強調される結果になりますから、文章内容によっては明らかに不適切だと思います。 この詩の内容からすれば、漢字は極力控えめにして表記すべきだと思いますので、ここの「さむい」や「きもちよかった」を平仮名にしているところは素晴らしいと思いました。 同じように、「葉がキレイだな」の「キレイ」をカタカナにしたところも良いと思います。ひらがなでも良いと思いますが、この詩においては、やはりカタカナの方がしっくり来るような気がします。間違っても「綺麗」などと漢字にしたら大失敗です。 詩の内容そのものについては、ワシはセンスも何もありませんので評価など出来ません。あくまでも表記・表現法についてのみです。 いずれにせよ、上に書いたように、こういうのに正解・不正解はありませんので、ワシが書いたことはワシ個人の見解に過ぎません。人によっては、むしろワシとは全く逆の印象を持ったり、真逆の評価をする人もいると思います。 詩は基本的に自由ですので、あまりスタイルにこだわり過ぎない方が良いのかも知れませんね。 感性の方を重視すべきでしょうから、ご質問の詩は敢えてそのまま、一切手直しせずにした方が良いようにも思います。 失礼しました。
1番目はおそらくこれだと確信を持ったものが見つかったのですが、後は見つけられませんでした。どなたか見つけてくださると良いですね。 調べてみて、とても読んでみたい作品を見つけることが出来ました。ありがとうございます。 ①時をさまようタック (児童図書館・文学の部屋) ナタリー バビット http://www.amazon.co.jp/dp/4566012425 家族みんなである泉の水を飲んでしまった事から・・不老不死となってしまったタック一家。世間を避け、ひっそりと過ごしていたが・・ある日、そこに一人の少女が現れて・・。
論文ではなく、エッセイでもない不思議な著作です。視点は客観的ですのでエッセイではありません。しかし文体は詩情があり、中世の人びとの生活や感情を生き生きと描写しています。
私もそう感じている一人です。人気の本があっても句読点の多用のせいで頭に話がはいってこなくて、読むことを諦めます。一般文芸書でも目立つ傾向ですね。 思うに、パソコン入力による弊害のような気がします。打つ呼吸と読む呼吸が合ってないのに、どうしてそのまま本にしちゃうんでしょうね？ 私も不思議です。お金を払うだけの商品に仕上がってないと思っています。 さてご質問ですが、私の推薦は浅田次郎さんか京極夏彦さんです。両人とも文章のリズムにはプロの徹底を感じるのでストレスないと思います。 作風の好き嫌いは、ちょっと分かりませんが。
お金の何についてかにもよりますが、お金との関わり方についてならば、 「生きるための『お金』のはなし」高取しづか著、はどうでしょう。 対象は小学校高学年からのようです。 私自身、大人になる前に教えてくれたらよかったと思った内容です。
豊田有恒さんの「スペースオペラ大戦争」かと。 https://plaza.umin.ac.jp/kodama/literature/opera.html
それはもちろん作品が書かれた当時のロシア人の気持ちになって読むことです。 情報の溢れかえった大量消費社会、現代日本の大都市生活を基準にした感覚で読んではいけません。 ロシアは過去も現代も超広大な大陸国家です。 １９世紀はおろか２０世紀末まで、表現の自由、言論の自由、出版の自由は非常に制約されていました。 ロシア語で書かれた出版物自体が現代日本と比べると非常に少なく、貴族や富裕平民などは日常会話がフランス語だったのです。 ロシアの地形や気候は、北海道を何十倍にしたような地形で、場所によっては何倍も寒くしたような気候です。 都市の大半が陸の孤島なのです。非常に変化に乏しい生活なのです。 街の周囲は超広大な森林や、超広大な草原、超巨大な大河などです。 アメリカ映画やロックの視聴も厳しく制限されていました。ほとんど自由になったのは１９９１年以後です。 ロシア文学とは、そういった非常に雄大な生活テンポの中から生まれた文芸です。 一見するとノロノロしていますが、その代わりいったん進み始めたら、巨大な蒸気ローラーの如く、ナポレオンでもドイツ軍でも止められません。 つまり非常に重厚長大な文芸です。軽薄短小の真逆です。 ですからロシア文学を読むには、非常に重厚長大な気分で読まないといけない、没頭しないといけません。 薄い、浅い、軽い、というのがないのです。ひたすらに厚い、深い、重いのです。 本来娯楽であるはずのコサックダンスやバレエでも、自然に超絶技巧に走ってしまいます。 プーチンがコスプレをすると何でも本物以上の圧倒的迫力を出してしまいます。 私服の普通のロシア人少女でも、それだけで日本のファッションモデル以上のレベルになります。 総合格闘のエメリアエンコ･ヒョードルがジャブをすると、ジャブなのに非常に重くて深いので、それを受けた相手は一発でマットに沈みます。 しかしロシアティーなどはひたすらに甘かったりします。 手を抜くところはひたすらに手を抜くのに、集中する所は徹底して集中するのです。 ですから読み手も、そういうロシア的なテンポにあわせないといけません。
川端康成著『眠れる美女』 深いふかい眠りに、生命の息吹を感じる、というお話。 ガブリエル・ガルシア＝マルケス著『わが悲しき娼婦たちの思い出』 序文に川端作品の引用があります。 似たような娼家を背景とした作品ながら、なかなかに可愛らしい。 筒井康隆著『寝る方法』 美しくはないか……笑えますのでご一読を！ 村上春樹著『めくらやなぎと眠る女』 イメージは美しいのだけれど、睡眠の描写はさして出てこない…… あまり、ないものですねぇ。 食に関する描写なども、よくあるのに。
原田マハさんの「本日はお日柄もよく」 とかですかね… 言葉の持つ力に驚かされます笑
漫画だったら『ワイルドハーフ』
もとした いづみ作『キャンディーがとけるまで』のようです。 http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?NVKB=E00&no=110934
本の上側がガタガタなのは、「天アンカット」という製本方法です。 岩波・新潮・角川がわざとそうしています。 知恵袋でもよく質問があります。 回答もだいたい同じなのでこちら参考までに↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1043469075 ほぼ日文庫はまだ3冊しかないようなのですが、全部がそうなのかどうかはちょっとわかりませんでした。 ただ、手帳なんかもこだわりで出してますから、わざと、なんじゃないでしょうかね……。 わざとそうなっているものは当然ながら交換はできません。
ガリア戦記かな？ 確かナポレオンとチャーチルは愛読書だっと思ったけど、ヒトラーは分からない。 ナポレオンはカエサルを尊敬していたし、チャーチルも「大英帝国の歴史はカエサルのブリテン島上陸から始まった」いうくらいだから愛読書だった。 ドイツもローマ帝国の研究は盛んだったからヒトラーは読んでたでしょう。
いわゆる「叙述トリック」慣れした読者なら、途中から「犯人像」は読めてきますので、それほど「衝撃」は受けませんでした。 ただ、あまり慣れていない読者であれば、途中までのミスリードさせる「伏線」の張り方など、高い評価を受けるのは理解できます。
銀色夏生が、角川文庫から無内容な薄っぺらい文庫本を連発していた。
劣等性は誰が見ても劣っている感じ、劣等感はほかの人は別にそう思わないのに自分だけが劣っていると思い込んでいること。
本当にしたいならいいと思うけど片目だけ隠すのなんて痛いだけだよ。まだ小学生だからかっこいいと思うかもしれないけどね。 それに18まで7年あるんだし、その7年間の間で変化が現れると思うから18の時にはまず忘れてるだろうしかっこいいとは思わないと思う。 するのは簡単、美容院へ行ってこんな感じにしてください。というだけです。
つながってます。告白予行練習では榎本夏樹が主人公ですが、 ヤキモチの答えでは夏樹の友達の望月蒼太が主人公です。
集英社のナツイチやKADOKAWAのカドフェスなどのキャンペーンの対象になっている、なっていた作品はお好みに合うのがあると思います。 http://www.kadokawa.co.jp/hakken/kadofes/summer/
眉村卓の短編（掌編）小説「通りすぎた奴」でしょうか？
種類や言い方はいくらでも細分化され、決まった一覧があるわけではありません。 それぞれの立場で色々な言い方をします。 一番簡単な2分割は、小説とそれ以外、だったりします。 その場合これは「小説以外」です。 もっとジャンルっぽい言い方がしたいなら「フィクション（小説などの作り物）」と「ノンフィクション（ドキュメンタリーなどの実話物）」ですが、画集や料理本をノンフィクションと言い張るのは滑稽なのでお勧めできません。 ポプラ社内のジャンルは「学習・実用」です。 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekicode=60240080 図書館での件名は「心霊研究」です。 書店各社は「児童書」とざっくりまとめています。 世間話ではオカルト本というといいかと思います。
オーバーロード。 モモンガ
司馬遼太郎の作品はどうでしょか？ 司馬遼太郎は歴史小説を書く人なので歴史の勉強にもなります。
スッキリというのは、 謎が解決して、犯人もはっきり、 という感じでしょうか？ 東野圭吾さん ”ある閉ざされた雪の山荘で” 少し視点は違いますが、 スッキリとはします。 ガリレオシリーズも、 案外、スッキリすると思います。 ”探偵ガリレオ” ”予知夢”等。 未読で、よろしかったら。
本は、好みもありますし、 既読のこともありますが。 思いつくところを挙げてみます。 重松清さん “流星ワゴン” 人生に投げやりになった男性が、 駅を降りると、そこに不思議な父子が乗るワゴン車が。 言われるまま乗り込むと、 行った先は、男性の人生の分岐点ともいえる過去でした。 その後も、現代と過去を行き来して・・・ 夫として、息子の父として、 家族との絆、人生はやり直せるのか？ 泣けるかもしれません。 浅田次郎さん ”椿山課長の七日間” 突然死した中年男性が、 現世に数日間だけ戻ることを許されます。 似ても似つかぬ美女の姿で。 そこで、残った家族、同僚等の思いや、 どんでもない秘密を知ります。 笑えて、ホロリとします。 先にも書きましたが、 未読で、よろしかったら。
貴志祐介『黒い家』。オバケ以上に怖い人間が出てくる。本当にいそうなのがまた怖い。 坂東眞砂子『死国』『狗神』。土佐弁がイイ！怖くて切ない土俗ホラー。あと『蛇鏡』もオススメ。 図子慧『蘭月闇の契り』。廃屋もののファンタジック・ホラー。 栗本薫『壁』、小池真理子『墓地を見おろす家』。２つともマンションもの。 山本亜紀子『穴』。じっとりとしたと夏の暑さが伝わって来ます(出だしは冬だけど)。 既読のものもありましょうが、一応参考までに。
「ブックカフェ」は「本屋さんの中にある喫茶コーナー」だと思ってください。 難波の「ジュンク堂書店」では、各フロアにイスが置いてあって「立ち読み」どころか「座り読み」ができますが、こちらのスペースは「飲食禁止」です。 そして、イススペースとは別に 「ブックカフェ」が併設されています。 えびすばし商店街の「TSUTAYA」は「STARBUCKS」とコラボをして「ブックカフェ」をオープンしていますよ。 「ブックカフェ」の店内には「棚」があって「商品（本）」が並んでいます。 その棚に並んでいる本が「売り物」なんですよ。 その棚に並んでいる本は、コーヒーを飲みながら自由に読めます。 もちろん「商品」ですから、気に入れば「購入」できますし ある程度読んでから棚に戻しても構いませんよ。 ようするに、コンビニのイートインコーナーで立ち読み（座り読み）ができる感覚ですね。 注意。 棚に並んでいる本は、あくまでも「商品」ですから 折り曲げたり、コーヒーをこぼしたりしないように注意をしてくださいね。
学校には行っていたけど、休日の夏休みを使って、冒険していただけですよ。
机がなくともOKでしたら、駅のベンチでしょう。叡電や京福でしたら、一部の駅を除き無人駅ですので、入場料も不要です。（あまりおすすめはしませんが）。
５０年近いものを探すのは難しいと思います どこか古本屋で都内の神保町あたりに行けば もしかしたら、、、 世界の童話全集か何かだと思うのですが 表紙とかを見れば思い出しますか？ とりあえずこういうものがありましたけど 参考にしてください 外国の絵話 (オールカラー版世界の童話30) http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%96%E5%9B%BD%E3%81%AE%E7%B5%B5%E8%A9%... http://www.amazon.co.jp/s/ref=as_li_ss_tl?_encoding=UTF8&camp=247&c...
詩集として好んでいるものを、パラパラ並べます。 宮澤賢治 『春と修羅」 三好達治 『測量船』 中原中也 『山羊の歌』『在りし日の歌』 立原道造 『萱草に寄す』『暁と夕の歌』 伊東静雄 『わがひとに与ふる哀歌』 吉本隆明 『固有時との対話』『転位のための十篇』 吉増剛造 『黄金詩篇』 近現代に限らなければ、古今和歌集、新古今和歌集、万葉集、奥の細道なども。
村上春樹の『ノルウェイの森』もそれなりに性描写ありますよ。 表現は良かったです。
書店は自習する場所ではないことがわからない人が勉強して何になるのでしょうか。 目的にふさわしい場所をわきまえられない迷惑なことはやめてください。
髪結い伊三次シリーズがいいんじゃないでしょうか これが一番宇江佐真理らしくて末永く付き合えるシリーズだとは思います 読んでる人が多いのは「雷桜」かもしれません 確か映画にもなってるやつです 個人的には「ひょうたん」「夜鳴き飯屋」が好きです
七海慎吾さんの「戦國ストレイズ」ではないでしょうか？ 間違っていたらすみません。
＞coolchild_questionさん ＞目標が定まっている人と、目標を持たない人の差とは何でしょうか？ ありません。
本というのなら全ての書は万倍の利がある。 自己啓発は能動的にするものだ。
いくらあったのかは覚えていませんが、舛添とはレベルが違います。１円と１億円ぐらいの違い。 舛添は、家族の生活費を政治資金から流用したことに象徴される。田中角栄は、金権政治の名前が付いたように、億単位で金をばらまいた。そのために、法の抜け穴を探しては稼いでいた。 立花隆が見つけたと言うより、田中角栄の金関係は、当時の周辺の記者などには常識だった、当たり前すぎて記事にしなかった。それを立花隆が月間文芸春秋に執筆し、国民に知らせた。 いわば「公然の秘密」だったのを、公然の情報にしたわけです。 はっきり言って、舛添はケチなねずみ男に過ぎない。家族の下着をケチるぐらいの程度。田中角栄なら、東京の自宅に温泉のような風呂を作り、そこへ湯河原から温泉（湯）を運ばせるだろう、自費で。
大学教授がガンになってわかったこと (幻冬舎新書) http://amzn.to/28G4qzs 「がん」では死なない「がん患者」 栄養障害が寿命を縮める (光文社新書) http://amzn.to/28G3PO3 脳には妙なクセがある (扶桑社新書) http://amzn.to/28G6dnY
>どの古本屋でも置いてあるものですか？ さすがにどこでもとはいきません。 新古書店もありますし、昔ながらの古本屋でも分野限定のところもありますからね。 写真でも実物でもありませんが、国会図書館がデジタル化したものをHPで読めますよ。 国立国会図書館デジタルコレクション - 破戒 （http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/887754 ）
チア男子！ これも高校生の話で、バカッコイイ！ あと、朝井さん作品読み進めたら、時をかけるゆとりですね これは、朝井さんのエッセイです すごく面白いです 何者はわたしも、桐島の方が面白いと感じていますね〜〜
林 雄司/編<死ぬかと思った>シリーズ、アスペクト文庫とか？
堀辰雄の「鼠」でしょう。 http://www.aozora.gr.jp/cards/001030/files/47862_48531.html
平均的にどうか？というのは判りませんが、知人（当事者）から聞いたところによると、彼自身や彼の周囲では分量的に１日１冊強くらいのペースということでしたが。 なお、経済学ではなく、社会学系の人たちですけれど。 ただし、読書と言っても、必ず一冊のすべてを読むというわけでもないし、同じ本を時間をおいて読み返すということも含まれます。 なので、手にとる冊数で言うと、もっと多いということもあります。 もちろん、アメリカの有名大学とはいえ、皆すべてが勤勉であるというわけではないですよ。 ですが、平均すると日本の学生との間にものすごい読書量の差があることは、疑いないでしょうね。 また、アメリカの大学の多くはリベラルアーツに重点を置いていますので、個々の学生がいろいろな分野の図書を読むことになります。 何年か前の調査で、アメリカの大学生は平均しても年間100冊くらいは読んでいるのに対し、日本では10冊程度だという結果が報告されていたと記憶しています。 しかし、今私の周囲の学生（日本の大学でいわゆるMARCHくらいの大学）を見ていると、文系でも10冊も読んでいるのかどうか、非常に疑問に感じます。 講義の教科書になっていても、多くの学生は、ページの半分も読んでいないでしょう。 要点を2000字程度にまとめて、「これは必ず読んでおけ」と指示しても、8割の学生は読みません。 卒論の引用文献に、まともな学術書や論文が１～２しか含まれない、などということも珍しくありません。 どれくらい読むべきか？というのは難しいですね。 専攻分野にもよりますし。 また、現実問題として、「これから○○冊必ず読め」と言ったところで、その内容を解するための基礎知識や思考力が全く伴わないことの方が多いですから。 少なくとも、「読まなくても当たり前」とは思ってほしくないし、また基礎知識として「中学校までの教科書に載っていることを知らないなら恥ずかしい」くらいの感覚は持って欲しいとは思いますけどね。 私の大学・分野では、一応学科全体の方針ですが、１年間に少なくとも30冊、ゼミ配属されてからは加えて論文50（２年間で最低でも100本）は読むように指導してはいますが、上記のように、徹底はされていません（到達度はかなり低いです）。
昔に比べ、絵柄が変わったという意味でしょうか？だとしたら私もそれを感じておりました。 昔のほうが、上手だった様な印象です。 漫画家も、長年描いているとタッチが変わりますが、上手くなる人もいれば、逆に下手になってしまう、というか、描くキャラの魅力が減ってしまう人もいますよね。 私は、鉄人で有名な横光さんにもそれを感じたことがあります。目の描き方が変わって、キャラの表情がキツくなり、昔の方が良かったのになあと、思ったことがありました。
内容から検索してみました！ がまんのケーキですか？？
以前ラジオに出てたけど、声はいいと思うよ。
同感です。 森見登美彦の作品群や、円居挽のルヴォワール・シリーズなどのように、京都という場所に固定され、その雰囲気を作品世界に纏わせることで独特の世界観を作り出していますね。 「新釈 走れメロス」のように、京都を知らない人でも街の情景が浮かび上がるような書き方は、森見さんが京都を愛して止まないからだと思います。
『 天国ゆきカレンダー 』でしょうか。 作：西本 秋 ハヤカワ文庫JA
あまり差はないと思いますよ。UK もUS も、あまり変わらないだろうと思います。表現はそれこそ変りがないだろうと思います。やはりamazon で買うのが一番いいでしょう。 https://www.amazon.co.jp/Cirque-Freak-Saga-Darren-Shan/dp/000675416... https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3...
赤ずきんはドイツの話ですから ディアンドル、チロルドレスと呼ばれる ドイツの民族衣装を着ている絵が多いと思います。 この絵もそうです。 基本は襟の深いブラウス、「ボディス」と呼ばれる胴衣 スカートとエプロンという構成になっているのだそうです。
端的に言うと彼がユダヤ人だからです
会社の管理、ってことなら経理と、なんかあんまそう考えたくはないですけど人じゃないですかね
＞ID非公開 ＞読書が良い事 だと大人や世間は言いますが、その理由を教えてください。 内容はどうでも良いけれど。 読んでる時には音声化したり、映像化したり、頭を使います。 頭を使わないと機能が落ちるので良いことでしょう。 読書だけが良いことじゃない。
＞ghoul_simpleさん ＞小説の序文です。 続き気になりますか？ いいえ よくあるパターン。
有栖川有栖の推薦帯が付いていました→「黄昏のまぼろし」。http://wh.kodansha.co.jp/topics/tasogare.html シリーズものじゃないから違うかも…。
奥様が信者のようです。
よくわからない。 というか、延々と自分自身の ダメさを、自虐で語ってる感じ？ でも、よくこうやったら相手はこう思うだろう的な描写は 普通の人じゃできないと思った。 オッさんになってから読んだから、そんなに響かなかった。
自分も不可解な理由でレビューを削除されて二度とその作家の作品へ投稿できなくなったことがあります。 その時は質問者さんと同じく星５つを付けました。 差別的な発言や他の作家を落とすような不可解な言葉は？ どうしても思い当たりません。 その作品に関係する良いことしか書かなかったハズ。 あ、もちろん自分は作家とは関係者でも友達でもないです。 ただ一人のファンで複数の本を買っていたというだけ。 何を根拠に「関係者」と決めつけられたのか・・・いまだに不明です。 かと思うと。 売れている本に関しては批判レビューが削除されています。 その理由は誰にもわからないんです。 アマゾンスタッフの独断と偏見、思い込みとしか。 ガイドラインなんてあって無いようなものです。 みんな無実の罪を着せられて同じ経験をしてますよ。 大人の想像をしてみると・・・ アマゾンが売りたい作家にはひいきめに良いレビューを残したりして評価を操作するのかもしれませんね。 いろいろと、お金が動いていたり、圧力がかかっていたりとか。 とにかくアマゾンなんて信じないほうがいいですよ。誰も信じていませんからｗ アマゾンに問い合わせた猛者↓ http://www.amazon.co.jp/gp/forum/cd/discussion.html?asin=B0046ZSB5G...
おちたらあかん！！！
「ゲド戦記」は外せないでしょうね。 「はてしない物語」もどうでしょうか（もし読むなら豪華装丁版一択です）。
自腹を切った本と、只で読める本とでは、意気込みが違うでしょう。本は自腹を切るべきです。他人の金で本を買うべきではない。
藤田湘子さんの、新２０週俳句入門がおすすめです。
「好き好き好き好き好きッ好きッ！愛ッいしてぇ～る！！」で始まるオープニングは子供ながら親の前で見るの滅茶苦茶恥ずかしかった。 毎回、一休さんの前に「問題」「事件」が起きてそれを頭のつむじに唾をつけて、ぐりぐりマッサージしてから、座禅を組んで瞑想する。で、ポクポクポクと木魚の音が鳴って「考え中」→チーン！と鐘の音で見事な正解を思いつく。 ちょうど、「一休さん」が「名探偵ホームズ」としたら毎回何がしか問題引きずって相談にくる「新右衛門さん」はさしずめ「ワトソン」って感じだったっけ。あるいは「名探偵ポアロ」と「ヘイスティングス」とも言う。
3冊の本を3回ずつ読めばいいんだよ！ というのは置いといて、咀嚼できれば3冊読むほうがいいでしょう あくまで咀嚼できればですけどね 私自身は同じ本を何度も読む派ですがね
主には、老人の人間性とその生き様だと思います。 すべての人間にとって不可避なものの最上位は死であると思いますが、年齢を重ねることで加速する身体的・能力的衰えというのは、多くの人間にいずれ来たるべき死を強く意識させる大きなきっかけの1つです。 多くの人間にとって身体的・能力的衰えとは恥や不安や恐怖や不自由や失望の生みの親であり、死とは絶対的孤独を想起させるネガティヴなものでしかないのかもしれないし、恥や不安や恐怖や失望や不自由や孤独というのは、悲しみが少し姿を変えただけのものなのではないかと思います。 この作品の老人は、そういう種類の悲しみを日常的に実感している人間で、それと同時に、それらの悲しみとその構造を心の深いところで自然に理解し受け入れている人間だと思います。 理解し受け入れた上でなお挑戦する気概を失わない、魅力的な人間だと思います。 状況や物事をどう捉え・どう行動するかには常に個人差があり、特定の何かに対する認識というのは結局のところ個人の内面にしかないものなのだから、それを他人と完全に分かち合うことはおそらく不可能です。 ですが、逆に考えれば、そもそも他人と何かを完全に分かち合う必要などはなく、或る部分や或る時間に於いて誰かと何かを深く分かち合えたことに最上の喜びを見出すこともできるのではないかと思うんですよね。 たとえばこの作品の老人と少年のように。
書籍の種類によって買う意味が異なると思います。 あなたの「年間150冊くらい」というのは、どんな中身なのでしょう？ 学術書が多いのですか？ 分野にもよりますけど、多くの学術書は発行数が1000程度、多くても3000くらいのことが一般ですから、出版されてから時間が経つと入手できないということもありますね。 大学の図書館にはあるけれど、市井の図書館には無い、ということも多い。 古本を入手できないものも多いです。 なので、けっこう積極的に買っていました。 学術書は、読んでしばらく経ってから「あの部分（ほんの数ページ）だけもう一度見たい」ということが頻繁にあります。 論文に引用するような場合は、ちゃんと再確認しないといけないですし。 学部生のころは少なくとも年間５～６万円分程度、院生時代は年10万円前後でしょうか（古本が多いですけど）。 おかげで、大学院を出る頃には、学会誌とかも含めて段ボール箱で３０箱以上の荷物量になってしまいましたが・・・・ 一方、後でも、どこでも借りたり入手できそうなものは、基本的には買いませんでした。 本当は、著作者のためにも、文化振興のためにも、「新本を買う」というのが一番なんでしょうけどね。 予算のことだけじゃなく、処分することも考えると、慎重になってしまいますね。
アプリの説明に「本アプリの図書館検索・図書館蔵書検索はカーリルAPIを利用しています。」とあります。 カーリルのHPには、APIの仕様が載っています。 図書館API仕様書 カーリル （https://calil.jp/doc/api_ref.html ） なお、誤解の無いように書いておきますが、検索の対象として含まれているか否かとヒットするか否かは別の話です。 世の中には山のような図書館があり、図書館のシステムはそれぞれです。同じシステムを使っていても、それをどう使うかは図書館次第。入力項目やフラグや表示が違えば差が出て当然なのです。
私はその引きずる感覚を楽しんでいる派ですからコツではなくて、引きずっているのを遮らないようにしている時の経験から言わせていただきます。 読んでいる最中のＢＧＭを明るくスピード感のあるものにすると、内容との差があまり自分の中に入ってこない気がします。 だから私はなるべく不安定だったり悲しげでゆっくりとしているＢＧＭをかけていますので、ＢＧＭの差は大きいです。 読んだ後に面白い動画を見たり、ほっこりする猫とか小動物の動画を見たりすると悲しい気持ちは消えていきますね。 内容がくだらなければくだらない程、気持ちがリセットされる気がします。 ほっこり系は悲しくなった心を安心させる為ですね。
【和訳】 ソーシャルネットワーキングと人間関係 インターネットは私達の生活をどう変えたか。 1. ソーシャルネットワーキングは人間関係を変えた。 現在、インターネットは同時に多くの人とつながるには最適な方法です。ソーシャルネットワークは、かつてないほど人間関係を変えました。 多くの人は、家族や友人、同僚、時には上司と、日々の情報を交換する上でFacebookやTuenty、GoogleやTwitterが最良の方法だと思っています。 もし20年前にインターネットでメッセージや写真、ビデオがネット上で送ることができる世界規模のネットワークを構築できると聞いたら、恐らく私達は無理だろうと思ったでしょう。ところが現在、それは現実になり、24時間、毎日行われています。 2. 主なソーシャルネットワーキングのサイト 現在最も有名なソーシャルネットワークのサイトはFacebook、Twitter、Google、そしてTuenty（若い人向け）でしょう。Facebookは現在、世界で10億人のユーザーが、Twitterは5億人のフォローワーがいます。その中で彼らは個人情報を含むプロフィールを作り、様々な文字や媒体を送信できます。Twitterでは、140文字の制限の中でコメントを提供します。時には、マスメディアよりも早くTwitterで最新ニュースを読むこともできます。 最近、Facebookでは、インターフェースをバイオグラフィと呼ばれるフォーマットに変更しました。その日の出来事を投稿し「ネット上の友達」と共有することができます。 3. ソーシャルネットワークの長所と短所 心理学者は、現実生活よりもネット上のほうが多くの友達を持つことができると語っています。でも、それは良いことなのでしょうか。ネットワーキングはコミュニケーションには良い方法ですが、唯一の方法ではありません。 12歳から17歳の若者たちの50%が毎日ソーシャルネットワークを使っています。彼らはネットのない生活は考えられません。一方、大人ではわずか16%が、仕事でのみソーシャルネットワークを使っています。 短所: もしコンピューターやiPad、携帯電話で昼間にソーシャルネットワークを使っていると、プライベートの生活と仕事との区別が付きにくくなり、それがストレスになる可能性があります。 私達はネット上に多くの個人情報を共有し、そのデータは消えることはありません。これが、私たちのプライバシーを脅かす恐れがあるのです。情報を管理することができなくなる可能性があります。 20年前であれば、友達と話したい時、もし違う場所に住んでいたら、彼や彼女に会って長話をしたり手紙を交換したりしたでしょう。でも今は、Facebook上でチャットやメッセージ交換が簡単にでき、人間関係は変化し、より人間味のないものになってきました。 家の中でも変わりつつあります。朝食や昼食、夕食のとき、夫婦や両親、身内の人と話すことはせず、ソーシャルネットワークをしているほうが好きな人もいます。 街では、iPhoneやスマホを使い、Whats Appを送り、Facebookを使っている人を見かけることはごく普通になってきました。バス停や地下でもそうした人を見かけることができます。こうしたことは、本を読むことより良いのでしょうか。 職場では、例えば同僚と、コーヒーを飲みながら会話をするのではなく、ネット上でメッセージを送ることがあります。 ソーシャルネットワークは、プロフィール上で嘘をつく人がおり危険なことがあります。彼らは「ネット上の友人」を多く得ようと偽の情報を使います。 家庭では、親は、自分の子供が見知らぬ人と関わっていないか注意する必要があります。 長所 しかし、ソーシャルネットワークは多くの長所もあります。世界中の人々と情報を簡単に共有でき、テレビや新聞で見るよりも早く情報を入手することができます。 誰もがTwitterで同時に意見を言い合うことができます。 Goggleではどんなテーマの情報でも検索することができます。 中には自分の恋人をソーシャルネットワークで探す人もいます。プロフィールを作成し、誰かとデートの約束をし、あるいは膨大なプロフィールから選んだりすることができるサイトもあります。こうしたプロフィールでは、多くの人が嘘を書きますが、新しい友人や恋人を作る最高の手段なのでしょう。 4. 今後のソーシャルネットワーク 将来のソーシャルネットワークですが、次はどんなソーシャルメディアの世界が現れるのでしょう。 現実とデジタルの世界が、今までにないくらい結びつくでしょう。24時間行われていること全てが共有できるようになるでしょう。 ソーシャルネットワークを使わない企業は淘汰されるでしょう。企業は、会社情報を常に更新するためのウェブサイトやメディアの担当者を置かなければならないでしょう。 人間関係は身体的な依存はしなくなり、世界の交流地を作り、世界中から、全ての職業の、全ての民族の、全ての宗教の人たちと友達になり話をすることになるでしょう。 あなたは、次はどんなソーシャルメディアが現れると思いますか？
名前に夏が入ってるから夏目漱石の「それから」をおすすめします。 あとはSFですがロバート・A・ハインライン「夏への扉」 ぼくがこれまで夏に読んで面白かったと思ったのは子供の頃に帰るという意味で有島武郎の「一房の葡萄」やヘッセの「少年の日の思い出」、ケストナー「飛ぶ教室」、ディケンズの「オリヴァ・ツウィスト」とかです。 もしその辺の有名すぎるのは読んだというならコルネーリア・フンケの「どろぼうの神様」のような冒険ファンタジーとか。ぼくはこれからどろぼうの神様読みます。
初版二刷 や 三刷 などの記述がなければ、一番最初に刷られて発売された書籍です。 奥付（書名、著者、発行者、印刷者、発行年月日等を書いている部分）の発行日の記述は、特にルールがないので、実際の発売日よりも少し後（1か月以内くらい）の日付にすることが多いです。実際の日付が書いてあるわけではありません。 理由は、全国への流通に時間がかかることを考慮している、より新しいものに見せる、記念日（大安の日にする）など、さまざまです。
読書好きなら楽しめるし、そうでなくても稲葉浩志さんのために読めると思います
「黄色い太った猫さんが、何か冒険をするようなお話」と言えば、 ますむらひろしのアタゴオルのシリーズが有名です。 が、主人公のヒデヨシは眼鏡をかけていません。
初めて読んだのは高校生でした、ざっくりいうと始めは確かにつまらない、遺書部まで行くと止まらん。 でも読み切ると導入として必要だと感じました。 個人的には非常に好きな作品です。 人によって面白いと感じる感性は様々なので合わないと思ったら今は読む時ではないんですよ。 10年後に読んだら面白く感じるかもしれません。 東大生の一部が進めているだけで全員が薦めている訳ではないだろうし、お父様の薦め方は反発したくなりますね＾＾； 因みに純文も読む方ですが太宰は私には合いませんでした。 今の作家・・・東野だって面白い物面白くない物あるでしょ？
平家伝説殺人事件という作品には、浅見光彦のお兄さんのお子さんが出てきます。密室殺人のトリックを暴くのに一役かっていました。夜、お兄さんの子供がカナブンに糸をつけて遊んでいるのを見た光彦は殺人のあった部屋のカギの穴に糸を通し部屋の外に出て、ドアの小さなポストの穴から巧みに糸を操りジャケットのポケットにカギを入れて密室殺人のトリックを解くというものでした。25年～27年くらい前、テレビドラマで、水谷豊主演で浅見光彦シリ－ズが放送されていました。毎回マドンナが出て来るのですが、平家伝説殺人事件のマドンナは有森也実でした。実に面白いのでよろしければ観て下さい。AmazonでVHSのテ－プが￥1、送料が￥350～￥391くらいで売っています。オススメです。水谷豊の浅見光彦は良いですよ！
『青白い炎』 「帝政ロシアで生まれ、亡命作家としての生涯を送ったナボコフ(1899-1977)。999行から成る長篇詩に、前書きと詳細かつ膨大な註釈、そして索引まで付した学問的註釈書のような体裁のこの〈小説〉は、いったいどう読んだらいいのだろうか。はたして〈真実〉とは? 諧謔を好んだ『ロリータ』の作者による文学的遊戯に満ちた問題作。」 『夜の果てへの旅』 「全世界の欺瞞を呪詛し、その糾弾に生涯を賭け、ついに絶望的な闘いに傷つき倒れた“呪われた作家”セリーヌの自伝的小説。上巻は、第一次世界大戦に志願入隊し、武勲をたてるも、重傷を負い、強い反戦思想をうえつけられ、各地を遍歴してゆく様を描く。」 『メルラーナ街の混沌たる殺人事件』 「ムッソリーニ政権下のローマ。成金街の宝石盗難事件‐殺人事件。奮闘する敏腕警部。すったもんだに迷走する捜査劇。混乱。脱線。紛糾。そして、真犯人は…。」
【 あったらいいのにな 】 という絵本はどうでしょうか。 ＊http://www.amazon.co.jp/dp/4579402170 「古川タク」さんの作品で、 文化出版局から出版されていました。 残念ながら、絶版になってしまったようなのですが、 古本絵本のネットショップのブログに、 中の絵の紹介記事がありました。 ＊http://ohisamayuubinsya.blog.fc2.com/blog-entry-1283.html もし大人向けの本の可能性もありましたら、 「クラフト・エヴィング商會」も、 架空の品々があふれる本を作っています。 違いましたら失礼しました。
特にどちらが間違いという訳ではありません ただ、発音の点で言えば、厳密にはどちらも間違いと言えます ウォツスンとかウォッツンがカタカナとしては忠実な発音だからです ワトソンで検索件数が多かったのは実在の人名が含まれているからだと思われます 日本では発音しやすく、読みやすいというのがあるからだと考えられます そのためかWatsonをワトソンと書くことの方が多いです 一方、ワトスンは原音に近いように書かれたWatsonで、この書き方をするのはホームズシリーズくらいだと思います より忠実なウォツスンでなかったのは、読みやすさも考慮してのことだと思います どちらがとは言えませんのでお好きな方を選んでいいと思います 参考までに、現在の翻訳で主流なのはワトスンとなっています
自由という概念についての哲学的な考察ということですがテーマの範囲が多岐にわたりすぎていて論ずべき明確なテーマを決めないと本の選択のしようがありません。 自由というのは言葉の定義を知っていても何の意味も無くテーマがあってこそのものだと思うからです。人間にとって自由は健康に次いで大事なものだと思います。
読書カテで聞いた方がいいと思うけど、 とりあえず海洋系SF?で思いついたところで。 上田早夕里《オーシャンクロニクル》シリーズ 『華竜の宮』『深紅の碑文』 梅原克文『ソリトンの悪魔』
井沢元彦さんのｼﾘｰｽﾞもの 「逆説の日本史」です。 １巻から順に ２巻は聖徳太子はなぜ「聖徳」なのか？ 現在２１巻まで発行されてます。日本のことがとても面白くなりますよ
■エミリー･ブロンテ『嵐が丘』(岩波文庫、上下巻) 岩波文庫は堅苦しい本ばかりではありません。読みやすくて強烈なエンタメ要素のある作品もあります。その代表とも言えるのがこの『嵐が丘』。 私がこの小説と出会ったのは高校1年のとき。貪るように読みましたよ。1ページも退屈することなく。高校時代に読んだ小説のなかで一番面白かったと断言できます。 主人公ヒースクリフは、熱愛していた恋人キャサリンに裏切られ、凄まじい復讐を始めます。ヒースクリフの激情が嵐となって「嵐が丘」を吹きまくり、次々と悲劇が起きます。怖くてガタガタと震えながら読んだのを思い出します。 岩波文庫の河島弘美訳はすらすらと読める良訳。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B5%90%E3%81%8C%E4%B8%98-%E4%B8%8A-%E5%B... 『嵐が丘』以上に面白い(エンタメ要素のある)小説を、あと二つ挙げておきます。 ■シェンキェーヴィチ『クオ･ワディス』(岩波文庫、上中下巻) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%82%AA%E3%83%BB%E3%83%AF%E3%83%... ■アレクサンドル・デュマ『モンテ･クリスト伯』(岩波文庫、全7冊) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%BB%E3%82%...
私は一度芥くんを描いたことのあるものです。(模験ですが。） 経験から言わせてもらいます。 芥くんはまず髪が特徴ですよね。前髪は短くサイドの毛先は白です。艶はあまり無いです。質問者様の芥くんは前髪が原作よりも長めですよね。また艶をいれてるので、毛先の白があんまり目立たなくなっています。 次に目です。芥田くんの目は、細い線が二重ぐらい重なってて、不健康そうで、悪い目付きです。質問者様の芥くんの目はあっさりしています。先に回答した方も言っていましたが、目は太宰さんみたいです。もう少し細くてしっかりした黒のラインがない方がいいと思います。 次に眉毛です。原作の芥くんは眉毛ほとんでないですよね。質問者様の芥くんはちょっとしっかり描きすぎていると思います。描くのなら、細い線で軽く線をいれるぐらいでいいと思いますよ。 次に左手ですね。親指と小指が少し不自然です。親指はもう少し反るか、先を丸くするとよかったですね。小指はご自分でやってみたらわかると思いますがあそこで下向きには曲がらないと思います。 最後に胴体です。スカーフはあのサイズでもいいと思います。少し大きいと感じますが、それはウエストの高さのせいだと思います。芥くんのウエストはあそこまで高くはないでしょう。あの高さにするなら、今度は顔を小さくする必要があります。 ぐらいでしょうか。お役に立てればと思います。
意味がわからんぜ。 頭、大丈夫か？
こういう嫉妬の感情というのは、ごくありふれたもので、たいていの人は自分の人生においても経験しているはずです。恋人の間でも、たんなる友達の間においても起こることでしょう。 ただ、ジョバンニの気持ち自体はよく分かるのですが、その嘆き、憤りの程度はちょっと度が過ぎているように私も読むたび感じます。その点では、違和感という表現を用いてもいいと思います。 この場面での、ジョバンニのカムパネルラへの感情は、兄に甘えている弟に近いのではないかと感じます。
ロングセラーの作品の文庫版の出版社が変わることはけっこうあります。 出版関係の仕事ではないので、本当のところはわかりませんが、後書きなどを見る限りでは、著者と出版社との関係性が変わったり。シリーズものとの関連で変わったり。最初に出した出版社で重版予定の無かったものを他の出版社が引き取ったり。事情はいろいろあるようです。 『その夜の雪』に関しては、慶次郎縁側日記の前日談のような作品ですから、新潮社からでているほうが自然だとは思いますし、慶次郎はずっと出し続けていますから特に新潮社と関係が切れたようでもないようです。 ただ、アマゾンの在庫情報を見る限り、新潮社では「慶次郎……」の文庫ももう重版してはいないようですから、『その夜の雪』も、重版がかからず手に入らない状態になっていたものを『深川澪通り木戸番小屋』シリーズなどで、こちらもつきあいの長い講談社から話があったか、あるいは北原さんからもちかけたかして出すことになったのかもしれません。 今回、こちらの質問を見て調べてみたら『慶次郎縁側日記』の文庫がほとんど版切れになっているのに気が付きました。 古いものから電子書籍にはなっているようなのでもしかしたら全部読めるようになるかもしれませんし、昔に比べるとましな状況ではありますが、紙の本では新刊は手に入れられない状況は残念ですね……。 ちょっと思い入れのある作家さんだったので関係のないことまですみません。
それだけでわからんだろー
原田マハさんの翔ぶ少女ですかね〜 阪神淡路大震災のときの話です！ ハンカチ必携ですよ！
マララ・ユスフザイさんの著書です。 わたしはマララ: 教育のために立ち上がり、タリバンに撃たれた少女 https://www.amazon.co.jp/dp/4054058469/ref=cm_sw_r_cp_api_DuKyxbWSZ...
浅田次郎。 会社員で働きながらも、毎日数時間必ず原稿を書いていた
かこさとし作『あなたのいえわたしのいえ』ではありませんか？ ワタクシ(44歳)も、幼少時に好きだった絵本です。 家の断面図も、子どもにはわかりやすく、楽しかったことを覚えています。
芥川龍之介「蜘蛛の糸・杜子春」（新潮文庫）、「蜘蛛の糸」（ハルキ文庫） 出久根達郎/編「むかしの夜汽車」（河出文庫） 林修/編「林修の「今読みたい」日本文学講座」（宝島SUGOI文庫） など。
良い暇つぶしですネ。。喜んで。。 時間のある時は、外を散歩しています。 光、風、木々、草花などが癒してくれます。 軽い運動にもなりますから、お勧めです☆ 散歩は、春、秋、冬がおすすめです。 夏は暑いので気をつけてくださいネ。。 それから、音楽を聴いています。 音楽を聴くことにより、心をいやしています。 音楽には音で楽になると、音を楽しむという、 二つの漢字の意味があると思っています。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴の原因になります。 気を付けて下さい。 私のお勧めの音楽も紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ オススメは『ありがとう』『明日への扉』『負けないで』『夢をあきらめないで』です☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ また、本を読むことをしています。 本屋で本を買ってきたりもしています。 自己啓発の本などはとても楽しいですよ。 色んな本に親しんでいます。 漫画を読むこともとっても楽しい暇つぶしです。 漫画を心ゆくまで楽しみますネ。。 また、テニスや卓球やバスケットなどをしたりしています。 スポーツをすることは体に良いですからネ☆ 楽しいですし、お勧めです☆ また、勉強をたまにしたりしています。 学力を落とさないことも大切です。 レンタルビデオを借りてみたりしています☆ ビデオは楽しいですからネ。 テレビも見たりしていますよ。 それから買い物をしたりもしています☆ 買わないでもみるだけでも楽しいですからね。 買い物はしないでも見るだけでもいいのです。 節約にもなりますからね☆ デパートに出かけたりもしますネ。。 友達と楽しく話をすることや、メールをすることも暇つぶしです。 友達と会話することは本当に楽しいことです☆ また、神社に参拝して、御礼、御願い事をすることも良いです。 雰囲気の良い神社には神様がおられます。 神社に参拝して神様のお守りを頂くことも良い時間の過ごし方です。 神社に参ることでその日一日を神様がお守りくだされるでしょう☆ 神社参拝は素晴らしい時間の過ごし方ですネ。。。。 ちなみにお酒の飲みすぎはアルコール依存症になりますから気をつけてください。 現飲酒者の２６人に１人はアルコール依存症です。 お酒はお酒を飲まない休肝日を設けて適量を楽しむのが正しい飲み方です。 暇だからといってお酒の飲みすぎにはご注意を、このことを覚えておいてくださいネ☆ それから食べ物で暇つぶしもお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での暇つぶしには注意してくださいネ。。 面白いサイトを紹介させて頂きますネ、良かったらご覧くださいませ☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 私の暇な時の過ごし方を紹介させて頂きました。 あなた様のほんの少しでもお役にたちます様に。。。。。。ネ。。 大切なあなた様が楽しめますように。。。。
国内のミステリは数多く出ていますので、 そこに登場する名探偵も多岐にわたっています。 共通点を見いだすことは難しいと思います。 数多くの作品に登場し、ミステリ・ファンでなくても 名前を知っている探偵(あるいは探偵役)に 限定して考えると、「男性が多い」という傾向が あるのでは。
D[di:]さんの「ファンタスティック・サイレント」でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/458416519X/
バラージュ・ベーラの「ほんとうの空色」はいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4001140888/
検索したら 国会図書館で一部蔵書しているようです 「学研の読み物特集号（読み特）」 https://rnavi.ndl.go.jp/ln-search/?keyword=年の読み物特集#%E5%B9%B4%E3%81%AE%E8%AA%AD%E3%81%BF%E7%89%A9%E7%89%B9%E9%9B%86 特定できなくてすみません
高温多湿の場所に置くとダメですね。 ダニや紙魚が繁殖します。 あと、虫の餌になるような食べかすや皮脂・フケが本に入り込まないようにした方が良いです。
最近のだと、なかがわちひろさんの「おたすけこびと」シリーズが人気ですね。 図書館や幼稚園などで読み聞かせに使われています。http://www.tokuma.jp/kodomonohon/jtopicsinfo?tid=5533 「ドングリ・ドングラ」も秀逸でした。ものすごい数の擬人化された木の実が出てきますし、子どもたちは食い入るように聞いていました。 http://kumonshuppan.com/ehon/ehon-syousai/?code=29429 かこさとしさん「おたまじゃくしの１０１ちゃん」は定番。http://www.kaiseisha.co.jp/index.php?page=shop.product_details&prod... 世界の名作絵本なら「１００まんびきのねこ」ですが、実は児童には奥が深すぎる話かも。ちょっと長い。http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_id=488
新潮文庫の旧版ですね。現在は表紙が変更になっているため、この版が欲しいのであれば古本屋を探すしかないです。
『ウォーリアーズ』シリーズ はどうでしょうか。 ＊http://www.komineshoten.co.jp/search/info.php?isbn=9784338227001 ＊http://www.komineshoten.co.jp/search/info.php?isbn=9784338238007 「エリン・ハンター」さんの作品で、 日本語版は、「高林由香子」さん・「金原瑞人」さんの作で 小峰書店から出版されています。 違いましたらすみません。
「もうすぐ死ぬひと」で検索してみてください。
電子書籍で出てることも最近は多くなってきたんで、もっぱらそれですね。Kindleを使っています。 スマホなりタブレットなりでちゃんとパスワードロックすれば見られることもないですし。本棚の見栄えを悪くすることもない。オススメですよ。
今はじめて読んだけど すごくいい作品だと思った そのころには私も或る無學な田舍女と結婚し てゐたし、いまさら汐田のその出來事に胸をと きめかすやうな、そんな若やいだ氣持を次第に うしなひかけてゐた矢先であつたから、汐田の だしぬけな來訪に幾分まごつきはしたが、彼の その訪問の低意を見拔く事を忘れなかつた。 發車が間近いのである。列車は四百五十哩の 行程を前にしていきりたち、プラツトフオムは 色めき渡つた。私の胸には、もはや他人の身の 上まで思ひやるやうな、そんな餘裕がなかつた ので、テツさんを慰めるのに「災難」といふ無 責任な言葉を使つたりした。しかし、のろまな 妻は列車の横壁にかかつてある青い鐵札の、水 玉が一杯ついた文字を此頃習ひたてのたどたど しい智識でもつて、FOR A-O-MO-RI とひくく 讀んでゐたのである。 これは作者太宰治による 妻への愛情の告白のような作品だね 妻を愛していないとこんなことは書けないと思う 特に最後の部分が泣かせるよね
普通にあります。 お葬式の場面とか、仏壇の場面は、お線香のにおいが想像されるのか漂ってきますし、 なにかがさびたにおいとか、、、 干した布団の描写とか。 りんごのニオイとか。 描写のうまい作家さんだとでてくるんでしょうか・・・。
なぜといわれても困りますが作者自身が自然を愛し動物を慈しむような眼で観察していたからという理由で勘弁してください。ちなみに自分の好きな話は「峰の王者クラッグ」「だく足の野生馬」「勇敢なブルテリア」です。
そもそも窓際族という言葉自体が、「窓際のトットちゃん」 の「窓際」から生まれたのですよ。
その方のおっしゃっているのは小説でしょうか？ 楽しむために小説を読むのなら、普通の人には無理だし、強引にやっても、かえって作品を味わえなくてもったいないと思います。 でも、実用書などだとかなり内容の薄いものも多いですし、同じジャンルのものを何冊か読んでいると内容が重複してきますから、どうでもいいところは目を滑らせればけっこう読めるかもしれません。 自己啓発本だったりしたら、それはもう、どうにでもなりそうです。 専門書だと普通はかえって時間がかかりますが、基本的なところは頭に入っていて、その著者独自の見解を拾い読みしている分にはかなりのスピードでよめるそうです。……まあ、そこまで基礎知識を頭に入れるまでが大変みたいですが。
このサイトを参考にしてみてはいかがですか？ http://dic.nicovideo.jp/t/a/%E5%B0%8F%E8%AA%AC%E5%8C%96%E3%81%97%E3...
そりゃ、推理小説の作家と漫画家を比べてはいけませんよ・・・。 コナンは少年が読むような作品ですから、やさしめに描かれているんですよ。
ブックオフの通販買取をした事があります。きっかけは引越しでいらなくなった本を処分する為です。結果は約計１００冊の漫画及び小説、VHSテープ、他ゴミですｗ いらなくなった説明書なんかも入れましたｗ それで出た金額が13,000円位になりました。殆ど全て妹の所有品だったので、全てお金は渡しました。 引越しシーズンの真っ只中だったので査定には約１月掛かりました。 処分を考えているのならば検討してみて下さい。
あなたと同年代の者です。 ●『博士の愛した数式』小川洋子 記憶が80分しかもたない数学者と、家政婦とその息子の物語。何度博士と交流を深めても、次の日には他人になってしまってるんです。けれども徐々に3人の間には確かな絆が生まれていく。そこにもの悲しさ、切なさ、人間への愛おしさが感じられると思います。 ●『春琴抄』谷崎潤一郎 盲目の美しき三味線奏者・春琴とその弟子・佐助の壮絶な愛を描く。二人の関係性が痛々しくも美しいです。谷崎文学はマゾとかエログロとか言われて、ちょっとクセのある作品かもしれませんが、純文学を読みたいのでしたらぜひ。そんなに長い小説でもないです。 ●『風が強く吹いている』三浦しをん 箱根駅伝に出場することを目指した弱小駅伝チームの話です。スポ根、青春を味わいたいのでしたらおすすめです。
古田足日「海賊島探検株式会社」（毎日新聞社・偕成社文庫）はいかがでしょうか。初版は1970年です。
ホフマン『牡猫ムルの人生観』は有名過ぎる？ マイリンク『ゴーレム』は、別にゴーレムが主人公なわけではないか・・ カフカ「巣穴」は、何やら巣の構築に全てを賭けているらしい、正体のよくわからない動物が主人公。 人間以外が主人公ってことになると、たぶんそんなに長い話は作れなくて、児童文学以外ではロマン派の奇譚か、カフカの短篇かって感じになりそうですね。
できません。 というか、電車の中で本を読みたいと思わないです。 たぶん、こどものころから強度の乗り物酔い体質だったせいだと 思います。 字を読んでいると乗り物酔いがひどくなるのです。
円居 挽（まどい ばん）のルヴォワール４部作（講談社文庫） それぞれ独立して各巻にどんでん返しがあるが、全体を通して各巻が起承転結の役割を持っています。 １．丸太町ルヴォワール ２．烏丸ルヴォワール ３．今出川ルヴォワール ４．河原町ルヴォワール
数年前に退職しましたが、数学に限らず、お勤め以外の日常生活においては概ね中学レベルの基礎学問の知識、たまに高校2年程度で概ね間に合っていました。あとは興味の赴くところ必要に迫られたことは改めて自分で極めるよりしようがない。 数学に関して私事を述べれば確率論、順列組み合わせ等の知識は博打において今もそのまま役に立っています。これは普通科高校2年の数学Ⅱ(今はこう呼ばないかもしれない)で必ず履修。理系へ進む場合は更に数学Ⅲが必要となり、かなり高度となりますが、これは建築業界へでも行かない限りまず使いません。んで場外馬券売り場なぞへ行くと、確率論の基礎も知らないで博打やっとるおっさんが結構いますが、暴虎馮河(ぼうこひょうが)に等しい・・・これは高校2年の漢文で習った。その程度のもんです。 結論・現在どう思っていても高校2年までの数学はきちんとやっておいた方がよい。当然これと並行して書も多く読むべし。忙しいけどね。
芥川龍之介『藪の中』でしょうか。 マイナーですが、ロバート・シェクリイ『シェフとウェイターと客のパ・ド・トロワ』もそうですね。
カトリックの課題は、ヴァティカン主導の普遍的で一なる教えと、各国、各民族、各信者個人の傾向による解釈の相違に、どうやって妥協点を見つけるか、です。 プロテスタントの場合は、各個人の解釈の自由を優先し過ぎて、分派を重ねて千以上に分裂しました。 エンドーの解釈も、カトリック信者が国民の半数以上のヨーロッパの国々なら、今ではカトリック自体、日本人みたいに頑固に熱心な人々は稀で、幼児洗礼受けて少年時代に初聖体、堅信、以後はクリスマスと復活祭以外教会に行かない人々の方が多い。 またカトリック教会が日本的(笑)なやり方だと、辞めてしまう人々も多く、そうでなくても毎年数十万人が辞めるドイツなどで、信者と教会の民主的妥協は必要不可欠に成りました。 だからエンドーの解釈も、聖職者や神学者で無いのだから、共感したりユニークだと思う人々もいるし、幅広い多大な信者数をかかえるカトリックでは、認め得るモノです。 更にヴァチカンとの差ならば、日本のカトリック司教協議会自体、重要な｢自衛･防衛戦争解釈｣の部分で、ヴァチカンの解釈を歪めています。本家ヨーロッパの解釈では、アベ政権に近いワケでは無いが、やむを得ない防衛戦争を認めています。しかし日本カトリックは、勝手に日本政府に戦争法案反対だけの文書を渡した。平和主義はヴァチカンもそう。ただ無法な攻撃を受けた場合のカトリックの防衛については考察を細かく重ね、宣言文もあります。日本カトリックのは対策案なくただ戦争反対だけ。 つまり日本カトリック自体、ヴァチカンとかなり思想的に距離がある。エンドー個人の問題どころでは無い！
岡田淳さんの『こそあどの森』シリーズだと思われます。 シリーズタイトルなどコピペしときます。 登場人物 ふたご スキッパーの友達。いつも2人でいる。見た目には判別不可能。 湖の巻貝のような家に住んでいる。 気分によって名前を変えてしまうため、作品が変わるたびに名前が違う。 作品リスト ふしぎな木の実の調理法 まよなかの魔女の秘密 森のなかの海賊船 ユメミザクラの木の下で ミュージカル スパイス はじまりの樹の神話 だれかののぞむもの ぬまばあさんのうた あかりの木の魔法 霧の森となぞの声 水の精とふしぎなカヌー 良き読書を！
『乗越駅』不気味ですよね～(^_^;; ワタクシは『走る取的』も好きです。 お読みになりましたか？ あと、筒井氏が編集したアンソロジー『異形の白昼』や『人間みな病気』をご覧になると、好きな作家さんをみつけられるかもしれません。 ◆安部公房著 短編集『無関係な死・時の崖』 『家』『なわ』『無関係な死』『人魚伝』などが、似たような傾向かと存じます。 戯曲集『友達・棒になった男』 『友達』『鞄』がそんな感じです。 ◆倉橋由美子著 短編集『大人のための残酷童話』『倉橋由美子の怪奇掌編』など。 ◆中島らも著 短編集『人体模型の夜』 お好みに合うものがありましたら幸いです^^
「トニーズアートワークス フロムシャイニングワールド」 でしょうか？ 表紙が乳首が透けているといえばそう見えるので、これかと思ったのですが違いますか？
はい 楽しめます。私は最初に読んだホームズ物はバスカービル家の犬でしたが
その話自体は覚えていないのですが、作風と掲載誌的に渡辺浩弐さんの「ゲーム・キッズシリーズ」っぽいなと思いました。 ファミ通でのコーナー名は『1999年のゲーム・キッズ』『2000年のゲーム・キッズ』『2999年のゲーム・キッズ』です。
地元の中日新聞読んでます。 地元紙が一番。 ウェブと新聞は全く違う物。 読んでみると分かります。 いつでも辞めれるので、とりあえず一ヶ月とってみては？？
こっちでも質問してたんだ じゃ、感想を 源氏物語の作者が紫式部とされている根拠は調べたの？源氏物語を小野小町が書いた、という思いつきの案が成り立つのなら、源氏物語の作者は紫式部である、という説は間違いだ、って事になるでしょ？だったら、源氏物語の作者は紫式部であるという説の根拠と、源氏物語を小野小町が書いたという思いつきの案の根拠を比べて、どちらが本当っぽいか、っていうのを考えなきゃならんのじゃないか？考えた上で、源氏物語は紫式部が書いた、という説の方がウソっぽい、と考えるのなら、ウソっぽいと考える根拠を提示しなくちゃ。 源氏物語の作者が紫式部である、とする説の根拠の最大のものは、紫式部日記。その中には、紫式部が源氏物語の作者である事を意味する記述が複数あるけど、さらにその中でもストレートなのは、以下の部分。 うちのうへの源氏の物語、人によませ給ひつつ、聞しめしけるに、「この人は日本紀をこそよみ給ふべけれ、誠にざえあるべし」との給はせけるを、ふとおしはかりに、「いみじうなむざぇある」と、殿上人にいひちらして、日本紀の御局とぞつけたりける、いとをかしくぞ侍る。このふるさとの女の前にてだにつつみ侍るものを、さる所にてざぇさかしいで侍らむよ。 現代語訳は 天皇が源氏物語を人に読ませて聞いていた時に、「その作者は日本書紀を読んでいるのだろう。本当に才能があるようだ」と仰られたのを、（左衛門の内侍という人が）推測で「ひどく才能がある事をひけらかしている」と殿上人に言いふらして、日本紀の御局と名をつけた。とてもおかしなことだ。自分の実家の侍女の前でもつつしんでいるのに、そんなところ（＝宮中）で才能をひけらかしたりするだろうか（するわけがない） ってなところ 下のアドレスのページで原文が見られる。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1025909/60 この部分の解釈として、この日記を書いた人物が、自分が源氏物語の作者という前提で書いている、というの以外にどんなのがある？もしあったら、なんでそう解釈できる？ それとも、この日記は捏造だ、と言える根拠でもあるの？それは何？ まず、この点を考えない限りは、小野小町が書いたという案を思いついちゃダメじゃないのかねぇ。っていうか、普通は思いつかないのじゃないか？定説に疑問を持たなきゃ違う案は考えないし、定説よりも自分の案の方が正しいと思わなきゃ、不特定多数の人に発表したりしないよ、普通は… 次に、光源氏のモデルは源融だとか源高明だとか言った説は、どういう風に考えた結果から来ているのか、っていう事をわかってます？ 光源氏は、あくまで小説に登場する架空の人物であって、実在の人物でぴったり当てはまる者はいない。だから、源氏物語のこの部分は源高明をモデルにしたのだろう、また別の部分は源融をモデルにしたのだろう、とか言った話を、ずーっとやっているんだよね。そのうちの誰が正しくて誰が間違っている、とか言えるような性格の話じゃない。光源氏のある部分は嵯峨天皇と同じ、別の部分は源融と同じ、とは言えたとしても、また別の部分は源高明と同じ、っていう事が否定できるわけではない。だから、光源氏のモデルが嵯峨天皇や源融なら時代が合う、なんて、全く意味がない。「じゃぁ、源高明がモデルと思われる部分はどうなる、なんでそっちは無視するの？」って事になるだけだから。 光源氏のモデルについての議論はこういう考え方でされている、って事も知らないで、自分の思いつきに都合のいい部分だけ取り出してもねぇ ネット等で何を確認したのかわからんが、せめて、この程度の事は理解してから、思いついたらどう？ 最後に、もうちょっとちゃんと源氏物語を読んだら？薫って名前じゃないよ。（いい香りがするから）薫の大将とか呼ばれた、みたいな事が書いてある部分があって、そのあだ名の一部である薫が、源氏物語の読者の中で便宜的な通称として使われるようになった、ってだけの事。読者の中の通称であって名前じゃないのに、嵯峨源氏は名前が一文字が多いと思います、って言っちゃったら、源氏物語をロクに読んだことがないのがバレバレ。 まさか、光源氏の名前が光だ、なんて思ってないよね？「それともう一人の息子は薫ですが、嵯峨源氏は名前が一文字が多いと思います」って、光源氏の名前は光だ、っていうのと同レベルだよ？ 思いつき、と断っているとしても、さすがにちょっとナンじゃない？ というのが感想でした。 オワリ
ちょっとイメージがつかめないので違うかもしれませんが... 一つの事件に対して複数の推理を集めた作品なら、アントニイ・バートリー『毒入りチョコレート事件』だと思います。 参考 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/毒入りチョコレート事件
図書館に行ったら、、無料で沢山あるよ。。。。アトはアマゾン一円から
宮本常一『ふるさとの生活』（講談社学術文庫） バターフィールド『近代科学の誕生』（講談社学術文庫） 青木和夫『奈良の都』（中公文庫） ペラン『原子』（岩波文庫） 『論語』（岩波文庫）
おすすめCDです。 ●ジャズ Beegie Adair 「Moments to Remember」 ↓４曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=lGEidwEliyY ●イージーリスニング 中村由利子 「風の鏡」 ↓２曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=1jlYmaXnIDc Phil Aaron 「Night & Day」 ↓１曲目が聴けます https://www.youtube.com/watch?v=bB8S0a-uq34
ケータイ小説、ライトノベルなどはOKですか？NGですか？ 人によって感性は異なるので、必ずしも「キュンキュンする」かは分からず申し訳ないのですが、 『おいしいコーヒーのいれ方』シリーズ 村山由佳 『僕は小説が書けない』 中村航・中田永一 『仔猫の恋』 飯田雪子 など、いかがでしょうか。
宮部みゆき「ブレイブ・ストーリー」なんてどうですか？ 普通の中学生の少年が主人公ですが、 ある日、父親が昔の恋人のもとに去ってゆき、 そんな世界は間違っている、と、 ファンタジーワールドを旅しながら 自分の求める世界へと修正を図ろうとするというもの。 アニメにもなってます。
ちょっと違うかもしれませんが・・ 「ねこのばんごはん」（間所ひさこ作・渡辺有一絵・フレーベル館）はいかがでしょうか。
だいぶ前に読んだので記憶が曖昧ですが、ホグワーツに持ち込む描写は無かったと思います。 なので、元から秘密の部屋に置いてあったのかもしれません。 なぜ、そのような都合の良いものがホグワーツにあったのか謎ですね。 映画で、ロンのお父さんから姿をくらますキャビネットについて教えてもらったときに、 ヴォルデモートが権威をふるった時代に流行った。 デスイーターがやってきた時にそのキャビネットに飛び込めば1～2時間姿が消せる。 と説明していたので、以前の騎士団のメンバーが移動、もしくはデスイーターから逃れるための手段として、一つをホグワーツに持ち込んだのかもしれませんね。 質問者様の言うとおり、ホグワーツでは姿あらわし、くらましが出来ません。 ダンブルドアは例外のようですが、ダンブルドア以外のメンバーが利用するために用意したのかなと。 その後、ヴォルデモートが姿を消したあとキャビネットはそのままホグワーツに放置され、ドラコの手によって直され結果的にベラトリックス達を引き入れてしまった・・・ ホグワーツではない方のキャビネットはマンダンガスが後から勝手に売っぱらいボージン・アンド・バーグスにいきついたのか・・・ といった感じに、持ち込まれた経緯はこんな感じなのかなーと勝手に想像してます。
書店員しております。来店されるお客様の半数が、タイトルを間違えておられますね～。 一番多いのが、TVやラジオでチラリと紹介された本を探しにきた方は、ほぼ間違えてて探すのが大変です(汗) 過去に一番大変だったのは｢半沢直樹｣です。ドラマのタイトルと原作タイトルが全く違うので、これは大変でした。原作タイトルが｢バブル入行組｣で、半沢直樹の｢は｣の字もないものですから、信じてもらえなくて苦労しました。 メディア化するとき、タイトルが変わることがあるんですよね。こういうときは、番組内で原作本の宣伝をしてほしいです･･･。 ちなみに、書店員やってる自分ですら、タイトルを間違えて覚えてたことあります･･･。人間なので仕方がないとは思いますが、ちょっとヘコみました。
なかなか読まれていますね。 他の作品でしたら豆の上で眠るがおすすめです。
それは１冊の「本」でしょうか？違うかもしれませんが…今年で６６回目になる有名な読売新聞社主催の全国小中学校作文コンクールは優秀作品を「本」にしています。 かなり以前は赤っぽい色のハードカバーで製本されている立派なものでした。昔はよく学校図書室にもありました。 購入もできますが、お住まいの地区の図書館でも借りられるところがあるはず。http://www.yomiuri-eg.jp/goods_list.php?keyword=%BA%EE%CA%B8&image....
例年通りやりますよー!キャラがパンダからロボット？に変わってからパッとしませんよね…。
同じ新井洋行さんの作品で 「しゅっしゅぽっぽ」 http://books.rakuten.co.jp/rb/5959896/ はいかがですか？？ とよたかずひこさんの「ブップ―バス」は バスの話ですが、他の乗り物が追い抜いて行く話のようです。 http://www.ehonnavi.net/ehon/17721/%E3%83%96%E3%83%83%E3%83%97%E3%8...
孔子の弟子たちが師の教えについていろいろ話し合っていた。顔回という高弟がいう：夫子の道は”忠恕”のみ(”忠恕”に始まり”忠恕”に尽きる)。 個の場合の”忠”は天の理に忠実であること。”恕”は思い遣りと赦し。という解釈で私は来ています。ので言葉表現の問題かもしれませんが質問者さんの”まごころとかおもいやり”とは少し違いますね。 そしてバガヴァッドギータの教えを元にしているRajaYoga(王のYoga)の今年の会長メッセージではイエスがその十字架上で示した勝利は”the love and forgiveness”といっています( http://www.yogananda-srf.org/MessagesSMM/Messages_From_Sri_Mrinalin... )。 つまり愛という根源原理、真理と許しだというのですね。 これは親が子を受け入れ、愛することと許すことに一番現れると思います。 親子の関係だけが自己以外の人との関わりではありません。 私は同じ私がその人の中でその人となって人生をしているなぁということです。これは私の幼児からの感情です。
数時間前に読み終えた本ですが 「母さんのコロッケ」喜多川泰 著。
そもそも読み取り方を間違ってませんか？ やりたい仕事はその企業でしかできないのですか？ その仕事をする為に他に方法はないですか？ やりたい仕事をする為に色々行動していく事によって最終的にはチャンスが引き寄せられて夢が実現する。 という部分がごっそり抜けおちている気がします。 プロ野球選手になりたいと思って、一生懸命練習するからプロに慣れる人がいるんですよね。 広島の新井選手がプロになったプロセスをご存知ですか？ 大リーグで野球をしてみたいと、イメージしながら一生懸命練習するから大リーグでプレーするチャンスが引き寄せられるのですよね。 野茂選手の大リーグに挑戦するまでのプロセスをご存知ですか？ 調べてみたら、あなたの悩みが少しでも改善するきっかけになるかもしれませんよ。 でも、あなたが理解しているような100％一回でバッチリ決まると言う事は書いてなかったような気がしますが。。。
「テンペスト」ですね。 四代悲劇は暗くていやです。特に「ハムレット」「リア王」は嫌いです。 「夏の夜の夢」も好きですが、「テンペスト」が好きですね。
私の個人主義がすきです
およそ一般的な文学的価値という点では『地獄変』ですかね。 圧巻です。苦悩にまみれた芥川の作家人生のなかで、最もうまく表現された作品だと思います。 ただ、芥川龍之介という人間を作品のなかに入れこんで（重要視して）考えるなら、これはもう『或阿呆の一生』しかないと思います。芥川が存在を賭けて挑んだあの作品に他の作品が敵うとはとういて思えなくて……特に、最後の３節ですね。もっと言うと、本当に最後の一文「言はば刃のこぼれてしまつた、細い剣を杖にしながら」、ここに芥川のすべてが集約されています。 あえてこれに匹敵するものといえば『河童』でしょうか。あれは芥川の発狂の物語で、慟哭にのまれて吐きそうになってしまうので……私は読み返すのにも覚悟がいります。好きだけど読むのがしんどすぎます……(笑)。 というわけで、バランス面をとって私は『地獄変』に一票です。
「銀河鉄道の夜」です。ただし、ブルカニロ博士が登場するバージョンに限ります。 今日では岩波文庫版で読むか、初期形第三次稿として、新潮文庫やちくま文庫で刊行されているものを読むか、あるいは一昔前に発売された本を探して読むか、ぐらいしかありません。
ロジェ・マルタン・デュ・ガール『チボー家の人々』 アレクサンドル・デュマ『モンテ・クリスト伯』 シェークスピア『マクベス』 ジャン・パウル『巨人』 トーマス・マン『魔の山』 トマス・ハーディ『テス』 カート・ヴォネガット『ローズウォーターさん、あなたに神のお恵みを』 プーシキン『オネーギン』
母がお父様と同じ感じなので、小説をプレゼントしましたが読んでもらえませんでした。 理由は「老眼で本を読むのが辛い」「プレッシャーを感じる」でした--; なので、最初は軽く読める雑学本なんかが良いと思います。
確かに この作品には聖書のみならず、シェイクスピアそのほか、いろんな引用句がちりばめられていて、作者の博識ぶりが示されています。 しかし原典で出所が示されているののは、タイトルのすぐ下にあるもの（ルカ１３．２）だけで、あとは読者への挑戦となっています。 残念ながら、これらをすべて解決した訳書や研究はないようです。 唯一の例外は Efforces-vous d'entrer par la porte etroite. という冒頭のものですが、このフランス文は、 Louis Segond 聖書の文と一致しています。 フランス語聖書の歴史については、知らないのでわかりませんが、そのほかの引用文をこれや、そのほかの聖書とあたって、出所を明らかになさったら、いい研究になると思いますよ。ジッドとキリスト教の問題はいつも作品読解にかかわってきますから。
➡小説の気になった部分を 抜粋して書く ➡その事について自分なりの 意見や実態験などを書く ➡どうしてこの作品を 選んだのか書く ➡この作品を通して何を感じ 何を得られたのかを書く わたしはこれで毎年10枚ぐらいは 書けますよ。
＞ffehuhvdivivhdeさん ＞ハーバード大生って 読書の時に完読しないって本当ですか？ うそ 完読しない人が居るというだけの事
先の方の回答に間違いがあるんで、指摘させていただきます。 人間シリーズの一部の作品は漫画化されてます。 http://www.amazon.co.jp/%E9%9B%B6%E5%B4%8E%E5%8F%8C%E8%AD%98%E3%81%... JDCシリーズは清涼院流水の作品です。西尾維新の作品じゃありません。
＞ID非公開 ＞まだ買ってないため書けないのでよければ4つあらすじを教えてください！ 買って読んでも一晩もかかりません。 読む前にネタバレは嫌でしょう。 読もうと言う人にネタバレするほど無粋な人は居ません。 楽しんで下さい。
図書館で借りるのはダメなのですか？
あんま、読みたくなりませんね
優しさと、ひとことでいえたらいいのだけれど。 わたしは、口が裂けてもスタージョンが大好きとはいえない、彼の書いたものを読むたびに、背筋が寒くなるから。 スタージョンとは、マイノリティという枠にさえ、入れなかった（入れてもらえなかった）ひとなのかもしれないとさえ思う。 訳されたものをすべて読んでいるわけではないけれど、重要な局面では、一対一になるシチュエーションが多いような気がする。 たとえば、「ビアンカの手」。 これを、ビアンカのそれぞれの手が、初めてひとつの仕事を成し遂げたと、考えたらどうだろう。 たとえば、「もうひとりのシーリア」。 ここでは、覗くものと覗かれるものという、関係とさえいえない状況が描かれるだけ。ひとりは消え、ひとりはそのことも忘れてしまう。 そして、たびたびスタージョンが作中で語る、奇怪な論理の数々。そのいくつかは、ほんとうに辛酸を舐めたものからしか出てこないようなもの。 そのせいで破綻している作は、ひとつふたつではないのだけれど、わたしは論理の着地点を知りたくて、ページを追ってしまう。 これはとても怖ろしいことで、スタージョンは彼の知らぬうちに、彼が思いついたことの底の底へと読者を誘っていく。 誤解をおそれずに書くのだけれど、わたしがスタージョンを読んで思うのは、障害ということば。 そう、孤独な魂が、どこかで出会うという、一行で済む話だって、スタージョンの手に掛かると、ハートウォーミングのかけらも感じられない、歪なものに見えてくる。 わたしは、とりあえずスタージョンにはそう接している。 まあ、「殺人ブルドーザー」も好きなわけだけれど。
・リアリティ 「ありそうだな」とか「説得力」の意味です。小説ではリアルは往々にして必要ありません。なぜなら、リアルを追求すると往々にしてつまらなくなるからです。小説は面白ければそれでいいんです。ただ、あまりに論理的必然性がない物語は敬遠されます。そこで必要なのがリアリティです。 ・魅力有るキャラ 魅力有るキャラが作れれば、その作品は８割できたも同然です。
個人的には鬼塚 忠さんの「カルテット！」とかが好きですね笑 小学校のときに読んで、全く音楽に興味無かった私が、音楽大好きになりました！ あと、原田マハさんのやつとかも結構面白いですよー！
・『MAZE』『クレオパトラの夢』『ブラック・ベルベット』恩田陸 活劇要素はやや薄目です ・『ガダラの豚』 中島らも ちょっと泥臭い感じですが、そこに抵抗がなければ。 ・『テンペスト』 こちらは沖縄を舞台にした時代ものになってしまいますが。 あと、ひょっとしたらこの辺は？ ・『キマイラ』 夢枕獏 バトル、怪異等、著者のいろんなエッセンスが注ぎ込まれた作品。 初期にジュニア向けレーベルで始まった作品なので、中期のもののような極端な（多少はあるけど）エログロはないです。
カフカの「変身」 あまり長くないし、一度読んでみていい本だと思います。 図書館でも書店でも大丈夫。
一番最初に回答している中国共産党の飼い犬の左翼の売国奴は脳に鬆が入っていてまともに回答出来ないので質問者を貶して逃げようとしているから回答を無視すべき。
例に挙がっている作品を読んでいないので、ちゃんとイメージに合っているかどうかわかりませんが。 ・『しゃばけ』シリーズ 畠中 恵 ・『千年鬼』『睦月童』 西條 奈加 ・『陰陽師』 夢枕獏 ……ここは違うかな。 絶版ですが、わりと手に入りやすいので ・『妖桜記』 皆川 博子 ちょっとはずれますが、元ネタの『八犬伝』の翻案ものでわりと読みやすいのが ・『八犬傳』 山田風太郎 長すぎて現代人にはつきあいづらい八犬伝の物語を美味しいところだけかいつまんで、それを描く馬琴の物語と交互に語っています。
お誕生日、おめでとうございます♬︎*.:* 私が読んで良かったなー✩と思った本｢サウス･バウンド(奥田さん/作)｣をお勧めします。とても面白かったです (๑•᎑•๑)
「湊かなえ」と言えば、イコール「イヤミス（読後感にイヤーな感じが残るミステリ）との評価されているジャンルなので、同じようにイヤミスでおススメ挙げます。 「殺人鬼フジコの衝動」「インタヴュー・イン・セル 殺人鬼フジコの真実」真梨幸子 著 徳間文庫 「向日葵の咲かない夏」『鬼の跫音』「龍神の雨」「光媒の花」道尾秀介 著 ※光媒の花はイヤミスではなく、さわやかな読後感ですが、同じ作者のおススメ作なので。文庫本あります。 「ドＳ刑事シリーズ」七尾与史 著 「ドS刑事 風が吹けば桶屋が儲かる殺人事件」「朱に交われば赤くなる殺人事件」 「桃栗三年柿八年殺人事件」すべて幻冬舎文庫
あなたの単語帳を護るため神はぼろぼろになられたのですね……お痛わしい(T_T) 神には休息を差し上げるしかありますまい。 代わりの物は四六判サイズから探すとよろしいかと思います。 ものによって一部微妙に大きさが違うので、手持ちのをきちんと測って、売ってるもののサイズもきちんと確認すれば、いい感じのブックカバーが手に入ると思います。 測るの面倒くさい人は、フリーサイズの売ってますからとりあえず1枚買っておくのも手です。 文庫や新書にフリーサイズかけるともこもこするのでそれが嫌な人結構いますが、質問者さんの本は単行本なのでそういう心配しなくて良さそうです。
キャロル・マタス/ペリー・ノーデルマンの『マインド・スパイラル』はいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4251062752/ http://www.amazon.co.jp/dp/4251062760/ http://www.amazon.co.jp/dp/4251062779/ http://www.amazon.co.jp/dp/4251062787/
あと一つ気を付けるとしたらドライアイくらいです。 長時間見ないようにするとゆうより30分に一回なり休憩を取るようにするべきと思います。 ーーーーー ブルーライト用のメガネをかけて、長時間読まないようにすれば、解決かと。 個人的な考えですが、電子書籍を見ないのは、まさにそれです。一時期電子書籍で見てましたが、携帯のゲームでも目が疲れるのに本まで、画面を見るのは、つらいので、やめました。
回答失礼します。 京極夏彦さんの 『いるの いないの』 はもう読まれましたか？ 高校時代この絵本を読んでいた時、私は思わず投げ出しました。
どんな馬鹿なことが書いてあるのかという好奇心から読むのなら、害はない。 自己啓発本を良書だと勘違いしている人は、悲惨だ。
『 遊星ハグルマ装置 』だと思います。 図鑑の恐竜が主人公のは、 「 あなたの、古い友だち 」 朱川湊人 、笹公人 ：共著 日本経済新聞出版社 http://www.nikkeibook.com/book_detail/17106/
＞mokonekotyannさん ＞小説を書いたのですが評価してもらえませんか？ 宣伝行為と思い至らない方の作品を評価する意味はない。
くだらない作品でしたよ
常識が真実とは限らないわけでこの主人公のパターンを例として、物事を考えていきましょうと問題提起しているとも読めると思いますけどね。 ただ単に作者の経験に作者なりの答えを描いているのかもしれないですし。 本に対する批評は、一定の譲歩をしつつ行うものだと思っています。 持論の押し付けだけでは変化しないと思います。
今回は親世代を演じるので、歳はいいとして、映画のハーマイオニーのイメージが強すぎるのと、ハリーは映画のイメージからあまり離れていないという点を考えると、なんか違うと思わざるをえません。 小説全巻読んでいても、黒人のハーマイオニーはまったく考えられませんでしたし。 舞台とはいえ、映画の続編みたいな気持ちで観る人は多い気がします。
私が高校生のときは、島本理生さんの｢クローバー｣がすごく好きでした。 おすすめです。
文庫本２４巻は２０１０年に販売されてます。文庫本は ２３巻が紅天女④ ２４巻がふたりの阿古夜① 現在２４巻までしか販売して無いはずです。 単行本… ４２巻が第１３章ふたりの阿古夜（１） ４３巻が第１３章ふたりの阿古夜（２） ４４巻が第１３章ふたりの阿古夜（３）です。 現在４９巻まで販売してます。 質問者さんは単行本の４２巻からですね。 心配なら店員に言って確かめさせてもらっては
喜多川泰さんの『「また、必ず会おう」と誰もが言った。』は、いかがでしょうか。 http://www.sunmark.co.jp/sp/book_profile/detail.php?cmn_search_id=9... 違う場合、 ・質問者さんがその本を読まれた時期(少なくとも●年前など。出版年から候補を絞れます) ・日本の小説か海外の小説か ・1冊で完結していたかシリーズもので複数の巻があったか ・文庫本か単行本か などが分かれば、更に候補を絞れるかもしれません。
フランス書院はこの手の作品の宝庫ですね。 書店で立ち読みしてみられては？
「お前のことを好きになったのが、悪くて、こんな復讐をするのか？」という意味です。
・本能でしか動かない(動物だからと言われればまぁそうなんですが) ・躾にアホなくらい時間と根気がいる ・覚え悪いくせして叱られるのを嫌がる ・つか叱られても分からない ・必要なことを覚えないくせして、主張すれば言うことを聞いてくれるとだけは学習する(赤ちゃんの夜泣きや子どもが駄々こねるのと同じ位厄介ですね)
アマゾンで簡単にみつかりますよ。 http://www.amazon.co.jp/Alexa-Chung/dp/0141975741/ref=asap_bc?ie=UT... 東京で洋書を売っているお薦めの店 下記にあります。 http://toeic-me.com/books-tokyo.html
細かいディティールを言い出すと、メロスだけでなく全ての小説やドラマが成り立たなくなります。 気になるのは分かりますが、そこら辺は作品の味ということで読むのが一番良いと思います。 だって、映画とか爆破シーンがあっても服着たままとか、何日も立っているのに生地が傷んでないとかこぎれいとかあるじゃないですか。
【 このはのおかね、つかえます 】 というお話はどうでしょうか。 ＊http://svrec01.kosei-shuppan.co.jp/product.jsp?id=3115 ＊http://www.amazon.co.jp/dp/4333020093 「茂市久美子」さん作、 「土田義晴」さん絵、 佼成出版社から出版されていましたが、 出版社に新品在庫は無いようですので、 古書店か図書館でお探しになってみてください。 （絵本よりも、読み物のコーナーに置かれることが多いようです） 違いましたらすみません。
選考委員の顔ぶれを見ればある程度の許容範囲は予想がつくのでは。 日常を舞台にした近未来SF（少し不思議系のほう）や、戦時中の日本を舞台にしたファンタジックホラーに分類できそうな作品なら過去に受賞していますが、剣と魔法のファンタジーになるとさすがにどうでしょう……？ もっとも、ものすごい方向転換をねらっていないとも限りませんから、外の人間には本当のところはわかりませんが。 それと直木賞の対象作品ですが、一応、雑誌発表された短編も入るみたいですが、最近では単行本として出版されたものが受賞しているはずです。オール讀物新人賞の枚数だとそのまま本にはなりませんから、数本の短編を書いて本になってからでないとまず無理なんじゃないかと思います。
都会の大きな書店だと、新刊のサイン本って意外と普通に売られています。 初回限定盤みたいな物で、一定数はサイン本は流通しているんだと思います。 サインがあっても値段は無し本と同じですから、書店で仕入れてヤフオク等で高値で売っている人がいるんじゃないかなと思います。
ネットで検索しても１箇所しかヒットしませんし。聞いたこともない言葉です。 誰かが捏造した「名言」ではありませんか。
おれは中国の影印本をたくさん持って居るんだが、目が疲れるどころか、虫眼鏡がなければ読めない。安物買いの銭失いとはこのことだ。 老眼用の特大本はまあ例外として、やはりある程度は大きい方がいい。それに筑摩の文学大系みたいなものは、活字が小さいから、分量は凄い。その量の多さが売りなんだが、どうでもいいようなのが多いから、結局読まないでおいとくだけ。 まあとにかく賛成だ。グラムあたり幾らみたいなスーパーの値段標示じゃあるまいし、損得は問題外だぜ。中味がよくて読みやすかったら言うことなしだ。
映画『ドラえもん・日本誕生』ですね 原作漫画だとより具体的なのですが ドラえもんが神隠しの仕組みや実例を話します 怖いっす( ﾟДﾟ)小さい頃は怖かった…
以前読んで、その本を探しているということでしょうか？ それともただ単純にその条件付きって事ですか？ お探しのものかどうかわかりませんが とりあえず参考にしてください 世界の童話 17―イソップ・グリム・アンデルセン オールカラー版 金のおのぎんのおの http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81%AE%E7%AB%A5%E8%A9%... 古いものなので、書店にはあるかわかりませんが もしかしたら図書館とかでしたら 確認できるかもしれません。
性的表現のある本ですかね。 ゆったらエロ本。
質問になってないんでないかい？
無理に好きにならなくてもよいと思います。 情報収集や勉強のためなら、必要な章だけ、部分だけを読めばいいのでは。 例えば、論文の書き方などの実用的な本ならば、全部一気に読むのではなく、一章ずつ読んで論文も書き進めて行く、など。 効率は悪いかもしれませんが、一歩も前に進まず、自分の中になにも残らないよりはいいのではないでしょうか。 ただ、本というものはとてもとてもたのしく面白いものです。 そのきっかけになるような本に出会えるといいですね。
ジェームズ・アレンの「原因と結果の法則」をおすすめします。 私たちの人生は、ある確かな法則にしたがって創られています。私たちがどんな策略をもちいようと、その法則を変えることはできません。『原因と結果の法則』は、目に見える物質の世界においても、目に見えない心の世界においても、つねに絶対であり、ゆらぐことがないのです」(本文より) 当たり前とおもえることが平易な言葉で書かれていますが、とても深い内容の本です。
Amazon.ukで見ると 1964年にMacdonald & Co から出版された本が一番古いようですが・・
定番から、貫井徳郎 「慟哭」 北村 薫 「盤上の敵」 歌野晶午 「葉桜の季節に君を想うということ」 折原 一 「倒錯のロンド」 「異人たちの館」 筒井康隆 「ロートレック殺人事件」 我孫子武丸「殺戮にいたる病」 あとは個人的に作家が嫌いで読んでいないが、綾辻行人さんの一連の作 品も定評があるようです。
ニーハオ！！ 残念だけど英語版は、 ないですですね。 あなたが幼い時の 思い出の絵本だったと おもいますが。。。 もう、何年かそちらに みえるのですか？
