何か色々と誤解混同してるんじゃないのか？ 東京「往復スーパー早特」きっぷ と e5489専用「スーパー早特きっぷ（ネット割）」を。 前者はみどりの窓口でも購入可能だけど 往復利用が前提。 後者はネット限定 一般発売は無し。
実は、白石からバスセンター前にかけて、下り勾配になっているんですよ。 だから勝手に加速してしまうので、減速しておかないとブレーキが間に合わない！
可能です。 JR各社のサイトで切符のルールを説明しているものや旅客営業規則を見れば連続と往復は同じ種類の切符であることが明らかです。
どのルートを走っても、２倍以下の走行距離ならば料金は同一となります。 ですが、途中料金ゲートを通過しないルートが早くて安い（ガソリン代）と思います。 因みに 京都南ＩＣ→＜名神道＞→草津ＪＣＴ→＜新名神＞→亀山ＪＣＴ→＜伊勢湾岸道＞→豊田東ＪＣＴ→＜新東名＞→御殿場ＪＣＴ→＜東名＞→東京ＩＣ 総距離４４３Ｋｍ 所要時間ノンストップで ４時間４０分程度 通常料金 １０１００円 ＥＴＣ土日祭日または深夜０－４時の間にＩＣを乗るか降りるか走行していれば３０％引きの７４５０円です。 名神 東名を走っても１１Ｋｍほど長くなるだけですが、所要時間がかかりますので新名神→新東名がお勧めです。
快速エアポート成田の車両はE217系なので、ボックス席は前寄りの9、10、11号車です。先頭車がボックス席なのは209系です。 我孫子支線の車両は常磐線のE231系ですのでボックス席はありません。 本題ですが成田駅での乗り換えは6号車の7号車寄りがいいです。なので、エアポート成田でボックス席を取って、成田に着く直前に6号車に移動するといいでしょう。
【松山駅～大阪駅】 「いよてつバス」 「阪急バス」が 毎日9便 共同運行している 「 高速バス」を利用してみなはれ！ 片道運賃 6900円 往復運賃 12400円 ☆予約が取れない場合は・・・ 「JR四国バス」「 西日本JRバス」が 毎日10便 運行している 【松山⇔大阪・京都】 高速バス 『松山エクスプレス大阪号』を 利用せよ！
阪神往復フリーきっぷ 4日間用 http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/osaka/hanshin-roundtripfre...
当方、愛知県民ですが、最近は栄に 足を運んでいませんので 地図サイト等にて調べたまでですが、 最寄り駅は名古屋市営地下鉄 名城線「矢場町(やばちょう)」駅で 4番出入り口から「質ウエダ」を右折、 名古屋パルコ西館向かいにあります。
過去の経験ですが 京都駅で、同じように現金持ち合わせのない方の財布しか持っておらず、困って 京都駅地下の改札の方に「お金をATMで出したいんですけど」とお伝えすると、快く通してくださいました。 イコカを預け、お金を引き出しチャージして無事改札を通られました。 ですので駅員さんに要相談です。 しかそキセルを疑われたらそこまでです。個人情報を書かされ、後日支払いとなります。 本当に悪意のない旨を、冷静に駅員さんに伝えてください。
【仙台駅前⇔中尊寺】 「東日本急行」高速バスが 期間限定 平成28年１１月末まで 毎日 ３便 運行してますよ！ ※詳しくは・・・ ホームページを みてけさいん！ 片道運賃 1700円
バス会社へ 連絡してみなはれ！
基本的に、早ければ早いほど、有利です。 また、仲介業者を通すよりも、航空会社から直接買った方が、トラブル時も安心ですし、値段もほとんど変わりません。 格安航空券がはやったのは、１０年以上前の、航空会社の販路が貧弱だった時代の話です。航空券を捌いてくれる旅行会社に、安く大量に卸していたのです。 また、今は、売れ行きを見ながら値段が増減するシステムを採用している航空会社が多いのも特徴です。 昨日と今日で値段が違うと言うことも良くあることですが、条件の良い（安い）チケットほど、先に売れていくのは、いつの世も同じです。
喜多方駅 11:45発 ⇔ 着12:15三ノ倉高原ひまわり 三ノ倉高原ひまわり 14:00 発 ⇔ 着 喜多方駅 14:30 運行日 喜多方駅前と三ノ倉高原を繋ぐ路線バスが ８月１１～１６日および２０・２１、２７・２８日に運行いたします。 運賃は大人片道５００円（小学生以下半額）となります。 http://news.aizubus.com/entry/2016/07/25/113426 仙台駅ー喜多方駅 07:02発→11:15着4時間13分（乗車3時間56分） 乗換：2回 ：3,672円 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?from=%E4%BB%99%E5%8F%B0&fl... 07:02仙台 ＪＲ東北本線・郡山行 . 4番線発 29駅 09:29着 09:41発郡山(福島県) ＪＲフルーティアふくしま1号・会津若松行 . 13駅 10:55着 11:00発 会津若松 ＪＲ快速あがの・新潟行 . 2駅 3,672円 11:15 喜多方
私はほとんどのアクセサリーはタッピングビスで固定してしまいます。 熱や振動で外れることもなく、一番確実です。 ビス止めに対応していないものでも、金属板で台座を作ったりします。
ざっくりサイトで調べましたが２時間45分ですね。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C27051&from=岡山&via=&via=&via=&tlatlon=%2C%2C27365&to=広島&ym=201608&d=21&hh=17&m2=1&m1=2&type=1&s=0&expkind=1&ws=2&ticket=ic&al=0&shin=0&ex=0&hb=0&lb=0&sr=0&kw=広島 質問者さんでも簡単に検索できるのでどうぞ
当然違いが出てくるでしょう。 ある程度は常識の範囲内（べらぼうに天候が悪いなど）での欠航の判断基準は似通った部分があるとは思いますが、もっと踏み込んだ判断基準は、両社では差が出るはずです。 機材繰りの可否、翌日以降への影響の有無なども考慮されるでしょう。 あと、何を根拠に欠航率を述べているのかが分かりませんね。 国土交通省のデータを参照されたうえで述べておられるのでしょうか。 最新のデータを見ると、欠航率はJALよりもANAの方が高いんですよ。 ただし、機材故障および天候による欠航はANAの方が率としては低い（しかし便数としては圧倒的に多い）んですが。 http://www.mlit.go.jp/common/001135194.pdf
JALでしたね。 たぶんJL061ですから、GIG→LAX→NRTだと思います。
マルコポーログリーンのメリット 1.チェックインカウンターがビジネスクラスと同じ 2.優先搭乗あり。ただしビジネスクラスやマルコポーロシルバーの後で、プレミアムエコノミー客と同じ順番 3.電話問い合わせは専用ダイヤルが使える 4.香港の入国審査で自動化レーンを通れるように申請可能。ただし香港で手続き必要。 5.アップグレードはアジアマイル会員よりは優先される可能性があり。ただし期待しない方が吉 私は1〜4は結構助かってますよ。特に1は中華系の爆買い旅行者でチェックインの列が混むことが多いので、ビジネスクラスカウンターを使えるのは助かります。 5は本当に運が良い時だけで稀ですね。誕生日アップグレードだってその時の条件が揃わなきゃ無理でしょ。ましてや家族全員なんて期待しちゃダメ。 マルコポーロクラブに入ればアジアマイルで貯めたマイルはそのままマルコポーロ会員として引き継がれるだけです。 アジアマイル会員の場合、どれだけ乗ってどれだけマイルを貯めようとステータスは平会員のままです。 マルコポーロクラブなら搭乗区間、チケットの予約クラスによりポイントアップし、規定のポイントに到達すればステータスが上がります。 ただ、ステータスアップのハードルは高いです。まあ大して乗らないならアジアマイルで良いんでは？香港往復には3万マイル必要だから美味しいかどうかはわからないけどJALよりは特典枠のチケットが取りやすいです。国内線JALなら搭乗区間によりますが15000マイルの区間が多いので使い道あるかもね。
桃生地区のバスは花火大会の時間にありませんね。 花火大会の途中で移動になりますが会場から歩いてJR気仙沼線の陸前豊里駅より20:55発子牛田行に乗車、 前谷地駅21:08着で乗り換え、 前谷地駅21:24発石巻行きに乗車で石巻駅に21:43に到着します。 一度ご検討ください。
リンク貼りすぎなのもどうですかね。 要点はまとめてますので流し読みしてください。 気分障害の本当の原因が解明されれば私の回答も不要になるので、それまで我慢してくだいね。 あと、他の回答に「やらせ」とありますが、意味を理解されていないみたいなので、辞書で確認してみてくださいね。
時間帯によっては、播州赤穂発敦賀行がありますよ。
電車というと琴電のみです。 JRは日本でもど田舎の四国の為、汽車しか走っていません。 ちなみに、琴電の乗車率は、見たところ終了直後で80％って ところでした。 基本的に田舎からやってくる人達が9割ですが、公共交通機関 を使おうと言う頭がないので、基本、みんな車で来る様です。 香川県民は車で移動するのが基本ルールになっています。 毎年思いますが、帰りのラッシュを避ければ琴電等には普通に 乗って帰れます。 混むのが嫌な人は築港から乗らずに片原町などに流れてから乗 るみたいです。 間違っても車では来ないように。毎年バカな連中が大渋滞にハ マって、気が狂った奴は商店街を通り抜けるのもいます。 昼間の早い時間から行くバカもいますが、ギリギリで行っても 普通に見られます。 穴場としては、朝日町の四国ドックの完成ドック前から見ると 綺麗に見えます。 当然、渋滞はなく車で横付け出来ます。 当日、何で行けば最強かというと原付きです。 押せば歩行者なので、どこでも入っていけます。 二種原付きなら二人乗りもOK。 地元民は自転車が多いです。機動力があって、移動も早いから です。 思うのですが、こういう混みあう時に効率的に移動できる人は 未曾有の大災害が起こっても賢く避難出来る人達です。
あくまで予想ですが。 尾久に戻るのは明日未明で、かつ上野駅には行かず尾久の発着線に到着し、そのまま尾久車両センターの側線に入庫すると思われます。 新幹線は平常運行のため、カシオペア紀行の利用客はすでに新幹線に乗り換え、カシオペアの客車は回送で戻るだけなので、先を急ぐ必要はありません。 15時に仮に復旧したとしても、定期の旅客列車や貨物列車が優先され、カシオペアの回送は後回しになるでしょう。 他の列車のダイヤに支障しないよう、ダイヤが落ち着いた夜～深夜に一ノ関を発ち、翌朝の始発前に尾久に到着して、そのまま入庫という事が予想されます。 尾久駅には、ホームの上下線の他に、大宮方からも直接到着できる発着線があります。わざわざ上野まで行き推進回送の必要はありません。
熱海の温泉でゆっくりしましょう。 新幹線でいけますよ
年末年始の航空券ですが、比較的安めのチケットは８月中には売り切れになります。 早めの購入がベターですよ。 年末年始は利用客が多いので、キャンセルはほとんど出ません。 バニラエアーの場合も、好時間帯のチケットは高くなっていますね。 ＞少しでも早めに買っておいたほうが無難でしょうか。 その通りです。 年末年始、GW、日本の連休時は、早めに購入されないと高くなるばかりですから。 下記サイトでも調べて見たら如何ですか？ https://www.skyscanner.jp/
横浜駅の自動改札は通れません。 “精算機能”が無いようで、新幹線の乗車券を通すと “係員へお申し付けください”となります。 必ず係員のいる改札窓口でSuicaと新幹線乗車券を渡して “精算”する手間がかかります。
ラノベを扱っているかどうかは不明ですが、駅ビルCoCoLo内と、東口の商店街に本屋があります。
知的障害者だろうがなんだろうが不正乗車は決して許される行動ではないので請求されます。「知的障害者はうっかり未会計の商品をカバンに入れて万引きしても代金は請求されないのでしょうか？」と同じ程度の質問であることを認識してください。
土地勘のない人は絶対に迷います。 メルパルク大阪は地下鉄新大阪駅のニッセイ新大阪ビルの裏手になります ＪＲ新大阪駅から考えれば、西口となる。 ＪＲにしても、地下鉄にしても出ロを間違えると必ず迷います。
まあ、タクシーではよくありがちな話しで、売上にノルマがある以上、そういうことを考える運転手がいても不思議ではありません。 まあ、貴方もタクシー運転手に『行き先と急ぎである』ことを伝えただけで、運転手が『このルートがベストだと思った』と言われればそれまでで、であれば貴方の方から『(具体的に)このルートを通って〇〇(行き先)まで行って下さい』と伝えるべきだったでしょうね。 それに決まりで、運賃の額が確定した以上、運転手の判断で運賃を勝手に安くすることはできません。 従って、そのタクシー会社に直接苦情を言って、タクシー会社の判断を仰ぐしか方法はないでしょうね。
LA乗り継ぎーーあってます APC KIOSK での自動入国審査ーー数分で終わります。言葉は不要 待ち時間少ない、 たまに、くじに当たるように、レシートにXがつくと、対面審査を受けることに http://eigo411.jpn.org/archives/737 シアトル乗り継ぎーーピっくアップ不要、荷物は、関空で受け取り 国際線ゲートへは、地下鉄で移動 http://www.airportterminalmaps.com/Seattle-Tacoma-SEA-airport-termi... https://www.youtube.com/watch?v=-QZ9thZLzJo
走行距離は約1,250kmで所要時間は渋滞等が無ければ13時間程度要します この距離は東京～熊本とほぼ同じ距離に匹敵し車で安易に行ける距離ではありません
クルマなら一般的にはそのルートでしょう。 ただし、朝比奈からのルートはシーズンになると結構渋滞します。抜け道もありません。 場合によっては日野インターで降りて公田経由、あるいは国道1号方面から入ることも検討を。
新幹線の高架は、開業時のまま。 高架を付け替えるには、 新しい高架橋を保管する場所が必要ですが、その場所がない。
別切りで買っていれば、問題ない。 ｈｐでキャンセルは違約金がとか 書いてあるけど 問題ない。 セントレアなら、関空と比較して直行便がいいんじゃないかな。。。。。。マニラで入国、通関、チェックインなんて気が遠くなる。 私なら価格的なら仁川経由にすると思う。。。。。
定型外の料金を追加重量の分に換算してもらうことは アウト、できませんよ。 まったく関係ありませんから。 余分に支払った分の返金は無い 追加重量の分は別に支払いが必要。
高速バスかしま号を利用して、東京駅で名古屋駅行きのバス（東名ハイウェイバスなど）に乗り継ぎしてください。
かき氷以外に、その店やNEOPASAの特徴を覚えていませんか？ ３年前だと範囲は狭いので、何かあれば絞り込めるので
高級旅館は夜と朝食で満喫し、翌日は観光したほうがいいように思います(^^)
目的地を県名で質問されては、どうにもなりませんよ。回答者によっては厳しく突っ込まれます。 仮に県の代表駅(岩手は盛岡)とすれば、圧倒的に福島です。JRの在来線なら1540円のWきっぷで往復できますし、高速バスも2枚綴り回数券を使えば1900円で往復できます。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID=4&RID=18
目的地を県名で質問されては、どうにもなりませんよ。回答者によっては厳しく突っ込まれます。 仮に県の代表駅(岩手は盛岡)とすれば、圧倒的に福島です。JRの在来線なら1540円のWきっぷで往復できますし、高速バスも2枚綴り回数券を使えば1900円で往復できます。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID=4&RID=18
ラーメン・・・ 麺匠而今 （ジコン） ついてる中山 山長（守口市駅） うどん・・・ 踊るうどん 紅屋
入場料は要りません。 有料なのは確か、運転のシュミレーターだけだったような・・・・・。
杉並区からの場合、青梅街道と環八通りが交わる、四面道交差点を起点とすると、 環八通り→笹目通り(「井荻トンネル」内で関越道方面へ左側に分岐)→国道17号の新大宮バイパス→上尾市内 という経由ルートとなり、 通常で渋滞が一切なければ、「１時間半以内」で行けますが、 出発する曜日や時間帯によってはもう少し余裕を見た方がいいでしょう。環八通りと新大宮バイパスの交通量次第です。 【追記】 日曜日の夕方５時頃に上尾駅へ向かうとなると、 先に示した一般道経由で２時間では行けない事態があるかもしれません。 笹目通りなど混雑時の場合、新大宮バイパスに並行している、『首都高速埼玉大宮線』や、目白通りに直結している大泉ＩＣからの『東京外環道』を利用すれば、時間短縮が期待でき、 特に、美女木ＪＣＴからの首都高速埼玉大宮線の下り線方面(さいたま方面)は、事故などよほどのことがない限り、ほとんど渋滞することなく直線のまま与野まで行けます(その先の国道17号は混雑しますが)。 一般道オンリーであれば、２時間どころかもう少し余裕を見る必要があるかも・・・。 ※首都高速埼玉大宮線については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%96%E9%83%BD%E9%AB%98%E9%80%9...
バス・地下鉄利用が前提であれば、 その中で便がもっとも悪いのは 「農業園芸センター」です。 バスは１時間に１本です。 ここを中心に考えると、 農業園芸センターは遅くとも 16時台の滞在ですから、 充分廻ることが可能です。
意味ワカンネ 乗りにくいなんてあんただけだろ。
「持っている最高速度より遅い」という意味ではすべての車両がそうです。 安全性・安定性のため理論上の(あるいは試運転での)最高速度よりも低い速度で運転しています(これを営業最高速度という)。 更に、最近ではダイヤに余裕を持たせることも増えたので営業最高速度に達しないこともあります。 こだまは速度が遅いと思われがちですが、所要時間がかかるのは多くの駅に停まり通過待ちをしているからです。 走行時の速度が遅かったらのぞみなどの上位の列車が詰まってしまうので実際にはのぞみと同等の速度を出すこともあります。 よって、山陽新幹線ではほぼすべての車両において営業最高速度に近い速度を出すことがあるが、その営業最高速度は実際の能力よりも少し低めに設定されている、というのが結論です。 これが九州新幹線の場合、法律の関係上速度が260km/hに制限されるのでN700系は営業最高速度よりも低い速度で運転していることになります。
キャンセルできるかどうかはショップの規定次第でしょう。サイトの購入規約を確認してください。飛行機なんかは予約しても振り込まなければキャンセル扱いにすると明記しています。 ただし、「このメール通知を無視して」というのはマナー的には最低の行為です。レストランをTEL予約しといて連絡なしキャンセルすることと同じですから。ショップだってチケットを確保しているわけですし、振り込みしなければ何してもいいなんてことはありません。 メールだけならばっくれてもいいか？なんて、いやな世の中になったもんだ。
つい2～3年前まで車内販売（ワゴンサービス）がありましたよ。 「のぞみ」が走り出してからの数年間、「のぞみ301号」（301A）は、東京を出ると、途中新横浜に停まるのみで、次は新大阪でした。 名古屋も京都も通過扱いです。2時間30分での運転を行うためです。新横浜・名古屋・京都に停めると、2時間30分が切れないからでした。 保線工事明けで、徐行を要する区間が介在したので、余裕時間を取ったためともいわれています。
１ あの新型車両が山口で本腰的な活躍をしないと無理 ２ 8両は過剰輸送です。 それより2両を全廃にしないと困る。
・武蔵村山市 ・西多摩郡日の出町 ・西多摩郡檜原村 （島嶼部は除く） この３市町村が当てはまります。 なお、これら市町村には国道もありません。 日の出町には高速道路（圏央道）があります。
IC定期券のダブルタッチはできませんので、下車駅の有人改札で2枚の定期券を提示し、入場時に使ったICOCA定期券の入場記録をクリアしてもらってください。
料金は240円です。四ツ橋線西梅田駅からなんばに行くのが若干近いです。進行方向一番後ろの車両から降りて改札へ。改札を出たら左方向へ進めば、すぐ右手にハッチに通じる通路がありますから、すぐにわかります。
制限速度無しの所であれば１００Ｋｍ＋４０Ｋｍで作動します。 ８０Ｋｍ制限の所であれば＋４０Ｋｍ＝１２０Ｋｍまでセーフです、平成１９年１月１日以降に作られた車であれば１２０Ｋｍまではセーフなので絶対大丈夫です。 通過する時に赤く光るのは特に問題ありません。 ご安心を・・・・・・・・・・。
総武本線緩行線区間内なら乗る確率は低いです。 ただ、はやり日本で2番目に乗車率の高い路線なので乗る確率は70%はあります。 中国人が嫌ならもっと空港もなくて不便な地方の路線をおすすめします。
それが発売開始となるのは「指定券」 質問のケースだと 帰りの分の指定券は翌日以降に買う他ありません。
そりゃあそうだと思います
みどりの窓口に行き、 ・乗車する日 ・乗車する時間(号) ・座席のクラス(自由席、指定席、グリーン車、グランクラス) ・乗車する人数(大人、子供) ・乗車する区間 これを伝えてください。
くるみとレーズンのサンドイッチ カフェオレ 極めつけに、上毛食品工業贅沢ヨーグルトをグビグビ。 仕事行ってきます！
昨日のあまりの肉じゃがと ２～３日前から同じ顔ぶれの漬物と 昨日から炊きっぱなしの白米と マルコメちゃんのみそしる 誰か嫁交換して
明日22日午前7時 羽田空港発 新千歳便 台風9号進路予想図 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160820/k10010643651000.html 22日午前7時頃、関東に接近するかもしれない それと 台風11号が、21日午後に北海道に上陸する見込み http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160821-00000019-nnn-... 欠航する可能性が大きいです
常にぎゅーぎゅー（≧∇≦）
東日本だと、新幹線の車掌だけは白い制服でネクタイしてますね。 新幹線の運転士は在来線同様クールビズでした。 理由はどうなんでしょう？ 一応新幹線という看板列車だから乗客と接する車掌は、白い制服を着せようってことなのかもしれません。
普通の運用にも入っているよ おれは浅香から乗ったよ
アホ。。。。。。。。。
数がいればいいというものでもないですからね。友達は。量より質です！！ わかりましたか？
横浜線から新幹線へ合流する階段は1箇所しかないから、そこで待ち合わせすればいいです。 横浜線階段上って、篠原口の逆側の階段降りたところに新幹線の電光掲示板がありますよ。
知恵袋の中にも序列があったとは驚きだ(^^)
平成12年頃～22年頃です。
出ていません。現時点で最新となる、昨年増備された車両(IRいしかわ鉄道へ譲渡済み)は従来タイプです。
ならばリア充になりかたを教えてくだんせ
私もベテランなのですが、聞きたいことがございますか？笑
井筒屋は、井筒屋本店の本館・新館でいいですか？ 井筒屋はコレット井筒屋というのもありまして、それは小倉駅前ですので、気を付けて。 小倉駅の１F出口を出たところにある、小倉駅バスセンターから、「魚町」というバス停まで行くことです。 とはいえ、次のバス停ですので、3分程度でつきます。100円 http://qbus.jp/cgi-bin/time/jun.exe?pwd=h%2Fjun.pwd&from=000G00652&... 小倉駅バスセンターで言えば、 1番乗り場の急行・138・134・110番 2番乗り場の45番(ここまで、乗り場と番号さえ合えば、行先はどれでもOKです） 7番乗り場の、8番 青葉車庫行きが魚町へ行きます。 魚町のバス停を降りて、左斜め前にあるのが、井筒屋本店になります。 新館に御用であれば、本店内に入って連絡通路を使いましょう。
103系は廃車でしょう。 205系はおおさか東線が新大阪開業控えていますので、そちらに（暫定的に）回されるんじゃないでしょうか? 岡山はむしろ広島に続いて227系導入というのが現実的な気がするし、奈良地区に導入するにも輸送力が大きすぎるから短編成化しないと間に合いません。編成数もそんなに必要ないし、ならば221系2連がワンマン化されて導入、というほうが理に適ってます。
お盆や年末年始を中心に、結構頻発される質問です。 乳幼児は保護者同伴なら2人まで無料という経済的な魅力と 確実に座れるかどうか分からないリスクとの狭間で 家族連れの方々は皆さん悩みますね。 お盆の時期なら長時間並ぶ負担を回避する意味もあって お金を奮発してでも指定席をお勧めするのですが、 夏休み終盤の今の時期であれば、 そこまで心配することもないかと思います。 しかし東北新幹線は朝を中心に慢性的に混む傾向にあり、 東京発はできれば午後の方がおすすめです。 帰りの29日は仙台始発を選べばまず心配要らないと思います。 盛岡発は絶対自由席が2つ以上並んで取れるとは言えず、 リスクが高いです。
腹パンさんにとってはそうなのでしょうね。今度私の質問に来たらBAKA Answerをプレゼントしましょう！！ よろしくね！！
オリックスの株主になる。 株主優待券でオリックスレンタカーの割引をして貰う。
B787の電磁シェードはすごいと思いました。でも機械ですから故障することがあります。特に夜間飛行の着陸など窓を閉めなければいけない時に故障してしまうと困るからだと思います。②の方はわかりません。申し訳ないです。そして間違っていたらごめんなさい。
可能です。 乗車時刻より以前で使用を開始していなければ、無手数料で一回のみ窓口や指定席券売機で可能です。
旅行会社にお聞きが早いです。 飛行場を検索すれば、どこの航空会社が何便何時ころ出発や到着が、駅の列車時刻表のように検索できます。 旭川空港https://www.aapb.co.jp/ 函館空港http://www.airport.ne.jp/hakodate/
B787の電磁シェードはすごいと思いました。でも機械ですから故障することがあります。特に夜間飛行の着陸など窓を閉めなければいけない時に故障してしまうと困るからだと思います。②の方はわかりません。申し訳ないです。そして間違っていたらごめんなさい。
可能です。 乗車時刻より以前で使用を開始していなければ、無手数料で一回のみ窓口や指定席券売機で可能です。
旅行会社にお聞きが早いです。 飛行場を検索すれば、どこの航空会社が何便何時ころ出発や到着が、駅の列車時刻表のように検索できます。 旭川空港https://www.aapb.co.jp/ 函館空港http://www.airport.ne.jp/hakodate/
成人は一人辺り760ml×3本＝2280ml まで免税で日本に持ち込めます。 一本360mlなので 2280÷360＝8.2 8本まで免税で持ち込めます。 チャミスルCLASSICをお勧めします。 コンビニよりもスーパーで買う方が安いですよ！
特急停車駅なので買えると思います。タッチパネルの自動券売機があったらそこで買えますし、駅員さんから買うこともできます。
そんな画像もらって、何か意味有るのか？。 「定期券を偽造するための元ネタ」しか思い付かん
全国・・・ではないですが、京都はもちろん大阪、神戸くらいまでの範囲であればお土産ありますが。 赤福（伊勢名物）とかもあった気がします。
たくさんいらっしゃいますよ! 旨は少し違いますが、しっかり映っていますね↓ https://youtu.be/t1ZLnBmOvZc
桜橋口からです。 改札を出て右へ、信号を渡ってすぐ左へ。 その次の信号を渡って右へ。 左側の、ちょっと先のビルの1階軒下がバス乗り場。
一家に一台転車台があったら、お家が建てられませんね。 よってそのような時代は来ないと思います。
金沢も、当時は加賀国でしたから、 当然のことです。 加賀藩は、最大の時は、加賀・能登・越中を領地にしており、 現在の石川県・富山県が加賀藩でした。
松本から新潟までどう行くの？ 長野を経由するんだろうけど、長野から新潟までバスを使うのが楽だよ。
台風9号の進路予報ですと、22日の早朝便は気象的には 飛べる可能性は有りますが帰りの便が羽田に着陸出来ないと 判断されれば飛ばない可能性も有ります。 今回の場合、前日に欠航を決めるのは難しい状況でしょう。 深夜か朝一で決まるのではないでしょうか。 夕方以降の便は飛ぶ可能性が高いですね。 お天気物ですから分かりませんが。
増結はしません。大牟田まで2両編成です。 ラッシュとは全く反対の方向、しかも早朝。 久留米以南は普通は2両ワンマン運転が基本です。それでも車内は空気輸送状態。 2両で十分なんですよ。
技術等を海外譲渡するにもいくつかの問題があります。 まず、キハ285系は設計に合計25億円かかっています｡いくら新車であるとはいえ､海外企業もさすがに3両23億円で買いはしないと思います。つまり､ただでさえ経営不振のJR北海道にとっては25億円分の車両をほぼタダで渡すのは不可能だということになります。 次に､キハ285系は世界初の技術や構造を数多く採用しています。そのため、新機構に関するデータがほぼ皆無の状態です。言い方が悪いですが、車両を譲渡されたもので賄ってるという事は､金銭･物理的に車両を作る余裕が無いということです。やっとの思いで購入した車両(しかも値段も高めのもの)が故障やトラブルばっかりではたまったものじゃありません。譲渡車を営業車両に使っている企業はほとんどの場合､購入予定の車両の構造(制御方式･車体構造など)が採用例の多いものを好みます。中小私鉄の車両に抵抗制御や界磁チョッパ制御､吊り掛け駆動､直流直管電動機のものが多いのはこの理由です。そのため､譲渡車を多く使う企業は採用例の少ないものをあまり好まないのです。キハ285系が普通の振り子車両とかだったらまだしも､世界初の技術であるハイブリッド車体傾斜システムや鉄道車両用モーターアシスト式ハイブリッドシステムが採用されているので譲渡するにも譲渡先が見つからない状態になりそうです。 今は車籍抹消となっているので､仮に車籍復活したとしても､試験車程度になるかと…
小学校・中学校の地図帳では、北海道だけ縮尺が違うので、このようなことが生まれると思います。 僕も、関西に住んでいるので最初は距離感がよく分かりませんでしたが、鉄道の時刻表などをみるととても時間がかかることがよく分かります。
路線名のネーミングライツは、すでに実例がありますので、可能性があるかないかという質問なら、「ある」としか回答できません。 http://www.retro-line.net/about/%e9%96%80%e5%8f%b8%e6%b8%af%e3%83%a... 「路線名も愛称で「北九州銀行レトロライン」に…」とありますが、この「愛称」がネーミングライツによるものです。
自分も路線バス運転士です。 見ていても途中で空きがあるのになんで後ろまで行くの？と思う事ありますね。 少しｽﾞﾚますが、色々な機会に高齢者疑似体験的な事をやったんですが、とにかく視野が狭い、自分の身体が思うほど動かなかったですね。 推測ですが、高齢者の方々はとにかく一生懸命かな？というのはあるので周囲はある程度理解頂きたい面はあると思います。 質問文にある遅延は高齢者の着席問題は解決しにくい問題だと思いますから(悪く言いますが)放置して他のところを改善するしかないと思います。 個人的にはいくつかあります。
私には「人々がレジャーに行く、観光に行く、行楽に行くとは、つまるところ「人が沢山いるのを見て自分が満足する」という事が あてはまらないですね。
あくまでも今の現在の利用状況ですから空きが出ると思いますよ。 一度問い合わせてみて、空いていれば確保してもらってみてはいかがですか。
乗車券は通しで買っても、降りれますが、 特急券も通しで広島で降りてしまうと、特急券が取られてしまうので、 特急券は新尾道➡︎広島と 広島➡︎博多 と分けて買えば、OKです！！！
人口密度を考えての建築で 財源コスとが合わないから新駅は作らないと 判断したのでしょう。
ご丁寧にありがとうございます！ 電車って色んなところで繋がっているのですね^^; とても分かりやすかったです！！
>>岡山から高松まで路線バスとかフェリーとかありますか？ 岡山駅前から渋川特急バスに乗車して、宇野港からフェリーという選択肢もありますが、そんなに安くならないと思います。
それが事前に分かれば 事前に指定席を買う人なんて 誰もいなくなります。
そんな新幹線作らない（≧∇≦）
空港を出たら、カジノバスの乗り場に行き、ベネチアン行きの青色のバス(写真)に乗れば、無料で行くことができます。 大半の到着客はカジノバスの乗り場に向かいますので、人の流れについていけば大丈夫です。 念のために書いておくと、到着ロビーを出て右側のターミナル出口を抜けたところです。 カジノバスは利用資格のチェックは一切ありませんし、荷物はトランクに入れることができ、多頻度で運行しています。 バス自体はリムジンバスですので、タクシーよりも足元広々です。
不可能（≧∇≦）（≧∇≦）
私は、一般道は２５Ｋｍ/Ｈ 高速道は、７０Ｋｍで計算します。その他昼食時間１時間毎の休憩時間を長めにとるようにしています。この盆休みもそれでもイライラして毎日過ごしています、早く孫が返って平和な暮らしが戻ってくるように思っています。孫は３日居て良し、４日以上は負担です。 夫婦二人なら旅行も一般道は３０Ｋｍ 高速は８０ｋｍで計算しますがほとんど予定通りに進みます。５００Ｋｍ区間夜間ですと高速で５時間で走れます。
自分で調べれないのであれば、代理店（旅行ショップ）でそのまま伝えるしかないですね。 向こうは仕事なので、こちらの条件に見合ったプランを提示してくれます。 後はどこまで妥協するかですかね。 全て好みのプランがあればよいですね。
何がいけないのでしょうか？ ==>法律で禁止されている行為だからでは、、、、 その法律ができたのはタクシー業界が自分達の利益を守る為に政府・議員などに陳情した結果だと思いますけど、、、、、 表現が悪いが縄張りのようなことは、いろんな業界でも存在するかと思います。
四条通りを八坂神社に向かって、突き当ったら南進(右折)。 左側に｢しみず電気｣という小さな電気さんの角を左折。曲が れば法観寺の塔(八坂の塔)が見えますよ。ずっと坂です。八 坂の塔を過ぎて多少カーブしますが、道なりに進めば三寧坂 です。 ＞それとバスでの行き方を教えて欲しいです。！ どこからどこまでのバスですか。三寧坂へは非常に通りが せまく、ずっと登り坂です。バスでは行けません。暑い時期 中に行くのですか？登り坂ですから、浴衣姿では汗だらけに なりますよ。
JR各社が予約用のサイトを用意しています。 各公式サイトからリンクされています。
今ごろの予定では、新八雲、長万部、 倶知安、新小樽、札幌と繋いで、 2030年頃に開通予定です！
埼玉は 入間基地＆桶川飛行場 がある 岐阜は 飛騨農道離着陸場ってのがある 山梨は 日本航空学園飛行場あるな っってみたら...このサイトで詳しく見てみよう！！ http://www.kassouro.com/runway-frame.html
Suicaエリアから新幹線で京都駅まで来られるなら、東福寺は新幹線の乗車券の権利として乗車できます。 京阪の東福寺～枚方市はICOCA、PiTaPaエリアで、Suicaと相互利用区間ですので問題なく使えます。
朝ラッシュ前の最後の特急ということで、最後部の車両まで混みます。座るのは不可能に近いです。
画像は新潟の115系3000番台です。これかな？ http://www.mid-9.com/1m-tomix/image/92495-6.jpg http://www.mid-9.com/1m-tomix/image/92493-6.jpg
一般的な切符なら、乗車する列車が乗る駅から発車する日の1カ月前の午前10時から、窓口などで購入できます。
そりゃ、自由席がすんごく混んでたんですが、あなたは指定席にいたので、それを知らないだけです。自由席だけでなく、そのとなりの指定席車両も、指定券を変えない人たちが通路に立ち乗りして、とても込み合っていましたが、あなたが遠く離れた1号車にいたので知らないだけです。その混雑の中を、車内販売のワゴンは通れなかったのです。
埼玉は 入間基地＆桶川飛行場 がある 岐阜は 飛騨農道離着陸場ってのがある 山梨は 日本航空学園飛行場あるな っってみたら...このサイトで詳しく見てみよう！！ http://www.kassouro.com/runway-frame.html
Suicaエリアから新幹線で京都駅まで来られるなら、東福寺は新幹線の乗車券の権利として乗車できます。 京阪の東福寺～枚方市はICOCA、PiTaPaエリアで、Suicaと相互利用区間ですので問題なく使えます。
朝ラッシュ前の最後の特急ということで、最後部の車両まで混みます。座るのは不可能に近いです。
画像は新潟の115系3000番台です。これかな？ http://www.mid-9.com/1m-tomix/image/92495-6.jpg http://www.mid-9.com/1m-tomix/image/92493-6.jpg
一般的な切符なら、乗車する列車が乗る駅から発車する日の1カ月前の午前10時から、窓口などで購入できます。
そりゃ、自由席がすんごく混んでたんですが、あなたは指定席にいたので、それを知らないだけです。自由席だけでなく、そのとなりの指定席車両も、指定券を変えない人たちが通路に立ち乗りして、とても込み合っていましたが、あなたが遠く離れた1号車にいたので知らないだけです。その混雑の中を、車内販売のワゴンは通れなかったのです。
途中下車できるのは101キロ以上という質問者様の認識はあっています。駅売りだろうが、車内売りだろうが、101キロ以上の乗車券だと有効2日以上の表示がされるはずで、それを見た駅員が途中下車できないと言うはずないのですが… 可能性として考えられるのは、以下の通りです。 ・改札係員の勘違い ・車掌の勘違いまたは質問者様の依頼により、宮福鉄道とJRを別に発券された。この場合、どちらも100キロ以下なので、途中下車できないのが正解となります。 ・車掌の勘違い等により、発売当日限り有効である旨表示された誤発行券となっていた。この場合、改札係員が誤りに気づくのは困難で、券面記載通り途中下車できないと言われる可能性は高い。 ※連絡乗車券の場合も有効日数の計算や途中下車可否の判定はJR単独の乗車券と同様に有効区間全体のキロ数で行います。ですので、宮福鉄道、JRともに100キロ以下でも両社合計で101キロ以上なら有効2日以上、途中下車可となります。この場合、私鉄区間で別段の定めがない限り、私鉄区間でも途中下車可となります。宮福鉄道(現在の京都丹後鉄道も)は別段の定めをしていないようで、有効2日以上なら途中下車可です。
お前はが注意しろ（≧∇≦）
個人の名前の入った航空券なのか、団体扱いなのかでも違ってきますね。 事前に書類一式が送られてきて、自分で搭乗手続きやってね、ってなら個人名の予約の可能性がありますが、 出発当日空港で旅行会社のカウンターに寄って受付するなら団体扱いの可能性があります。 安いツアーで飛行機の便もある程度決められたものなら団体扱いの場合がほとんどでしょうね。 以前は団体は後方のまとまった席だったことがほとんどでしたが、最近は早割や特割のような予約で早々に座席指定ができるようになってから、団体でもいかにも「あまり席」のようなのが増えてきました。 何れにしてもど真ん中の席でも並びだったらラッキーくらいに思わなきゃですね。
JRの在来線なら、青春18切符がほぼ使えると思いますよ！ で、青春18切符の制限は切符に有効期間があるので、その間なら切符は有効期間です。 で、1回の効力は1日に何度も駅を降りても（青春18切符で使える駅）1回です！ 例えば、8月30日の始発から終電で降りる駅まで乗り降り出来ます！これで1回分。 なので、旅行期間中に今日は1駅分しか使わない時は、青春18切符を使ってしまうとそれだけで1回分消費してしまうので、そういう時は青春18切符を使わず別で切符を購入する方がお得です！ 青春18切符の値段が11850円なので、それを5回分に分けた時、1回の値段が2370円なので1日に使う値段が2370円以下なら青春18切符は使わず、別に切符を買うのがお得と考えるのがいいと思います。 なので、青春18切符を使ってる時は気になった駅があったら、どんどん降りて旅を楽しんで貰って構わないです！ ただし、北海道は次の電車来るまで時間が空くので、そこら辺を考えて旅をしないと痛い目にあうので気をつけて下さいね。
郵便で事前に送るのはナシですか？ 旅行まで郵送するだけの日にち、無いですか？
たとえば、東京都から大阪府南部の和泉地区に行くのであれば、羽田～関西便の飛行機に乗る方が新幹線より速くて便利です。
高速利用、下道とも３時間前後です。
JR・京阪電鉄両方に駅員さんは9時まえからいますよ！
1 メールは来ません。 2 飛行機に乗れない可能性はありません。 当日は身分を証明できる書類を持ってピーチカウンターに行けば予約番号を教えてもらえます。 それでチェックインできます。
直線距離でいえば白金高輪です。電車前提なら目黒か新橋です。
こんにちは、沖縄県民です｡ アメリカンビレッジからだと、まず近くを通っている大きな国道が有るので、まずはここに出ましょう｡ 国道に出たら｢軍病院前｣と言うバス停が在るので、ここから那覇行きと書かれた[120番]や[28番]のバスが15～20分間隔で来るので､これに乗れば那覇バスターミナルへ向かうことが出来ますよ｡ 那覇までの片道はどのバスも730円で､所要45～50分程ですね｡ 一応、PCやスマホからもこちら↓のサイトからバスの時刻表が検索出来るので、良かったら活用してみてください｡ http://www.busnavi-okinawa.com/mobile/(S(fs3frnpmktru411sseb2f2td))...
利用できないものと考えておく方が賢明でしょう。 サンライズのシャワー室は貯水タンクの容量の関係上、シャワーカードの販売枚数が限られています。 殆どの乗客は始発駅乗車後にシャワーカードを確保するために、岡山到着時までカードの販売が残っているとは思えません。 シャワーカード販売機が売り切れとなってしまってはシャワーを利用する術はありません。 なお車内でタオル類の販売はありませんので事前に購入しておかなければなりません。
10月30日以降搭乗分に関しては、主にLCC等が行っている残席に応じた変動運賃制を導入しますので、特定の価格で固定されることはなくなりました。 各社リリースを出していますので、ご確認ください。 ■JAL https://www.jal.co.jp/dom/fare/yosoku/ ■ANA https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/vacant-seat-predictio...
海外のCAなんて学歴不問 体力一番 そんな国もありますよ。
三河島事故があるとはいえ、北千住の知名度の影響もあり、個人的には南千住推し
ブラッスリー・レカン/Brasserie Lecrin (上野)がお勧めです。 ここは、昭和7年に創られた上野駅貴賓室をレストランに改装し ブラッスリーレカンとして 生まれ変わった所です。 ご予算はランチが2,000円代、ディナーが、6,000円代です。 https://retrip.jp/articles/17743/
ご親切にありがとうございます！ 神戸方面から行くので、とても助かります！
掛かりますよ。 うちの辺りでは、１キロ分メーターが回ったタクシーが来ます。
熊本も３路線有ったのが成田便だけになりました・・・ 需要が無いと思ったら撤退早いですよ。 熊本便が全線撤退になったら多少可能性は上がるかも知れないですね。 宮崎は新幹線が通ってませんから。
東上線からの乗り換えですよね？ 下の方が東上線の乗り換え案内とおっしゃって貼ってあるリンクは東京メトロのものであり、東京メトロの案内を載せても意味ありません。 東上線から有楽町線への乗り換えは南改札が至近です。 他の改札からでても構いませんが、 結果的には回り込むことになり遠回りになります。
オンライン接続が必要なゲームは、機内Wifiを利用していない場合、通信エラーで遊ぶことができません（飛行中は電波が届かないし、wifi搭載飛行機以外は通信用の電波を発してはならない）。
目安はおおよそ50％として 売り上げから消費税を引かないといけないので、32000円が無くなり 368000円 総支給額で184000円 計算上はなりますが、40万といえば足切りに引っ掛かると思うのでもう少し安くなる
確かに、鉄道カテにも関わらずはっきりと鉄道と関係ないとわかる質問に対してはそのように申し上げておりますが、はっきりわからないものに対してまで「鉄道と関係のない質問してますね」などと申し上げたりは致しません。 ＞高崎地区に現存する115系のうち碓氷峠を越えたことのある編成はどれですか？ わからないです。
寝なさい！！！！！！
当方、情報が早いもんで、数年前に小池氏が導入したい2階建て通勤車について個人的に検討したことがある。 現在の車両限界は、JRで4.1m。 フルに2階建てにするにはあと最低でも1.5m程度必用。 都内ではこれ以上建築限界を広げることは事実上不可能。 背の高い車両は重心も上がる。 現状のカーブの制限速度では、静荷重では耐えるものの、強風で車両転倒の危険がある。 バネの撓みも考慮すると、転倒する可能性が高い。 現在の構造物は軸重18tくらいが限界。 総2階建車両で、これに定員の2倍の荷重を加えると軸重20t近くになる。 したがって、構造物はすべて作り直すこととなる。 山手線だけの改修だけでも、用地買収も含め、数兆円(億ではない)かかると推測。 下手をすると東京都の年間予算を超える。 実際にできないことを発言する小池氏の不勉強さにあきれる。
なぜ、電車でパンツ脱ぐんですか？だから、忘れるんだよ！
東京都に面している県です。 房総半島がありますね。 東京ディズニーランドも千葉県にありますね。
鳴らそうと思えば鳴らせられるんじゃないですか。 但しそれはモーター駆動の最適条件からは外れると思いますが。
★ チーズケーキでーす♪
まともな現存機は無いみたいですね。残骸ならどこかにあるかもしれませんが。 支柱を無くした場合はその分だけ翼の構造を強化しなければなりませんが、そうすると支柱を使った場合に比べて重くなります。高速機なら少々重くとも支柱は無い方が有利ですが、低速機なら支柱を無くしてもそれほど速度は上がりませんし、むしろ重くなることのマイナスが大きいので、現代の軽飛行機でも多少の支柱は付いてるものが多いです。 しかも陸軍用の指揮連絡機の場合は任務の都合で滑走路の無いその辺の野原から短距離離陸することが多く、そのため機体や脚をなるべく頑丈にする必要があります。頑丈にするといってもそれで重くなると今度は飛行性能が落ちるうえに離着陸の滑走距離も伸びてしまいます。軽くて頑丈な機体にするためにはああいう設計が合理的だったわけです。
武蔵小杉は新しいマンションが多いです。
わかりません。。。。
一目瞭然に理解できるのは小売と卸売を合計した「全国商業ランキング」 高崎市：2兆9千億（全国14位） 郡山市：1兆1千億（全国41位） 駅の乗車人数 高崎駅：29,748 郡山駅：18,142 人口や市役所の規模など、何で比べても関東と東北の違いが歴然です ただ福島の風評被害の無い完全復興を望んでます
考え方は、人それぞれだと、思いますよ。 外の景色を見ながら、のんびりと行きたいか 一気に、博多空港から羽田空港に行くか、どうかです。
考え方は、人それぞれだと、思いますよ。 外の景色を見ながら、のんびりと行きたいか 一気に、博多空港から羽田空港に行くか、どうかです。
指をくわえてヨダレを垂らしながら見ていたら、 結婚が早くなるのですか？？？？？
別に荒らしてませんが、何か？ 素朴な質問しただけで荒らしになるのですか？ それより毎日毎日執拗に暴言を繰り返す一部の回答者が荒らしていますが、それは荒らしじゃないのですかな？ それを荒らしじゃないと言うなら、常識間違ってますね。
北海道は本来１つの県じゃないの。 東海道や東山道、北陸道、山陽道などと同じで、エリア、地方を表す言葉。 他の県とは成立が全く異なるので、同列に考えてはいけない。 本来は北海道の中に国や県が配置されるべきもの。 ごく短期間、札幌県、函館県、根室県が置かれていました。これが定着していてら、普通に県を省略して、札幌へ行く！とか言ってただろうね。
ラッキーとも思いますけど、どちらかって言うと逆だと思います。 若い綺麗なお姉ちゃんは、変に神経質だったりするので、むしろ気を遣います。 (乗り慣れてなくて、しかもキレるとか)
発車しちゃいますよ！ 0秒が定刻の扱いになりますから。
アスファルトになっています。 跡地の用途が確定していないので、柵で囲われている
トリップアドバイザーとブッキングコムとアゴタとエクスペディアで評価が高いところを検索して比較するのが一番いいかと思います 知恵袋は変な人が多いので、こう言った質問に適切な回答はなかなか出ません
すべてJRであれば、新大阪から甲府までの乗車券で途中下車可能ですよ。 買い直す必要もありません。
機内食は出ませんね。乗ってみれば分かりますがそんなスペースの無い飛行機ですよ。空港で食事を済ませた方が良いですよ。
ご周知の通りロス経由ですが、民間航空会社の日本からの定番コースですよ。 以前ブラジル便があった頃のJALも潰れたバリグブラジル航空もこのコースでした。
複数系統が利用可能でかつ駅から至近距離だと、お察しのような状況もあります。特に東急バスの大坂上から渋谷へ向かうバスは、便数がめちゃくちゃ多すぎて記載が省略されるくらいです。 http://www.tokyubus.co.jp/jikoku/dia/timechart/632101_1_171510301_0...
ないです。コンバート出来るなら筑肥線などがあります。 柏鉄道フォーラムというサイトででbveデータを検索できます。http://members.jcom.home.ne.jp/kashiwarailwayforum/
都営バス東16系統：東京駅八重洲口~ビッグサイトは臨時便（こっちはノンストップ急行）以外にも出てますが……。 もしくは都営バス都05系統：東京駅丸の内口~ビッグサイトもあります。 いずれも夕方6時以降は本数激減。 遅い時間だと「ゆりかもめ」国際展示場正門から乗車→豊洲で東京メトロ有楽町線乗り換え→有楽町で山手線乗り換え→東京、もしくは「りんかい線」国際展示場→新木場で京葉線乗り換え→東京（大井町もしくは大崎乗り換えルートもあります）、の方がいいですけどね。本数も多いし。
RIMOWAは免税ゾーンでは売ってません。 免税ゾーンで売ってる商品は機内持ち込みが前提なのでもしあるとしたら機内持ち込みサイズだけです。 ドイツの空港のルフトハンザのワールドショップに日本では手に入りにくいリモワとルフトハンザのコラボスーツケースがあるので購入を考えている人が多いだけです。 免税店で明らかに安いのはタバコだけです。 お酒も化粧品も日本のお店で並行輸入品が似たり寄ったりの価格で売られています。 免税店オリジナル商品みたいなものは他で売っていないのでどうしても欲しければそこで買うしかありませんが、それ以外は特に買いたいようなものはほとんどありません。 お菓子なんて大抵の場合スーパーで買うほうが安いです。 私はお土産を買い忘れた時くらいしか利用しません。 mushimushiprinceさんの質問に回答
移動した方が良いと思いますね。 おそらく今日が休日なのだと思いますが、仮に１日休みを潰すことになっても、間に合わなけれは元も子もないのですから。ゆとりを持って行動すべきですよ。
1チェックインカウンターは便ごとにオープンしますので、ANAのカウンターとかガルーダのカウンターというのは間違いです。 搭乗予定の便に対応したカウンターをご利用ください。 2サービスは、購入した便名がガルーダなら、ガルーダのサービスが適用され、ANAのサービスは利用できません。 つまり、スカイチームのプライオリティ等のサービスは利用できますが、例えば受託手荷物の個数や重量の制限がANA便名の場合と異なってきます。 なお、スカイチーム運航便以外の共同運航便ですので、今回はデルタにマイルをためることができません。 サービスや安全性はANAの方が断然良いです。
そうですね。 下記ののりば案内にもあるように、阪神高速3号神戸線(神戸方面)へと入り、少し行った魚崎ランプで降りればよいかと思います。 http://www.ferry-sunflower.co.jp/route/kobe-oita/boarding/index.htm... まあ、そのまま一般道に降りて一般道を西進しても良いかとは思います。 高速代を払ってまで高速を利用する距離であるかどうかは、御自身で判断願います。
問題ないです。 同価格の便に変更を繰り返して発売を待つのは問題ないです。
一般的にフェリーの特別室と言われる最上級の船室は ”特別室 か スイートルーム” と呼ばれています。日本国内では太平洋フェリーのロイヤル／スイートルーム（いしかり）が一番良いとされています。 新日本海フェリー と太平洋フェリーではスイートは航海中３食.食事は無料です。 あとスイートルームの特権はフェリーの操舵室見学が出来る点です。新日本海フェリーは米国テロ騒動でデッキ見学は中止されましたが太平洋フェリーは操舵室見学が復活しています。朝１０時頃女の人が呼びに来ます http://4travel.jp/travelogue/10246237 ７月新日本海フェリー http://4travel.jp/travelogue/10246701 １０月太平洋フェリー ↓ 新日本海フェリー スイート乗船者/デッキ見学（旧 すいせん） ２０年前 ※あかしあの船長は社交的だったがこのすいせんは若い船長で余り社交的では無かった
飛行機事故を、 システム面から考えてみたり、 その後の各機関の対応について考えてみたり、 航空産業が急速に発達してきていることについて言及したり。
いいところ ・函館から東北・東京に陸路で行き来しやすくなった ・航空機・船舶以外の選択肢が出来たことで欠航時の代替手段となれる ・話題性があり、実際函館への観光客が増加 悪くなった点 ・青森ー函館を利用する人は乗り換えが2回もでき、所要時間も増加、その上値上がり ・JR北海道の経営悪化の要因のひとつになる ・↑により在来線にメスが ※寝台特急はどのみち老朽化で廃止されてたから新幹線の影響とは言いがたい
『Suica』『PASMO』などの 「交通系ICカード」のみ 利用が可能だっちゃ！ 他の電子マネーは・・・ 一切 利用不可(>_<)
第３ターミナルが出来る前の第２ターミナルに寝たことがあります。寝心地は悪くはありませんでしたが熟睡できるものではありませんでした。
>当日バスに乗れなくなりバスに乗らなかった場合 こういう事を"キャンセル"というのですよ。 (しかも当日なのでキャンセル料は100%でしょう。)
一番大阪寄りの車両、つまり1号車にある。 以上。
博多駅博多口を出てバス乗り場Aから乗車してください。 ほとんどのバスが天神通りますが、一部通らないのもあります。 また１００円循環バスは博多駅前４丁目の次の交差点で曲がるので、 時間がかかります。 １００円で乗れます。 博多駅前A乗り場 https://jik.nishitetsu.jp/noriba?noriba_cd=0003 ところで天神の目的地はどちらなんでしょうか？ 天神のバス停はたくさんありますよ。 https://jik.nishitetsu.jp/noriba?noriba_cd=0001&f_list=0000,L00001&...
①安東駅〜新白島駅17分320円 新白島駅〜新井口駅9分200円 ②安東駅バス停〜中緑井(緑井駅)9分160円 緑井駅〜新井口駅35分240円 新井口駅下車後、動く歩道を通って3分
その可能性が大ですね。その場合、公的援助も考慮すべきでしょう。
山手線の次に横須賀・総武快速線にE235系が導入される可能性はあると思います。 山手線向けは2020年に導入完了の見通しで、その時にはE217系が登場から26年目となり、東京近郊で古い車両をいつまでも使い続けるのも限界でしょうから。 捻出されたE217系をローカル線区への転用の可能性があると思います。
いまリアル北海道向かってる車中からです。 さて 新千歳空港から各方面へのダイレクトアクセスの件ですが… 2000年頃はリゾート列車の乗り入れ含め積極的に展開していましたが…。 今では快速エアポートの毎時4本の高頻度運転を行ってますし 地方各方面へののりかえも基本一度で可能です。 (道南道東へは南千歳で、道央道北へは札幌で 接続) 問題は沿線人口の大幅な減少です。 皆さんもJR北海道乗って残そう！
そもそも北海道の自治体は札幌市など人口の多い都市以外は地域疲弊が進み財政もかなり悪化していますので、自治体が鉄道設備を賄える余裕はありません 更に冬の除雪費用もバカになりません かなり前に北海道ちほく高原鉄道がありましたが、あれは元は国鉄の路線で後に地元の自治体が運営する第三セクター鉄道になりました しかし、この北海道ちほく高原鉄道は廃止になってしまいました つまり、北海道ではJRでさえ赤字で厳しいのに第三セクター方式など成り立つわけがないとまでは言いませんが、戦略を間違えた瞬間に死亡するでしょう、それも地域ごと 北海道新幹線の延伸で江差線が第三セクターの道南いさびり鉄道として新たに運行が始まりましたが、正直地元の人口が減って地域が疲弊している沿線を走っている環境では地域輸送だけでは成り立つわけがない事は既に分かりきっている事です ただ、新幹線が開業して並走しているので観光列車としてやっていく事が今やるべき事でしょうね 北海道の他の地域から比べると道南いさびり鉄道はかなり恵まれた環境ですから期待出来ると思います まぁ、北海道の鉄道廃止は今に始まった事ではなく、人口減少と少子化、道内の航空路線と高速道路の発達により鉄道利用が減少し厳しい状況になっているわけで.... こうなる前に北海道と北海道の自治体、地域住民、JR北海道が一体となって観光客誘致や人口を増やす取り組みをしていれば今の北海道のようにはならなかったでしょう 何もしないからこうなるんです
預ける方なら問題ありません。
早くは無いが 秋葉原に行けば プリクラは余裕で見つかる
全く質問になっていない、不適切な宣伝・広告的投稿として違反報告しました
往路を使わなかったら復路も無効になるから請求はされません。返金もないけど。
烏丸口側の「Ａ２」からのすべての系統(4,17,205,104系統)で「京都市役所前」下車です。 (各系統合わせて日中は3～4分間隔)
Bording timeとは、搭乗時刻のこと、10時10分です。 それが9時55分に早まっているという表示です。 それ以上でもそれ以下でもありません。
「アクアラインへ入ったときに首都高を出ていることになり」ます。 例えば都心から湾岸線経由で横浜方面へ行くときに海ほたるＰＡへ立ち寄る場合、 都心から浮島（出口）までの料金 ＋ 東京湾アクアラインの料金 ＋ 浮島（入口）から横浜方面の料金 となり、首都高が「都心から横浜方面まで（通し）の料金」とはなりません。 ＮＥＸＣＯ東日本のホームページでは単に「出発されたＪＣＴに戻れる」と書いているので通し料金になるように読めますが、首都高のホームページでは（他の道路へ出るという意識のため）通し料金にならないから『書いていないだけ』だそうです。 この点は縦割りでお役所っぽいですねえ…(-_-;)
金券ショップで購入したものは高速バスの回数券ですよね。 ではネットで空席がありましたらネットで予約するのではなく電話で伊予鉄高速バス予約センターに電話します。 http://www.iyotetsu.co.jp/sp/bus/kousoku/info/?p=book_tel#yoyaku 当日伊予鉄高速発券窓口でその回数券で座席確保券を発券してもらいバスに乗車しましょう。 尚、回数券だけでは予約してあっても乗れません。座席確保券を発券してもらう事が必要です。
烏丸口側の「Ａ２」からのすべての系統(4,17,205,104系統)で「京都市役所前」下車です。 (各系統合わせて日中は3～4分間隔)
Bording timeとは、搭乗時刻のこと、10時10分です。 それが9時55分に早まっているという表示です。 それ以上でもそれ以下でもありません。
「アクアラインへ入ったときに首都高を出ていることになり」ます。 例えば都心から湾岸線経由で横浜方面へ行くときに海ほたるＰＡへ立ち寄る場合、 都心から浮島（出口）までの料金 ＋ 東京湾アクアラインの料金 ＋ 浮島（入口）から横浜方面の料金 となり、首都高が「都心から横浜方面まで（通し）の料金」とはなりません。 ＮＥＸＣＯ東日本のホームページでは単に「出発されたＪＣＴに戻れる」と書いているので通し料金になるように読めますが、首都高のホームページでは（他の道路へ出るという意識のため）通し料金にならないから『書いていないだけ』だそうです。 この点は縦割りでお役所っぽいですねえ…(-_-;)
金券ショップで購入したものは高速バスの回数券ですよね。 ではネットで空席がありましたらネットで予約するのではなく電話で伊予鉄高速バス予約センターに電話します。 http://www.iyotetsu.co.jp/sp/bus/kousoku/info/?p=book_tel#yoyaku 当日伊予鉄高速発券窓口でその回数券で座席確保券を発券してもらいバスに乗車しましょう。 尚、回数券だけでは予約してあっても乗れません。座席確保券を発券してもらう事が必要です。
それはわかりませんが、小池氏も全く考えないでその公約を掲げたわけではないようです。 https://m.youtube.com/watch?v=zQ4iIcJOFfU
去年９月よりルールの見直しがありました。 電波を出さない電子機器や電波を出さない設定になっていれば、 常時電源を切る必要がなくなりました。 デジカメやスマホ等で離発着時の撮影が可能になりました。 質問者さんの携帯が電波を出さない設定にできるならば撮影可能ですよ。
飛び立つ時はエンジンを使って前に進むことでで大きな空気の流れを作ります。その空気の流れが飛行機を前に進めるぐらい大きいのでエンジンをつけた翼が風(空気)の力で持ち上がります。水平に飛んでる時はエンジンが飛行機の重さと同じぐらいの風(空気)の力を出すことによって水平に飛べます。ついでに、飛ばした後にエンジンで風(空気)の力を維持していないと紙飛行機のようにいずれ落ちます。めっちゃ簡単にいうと、エンジンで風(空気)の力を起こしてその力で飛びます。
ガイダンスで指示された番号を押せばいいのでは？
このようなご質問は「Yahoo!知恵袋」ではなく、 「Yahoo!路線情報」をごりようください。 http://transit.yahoo.co.jp/ 自由席でも新幹線はすべて特急ですから、 自由席特急料金が必要になります。
なんだかんだ言っても土地収用がバブル期で有利子の借金が多く運賃に反映させている東葉高速鉄道·北総鉄道の反省を活かして 新線なのに高速つくば号と同等の運賃まで抑えているという点は影響力は外せないほど大きいと思う、常磐線の駅までバスで通っていたという層を考慮すればいい勝負ができる割高感に収まっているのじゃないかな 無論乗換駅が多くて近距離輸送を見込めるという点も強い、関東鉄道がつくばエクスプレスで苦戦する事になっているほどだから (ほとんどが取手まで乗っていたのに途中の守谷で乗り換えられてしまうから) つくばエクスプレスはそもそも常磐新線として構想されていたので都心部まで乗り入れれば需要は十分があるという強みがあるから住宅が売れるのも自然です 筑波研究学園都市の影響でそもそも高速つくば号の利用率は高かったわけですからね 秋葉原という位置でもここまで乗り入れると新宿も東京も近いしね 埼玉高速鉄道は岩槻まで行くのは「かけ」でしょうね、大宮に出やすくなるのは埼玉県として利点ですし東武もJRも都心に行くなら遠回りなので大丈夫だとは思うけど
それは一大事ですね。
いくつかあるかと。 ・アニメは、もともと子供向け、今でも比較的 若年層向け →なので、登場人物、特に主要人物は若者、 もっといえば少年少女が大多数。 →少年（声が高い）役は女性が演じることが多い。 逆に、少女役を男性が演じることはまずない。 →アニメの登場キャラは、少年少女が多く、 少年役も少女役も女性が演じるので、必然的に 女性が多くなる。 という感じかと。 あとは、低い声より高い声の方が聞き取りやすい、 という事情もあると思います。 また、身もふたもない話ですが、なんやかんやいって アニメは男性向けが主流です。 グッズやらのマルチメディア展開するにあたって、 声優が女性である方が売上が見込めます。 というか、実際そうなってますよね。 明確に女性向け、というアニメの声優を見れば、 男性声優が多いはずですよ。
どうもこうもないけど 宗谷北線と函館本線(小樽〜長万部)や夕張支線、石北本線 釧網本線 留萌本線 札沼線(北海道医療大学〜新十津川) 廃止の対象は挙げきれないほどあります 根室本線に至っては根室に行けなくなる可能性だってありますから 江差線みたいに 北端が名寄で西端が釧路で東端が長万部で南端が函館になることもそう遠くない未来にこうなると思いますよ
どこの駅ですか？？？？？？
ある。 逃げ回った挙句に複数の男に押さえつけられていた。 連行されていくときは無表情。
意味わかりません 馬鹿ですか？ 大宮と京都が似てますか？
気動車では冷房の能力不足がよくあります。冷房改造した車はもちろん、新車で作ってもそうです。ちなみに関東鉄道のキハ2300は同程度の通勤電車の3/4程度の冷房能力です。これは走行用エンジンを最大に回しての数値で、停車中などはこれほど効きません。 電車でも改造車など、効きが良くない車両があります。(急行形を両開きドアに改造した717系がよい例)
声かけなくて良かったんじゃないの？ 今、変なのいろいろ居るからね・・・ 下手に声なんかかけないの正解。
どのように航空券を買ったのでしょうか
撮られていたら、まさに真っ赤になりますから、ただのセンサー光です。
不適切な書き込みなので違反通告しておく 金岡なんていうのは全国にあるが、少なくとも飛鳥時代以前に朝鮮から金属加工の技術を持った集団が定住していた名残だろう 弥刀なども金属加工の集団が定住していた名残 東大阪も先進地域だったということだよ
コピペ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210711457
すごく気持ちわかります。 僕も祭りなど、人多いところ嫌いです。行きたくないです。 無理に誘う友人はそれだけで嫌になります。 ホントに行きたくない場合、その日だけどこかに避難するしかないでしょうか。。(^_^;)
首都圏は路線数が多いので対象範囲が余りにも広すぎますし、撮りやすさは個人差があるので何とも言えません。 一度「路線名 撮影地ガイド」で検索されることをお勧めします。
ドイツでかれこれ12万km走ってます。新東名も完成してから年に2往復はしてます。その私から見て、新東名は全線速度無制限にできます。ドイツならまちがいなく無制限です。 写真はうちの近所の高速道路ですが、2車線で路肩もほとんどないうえにカーブなのに、ここ速度無制限です。ドイツ基準で行くと、日本の高速道路もけっこう無制限にできるところがあります。 ただこれはハードウェアから見た場合です。路面の起伏とかカーブとか。日本の運転マナーはドイツと比べて低すぎて、危なっかしくて無制限にはできません。 よく、速度無制限にすると遅い車との速度差がありすぎて危険だという人がいますが、ドイツでも80km/hで走ってるトラックの横を追い越すんですよ。ぜんぜん危険じゃないですけどね、ドイツなら。 超高速で走るにはパワーが重要だと考えていらっしゃるかもしれませんが、もちろんパワーも必要ですが、日本ではあまり重視されない足回りと空力とブレーキが重要です。小さなエアロパーツでも200㎞/h超えると効果てきめんです。私の車250㎞/hでるんですけど、どういうわけかブレーキがしょぼすぎます。BMWなのに。
https://www.hosp.go.jp/~mito-mc/intern/seishin.html 措置入院しなさい。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
＞＞どすうればいいですか？ どこの方言かは存じませんが、日本は盗んでないと思います。
「オービスがある近くには白いラインがあります。あれは何のためにありますか？」 ⇒白ラインは撮影ポイントですが、 ループコイル式オービスやＬＨシステムの手前には、 路面センターに白いマーキングされているのは、 撮影ポイントで測定箇所（ループ埋込部分・制御ストップループ） を表しています。 道路に埋め込まれた３つのループセンサーは、 スタート、コントロール、制御ストップの方式で、 一定距離の通過時間を計測し、速度を割り出します。 因みにＨシステムやレーダー式オービスの手前の路面センターには、 白いマーキングはされていません。 以上です。
東海道新幹線 山陽新幹線 九州新幹線 北陸新幹線 上越新幹線 東北新幹線 秋田新幹線 山形新幹線 北海道新幹線
智頭急行に導入する意味は全くありません。 智頭急行に乗り入れする普通列車があるならともかく、 (山陽本線からは)全くない上に他社なので。 通しにする意味もない。 普通列車のメイン系統は山陽本線―赤穂線･播州赤穂であって、上郡は違う。 利用客は相生―上郡より、相生―播州赤穂の方が多い。 あなたが書いた、上郡側を通しにするのは間違い。 それ以前にナンバリング自体が意味がないと思います。
盗んでないわ つか 盗んでるの そっちだろ
カテゴリ違いですね、朝からやってて飽きないのですか？ その集中力を社会へ使おうとは？ それともニートだから考えませんか(笑)
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))バカ発見～ プーチンさんに滅ぼされなさい
会社・路線によって「往復割引が効く期間」が異なります。 そもそも往復割引が存在せず、片道ずつの購入しかできないこともあります。 まずはあなたが使う会社に問い合わせてみましょう。
現在奈良県が防衛省に駐屯地を作るように要請している段階なので一応候補地は奈良県側から上がっていますが全くもって未定です。 奈良県内に今まで駐屯地がなかった理由を考えれば本当に駐屯地ができるかどうかは疑問ですね。
航空会社により様々ですね。 というかコーラやクッションって裏技じゃないし。
市役所のＨＰから 道路係へ 改善依頼。 道路、橋りょう、水路等の維持及び補修に関すること。 道路照明灯・防護柵・道路反射鏡・街路樹の維持・補修に関すること。
航空会社に聞いてください
そもそも凶悪犯にパスポートが発給されません
航空会社に聞いてください
そもそも凶悪犯にパスポートが発給されません
厳密的にはNGです。 あくまでも検札の際同じ駅からの乗車と認められなかった場合、乗車券が無効になる恐れもあります。 大阪市内であっても同じ駅になるまでの区間は普通に乗車券を購入されるのがベターです。
迷惑だね。 鉄道営業法に違反している可能性が大きい。 罰金沙汰になるかもね。
入場券を買えばできます。 乗車券ではできません。
鉄道事故調査官は事故の状況を調べたり、あらゆる可能性から想定される事故原因を探り、その調査結果を運輸安全委員会の委員長に報告するだけ。 その調査結果から、関係者を不起訴にするか、あるいは誰を起訴するかを決めるのは検察官。 鉄道関係者は、鉄道事故調査官は国土交通大臣の命を受けた立場と認識しています。 もし事故の責任者が事故原因を調べている鉄道事故調査官に対し非協力的な態度をれば、後々裁判になったときに裁判所の心証を悪くするだけかと思いますが。 仮に逮捕者が出れば、取り調べにあたる警察官は鉄道事故調査官にも参考意見を求めることもあるでしょうし、刑事裁判になれば検察も専門的な分野について運輸安全委員会に助言を求めることもあるでしょう。 しかし鉄道事故調査官が容疑者を取調べたり、裁判で尋問したりはしませんから、鉄道事故調査官に対してはそもそも黙秘権を行使できる、できないというものではありません。
事前に日付を指定して購入できますので、指定した日からの有効期限が記載されます。乗車券も1か月前から使用開始日を指定しての購入ができます。
２点式が違反とは道交法では謳っていない。 狭すぎて出来るかどうかは疑問に感じるが。
Ｒ312、生野の魚飛び渓ちゃうか。円山川水系は間違いないやろ。
JR貨物は 宇都宮貨物ターミナル駅まで 東日本の 工臨なら 黒磯まで有るかも しれませんが 完全に不定期ですしね
京阪の特急の場合、昼間はセミクロスシートの車両（8000系or3000系）がほとんどですが、 朝や夕方以降の時間帯は一部ロングシート車両で運行されています。
馬鹿かお前はよ？ 勝手にやってろ！ BAはいただく。 悪く思うな！
名古屋駅の太閤通口(新幹線側)を出たら、真っ直ぐ進み往復６車線の道路を渡り、ビックカメラの手前を右に曲がり、次の信号の手前を左に。２つめの茶色いビルの前にバス停があります。 ↓ http://www.kotsu.city.nagoya.jp/jp/pc/bus/stand_top.html?name=%E5%9...
C-Bの乗車券を渡し、定期券を見せてください。
追記：持っている切符は降りる時に料金箱に入れてください。 県立大学であれば、それで大丈夫です。 帰りは先の回答者様のとおり、ICカードでも現金でも構いません。
大阪の私鉄などでマナカは使えます。
24時間前には着いといたほうがええんとちゃうか
影響はあるでしょうけど、ある程度棲み分けはできると思います。 私は、上野東京ラインから一部の列車(たぶん常磐線が中心)が乗り入れると思うので、それならば、京急は東海道新幹線や城南・神奈川県方面からの需要をカバーするでしょう。 東京モノレールは、JR東日本の子会社ですが、沿線需要に対応するでしょう。
はやて号は、全車指定席です。 仙台ー盛岡間のみ東北新幹線を利用する際は、自由席特急券で指定席の空席を利用できますが、質問者様の乗り継ぎでは適用されないようです。 「使用車両・編成」の項目より https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AF%E3%82%84%E3%81%A6_(%E5%88%9...
夏休みの時期、上記の行程で車で移動すると、渋滞で時間ロスが大きいでしょうか？ 運でしょうね。 ただ、時期的にはお盆休みが含まれていないので 大渋滞にはなってないでしょうね。 後、高速を使うなら、渋滞情報も調査しましょう。
だいたい１５分くらいです。 写真でも撮りながらのろのろと歩いても２０分はかからない。遊歩道は舗装されているので、山だからといって歩きにくいことはほとんど無いですが、階段の勾配がきついところが２～３ヶ所有るので、老人で足の悪い人は難しいかも、杖を突く程度は大丈夫、子供はおおむねしっかり歩ける幼稚園児以上はほぼ問題ないです。 写真がやや古いですが、こういう感じになります。 http://niwakajigemon.noramba.net/e256094.html 晴れていれば、夜景より夕日の方が綺麗なので、日没前に行くのがおすすめかも。特に写真を撮る場合、トワイライトゾーン（マジックアワー）は狙い目です。 バスの時刻表 ながさきえきまえ、いなさやま、と入力。 http://www.nagasaki-bus.co.jp/dia-search/index.php ８月９月頃の長崎の日没時刻 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/dni/2016/hdni43163.html ようこそ長崎へ！
その米系航空会社のCAの mother tongue が English なら、A tea とは言わない。 単に Tea? だけ。 よって、前提が成り立っていないので、本人がいくらギャグで返したつもりでも、ただの weird な独り言になっている。
参考に。 https://www.pref.chiba.lg.jp/gan/riyo/kotsu.html http://www.chibachuobus.co.jp/rosen/unchin/index.htm 駅から遠く、結局バスしかない。 バスの本数が多いのは千葉駅。 駅からの近さなら鎌取駅や蘇我駅からバス。
以下の交通機関は使用可能です。 ＪＲ西日本、京阪、阪急、近鉄、京都市営地下鉄、叡山電鉄、嵐電 京都市バス、京都バス、京阪バス、京都京阪バス、京阪京都交通、西日本ＪＲバス バスでの利用方法はこちらをご覧下さい、京都市バスの案内ですが他のバス会社も同じ(後乗前降運賃後払)です。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000191627.html
お金を節約するか、体力を節約するか。
新宿から本八幡と本八幡から海浜幕張で分割してください。
自動車に関しては、いわゆる「Ｎシステム」及び類似システムがあちこちに設置されているため、これを解析すればいいというのがあります。
航空会社の人間だけが知っている機密情報ですから、外の人にはわかりません。 知っていても教える人はいないと思います。
松山空港にいた友人いはく、たまに有ることだそうです。 管制官にも個性があってトラフィックの無駄を抑えるため多少背風でもタイミング見計らってランウェイチェンジする人もいれば、トラフィックの都合に関係なくコロコロと変える人もいます。 松山空港は誘導路が１本しかないので管制官が後者だとこのようなことが起こるようです。 運輸安全委員会の記録を見ましたが、事故もインシデントも報告されていないので通常運行だったようです。
札幌市内中心部のバスターミナルは以下の２つがあります。 利用する路線により、どちらから乗車するかあらかじめ確認してください。 ①札幌駅前バスターミナル ②中央バス札幌ターミナル ①はＪＲ札幌駅隣接です。ＪＲ札幌駅の東改札口を出て右手方向へ。あとは案内看板に従い進んでください。 ②は地下鉄東豊線の大通駅利用が便利です。 ＪＲ札幌駅の東改札口を出て右手方向地下への階段、エスカレータを降り、案内に従い地下鉄東豊線の札幌駅へ。 福住行き電車に乗り１駅で大通駅。 下車後、改札を出て31番出口へ。 そのまま進み、北１西２の交差点を右へ、北１西１の交差点を渡ると中央バス札幌ターミナルです。
長野駅始発では無い「（上り）あさま」って有ったか？ 指定席なら、極論から言えば「ドアがしまる前」にホームに居れば良い。 （普通の人は、そんな直前には行かないが）
そんな事地図を見見て自分で検討するもんだ。
英語が苦手と言うなら、１の選択はないでしょう。２と３なら、２の日本語サイトがいいでしょう。 ユーレイルセレクトパスで３カ国用はないので、スイス・ドイツ・オーストリアの３カ国パスでは使えません。ユーレイルセレクトパスにこだわったら、もう１カ国追加して４カ国用にありますが、ちょっと高くなります。 ドイツとオーストリアを「ユーレイル オーストリア - ドイツパス」に使い、スイスはスイスパスを使う方がいいでしょう。 スイスの鉄道は、スイスパスとユーレイルパスで使える範囲が異なり、スイスパスの方が広い範囲で使えます。
Suicaは必ずタッチしてください。これがないと、北鴻巣で出られなくなりますので。 特急券に関しては、勝田で入場時に入れるよう案内されていれば、先に特急券を入れてSuicaをタッチしてください。なお、北鴻巣をはじめとする高崎線の駅の改札は、特急券+Suicaもしくは乗車券＋特急券の2枚投入には対応してません(枚数超過でエラーになる)。特急券は駅員さんに渡してください。
なんば発11-13時台の和泉中央行き各駅停車を運行するために、泉北高速乗り入れ可能車両を充当させる関係で車両の入れ替え等を行うにあたり千代田および小原田からの出庫車両を営業運転させているだけでしかありません。 千代田や小原田から回送車を何本も走らせるよりは営業運転をさせる方がよいと判断した結果なのです。 電鉄会社はそういった部分まで考慮しています。 あなたのような単純な発想でダイヤを組んでいるのではないのです。
大阪にはこん方がええわ。 貝塚とか岸和田なんかゴロツキしかいてないし、日常的に車場荒らしはあるわ。 治安ええところは山奥だけ。 イノシシは出るけどな。 そういうことで大阪以外当たってや～♪ 書き込みの感じから奈良人っぽくなく、京都人っぽいから京都の八幡市辺りがええんとちゃうか？ 治安とか知らんけど。
>「○○駅VF2発行」や、「△△駅MV1発行」 の「VF2」や、「MV1」の数字の意味ですか？ これは、その駅の通し番号です。機械固有の番号と言ってもいいですね。どの券売機で発券されたものか、を特定できるように固有番号を振っています。
釣りです。気をつけてください。 この質問に対するよい回答例 ・KTXよりマシww (twotwoは在日韓国人です。) http://seishin.kanagawa-pho.jp
①東名静岡～大阪駅JR高速BT間の高速バスがあり 東海道昼特急：3,900～5,100円 プレミアム昼特急： （スーパーシート）4,100～5,300円 （プレミアムシート）5,900～6,700円 グラン昼特急号：4,500～5,700円 ですが、平日（月～木）、金土日祝日、GW、お盆、年末年始にも、運賃の変動があります。 ②京阪神昼特急静岡号（静岡駅～大阪駅JR高速BT）は、4,650円です。
あなたの国のボスが 日本は要らない、って 言ったのよ。 文句は、朴槿恵に言いなさいっ。 と、先月も書いたケド？ 健忘症かぁ、、、
①東名静岡～大阪駅JR高速BT間の高速バスがあり 東海道昼特急：3,900～5,100円 プレミアム昼特急： （スーパーシート）4,100～5,300円 （プレミアムシート）5,900～6,700円 グラン昼特急号：4,500～5,700円 ですが、平日（月～木）、金土日祝日、GW、お盆、年末年始にも、運賃の変動があります。 ②京阪神昼特急静岡号（静岡駅～大阪駅JR高速BT）は、4,650円です。
あなたの国のボスが 日本は要らない、って 言ったのよ。 文句は、朴槿恵に言いなさいっ。 と、先月も書いたケド？ 健忘症かぁ、、、
▼有効期間 ・乗車券 片道の営業キロが200km超400km以下（366.0km）なので、片道乗車券は3日間、往復乗車券は6日間です。 ※ 往復乗車券は、ゆきとかえりの2枚に分かれていても、2枚で1つのきっぷとして扱われます。 ・自由席特急券 1日間です。 ・指定席特急券 指定された列車に限って有効です。ただし、乗り遅れた場合は、救済措置として、当日の後続列車の自由席に乗車可能です。 特急券に往復券はありません。「名古屋→東京」のきっぷと「東京→名古屋」のきっぷは互いに無関係です。 ▼使用回数と途中下車 1回に限って乗車可能です。同じ区間を何回も乗ることはできません。 〔旅客営業規則第147条第1項本文〕 乗車券については、有効期間内であれば、途中駅で出場しても前途無効にならず、同じきっぷで再入場して引き続き目的地へ向かうことができます（後戻りしてはならない）。 特急券については、原則としては1本の列車に限って乗車可能ですが、新幹線改札口を出場せずに乗り継ぐのであれば、複数の列車を乗り継ぐことができます（後戻りしてはならない）。途中駅で新幹線改札口を出場すれば、前途無効として効力はそこで終わりです。 ・JR東海 きっぷのルール http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/
固定化されていませんので、 横須賀線乗り場まで行って、 発車案内を確認ください。
では両備バスの夜行高速バス名古屋行きではどうでしょうか http://www.ryobi-holdings.jp/bus/kousoku/r04nagoya.html#n-tt また名古屋からは名鉄高速バス飯田行きがあります。 http://www.meitetsu-bus.co.jp/express/iida/ 両備バスは名古屋駅の新幹線側に着きます。 名鉄高速バスは駅の反対側の名鉄バスセンター３Fからでます。 もしご利用でしたらHPで乗り場を確認ください。
あなたは日本国民ではありませんので、代表など名乗らないでください。 残念ながら変態には国籍はおろか人権すらありません。 あと、さんざん韓国を極悪な変態扱いしておいて今更土下座ぐらいで許されると思っているのですか？ 腹を切って詫びて下さい。
昔、修学旅行で行った時、自由行動があったので京阪に乗りました。
門司駅構内にデッドセクションがあるので、819系はあり得ないです。なぜ水戸の415系を買わなかったか、あれは50ヘルツ用なので関門には使用できないから。ではどうするか？ ローカル線ならばいざ知らず、関門を挟んでの人の動きは多いです。関門専用の交直両用車を新造するか、老朽化したｷﾊ40系を置き換える際に関門も気動車化するかしかないでしょう。
業務用の化粧品メーカーの看板です。
無札乗車でお前が追放だな。 家から出る勇気すらない癖にほざくな。
黙って座れば 窓側とか 通路 とかに 移動するふりをして 今が通路なら 窓へ 今が窓なら 通路へ 車掌が来たら 断れば良い
でももうグループが出来上がってなかなかほかのグループにいけません、どうかいいアドバイスください。
良い方法はありますでしょうか？ちなみに座面は白色の合成皮です。
1km商圏で比較 平均地価 東金沢駅 5.3万円 =大月駅前と同規模 年間小売販売額 東金沢駅 190億円 =根室駅前と同規模 昼間人口 東金沢駅 1.3万人 =西武秩父駅前と同規模 昼夜間人口比率 東金沢駅 108% =やや低い値 全産業事業者数 東金沢駅 660社 =沼田駅前と同規模 全産業事業者数 東金沢駅 6900人 =館山駅前と同規模 うーん、全国的に見ても都会とは、 言い難いと思います。 むしろ、田舎です。 もちろん、銀行、スーパーなどと いった商業施設や公共施設も充実 していますし、金沢駅にも近いので 住みやすい街であるのは事実です。 最近だとIRいしかわ鉄道の本社も、 移転してきましたし、街としての 需要は高まっていると感じます。 しかし、全国的にみて経済規模、 繁華街の規模は非常に小さく、 住宅街、ベッドタウンの要素が、 非常に大きいです。 拠点性はほぼ皆無といえます。 また、駅前すぐに大きな耕地もあり、 正直言うと田舎です。
・・・・・・・・・。。。。。。。。
ないですね。 相手にするほど、なくならないですからね。 無視するのが一番なのは、誰もがわかっていること。 それができない人間がいるから、荒らしもなくならない。 こういう質問を上げることも、荒らしがなくならない要因に なりうるってことに気がついてる？
√6とちゃいますか。。
十和田湖か田沢湖に行き、五能線の「リゾートしらかみ」や山形新幹線の「とれいゆつばさ」に乗るのはどうでしょうかね。
http://baseball.yahoo.co.jp/npb/standings/2/ 嘘を書いてはいけません。8月6日現在、首位はソフトバンクですし、さすがのソフトバンクですら優勝の前提となるマジックすら点灯していません。
お主は知恵袋マスターではございませぬぞ。
Nシステムです。 オービスの場合、機械の設置されている手前に「自動速度取締器設置路線」の標識が設置されています。 無いなら間違くNシステムです。
ＩＣ・磁気に拘わらず、会社として公式に鉄道会社へ申し込む（依頼する）のであれば、定期の発行記録を参照することは可能でしょうね。 本人云々、と言うのであれば、定期券そのものを出させればそれで済むでしょう。 但し、横領云々に関しては通勤区間（現住所）を偽るなど明らかな『悪質性』がない限り、懲罰の対象とはできないでしょうね。
切符というよりは通知ですね。 通知は早くて1週間、遅くて1ヶ月かかります。 また、本人の承認ができしだい、赤切符されます。
線路周辺が私有地だから殺虫剤を撒くわけにもいかない(大量の毛虫を踏みつぶした結果、坂を上れず運休になった例が四国にあります)とJR関係者がコメントしてるぐらいだから、 私有地にJRとはいえ他者が手を出すことはできません。
該当区間にオービスはありません。 また、オービスは高速が40㎞以上、一般道が30㎞以上で反応します。
この書き込みだけじゃわかりませんが、 普通は、どの道路への右折禁止なのか、 わかるようになっているはずですが。 「右折禁止と書いてある」というのは、 道に書いてあるのですか？ 標識が出ているのですか？ そういう看板が出ているのですか？ その標識に一番近い道路ではありませんか？ あるいは、その数カ所、すべてが右折禁止かもしれませんが。
>会津若松駅から新潟駅に電車でいきたい 喜多方から新津までは電化されておりません(架線が無い)ので、電車が入る事はできません。ディーゼル車なら走ってますが。
車内の更新は行われません。12400系なども喫煙室設置と塗装だけで 座席の更新は行われていません。22000系のみ座席も更新されています
普通に考えて、東北新幹線E5系はやぶさ号、秋田新幹線E6系こまち号でしょう。 あとは、定期の運用はなく団体専用ですが、秋田の583系電車。 電車関係はそれくらいでしょう。 ディーゼルやＳＬを含めれば、岩手のＳＬ銀河、秋田の秋田内陸縦貫鉄道の急行もりよし号、青森のリゾートあすなろ等もありますが。 ちなみに、リゾートしらかみ号はハイブリッドのディーゼルカーなので、厳密には電車ではありません。
それをいうなら、馬が通れるのではなく、馬車の車輪の幅です。 京王と都営地下鉄新宿線は、いわるゆ東京ゲージで1372ｍｍですから、狭軌の西部より広く感じるのは自然です。 このゲージは東京市電（当時は東京市の運営だから「市電」）への乗り入れを考えていたので、軌間を合わせたのです。
1時間前から並びましょう。
再発行するには予約番号が必要でしょう。
押して押して隣の人に押し付けて、なんで押してくんだよ！？ って聞かれたら、きついので座れないんです。って言えばええんじゃね？
＞1 下記日程を考えましたが無理などありませんか？ 無理はないですが、１日目ってレンタカー必要ですか？ 空港リムジンバスはいくらでもあるし、伊予鉄の１日乗車券を買えば路面電車乗り放題なのでその方がかえって便利だと思います。道後－大街道（市内中心部）は電車が頻発していますから自由に行き来できますよ。 ＞２ 駐車場代を計算していきたいんですがどれくらいになる見込みなりますか？ おすすめ駐車場など これは分かりません。 ＞３ １日目の食事ですが松山市内ではどこがおすすめですか？ ３日目のうどんのおすすめとかアレば教えて下さい 何を食べたいかが分からないので何とも言い難いのですが、この時期なら道後麦酒館とかもオススメです。 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38000200/ うどんは8/14なのでお休みのところもあり紹介しづらいです。道路沿いで駐車場にそこそこ車のいる店なら間違いはないと思うのでそれでいいと思います。
とりあえず、広島から在来線を利用し、大阪までお越しください。 ◆大阪市営地下鉄御堂筋線中津駅 約３分 阪急梅田駅茶屋町口 約１０分 中津駅１号出口から新御堂筋に向かって､公園を過ぎたあたり｡ 茶屋町方面からは､新御堂筋を北上して､豊崎２の交差点を左折 中津駅（大阪市営）から251m …とのことです。 大阪駅からも徒歩圏内です。
皆様方からフルボッコの吊し上げにあったらいいのに(-^〇^-)
妙なこと 言いますね ２５１レだけは 土曜走っているんですから 焼島まで行き ２５１レが休みになる 月曜日は ３０８４レから 始めれば 何にも問題が無いのに 何が解からないことが？
ホイアンから遠くの都市への直行バスは基本存在しません。地図を見れば判る通り、ホイアンは国道1A号線から遠く離れており、また大したことのない小都市ですから、大手バス会社は経由してくれません。ダナンに一旦出るのが基本です。 シンツアーのバスもフエ乗り換えです。しかし今時シンツアーというのも古いような。「ベトナムといえばシンツアー」というのはもう10年15年前の感覚ですよ。 私は南部だとFUTAバス（https://futabus.vn/）、北部だとホアンロンバス（http://hoanglongasia.com/）をおすすめします。とくにFUTAバスはサービスもよく、タクシー事業や観光事業も手がけるかなり大きな会社なので安心感があります。北部もダナン～ハノイ線を運営しています。 まずは乗り合いタクシーか旅行会社運営のバスでダナン市街まで出て、そこから路線バスかタクシーでダナン中央バスターミナル（Trung Tâm Bến Xe Đà Nẵng：ちゅんたむべんせーだなん）まで出て、そこからFUTAバスでハノイに出ればいいでしょう。ただ18時間くらいかかるので覚悟してください。 ダナンから鉄道という手もあります。ダナン駅18:40発のSE20に乗れば翌日の昼ごろにハノイ駅に着きます。値段はこちらのほうが高いうえに1日1便しかありません。
いけねー、こいつもだったな。
私のも似たような回答を書くよ。自分で調べれば簡単にわかることを一々質問するバカや横着者にはね。
いけねー、こいつもだったな。
私のも似たような回答を書くよ。自分で調べれば簡単にわかることを一々質問するバカや横着者にはね。
＞連番で予約 というのが、どういう意味なのか、わかりかねますが、 割引料金で購入することができます。
小竹向原～千川は、まだ圏外です。
学割は1枚で大丈夫ですが、特急券は分けないとダメですよ。 それだったら、最初から東広島駅まで買えば良い気もしますけど。
ポポちゃんと言うのは犬ですよね？
西元町―阪神神戸三宮の運賃が130円なので大丈夫だと思いますが、 駅員に確認した方が良いでしょう。 (阪急神戸三宮と運賃を揃えるために同額きしているとは思います。)
チラシにも、特製のスタンプ（チケッター）を押してもらえます、 ということが明記されているので、間違いないと思いますよ。
地下鉄区間の列車から外への接続はどうするの？
＞乗車券と特急券とかよくわかんないです。 乗車券…あなたを鉄道で目的地まで運ぶための対価（運賃）。 特急券…新幹線や在来線の特急列車は、普通列車よりも速く目的地へ運ぶことが出来るため、運賃（乗車券）以外に、特急料金（速達料だと思えば分かりやすい）が要る。 新幹線には、自由席・指定席・グリーン車と大まかに３種類の車両が繋がっていて、自由席は座席の指定がされていないので座れるかどうかの保証はない。 指定席は、乗る列車・乗る車両・座る座席が決められているので、確実に座れる。 グリーン車は、指定席の豪華版だと思ってください。 通常の運賃・料金で新幹線を利用するのであれば、自由席利用が安い。 判らない事は、ＪＲの駅の切符売り場で係員に聞いてください。
で、質問は何ですか？
これだけでは「判断不可能」。 最大料金の摘要回数（繰り返し回数）に関しては、駐車場毎に異なる話。 『1回限りで、以降は無制限に上がる』所も有れば、『何回でも繰り返し摘要』な所も有る。 前者なら、24時間以降は通常通り加算され続けるだけ。 後者なら、24時間×3回で、6,000円。 繰り返し回数の摘要は、駐車場の約款を確認しないと不明（入り口に書いてある）
千里ニュータウンで降りて 地下鉄桃山台から行くのが確実でしょう 電車なら乗り換え時間を含め30分位 バスだと1時間位かかるかもしれませんね
ライナーはいずれも座席定員制なので乗車券・定期券の他にライナー券を購入して乗車した時点で必ず座れるのです。 ライナー券を購入しない人は当然、乗れません。 ただ、全車指定席の中央・青梅ライナーと違って湘南ライナーのグリーン車は普通列車のグリーン車と同じ扱いで乗れます。
このようなご質問は「Yahoo!知恵袋」ではなく、 「Yahoo!路線情報」をご利用ください。 http://transit.yahoo.co.jp/ ちなみに、富士宮から東京方面にバスがあることはご存じですね？
金券ショップで残り4日の青春18きっぷの販売価格と、残り1日の買い取り価格を尋ねるのが手っ取り早いです。 そもそも金券ショップでの売買価格は店舗により異なりますし、残り日数によっても価格は異なりますので、ここで明確な金額を回答する事は出来ません。 それ以前に金券ショップに残り4日の青春18きっぷの在庫が常にあるとは限りません。 ちなみに最もお得になるであろう方法は、クレジットカード利用で現金化目的で未使用の青春18きっぷ（残り5日）が販売されていたらそれを購入して、4日分を使用した後に買い取ってもらう方法ではないかと思います。 その方が正規の青春18きっぷよりも安く手に入れられるでしょう。
２番線に入線。0:48着。入庫せず翌日の101レになります。
どちらかというと文系向けです。
http://www.kobe-ferry.com/ 神戸港からフェリーです。 そこから 三宮～十三まで行ってください。 神戸線・阪急 http://www.hankyu.co.jp/search/norikae/ 豊中キャンパス http://www.osaka-u.ac.jp/ja/access/toyonaka 電車 ： ◯阪急電車宝塚線 石橋駅（特急・急行停車）下車 東へ徒歩 ・全学教育推進機構 約１５分 ・文学部、法学部、経済学部 約２０分 ・理学部、基礎工学部 約２５分 モノレール ： ◯大阪モノレール 柴原駅下車 徒歩約７～１５分
・mellow time ・スプリングボックス ・教会の見える駅 ・木々の目覚め ・線路の彼方 ・twilight ・cielo Estrellado ・JR-SHシリーズ ・あざみの ・朝の静けさ ・小川のせせらぎ ・メロディ(池袋など) です！
帰って来なくて良いよ！
7421ｆは9701Fと連結して相模原線の準特急運用についてます。
いさぶろう・しんぺいは全車指定席ではありません。 自由席も連結しています。 普通の普通列車となんら変わりません。 満員だろうが、すし詰めだろうが乗車可能です。
初乗り切符の自動改札を出れる、入場からの時間は駅により異なりますが、二時間以上、四時間です。 乗車した駅に自動改札が無い場合は制限ありません。
ゆりかもめ台場駅（だいばえき）：東京都港区台場二丁目 駅を出たらダイバーシティ東京方面を目指して湾岸高速を越えます。 ウエストプロムナード付近がGREETING AREAエリア(青海臨時駐車場) http://www.idolfes.com/2016/sp/timetable.html
既出。 コピペはダメですよ。
コピペ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411632974...
同時にはできないでしょう。車齡からしても185系の方が古いですから。まず185系を置き換えてから、251系の置き換えになるでしょう。
ナニーをしてたのですよw
池袋はナンパ師多いです。 しかも、誘い方が変な人多い(これは全国共通か) 手あたり次第、な人もいますが、それでも「可愛い」と判断しないと声はかけないとおもいますよ。 一種のお祭りみたいな 「あー今日もやってんなー(笑)」ぐらいで流しちゃって大丈夫です。
探せばあるかもですが、金券ショップの売値は絶えず変動します。今日安いからと言って、明日も安いとは限りません。
＞東京～名古屋指定席購入されている場合・名古屋～新大阪なら指定席有りますよ になるのですか？ 場合によっては、名古屋から京都・新大阪方面に乗る利用者が指定席購入時に、その席が発券される可能性だって十分ありますよ。 満席に近い場合、効率よく座席の使用・提供が出来る訳ですからね。 こういう事が出来ないのは、寝台の場合だけですよ。
確かにJRは慈善事業をしているわけではありません これは廃止を予告された鉄道の沿線住民も抑えておかなければならない事です しかし、廃止になろうとすると地元の住民は反対します 「乗らないのに鉄道残せは地元のエゴだ！」という意見も多数出るでしょう でも普段、鉄道に乗らないの何故鉄道を残せと地元の住民達が言うかその理由を考えた事はありますか？ 地元の住民にとって鉄道が走る姿はふるさとの風景になっています、乗らないけど生活の中で何かしらの恩恵を受けている人もたくさんいます そのふるさとの風景の中を列車が走る風景を失いたくないからです 要するに郷土愛です、ふるさとの風景を守りたい気持ちは理解出来ますしそういう地元の声を無視して「地元のエゴだ！」と言ってきて地域が疲弊して地方が今のような結果になっているのです 東日本大震災で被災した三陸鉄道が運転再開した時に沿線住民がみんな駅や線路端に来て笑顔で列車に手を振っていた事からも地元の人がいかに鉄道を必要としていたかが分かるでしょう でも多くの人は普段の生活で乗っていないんですよ？でもみんな笑顔や涙を流して列車に手を振っているのです 普段の生活で乗らないけど、地元の人達には鉄道が必要という証拠なんです ただ当然、赤字の垂れ流しではいけません どうしたら鉄道が走るふるさとの風景を残せるかを考えなければなりません でも、一番多いのが沿線住民の「鉄道会社、行政全部宜しく」型の運動です これでは鉄道が残る事は出来ません 鉄道を残したいのなら鉄道会社や行政任せではなく、沿線住民も募金活動して鉄道会社に寄付したり、観光客誘致など積極的に取り組む必要があります 鉄道が残ったところは沿線住民も頑張って自分達のすべき事をしてるんですから また、鉄道は慈善活動ではないものの公共的な面が非常に高く赤字だからと簡単に廃止にしてしまうと地域の人口減少と過疎化を更に悪化させ地域が消滅してしまう可能性があります だから、簡単に廃止出来ないのです逆に簡単に廃止に出来るようにしてはいけないのです 日本は長年赤字とか経済効率で物事を考えてきましたが... 果たしてそれで日本は良くなっているでしょうか？ 確かに私たちの生活は昔に比べて豊かになりましたね、でも世の中は良くなっていますか？私たちは経済効率、赤字という考え方でやってきて私たちは幸せになっていますか？ 赤字だから、赤字だから... その考え方で地域からスーパーが無くなり、学校が統廃合して無くなり、ガソリンスタンドも無くなり、更に病院や診療所も無くなりましたよね？ そしてそういう地域が全国の至るところにあり、更にそういう地域では人口減少と過疎化で地域が疲弊しています 経済効率、経済効率で地域は逆にダメになっているのです そういう考え方で長年やってきて、今日本の地方がこうなっているんだから間違った考え方という事は明白でしょう みんな数字ばかり目が行くけど、数字は後から付いてくるものです どういう努力をしてどういう事をしたかできちんと結果は出てくるわけで、頑張って努力をしたらいい数字が後から付いてくるわけですし、何にもしなければ、意味の無い事をすれば悪い数字が後から付いてくるのです だから、赤字の鉄道には赤字の理由があるわけで、何にもしない、意味の無い事をしているから赤字という数字が付いて来ているのです 赤字の企業なんて発想の転換、逆転の発想でいくらでも立て直す事は出来ます その発想が出来るかどうかだけなんです 今までと同じ事をやってたら同じ結果になるわけですし、悪い数字が付いてくる連続なんです 逆転の発想、発想の転換、新しい取り組みをしなければ違う結果は生まれません JRはそれが無いんです
最短距離のルートを記しておきます。 取手駅→谷和原インター→常磐道→友部ジャンクションをひたちなか方面へ→北関東道→そのまま東水戸道路へ→水戸大洗インターで降りる→国道51号、県道2号経由で大洗フェリーターミナル→苫小牧フェリーターミナル→苫小牧東インター→札幌方面へ→道央道→札幌ジャンクションを小樽方面へ→札樽道→新川インターで降りる→一般道→西区
適用されます。(たぶん？)
レンタカーの場合はまず、レンタカーの会社に通知が来て、そして借りた日付などから特定され、通知が本人の所に来ます。 後は一般的なやり方をすればよいです。
サブナード店は、３丁目の一番奧、突き当たりにあるのですが。 そんなに大きくはありませんが。
新宿のJRの切符売り場はいつくもあります。場所によっては見えるかもしれませんね。しかし、見えたらどうなんですか。
真夏の香港・台湾はとんでもなく暑いよ。昼間に外に観光行きたくなくなるレベルですよ。 なので私は香港台湾は却下です。 北海道がいいよ。 北海道は行き帰り、宿は同じだけど現地では別行動という旅行を友達としましたが、1人でも全然平気でしたよ。 ちなみに台湾香港も毎回1人で行きます。結構お節介な人が多いので、1人だとかまってきますよ。
３０万のダイヤリングなら鑑定書がついているはずです。ぼったくりじゃなくて普通のジュエリーショップで購入したのなら。 カラット、カラー、クラリティ、カット、蛍光性がわからないと値段はぴんきりなんので言えません。
サブナード店は、３丁目の一番奧、突き当たりにあるのですが。 そんなに大きくはありませんが。
新宿のJRの切符売り場はいつくもあります。場所によっては見えるかもしれませんね。しかし、見えたらどうなんですか。
真夏の香港・台湾はとんでもなく暑いよ。昼間に外に観光行きたくなくなるレベルですよ。 なので私は香港台湾は却下です。 北海道がいいよ。 北海道は行き帰り、宿は同じだけど現地では別行動という旅行を友達としましたが、1人でも全然平気でしたよ。 ちなみに台湾香港も毎回1人で行きます。結構お節介な人が多いので、1人だとかまってきますよ。
３０万のダイヤリングなら鑑定書がついているはずです。ぼったくりじゃなくて普通のジュエリーショップで購入したのなら。 カラット、カラー、クラリティ、カット、蛍光性がわからないと値段はぴんきりなんので言えません。
こちらに料金表があります。 http://www.seibu-group.co.jp/railways/redarrow/pricelist/ 本日8月7日時点では、新旧の対比ができます。
それが鉄道に何ら関係あんのかよ？
・何人で向かうか。 ・福井でもどの地域から向かうのか。 ・翌日等に差し支えは無いのか（仕事等） これらによって異なります。 因みに小松で止めて美川に向かっても小松へ戻る際深夜を確実に過ぎますし、福井へは結局翌朝に戻る形しか方法がありません。 出来る限り近くまで車で行った方が良いかと。 因みに「川北まつり北國大花火川北大会の穴場スポット2016と駐車場は？」と言うページでは穴場スポットも有りますので是非ご参照を。 http://sk-imedia.com/kawakiahanabi-1800.html
赤丸が薄くて見えづらかったけど、後部の下に付いているやつですね。 名前は「テールスキッド」。 胴体の長い飛行機が離着陸時に機首上げの姿勢をとった時に、機体の後部が地面に接触して壊れるのを防ぐ目的があります。 車輪を降ろすと、連動して出てきます。 wikipediaによると、B767-300やエアバスA340にもあるそうです。
秋田寄りから、グリーン車指定席1両、普通車指定席3両、普通車自由席3両です。 きっぷは1ヶ月前の10時から全国の駅のみどりの窓口または指定席券売機並びに主な旅行代理店で購入できます。指定席は満席の場合は販売されませんが、自由席は原則として販売制限はありません。 なお、101km以上あるので、通学先が発行する学割証を提出することで乗車券が2割引になります(特急券は割引対象外)。
8/5~16の取り扱いがないのは、繁忙期の扱い(JRでは、8/10~20)かと思われます。 10月以降の発売についてはHPにも記載がありませんが、9月の3連休は発売がありますので････
神戸市営地下鉄～阪神の連絡定期券はPiTaPa定期には対応していません。 http://www.kobe-call3330.jp/faq/pub/FaqTop_doConfirm.action;jsessio...
此処は道案内のカテじゃねーよ
博多バスターミナルで降車場二階でおりて一階のバスターミナル路線バス乗り場の３番乗り場から出るバスならどれに乗っても（特快でも可能✨）川端町博多座前まで１００円で行けます。 路線バス所要時間はだいたい１０分程です。 天神からも路線バスで博多座前には行けますがバス停が沢山あるので初心者なら博多バスターミナルおすすめします。
阪急神戸本線は芦屋、西宮北口、岡本等沿線に利便性に富んだ高級、人気住宅地がある。 東急東横線も武蔵小杉、自由ヶ丘等がある。 まあ、阪急というのは、日本の民鉄モデルの先駆けとなった会社である。 東急の創業者である五島さんは、阪急の創業者である小林さんの真似をしたわけであるから、当然性質も似るでしょうね。
乗り換え案内で自分でお調べください
乗り換え案内で自分でお調べください
当然ありますが、航空会社や質問者さんの乗るクラスも わかりませんから、答えようがありません。 機内持ち込み 手荷物に関しては、重さを計られることはありませんから、 大きさだけ気を付ければよいです。 ご自身で航空会社のＨＰをチェックしましょう。
テロ警戒などもあるので不審者はすぐ職質受けますよ。 補導ってくらいだから未成年でしょうか？ 未成年ならなおさら搭乗券見せるとか言われると思う。
電源周波数が違うからです。 ただし、それだけなら、北陸用の車両は両対応しているので、 保安装置をそろえれば、乗り入れ自体は問題ありません。 大きな理由は東海道新幹線に乗り入れる条件が厳しいのです。 ５００系新幹線もこの条件に合わなくなり撤退しました。 １６両編成で座席数もそろえなくてはならないため、 東北・上越新幹線では過剰になってしまいます。 もう１つはダイヤ上の問題です。 これは首都圏の在来線でも起きている問題ですが、 遅延が起きた場合、他線に波及してしまうことです。 これらを考えるとＪＲ東日本にはメリットがないので、 乗り入れられていないのです。
浮御堂へは堅田駅から江若交通バスの堅田町内循環線で 堅田出町停留所下車です。 土曜・休日には浮御堂を経由する便も出ています。 バス時刻表、路線図へのリンク http://www.kojak.co.jp/bus/main_timetable/
同日のUA同士の乗継なら、自分で選べます。通常は、チェックインカウンターで、ロサンゼルス迄スルーで良いかと確認される事が多いです。
こちらでまずご確認ください。 http://news.mynavi.jp/news/2016/07/13/441/
すでに廃線になりましたが、神岡鉄道の神岡鉱山前～漆山までを歩いたことがあります。たった1駅ですが、距離にして7kmあまり（駅間の営業キロが7.5km）あり、ここを3時間半かけて歩きました。国道41号線という幹線国道なのでトラックやダンプの通行も多く、歩道のないところではコワかった記憶があります。 東京都心では都電荒川線の早稲田から王子駅前まで14駅、距離にして6kmあまりを写真を撮りながら6時間かけて歩いたこともあります。
首都高速道路とイオングループが提携して発行する「首都高カード」では、日曜・祝日の首都高料金を5%引き（キャンペーンにより現在は20%引き）にする特典を実施しています。 http://www.shutoko-card.jp/service.html NEXCOとクレジットカード会社が提携しているカードでは、「E-NEXCO PASS」でE-NEXCOポイントなるものの付与を行っていますが、ETCカード利用（有料道路通行料金）に限定したものではありません。 http://www.driveplaza.com/enexco_pass/ クレジットカード会社のポイントサービスで、ETCカード利用も対象にしているものは、他にもあるでしょう。 20日16時26分の方の回答には誤りが多数あります。 本四高速で深夜割引は実施していません（2014年3月限りで廃止）。 NEXCOでのマイレージポイント付与単位は、10円ごとに1ポイント、交換単位は1000ポイントで500円分の還元額です（2014年4月から変更）。 マイレージポイントは、通行料金に直接充当できません。還元額に交換しなければ使えません。 首都高では、マイレージポイントも貯まらず、還元額も使えません。 阪神高速では、京都線に限りマイレージポイントが貯まります。還元額は京都線でも阪神圏でも使えます。 平日朝夕割引は通勤割引の後継と言えるものですが、一部の道路で通勤割引は残っているので、平日朝夕割引をそのまま通勤割引と表現するのは不適切です。
松山→新宿（オレンジライナー）のバスタ新宿降車場は基本的に3階となりますが、臨時便についてはバスタ新宿ではなく、新宿駅西口（旧新宿高速バスターミナルがある方）に到着する可能性もありますので、運行会社にお問い合わせ下さい。新宿駅西口からバスタ新宿までは徒歩10分ほどあります。 JRバス東北で運行しているドリームさくらんぼ号を始め、旧ツアーバス（ウィラーやジャムジャムエクスプレスなど）はほとんどバスタ新宿から発車しますが、臨時便につきましては別の場所から発車する場合があるので、運行会社にお問い合わせ下さい。 JRバス東北で運行している便はバスタ新宿の発券カウンターもしくは自動券売機にて購入できます。旧ツアーバスについては、バスタ新宿では取り扱いができません。事前にコンビニやインターネットでお買い求めになるか、車内で清算して下さい。 補足についてですが、松山→新宿の便は伊予鉄バス管理分を発車オーライネット、西東京バス管理分をハイウェイバスドットコムにて扱っています。発車オーライネットで満席でもハイウェイバスドットコムの方で空きが出る可能性もありますので、注意してみて下さい。臨時便は降車場所を「バスタ新宿」ではなく「新宿西口」で表示されます。 また、他社便でJR四国バスで運行している便や高松発ですが、四国高速バスで運行しているハローブリッジ号もありますので、よろしければそちらも確認してみて下さい。
こういう川柳がありましたね。 「○○は もののけだけど 姫じゃない」 ○○には適当な言葉を入れてお楽しみください。
手間はかかりますが、台北駅からの國光客運の桃園空港行きバスが確実かと。
自由席は売り切れが存在しません。 指定席についてはhttp://www.jr.cyberstation.ne.jpで確認出来ます。 ちなみに指定、自由席、乗車券は乗車日の丁度1ヶ月前の午前10時以降から発券出来ます。 顔文字やめましょうね。
ポポちゃんって誰ですか？
私は片道１時間かけて通ってましたね。 講義にもよりますが、だいたい５分～３分前で平気ですがマンモス講義だと、席が良いとこが空いてないケースもあったりします。
「仕事をしない犬」は、ケージに入れたうえで「有料手回り品切符」２８０円を購入しないと改札を通過できません。 ケージに入らない大きさの「仕事をしない犬」は鉄道利用がそもそも不可能。 盲導犬・聴導犬・介助犬などの「仕事をする犬」くらいですよ、ケージに入らずにホームに入れるのは。そしてそういう「仕事をする犬」はおしなべておとなしい。 ちなみにホームドアを開けても乗降用ドアを開けなかったら（緊急時はホームドアと乗降ドアの連動を切り放しての運用もできます）その犬は線路に転落してミンチになります。、
購入した金額なら乗車券と自由席特急券の合算です まず切符の渡し間違えなどを今更何を言っても無駄です 窓口で確認しなかった貴方の不注意です その場で間違いを指摘してないのですから・・・ 領収書など見せたところで関係ありません 今回の場合は単純に娘に渡す前に貴方が特急券だけ紛失したのか 娘が特急券を紛失したんじゃないかと思います 状況から一葉券（乗車券と特急券が１枚で発券される）ではなさそうですから
新橋駅の乗り換えはちょっと面倒なんですw 地下に都営地下鉄浅草線＆JR横須賀線＆メトロ銀座線が通っててごちゃごちゃしてて なかなかめんどうなんですよσ^^)体験談w ● こんな感じですが 検索条件： 東京→外苑前 2016/08/19（金） 10:00 出発 発着時間：10:01発 → 10:18着 所要時間：17分 乗車時間：13分 乗換回数：1回 総額：310円（切符利用） 距離：6.2km ■東京 6番線発 ｜ 京浜東北線(蒲田行) 1.9km 6号車 ｜ 10:01-10:05［4分］ ｜ 140円 ◇新橋 3番線着・1番線発 ［4分待ち］ ｜ 東京メトロ銀座線(渋谷行) 4.3km 1・6号車 ｜ 10:09-10:18［9分］ ｜ 170円 ■外苑前 1番線着 ● 東京駅から東京メトロ丸ノ内線で赤坂見附乗り換えが楽ですよ 同じホームで乗り換えができます！ 検索条件： 東京→外苑前 2016/08/19（金） 10:00 出発 発着時間：10:01発 → 10:15着 所要時間：14分 乗車時間：12分 乗換回数：1回 総額：170円（切符利用） 距離：5.7km ■東京 1番線発 ｜ 東京メトロ丸ノ内線(中野富士見町行) 3.7km 2～6号車 ｜ 10:01-10:10［9分］ ｜ 170円 ◇赤坂見附 2番線着・1番線発 ［2分待ち］ ｜ 東京メトロ銀座線(渋谷行) 2.0km 1・6号車 ｜ 10:12-10:15［3分］ ｜ ↓ ■外苑前 1番線着 ●東京駅で 丸ノ内線への行き方はこちら http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n149017
鉄道運賃・料金は（原則として）実際に乗車した経路に従って計算されます。 改札を出る・出ないは関係ありません。
8/26 19:35旭川発 ANA4788便（ADO機材） ANA公式サイトから、特割¥28,190で購入可。
ＪＲ横浜駅10番のりば 東京寄り1番目・2番目階段 ↓ コンコース ↓ 北改札を出て右 ↓ 京急・北改札を通って右 ＪＲ横浜駅10番のりば 東京寄り3番目・エレベーター・4番目階段 ↓ 北コンコース ↓ 京急連絡口改札を通って手前 ＪＲ横浜駅10番のりば 東京寄り5番目・6番目階段 ↓ 南コンコース ↓ 中央南改札を出て右 ↓ 京急・中央改札を通って左 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/map/m_yokohama.pdf ご参考まで。
質問の解答ですが、私もＪＲ西日本の提案した「小浜・京都ルート」が一番最適ではないかと思います。 理由は、整備新幹線の法律に則って経由地である小浜と、サンダーバードの利用者の多い京都と大阪を直行ルートで結び、また東海道新幹線とは全くの別線で通していて、非常に合理的且つ利用者の動向を踏まえたルートに見えるからです。 というのも、米原ルートにしてしまうと米原で乗換えが必要になりますし、乗り換える先の列車が既に満席であったら積み残しが確実に発生してしまい、不可能です。 仮にねじ込む形で東海道新幹線に乗り入れを図ったとしても、米原から京都に着くまでに雪国仕様の車両の重量と速度と性能の差で後から来た”のぞみ”に追いつかれてしまいますし、北陸方面から車体に付着した雪が落下するとバラストに当たって跳ね上げて車体やガラスを損傷させて乗客が負傷しかねない事故を起こしてしまう事につながる上に、京都駅と新大阪駅には可動式ホーム柵が設置されていて停車する事も乗客の乗降する事さえも不可能です。 舞鶴ルートに至っては論外です。 京都まで向かうのに、小浜から舞鶴を通って山陰本線沿いに京都を目指すという大回りすぎるルートであり、これでは大阪や京都から北陸方面を最速で結ぶ事は出来ませんし、建設費用も更に掛かるばかりか、もしこのルートで開業してしまった暁には山陰本線の京都側の大半の区間がＪＲから分離されてしまいかねません。 そうなれば、京都から山陰方面ばかりか大阪から山陰方面の交通ネットワークがバラバラになり、福知山駅での乗継ができなくなって不便になってしまいます。 政治路線と呼ばれている整備新幹線ですが、路線は起点から経由地を経て終点に至るまでのルートは、都市部や周辺環境や地形等の地理的に障害になる条件が重なったりしない限りは、基本的に直線で結ばれています。 北海道新幹線や九州新幹線の鹿児島ルート、東北新幹線や上越新幹線といった既に開業している整備新幹線の路線は、上記の条件に合致した区間以外は殆ど直線で建設されています。 それらを踏まえて鑑みるに、「小浜・京都ルート」は長大トンネルや地下区間が多くて建設費が桁違いに多い上に、京都の北側の”京都丹波高原国定公園”や京都の地下で文化財や地下水にぶつかるなどの難工事が予想されますが、これを提案してくるという事はそれに見合うだけの顧客が見込めるのでは、とＪＲ西日本は判断して事業者として提案してきた、と考えています。
ＡNBAＡのパイロットが使っている パイロットケースは全日空商事の製品ですよ！ 今はどうか分かりませんが ２年位前に機内誌に通販で販売していましたよ！ ＡＮＡのロゴとトリプルセブンのシール付きで６８０００円でした。 全日空商事のホームページで探されてみては？
大仁駅から何度か乗車していますが、行楽シーズンであっても、自由席で座れなかったことがありません。
4列シートの車両は昔とほぼ同じ。 3列シートの値段高めの座席は、新幹線の普通車より座り心地はよいかもしれない。 車内が狭いのは致し方ありませんが… ああ、でも水曜どうでしょうが「子供のころ」という年代の方ですと…そのへんからはあまり進化してないでしょうね。
横浜市営地下鉄ブルーラインですネ♪ http://www.city.yokohama.lg.jp/koutuu/sub/kounaizu/ ３２駅在り、さらにＢ３２（あざみ野駅）から川崎市麻生区の新百合ヶ丘駅まで延伸する予定です。 新百合ヶ丘駅まで延びると、これまで路線バスに頼って居た沿線住民も地下鉄が利用しやすく成りますが、そこまで費用対効果が有るのか疑問ですけど。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E6%B5%9C%E5%B8%82%E5%96%B6%... 今川しんや
行けます。下深川から次の行き先をご利用ください。(広交バスの運行です。) 可部･深川線 桐陽台駐車場行 大林車庫行 運賃 210円 所要時間 約10～15分 時刻表等はコチラから http://www.hiroko-group.co.jp/kotsu/kouyo.html ↑ 時刻表や運賃はＰＤＦ形式です。ＰＤＦが開かない場合やガラ携からはコチラ バスゲート広島 http://busgate.jp/hiroshima-buskyo/ ↑ コチラの広島交通です。運賃は行き方検索をご利用ください。また、行き方検索を利用するとバス停周辺地図も検索できます。
東京行きに乗ってください。 東京行きの列車は、すべて新横浜駅に停車しますから、乗り換えはありません。 博多駅から東京行きの列車は「のぞみ」がほとんどですね。 結構な本数出ているので、詳しい時刻等は駅員さんに聞いてください。
039ＡＣＧＫは後ろにトイレがありリクライニングが他の席よりも角度が浅くなります。 ＡＣ電源とモニタは全席にあります。
107系の足回りは1970年代製造の165系の部品を代用してますから、ぼちぼち限界なのかと思います。 また足回りだけ変えるというのも今さら手間ですし。 西には大改造103系がまだまだいますからね・・・いらないでしょう。 165系から107系への置き換え時の目的は時間帯に応じて2両単位で運行できるようにする車両という名目で開発されました。 東の211だとそのあたりの運用が難しいでしょう。 おそらく新車で、E219系などが製造されるのでは？との動きも見られます。 ちなみに113の置き換えは211です。 これは多客時に使用される中編成の置き換えを目的としているためです。
ありますよ。 http://www.ekipara.com/html/Indication/ShopHtml/DI000SOG_009.html
そこまでは、現状のサービスやシステムでは出来ないです。 チャージと利用履歴が一定範囲で分かるくらいと、クレジットカードからのチャージをした場合に、明細などを取っておく程度で分かるくらいでしょうか？ 電子マネーであくまで現金の代わりとしてやり取りが早いという程度なので…
ゆりかもめなら台場駅。 りんかい線なら東京テレポート駅。
その通りです。海側で窓が広くとれる席です。
止める一切必要なし。 ビジネスクラスの雰囲気などエコノミークラスと変わりなし。 まあ、インドネシア路線のビジネスなど、当日周りを見渡してごらん、こんなやつらでもビジネスかよ、と感慨することしきり。
私だったら中古チケットショップに売りますね。 18きっぷの数回使用のチケットって売ってると思うので。 どっちにせよ、捨てるより売った方がいいと思います。
「ETCカード未挿入お知らせアンテナ」といいます。 http://www.driveplaza.com/safetydrive/etc/antenna.html ほとんどは料金所手前になるのですが、ジャンクション前後などに設置されていることもあります。 取締まり装置ではありません。
西口の出口付近にロッカーがあるので 対応していると思います。 東西自由通路のロッテリアの隣ですね。
出かける際は、まずは駐車場のリサーチ (w 目的の場所も加味して、自分的に行動しやすい場所を探しておく。 カーナビも、特定の場所まで案内するけど、近隣にたどり着けても割とアフォな場所を案内されて閉口するから（とくに、市街地とか町場は....）、リサーチした駐車場の場所はカーナビに登録が基本。大抵は、数カ所をリサーチした上で登録しておく。 混雑することがあらかじめ予見できるときは、駐車場探しや、空き待ちで右往左往しないように、夜討ち朝駆けで行動。 秋の紅葉シーズンは、夜討ち朝駆けですね。
Wikipedia情報では2007年10月に廃止されたようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%8D%83%E6%AD%B3%E7%A9%BA%... 経由地としては羽田、伊丹、中部などが考えられます。 便数を考えるなら羽田経由が基本とも思いますが、運賃は日程や予約タイミングにも左右されますし、ご自分のスケジュールに合わせてお考えになるべきでしょう。
もし、ゲートの手前でUターン出来そうならしちゃってもOK(実際にやったことあるけど別になんともなかった)。バリケード等でUターン出来なそうなら有人ゲートの係員か料金所の脇にある事務所で事情を説明すれば、料金所の先で精算無しでUターンさせてもらえる(実際に経験あり)。
>緩急接続をしますか? 新快速と普通は、別のホーム。 JR尼崎と同様に、乗り換えは階段を上り下りして下さい。尼崎と違うのは、エスカレータが無いこと。
新幹線を通す必要のない県もありますよね。例えば千葉県。東京から近いほうは在来線で十分だし、房総半島の先のほうは人が少ないので需要が少ない。成田新幹線を建設する計画も過去にあり、着工も認可されましたが、地元住民の反対で潰えました。
規則性は無くダイヤに織り込まれてるから、発車時刻で確認するしかないのです。
ドレミファという音階が聞けるのは1000形の1、2次車のみです。 しかし、成田スカイアクセス線に入線できる1000形は残念ながら10次車以降のみです(京急車だと他に600形も入線可能です)。なので、ごく稀に見られる代走がなければ成田空港には入りません。
残念ながら一度高速道を降りて別府ＩＣから乗り直すことになりますね。どうせなら別府湾ＳＡに立ち寄った後，別府ＩＣで降りて下道で湯布院に向かった方が良いのでは無いでしょうか。別府ＩＣから湯布院まで約１７ｋｍ，３０～４０分です。
いや、支線です。東京寄りが高谷支線、蘇我寄りが二俣支線です。
JALのSS仕様は34インチです
普通は新横浜乗換でしょうね。 ＞ アプリで調べると388円とか疑わしい価格が出てしまうので どういう経路で検索したのですか？ それがないと何とも。
無理です。 山電の明石・阪神1dayパスという名前のとおり 山電の明石以西から阪神電鉄までの範囲しか使えないので 阪急の西宮北口で下車できません。 阪神の今津駅で降りたら 阪急今津線に乗れば最低限の運賃追加で 阪急西宮北口に行くことができます。
あります。御殿場駅富士山口４番乗り場から次の行き先をご利用ください。(富士急バスの運行です。) ぐりんぱ行 十里木行 サファリパーク下車です。 運賃 760円 所要時間 約40分 時刻表等はコチラから http://www.fujisafari.co.jp/info/bus-time.html 御殿場駅から富士サファリパーク入園と路線バスの往復がセットになった｢お得な路線バスセット券｣がございます。 御殿場駅から3,300円(大人)です。御殿場駅の富士急バス切符売り場で購入できます。
八王子支社三鷹車両センター。
即時犯罪になる行為ではありません。ただし、常識的な範囲を超えて、かつ業務の妨害を目的としてそのようなことを行った場合（たとえば100回やったとか…）、業務妨害罪などに問われないとも限りません。
走りません。 ８月６日から１６日までの運転です。
フライバイワイヤを使ってるとか操縦桿がサイドスティックになってるからというのは、横転(ロール)できるかどうかとは直接関係ありません。 旅客機全般、空を飛ぶのに必要なロールは当たり前にできます。ただブルーインパルスのようなロールは当然無理で、下記の動画(B787ですが他もだいたい同じ)程度の動きまでしか許容されていません。 http://m.youtube.com/watch?v=VN53YHwch74 旅客機の動きにクイックなロールが必要ありませんから、設計上の強度もその辺は限界が低いです。また背面になった時に燃料供給やオイル供給をする仕組みがありません。かなり無理をすればできないことはありませんが、相当にリスキーです。
信号扱い所から、機関士への出発承認の合図です。 昔は旅客列車でも、そこそこの大きな駅では駅係員が機関車の機関士に発車合図を知らせ灯とブザーなどで知らせており、貨物列車も同様です。特に現在の貨物列車はいわゆるワンマン運転(車掌がいない)ですので、駅側の安全確認が終了したことを合わせて知らせているのです。 安治川口駅ではこのブザーをメロディーにしているということです。
6時35分～40分くらいだと思います。
これは夜間停泊です。 「図説 日本の鉄道 全国新幹線ライン」（講談社）によると、新横浜駅では夜間に２本の編成が停泊となります。 うち１編成は新横浜駅始発の広島行きひかり493号となり、もう１編成は朝方に東京駅へ回送されます。
東京各地から、浜松駅行きの9月11日のバスはほぼほぼ満席となっています。 しかし、東名浜松北バス停まで行く、高速バス名古屋行き、スーパーライナーがありました。 東名浜松北バス停から、自動車学校前駅(という名前の駅です）まで徒歩15分弱かかりますが、ＪＲ浜松駅前の新浜松まで電車があります。 これを使うと、東京―千葉で計算して720円、 東京駅八重洲南口ー東名浜松北バス停 3770円(学割の場合3020円） 自動車学校前―新浜松 190円 JR 浜松ー弁天島 240円の、片道4920円となります。 千葉6:58－7:36東京総武線ホーム 総武快速 東京行き (総武線ホームは地下深いので、八重洲南口高速バス乗り場までは15分前後かかります） 東京駅八重洲南口8:00－11:43東名浜松北 スーパーライナー53号 東名浜松北バス停を降りて、階段を下り、左に曲がってください。 突き当たりに広い道路がありますので、そこを右に。 遠鉄自動車学校というところの近くに、自動車学校前駅があります。 自動車学校前12:00－12:10新浜松 浜松12:20－12:33弁天島 という具合です。 東京駅7時発のバスもあるのですが、これに乗るためには、5:55発の快速しかなくなるので、除外しました。 でも、東名の渋滞を折り込んで、東京駅7時発のバスでもいいと思います。 さて、問題は帰りですけど、軒並み高速バスは出払ってます。 最終バスが出てしまってるんですね。なので、新幹線やむなしかなーと思います。 後、渚園から弁天島駅への脱出路が非常に狭苦しくて、規制退場はなかなか進まないと思うので、弁天島駅の列車に乗れるのは、19:32や、19:51あたりまでずれ込んでしまいそうな雰囲気はします。 新幹線の運賃は値引きようがないですが、学割がいけるなら少しだけ削減できます。 弁天島ー千葉 5400円(学割4320円） 新幹線指定席 浜松―品川 3860円 こっちが正規料金9260円ですが、 静岡―品川 自由席特急料金2480円 と、静岡駅まで普通列車に乗って新幹線に乗り換えると、少しだけですが、削減できます。 また、新幹線の乗り換えは、総武線なら東京駅はやめましょう。 品川駅がベストです。
停まりますよ。ちゃんとね。
osaka海遊きっぷ近鉄(2) だと阪神も使えますが 大和八木→鶴橋 近鉄 鶴橋→阿波座 大阪地下鉄 千日前線野田阪神行き 阿波座→大阪港 大阪地下鉄 中央線コスモスクエア行き 徒歩4分 が楽でしょう
首都高は現金払いの場合、領収書が通行チケットになります。 っで、このチケットにはチケットが使える有効時間が記載されています。 最初に貰った所からおよそ三時間が有効時間です 何時から何時までとハッキリ記載されています ですので基本的にはこの有効時間以外だと無効ですので本来は使えないのですが…まぁ料金所で通してくれたなら問題は無いでしょう。 大黒からUターンだと平和島料金所か大井料金所だと思いますが… 恐らくは有効時間から10分とか少ない時間をオーバーしていたんでしょうね これが一時間とかだと駄目だったかもですね
多摩センターから来た電車が、立川でドッと人が降ります。平日でも９時になれば、立川から先は空いてます。夕方も人の流れはこの逆で、混むのは立川からです。
京都駅から(概ね)5番乗り場から発車する 姫路方面の新快速に乗車し、 大阪駅で1番乗り場から発車する 大阪環状線内回り普通、大和路快速、 関空・紀州路快速のいずれかに乗り換え、 西九条駅でユニバーサルシティ方面桜島行き普通に 乗り換えて、ユニバーサルシティ駅で下車になります。
１：エティハド航空 ２：無理です A340-600でエコノミーのモノクラスでも440席です ３：成田空港発アブダビ行き
京都駅から(概ね)5番乗り場から発車する 姫路方面の新快速に乗車し、 大阪駅で1番乗り場から発車する 大阪環状線内回り普通、大和路快速、 関空・紀州路快速のいずれかに乗り換え、 西九条駅でユニバーサルシティ方面桜島行き普通に 乗り換えて、ユニバーサルシティ駅で下車になります。
１：エティハド航空 ２：無理です A340-600でエコノミーのモノクラスでも440席です ３：成田空港発アブダビ行き
関西空港駅の １番線２番線が南海電鉄 ３番線４番線がJR ですから、 ３番線４番線から ｢関空快速大阪方面行き｣ ｢関空快速京橋行き｣ のいずれかに乗って、 大阪駅で降りてください。 関空快速大阪方面行き･京橋行き に乗れば 乗り換え無しで、大阪駅まで 行けます。 関空快速は、15分毎の運転間隔です。 関西空港駅から関空快速で、 大阪駅まで約70分。 運賃は1190円です。 ◆関空快速天王寺行き には乗らないでください。 大阪駅には行きません。 (実は、関空快速は、 大阪環状線を１周して天王寺発着ですが、 関空快速天王寺行きは、大阪環状線へは入らず、天王寺止まりです) ◆関空快速は、日根野駅で、 和歌山発の｢紀州路快速｣を繋いで、 ｢関空･紀州路快速｣ として走ります。 (単独の関空快速もあります) ◆関西空港駅から ｢特急はるか｣ には乗らないでください。 ｢特急はるか｣は、大阪駅を通りません。 西九条駅(特急はるかは通過)から 梅田貨物線を通り、直接、新大阪駅へ行きます。 ●帰りは、 大阪駅の１番線から ｢関空･紀州路快速｣ に乗ってください。 前４両が関西空港行き関空快速 後４両が和歌山行き紀州路快速 ですから、前４両に乗ってください。 乗り間違いが多いです。 前４両が関空快速ですから、 前４両に乗ってください。 ◆大阪駅の１番線からは 奈良･加茂行きの ｢大和路快速｣も 発車しますから間違わないでください。
大雑把に言えば、発行事業者の違いです。 nimocaは西鉄グループ、でんでんnimocaは熊本市交通局です。 機能的にはほぼ同じですが、定期券やポイントサービスなどに違いがあります。
KE005便はよく利用しています。 運航がスムーズだと（特に冬季）LAS到着はやや早まりますが、定刻に到着したとしてみると、ギリギリでなんとか間に合うかな？といった感じですね。 大韓便が到着する時間帯の国際便はこの便のみになる場合が多く、比較的にイミグレーションまではスムーズに行けます。 が、KE005の搭乗客は中国籍をはじめアジア系のオンパレードとなり、人によっては物凄く時間を要していたりしますので（通訳出来る係官が飛び回っていたりしますw）、イミグレには早足で行き一人でも早く並ぶのをお勧めします。 通関を済ませてターミナル3の外に出ますが、ターミナルの一番東側に出ることとなります。 目の前にはタクシー乗り場もありますが人気もなく閑散としており、待っていても一台のタクシーも来ません。 ターミナル3のメイン乗り場（タクシー、バス共）は一番西側に位置しており、ここまで重いスーツケースを転がしながら歩かなければなません。真夏であれば、これがけっこうきついですね。（4～500m位はあります） タクシーであれば途切れることなく来ますので、時間的には一番早く移動可能であり、19時の待ち合わせ時間にも充分かなと思います。 モンテカルロは比較的に空港に近い位置にありますが、タクシーの運ちゃんによっては、フリーウェイを使って遠回りする奴もいますので、地道を使って行ってくれと指示するのが得策です。（テイク トロピカーナ プリーズでok）＄10位は楽に違ってきます。 空港からのシャトルバスを使う手もありますが、ある程度のお客さんが集まらないと出発しないのと、各ホテルをグルグル周りしますから、モンテカルロが最後のほうになると楽に一時間位はかかってしまいますから、かなり時間的に余裕がある場合に限ったほうが吉かと思いますよ。（費用的には＄8で行けますからお得ですが、、、） 到着時刻は到着地の時間帯に合わせていますので心配は無用です。
いや、ESTAないままではアメリカの空港まで行けないので、その心配は必要ありません。 日本(または第三国)でチェックインの際、ESTAがないとチェックインさせてくれません。仮にオンラインチェックインで直接搭乗口に向かっても、そこでチェックされて足止めされます。 ネット環境とクレジットカードを持ってましたら、その場でESTA登録できますので、手間取ったり間違ったりしなければ、10分程度で登録が終わりますので、登録確認できれば飛行機に乗せてくれます。
川崎駅から木更津駅行きのバスが出ています。 途中、海ほたるを経由するのでその時に降りられます。
1～4番線。後は駅行って掲示板見てホーム行ってくれ。
前のお客が自動改札を通って、まだ出ないうちに続けて改札を入ると 前のお客のきっぷ無しなどのトラブルに巻き込まれることがあります。 自動改札と言っても万能ではなく、結構あるトラブルなので 前の客が立ち去ってもすぐ事情を話せば出してくれるケースが多いです。 他の会社の部分についての補償はさすがに無理でしょう。 そういうトラブルが嫌なので、たとえ混んでいても 慌てないでワンテンポ遅れて自動改札に入るようにしています。
そのような例はみたことがありませんね 利用したい鉄道会社に問い合わせてください
えきねっと JR東日本とか電話でもできます。 ●簡単にネットで新幹線の空席チェックができる？おすすめサイト5選まとめ http://whiteblog.biz/archives/2437.html
松本市民です 笠取峠の手前を右折して２５４号線を長和町へ抜け、１５２号線に入るルートが一番近いです。 なお、三才山トンネルへ行くなら、湯の丸東部ＩＣがもよりになります。 ＩＣから松本城まで１時間２０分です。
こだまであれば、だめです。 鍵がかかっており、入れません。業務用扱いになっています。 ひかりならオッケーですが、運用が少ないです。
JR三田駅から送迎バスがいいでしょう。 http://hotel-fruitflower.jp/access/bus_time/ 上記URLにも載っていますが、バス乗り場は北口なので注意。 到着地はホテルフルーツフラワーですが、この建物を通ってフルーツフラワーパークに行けます。
「のぞみ」はその停車駅で間違いないです のぞみは新横浜の次は名古屋ですからそれで間違いありません 画像のように新大阪行なら、途中名古屋と京都のみに停車しそれ以外は通過します 一方「ひかり」は列車によって停車駅が異なるため何とも言えません 列車によっては浜松を通過するものもあれば豊橋に停車するものもあります
「笹川流れ」桑川海水浴場:JR羽越本線桑川駅から徒歩で10分 「鯨波海水浴場」:JR信越本線鯨波駅から徒歩で1分すぐ 「親不知海水浴場」:JR北陸本線「親不知駅」から徒歩で10分 「なおえつ海水浴場」:JR信越本線直江津駅から徒歩で20分 「瀬波温泉海水浴場」:JR羽越本線「村上駅」からバスで10分 「関屋浜海水浴場」:JR新潟駅から新潟交通浜浦町先回りバスで20分 http://www.niigata-kankou.or.jp/sys/data?page-id=6066
車掌にスマホ使用を注意されても止めない乗客が警察に連行される、ですか・・・。 単なる作り話とも言えませんが、何か大きなことが抜けている様にも感じます。 車掌がその乗客を注意したら乗客が切れて暴行を働いた、と言うことならば通報されて警察に連行も充分有るかもしれませんが、ただ止めないだけでは普通は有り得ないことですね。困った車掌の方が堪りかねて警察へ連絡でもしたのでしょうか。
電車より高性能なディーゼルカーなどいくらでもあると思いますよ。最高速度130キロや、振子式でカープを高速通過できる車両など。かつての特急スーパー北斗は表定速度が、電車でも達成困難な100キロに近かったです。
検索不足です。 1,650円 運賃表 http://www.setouchibus.co.jp/05jikoku/naikaikotsu/naikai_unchin.htm どうも(^^)/
北海道のDD51駆逐状況から考えても、五稜郭にいるのを回すのでは合わないような気がします。 新造では？
×新幹線 ○JR ×予約 ○購入 そもそも、「乗車券」とは異なり、「特急券」には往復という考え方自体がありません。 ですから、あくまで往路・復路それぞれを買うことになるのです。 勿論、復路の特急券の発売日（乗車日前の1ヶ月以内）であれば、「結果的に」同時に買うことはできますが・・・。
東京湾アクアラインの通行止めのほとんどが「海上の強風（自然現象）」によるものですから、平日・休日という分け方で考えることはできません。また、横風規制の目安される「風速２０m」については国際的な基準などによるものです。 東京湾アクアラインの２０１４年以降の通行止め実績を書き出してみましたが、その日が平日だったかはご自身でお調べください。 ２０１４年 ０１月１５日１７：１０－１８：５０下り事故 ０２月０８日１６：４０－１１：２０風（雪） ０３月１３日２１：００－００：１０風 ０３月１８日１２：４５－１８：００風 ０３月３０日１５：００－１８：３０風 ０５月１０日１５：４５－１８：００下り事故 ０５月３１日１６：０５－１７：０５下り事故 ０９月２５日１２：２５－１４：３５風 １０月０６日０９：１０－１３：１５風 １０月１４日０１：０５－０５：４５風 １０月１９日０８：５０－１４：０５マラソン １２月１７日００：１５－０７：００風 ２０１５年 ０４月０３日１８：１０－２０：５５風 ０５月１２日２３：１５－０６：０５風 ０７月０１日１６：１５－１７：２５風 ０９月１４日１２：５０－１３：３０下り事故 １０月０１日２２：５０－０７：１５風 １０月２５日０６：２０－０７：３０風 １２月１１日０９：４５－１７：４５風 ２０１６年 ０１月１８日０１：４０－０６：３０風 ０２月１３日０４：４０－１２：５０風 ０４月０７日１７：４５－２３：１０風 ０４月１７日１１：１０－１９：４５風 ０５月０４日１１：５０－１８：５０風 ０５月１０日０６：２５－１５：５０風 ＮＥＸＣＯ東日本のツイッターアカウントで東京湾アクアラインに関して「風速２０ｍ/ｓを越える強風が予想され、通行止めのおそれがあります。」というツイートが流れますから、通行止めの目安として『風速２０ｍ』が存在します。 https://twitter.com/search?f=tweets&vertical=default&q=%E3%82%A2%E3... 風速２０ｍは国際基準で「風力９」相当であり、自動車は十分減速してもハンドルを取られるなど運転が困難となるからです。 実際は風速２０ｍ以下でも通行止めとなったり通行止めが解除されないときもあれば、通行止めにならないときもあります。これは「海上強風警報（風力８＝風速１７．２ｍ以上）」や「風向き（横風でなければ危険度が低下する）」も加味されているからだと思われます。 【国際基準】 ビューフォート風力階級表 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kansoku_guide/c4.html ↓ 【日本（国土交通省気象庁）の『風力』に関する解説】 風の強さと吹き方 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/yougo_hp/kazehyo.html ↓ 【一般向けリーフレット】 雨と風の階級表 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/amekaze/amekaze_index.html
新大阪から久留米まで行く際に、新大阪・博多間を株主優待、博多・久留米を通常の特急券と乗車券でのご乗車をお考えとのことですが、私自身、以前ご質問と似たパターンでの移動を行ったことがありましたので回答させていただきます。 私の場合、乗車の区間は岡山から熊本まででしたが、列車に乗車する前に岡山駅のみどりの窓口で岡山・博多間を株主優待で指定席特急券と乗車券を購入し、同時に博多・熊本間の前記と同じ列車の指定席特急券と乗車券を購入しました。また、その際に、新幹線は通しで問題なく乗車することが出来ました。 熊本駅到着後、博多・熊本間の特急券と乗車券で自動改札機を通ろうとしたところエラーとなったため、有人改札を通り、駅係員に切符を渡して改札外に出ました。 最後に、簡単ではありますが、参考にしていただけたら幸いです。
最寄りのみどりの窓口で◯月◯日の◯駅～◯駅までの新幹線自由席特急券又はのぞみ◯号の窓側又は通路側の指定席特急券と◯駅～◯駅(最初に乗る駅から降りる駅)までの乗車券下さいと言えば売ってくれます。
[市川→天王寺]の乗車券、経由：総武・東海・大阪環・片町・おおさか東・関西 東京～新大阪は新幹線、途中 大阪と京橋とJR長瀬で途中下車するために上記経由で発券しています。 「特定都区市内に所在する駅を着駅とする場合で発駅より一旦着駅が属する特定都区市内駅を通過し外に出てから着駅に至る場合」に該当し、特定都区市内制度は適用除外となり、[市川→天王寺]となります。
このご質問、どこまで厳密に書いてます？ 揚げ足をとろうというわけじゃないけれど、チェックインはwebの意味もわかるけど、また、搭乗締切も保安検査場の通過締切のことと思うけど、質問する側が、そのあたりをさくっと書いてくる時点で、厳しいかなと思ってしまいます。 理由はいくつかあって、主だったものを挙げると3つかな。 ①空港に行き慣れてないですよね。 慣れてたら、質問しないから。 ②駅に着いてからの所要時間の見積もりが緩く感じます。 例えば、駅に着いた。改札を出るまで何秒の見積もりですか？ ③保安検査場が混雑してたら、どうするの？ いま、改札を抜けるまで何秒なんて書き方をしましたけど、そのくらいシビアに見積もりをしないといけないパターンです。 何故なら、頑張ってもせいぜい10分くらいの余裕しかありません。 机上計算なら間に合うけど、それなら質問するまでもないでしょう？ しかし、ご質問なさってます。 この点で、厳しいと思いますよ。
佐渡へ飛行機で行く便はありません。 東京から新幹線で新潟まで、新潟駅から佐渡汽船新潟港ターミナルまでバス２１０円またはタクシーで約1,000円。 新潟港から佐渡までカーフェリーで２時間３０分、ジェットフォイル（高速船）で６５分です。
松山からのバスは無くて、新居浜駅までJRで出てから、せとうちバスの「周桑～マイントピア別子線」に乗換です。このバスも1日9便しかないので、↓にバス時刻表をリンクしておきますね。 http://www.city.niihama.lg.jp/uploaded/attachment/12597.pdf
ここのサイトで1920年の地図を選択してみてください。 http://user.numazu-ct.ac.jp/~tsato/webmap/map/gmap.html?data=histor... 現在のルートが一番マシに見えるように思います。
メインは肉を焼きました。あと、お母さんと喧嘩しながら生春巻きと炒飯と汁物作ってさっき通販で買って届いた青いマンゴーを今から切って食べる所です☆
金玉がはみ出るくらいのＴフロントでしょうか？
「や行」ですかね。 「や、ゆ、よ」なのか「やいゆえよ」なのか、はっきりしろい。
>普通のSuicaを利用して新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を >通ることは不可能なのでしょうか？ 不可能です。 SuicaやPASMOは入場券としては使用できません。 ※Suicaに関する約款(第54条2項) Suica定期券の区間内の駅であれば、Suicaに関する約款(第54条3項) より、定期区間内はこの適用外になるわけで、 定期区間内の駅では入場料金を支払う必要はなく、 新宿駅東口から入って京王線乗り換え改札を通ることができます。 但し、JR新宿駅中央東口(添付画像)は京王線と小田急線の 改札口(出札・集札)を兼ねており、京王と小田急にとって唯一の 駅東側の改札口で、JR東日本に改札業務を委託しています。 Suica・PASMOで京王線や小田急線を利用する場合は中央東口改札口 から入場しなければなりません（その逆も同様）。 よって、普通のSuicaを利用した場合は、JR新宿駅中央東口からのみ 京王線乗り換え改札を通ることが可能となります。 【参考】 JR東日本：Suica＞Suicaに関する約款について＞第2編 http://www.jreast.co.jp/suica/etc/rule/02.html （入場駅と同一駅で出場する場合の取扱方） 第54条 Suica乗車券又はSuica定期乗車券を使用して入場した後、 任意の駅まで乗車し、出場することなく再び入場駅まで乗車して 出場する場合は、第38条の規定にかかわらず、実際乗車区間 （券面表示区間内での乗車を除きます。）に対するIC運賃を支払い、 当該Suica乗車券又はSuica定期乗車券の出場処理を受けなければ なりません。 2. Suica乗車券を使用して入場した後、乗車することなく旅行を 中止した場合は、旅客規則第300条の規定に基づき当該入場駅の 入場料金相当額を支払い、当該Suica乗車券に対する出場処理を 受けなければなりません。 3. Suica定期乗車券を使用して当該券面表示区間外の駅で入場 した後、乗車することなく旅行を中止した場合は、前項の規定に 準じて取り扱います。
残念ながら、昔は日本中央バスが運行していましたが、群馬県と静岡県の馴染みが極端に薄く、昼便で2往復ありましたが、乗客がほとんど乗っていなく、廃止されました。 なので、高速バスで行く場合は東京経由かJR線を乗り継ぐしか無いのです。
ノーパン生活ですね！
乗り合いジャンボタクシーってのがあります。 http://chuotaxi.co.jp/publics/index/7/ 長野の会社だけど群馬も経由地だからかサービス対象エリアです。 たまにSAで休憩しているのみかけますね。 （自分はそれでこのサービス知りました）
やばいですよ。キチガイだらけです
鉄道と何の関係もない質問ですね。
市ヶ谷駅の5番6番出口という事であれば、 池袋で乗る時に一番後ろの車両が便利です。 ただし質問者さんは男性のようですが、 もし通勤時間帯に利用する場合は、 一番後ろの車両は女性専用車両ですので、 その場合には1つ前の車両を利用してください。
東京からですよね? だとすれば所要時間が大幅に短縮されて良さそうな気もしますが… もし画像の停車駅になれば東京～博多が3時間半程度で結ばれるのではないでしょうか?
空港の気象状態や滑走路の使用方向、その他の情報を 電波で放送するATISという空港のサービスが有ります。 その情報には発信した順番にA,B,C～～～Zと記号が付けられています。 出発する便や到着する便が最新の記号の付いた空港の情報を 既に受信しているとの送信が有れば管制官は詳細を 通報しなくても済みます。 面白い話ではEはエコー（こだま）ですので、パイロットが管制官との 最初の通信で “I Have Information Echo~~,Echo~~,Echo~~” などと言う場合も有るそうですよ。
運行ダイヤとしては良いんじゃないでしょうか? もし夜行新幹線があったら利用してみたいです その時間なら東北新幹線の初電(始発)へ乗り継げられそうです 逆に新大阪方面への夜行で「ミッドナイトのぞみ」として運行ダイヤは僕ではこのようにします 東京 23:00発 ↓ 品川 23:10発 ↓ 新横浜 23:40発 ↓ 静岡 3:00着/3:05発 ↓ 名古屋 5:00着 ↓ 京都 5:45着 ↓ 新大阪 6:00着 こちらも静岡は乗務員の交代のためとして停車するためで乗客は降車できないとします ※この発車時刻は架空であり実際には存在しませんので注意してください
質問者さんと似たような年代で、実家が北海道にあったのでよくフェリーを使って帰省していました。ご質問の件ですが、概略以下の通りかと。 大洗・苫小牧（または室蘭）も、新潟・小樽も、どちらも18時間くらいでした。 30時間かかってたのは、当時だと東京・苫小牧（いまはない）です。 料金の件は、車を載せると大洗・苫小牧は3万円弱、新潟・小樽は2万円弱で約1万円の差がありました。ちなみに青森・函館が約2万円で、新潟・小樽とあまり変わらない値段、仙台・苫小牧や八戸・苫小牧だと大洗より安いけど、新潟便の値段には勝てない。故に私も、青森でも大洗でも東京でもなく、新潟を選択していました。 また当時は今のような期間での料金変動設定はなく、新潟便は今のA期間の料金より安い設定1本しかなかったです。その部分で1万円差が出てくるので、高くなったと感じています。 当時はフェリー会社へ電話で予約を取って旅行代理店でチケット買ってたのですが、私が住んでたあたりの代理店の人は北海道航路のフェリー航路や料金をよく知らないので、いちいち説明するのが面倒くさかったことを記憶してます。
本当です 運行時間を短縮するために、のぞみ運行開始当初は名古屋と京都を通過していました しかし、通過する駅周辺で猛反発が起こりこののぞみ301号は廃止されてしまいました これにより現在は全てののぞみで名古屋と京都に停車するようになったのです
1945年（昭和20年）8月19日、GHQの指示で日本の降伏受理協議のため、マニラの連合国司令部に派遣された陸軍大本営参謀次長河辺四郎中将を全権に横山一郎海軍少将、岡崎勝男外務省調査局長など陸・海軍、外務省の責任者17名からなる代表団を乗せ飛行した2機の飛行機。 一式陸上輸送機（1番機）と一式陸上攻撃機（2番機）の機体を白く塗り、翼に緑の十字が書かれたことから『緑十字機』と呼ばれました。 このほか、日本政府の要請により、終戦処理連絡飛行がGHQの許可（SCAPIN23号）により実施され、東京－大阪－福岡、東京－名古屋－大和－大阪－高松－岩国－大分－福岡、東京－仙台－青森－札幌、東京－新潟－富山－福知山－大阪のルートが認可され機体は白色に緑十字を表記すくことが指定され、この飛行は1945年（昭和20年）10月10日のGHQによる航空機の全面飛行禁止の指令が出て終了した。 以後、1951年（昭和26年）日本航空による民間飛行が開始されるまで、日本の空を飛ぶ日本機はなくなります。 飛行を許可されたのは、MC-20・ダグラスDC-3（大日本航空）、一〇〇式輸送機・一〇〇式司令部偵察機（陸軍）、一式陸上攻撃機・機上作業練習機「白菊」（海軍）など計27機が指定されています。
専門に解体してるような本はありませんがメーカーから出ているパーツカタログ（部品を注文するときに使う本）にはトラックがどんな部品が組み合わされてできているのかが分かり、いいと思います。画像はいすゞエルフのパーツカタログですが、参考になったらうれしいです。ちなみにヤフオクなどで中古で手に入りますが、トラックやバスの販売会社では新品が手に入るみたいです。（販売会社で買ったことはないので詳しくわかりません。）
インターネット初心者のための丸投げ回答 「名古屋」から「京都」への乗換案内 - Yahoo!路線情報 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C25077&from=%... >普通に切符を買うべきか青春18切符を使うべきか 上記で片道普通運賃はわかりますので、あとは算数の問題です。
「浪切」だと思うのですが、 岸和田市内の「浪切神社」に由来すると思います。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92596-0014+%E5%A4%A7%E9%...
宿題ですか。 地図を見ましょう。 https://www.google.co.jp/maps/search/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%BA%9C%E5...
ＪＲ二戸駅に行けば、みどりの窓口があるので「指定席」がまだ空いているかどうか（＝キャンセル待ち）確認し、それでもなかったら「特定特急券」「立席特急券」を買って、乗車すればいいだけです。 扱い方は自由席と同じなので、えきねっとでの予約はできません。
減ります。 スピードを知らず知らず落としてしまうのが渋滞の一因なので、オートクルーズに寄っての改善は可能と考えられます。 「もっと増えたら」ではなく「大半が」にならないと無理かも知れません。 「オートクルーズの義務化」の前に、「自動運転」が実用化される方が早そうですが、、。
東京都のホームドア設置が先になります なぜなら、埼玉や神奈川ではドアの開閉に余裕があるからです
東海北陸道ルートが中央道ルートに比べて40分程速いです。 なので、東海北陸道ルートがお勧めです。
『たまたま』であれば、かなり運がいいですね。 ちなみにＪＲ東日本の公式アプリでE235系の現在地が表示されるので、狙うことは可能です。
東京→東名→厚木IC→小田原厚木道路→小田原西IC（第2出口・小田原市街方面）→マツダターンパイク（旧箱根ターンパイク。ETCは使えません）→熱海峠→伊豆スカイライン なんだけど 東京→（東名）→御殿場IC→国道183号線→長尾スカイライン→芦ノ湖スカイライン→熱海峠→伊豆スカイライン 天気がよければこのコース富士山がずっと綺麗にみえます
×何がしたい ○これしかできない 見つけたら即らいかい機投入でＯＫです。
3000円前後だと思います。
エラーとなって通れなくなることがほとんど。 改札のセンサーに近い方が反応することもあります。 Suicaの方がセンサーに近くて反応した場合には、定期券は使わないことになりますよ。 別々にして、ちゃんとモノレール乗車には定期券を使うべきでは？
乗車したいバスが予約した便よりも早い便なら空席がある場合運転手に説明して乗車することは可能ですが満席の場合それが効きません。 今からその運行バスの窓口で変更するか？ お近くでなければ明日の朝に電話で変更することをお勧めします。
かつての目標を大風呂敷にしているだけでしょう。 正直、1950年代の町村合併促進法下で、豊橋市が、豊川・宇連川東岸の旧八名郡のほぼ全域と旧北設楽郡三輪村南西部を吸収合併できなかったことが、豊田、岡崎、一宮に抜かれている主な要因と感じます。 もし、この合併が実現すれば、豊川架橋の県支出の費用は大幅削減でき、平成の大合併時も「浜松に負けじ」の大合併構想を立てられたのですが。
北海道で分解して、 トレーラーに積んで運ぶのです。 それを東武鉄道で再び組み立て直すのです。 http://railf.jp/news/2016/08/13/201500.html
宇都宮駅西口14番乗り場から、東野バスの1万人プール経由真岡車庫行きで、井頭1万人プール下車です。所要40分程度、810円。 http://www.toya108.jp/public/_upload/type017_37_1/file/file_1467250... バスは1日3.5往復のみです。宇都宮発午前中は9:13・10:13。帰りのバス(宇都宮駅経由西原車庫行き)は、14:44・15:44・16:44。乗車・降車とも前ドアなので、前ドアから整理券を取って乗ってください。降車時に両替して810円ちょうどにし、整理券と一緒に運賃箱へ。 #顔文字を多用すると、回答者によっては厳しく突っ込まれるので、ご注意を。
淡路ICの下りのバス停から観覧車 2分 観覧車から淡路ハイウェイオアシス 10分 淡路ハイウェイオアシスから淡路ICの上りのバス停 8分 マップ http://www.awajioasis.com/access_map/index.html どうも(^^)/
１７日なら帰省ラッシュも一段落していると思います。 ポートピアホテルから神戸空港までは徒歩も含めて２０～３０分なので間に合うとは思いますが、もう少し余裕が欲しいですね。 料金の関係で新幹線を使わないなら、近鉄特急と阪神電車か、青春１８きっぷでＪＲ在来線を使って三宮まで行かれてはいかがでしょうか？
まとめ記事がありました。 http://www.togenochaya.com/page008.html
駅構内はさして飲食店がないのでアリオか天満屋に行かれた方がよいと思います。
最近のフライバイワイヤーで有っても以前の油圧作動装置を 操作する機体で有っても、共に作動に要する力は軽い物です。 ボーイング社の機体の場合は機体の速度などによって 操縦桿を操作する重さの感覚を変化させて小型機の様な 操縦感覚を与えるフィールユニット（Feel Units）と言う物が 装備されています。 実際の操作が重くなるのでしたらこの装置が誤作動を起こした場合か 操縦桿自体がその下部でスタックした場合などしか考えられません。 見せ場を作るための映画内での演出です。
同和って差別を見たことも聞いたことも無いのですが 差別が有るのですか。
複数のエンジンを付ける理由は主に2つあります。 一つは単純にパワーが欲しい場合で、1基のエンジンが出せるパワーには技術的に限界がある（古い時代ほどパワーが低い）ので、求められる性能を出すのに1基で足りなければ2基、2基でも足りなければ3基や4基と増えていきます。ただエンジンが多いと空気抵抗も増えますし、メンテナンスの手間も増えたりどれか1基が故障して飛べない確率が上がったりという欠点もあるので、高性能なエンジンさえあるならなるべく少ない方が有利です。最近の旅客機はエンジンの高性能化で大型機でも2基が普通ですね。 戦闘機は空気抵抗を減らすだけでなく、エンジンのような重量物は重心の近くにまとめた方が運動性が良くなるメリットもあるので、昔からエンジンは1基から多くても2基までです。垂直離着陸のために下向きのエンジンを追加した特殊な機体（推進用1基＋離着陸用2基のYak-38とか）はまた別ですが。 もう一つの大きな理由は安全性です。上で説明したように離陸前に1基でも故障が見つかった場合は安全のために飛ばさないので、エンジンは少ない方が経済性では上となります。しかし一旦飛び上がってから故障した時は話が別です。身軽な軽飛行機ならまだしも、ジェット旅客機機などはエンジン1基だけだとそれが止まったらすぐ墜落か不時着ということになってしまいますから、安全を第一に考えれば最低2基は欲しいわけです。 軍用機ですと敵の攻撃に耐える必要もあるので、自衛隊のP-1哨戒機のようにパワーだけなら大型エンジン2基で足りるところを小型エンジン4基にした例もあります。
「広島の最寄」駅にみどりの窓口や、みどりの券売機、 みどりの券売機プラスがあれば可能です。 新幹線の特急券は、乗車駅以外の駅でも発売されます。
草津号って踊り子号（伊豆方面）以上に温泉列車の性格が強く、自由席が少ないんですよね。「楽して草津行きたいなら指定席料金払いな」みたいな感じです。JRも儲けなければいけないんで、それはそれで仕方ないんですが、乗るのは上野ですよね。平日だから大丈夫と思います。完全満席にはならない。でも仲間の方と別々の席になったりとかもあるので、発車15分ぐらい前に行ったらよいでしょう。
平成23年7月の集中豪雨で落橋等の被害をもたらしたのは東電の子会社「電源開発」が雨量予測を間違え、ダム決壊を防ぐため常識外の異常放水をした結果ですよ。 つまり復旧費用は東京電力と電源開発(株) が全面負担するのが筋です。嫌だというのなら破産宣告を掛け、両者を潰してしまうべき(笑) ところが只見線只見以西は降雪のため年間5か月も並行のR２５２が不通になるため法的に廃止することが出来ない、復旧しても赤字確実、ここがまあ政治的判断と言う糞判断にJRが甘えてるわけね(笑)
京都駅発8:05 は、平日運転の時刻ですね。 平日でよろしいでしょうか？ 京都駅8:05 快速福知山行 ↓ 福知山駅10:09 福知山駅10:11 城崎温泉行 ↓ 城崎温泉駅11:33 城崎温泉駅 11:56(平日)鳥取行 11:56(土曜休日)鳥取行 ↓ 鳥取駅 13:54(平日) 14:16(土曜休日) 鳥取駅 14:02 快速とっとりライナー米子行 14:53 米子行 16:03 快速とっとりライナー出雲市行 ↓ 米子駅 15:46 17:34 17:45(直通) 米子駅 16:30 出雲市行 17:45 出雲市行 ↓ 出雲市駅 17:45 19:07 出雲市駅 17:50 浜田行 19:10 浜田行 ↓ 浜田駅 19:59 21:33 浜田駅 20:06 益田行 21:35 益田行 ↓ 益田駅 20:55 22:22 益田駅からは、 山口線と山陰本線に分かれます。
博多駅の8番ホーム 福北ゆたか線で長者原駅に行けばいいだけです。 片道２３０円です。 http://transit.yahoo.co.jp/station/time/28283/?gid=2400&from=%E9%95...
運転手の立場から回答させていただきます。 別に迷惑ではございません。チャージしてから乗車(降車)されるお客様なんて腐るほどいます(笑)。 お客様の中には、現金払いで両替に時間のかかる方もいらっしゃいますし、定期券をどこにしまったか忘れてしまい、アタフタされる方もいらっしゃいます。 また、高齢者や車椅子のお客様は、どうしたって乗り降りに時間がかかってしまいます。 お客様にはそれぞれ、お客様の事情ってものがあるので、決して気にしないで下さい。 むしろ残高がなくて無賃乗車される方が、よっぽど迷惑であり、貴方のように考えて下さるお客様は、大変良心的だと思います。 まあ主様が、心理的にどうしてもそれを気にするのであれば、ICカードの残高の方が乗車運賃よりも多かったらその場でチャージせず、後ほど駅の券売機や時間のあるときにチャージしていただければ結構です。 チャージのみで、停車中のバスの運転手に声をかけていただいても構いません。 それと年のため、…大多数のバスでは小銭や１０００円札以上の高額紙幣ではチャージできませんので、悪しからず。
先の回答にあるように当たり前ではありません。 普通ならしない、しても親が注意します。
航空会社によって呼び方は違うかもしれませんが 通常は“ライン整備員（ラインメインテナンス）”と 呼ばれている整備の方です。 空港に到着して出発する機体の飛行間点検や早朝の 出発前点検、最終便の飛行後の点検を主として行って いらっしゃいます。 通常は早朝から夜までの二交代制で勤務されますが 整備工場の有る空港では24時間の三交代制で勤務され 夜間にエンジン交換などを行う場合も有るそうです。
貨車への積載効率も悪すぎるのも問題でした。 コンテナ貨車だと、31フィートJRコンテナ（１０トントラックの箱とほぼ同じサイズ）が二つ載せられますが、ピギーバックは４トントラック三台しか載せられません。 トラックごと載せるのと、トラックの荷台部分を切り離して貨車に載せるのでは、これだけ違います。 トラックそのものが特殊で、トラックの納入価格が普通の四トントラックの二倍したと聞きます。 石油タンクローリーのピギーバック輸送なんてのもありました。臨海部の石油出荷施設から内陸部のガソリンスタンドへ納品するタンクローリーが都市部で渋滞に巻き込まれて配達の効率が低下するのを防ぐためのものです。２０KLタンクローリーのトレーラーのみを二台を積載できたので、それなりに成功していたと思います。 こちらも、都市部においては車離れが進行し、全国的にエコカーなどが普及して石油製品の消費が減っているし、道路事情も改善されているので、いまさら復活するとは思えません。 あと、走行中の貨車には人が乗車できません。トラックの荷台に人を乗せて走れないのと一緒です。
東口改札からです。 直進して階段を降り、左手に神戸市営地下鉄改札への階段があります。
直通電車で座れると思います。最後部車両は平日の始発から９：３０まで女性専用車なので空いてて座りやすいです。
直通電車で座れると思います。最後部車両は平日の始発から９：３０まで女性専用車なので空いてて座りやすいです。
エキスプレス予約やえきねっとなどの会員であれば、 予約・購入可能です。（要クレジットカード） 「最寄り駅」で受取可能かは、 これだけの情報ではわかりません。 どこで受け取ることができるかは、 エクスプレス予約やえきねっとのサイトに書いてあります。
俺なら、すぐ忘れることにしますね。 そんなアホタクシードライバーのために、いつまでも気分を悪くしていても意味がないですから。 クレーム入れても本人に注意が行っても、結局はそれだけです。そういうアホドライバーはクレームで上司に叱られても、全く気にしませんし。
乗り鉄は乗ること自体が目的でそれが観光と同化しているのは事実。だが普通の意味の観光に興味がある者も当然いる。自分は海外にまで乗り鉄しに行くほどのヲタだが、観光も絶対に欠かさない。
鉄カテはクラスタBの人格障害者の巣窟になっています。
寝屋川北で降りて、そのまま高速下のＲ１を真っすぐ・・・ https://www.google.co.jp/maps/dir/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E9%A7%85,+%E4%...
亀山(三重県)回りからスタートです 特に三重県全体が本数が少ないので、自分なら先に通ってしまいます 紀伊田辺から先(奈良)へは本数がだんだん多くなるので、臨機応変に途中下車もしやすくなります
フルムーン夫婦グリーンパスがあります。
私も質問者さんと同じ感覚ですね ルール違反ではないけどマナーがなってないと思うし、他人のことを考えてない行動だと思います
県の事業として計画はありましたが、東京便が新幹線と競合するためJRの協力が得られませんでした。 現在は断念して、リムジンバスの時間短縮をするため、広島高速5号線を建設中です。
コピー＋αでしょう。 出来レースです。 中島にどうしても、陸軍主力戦闘機の正式採用を勝ちとって欲しいので、三菱から9試単戦を譲り受け、検分させました。 だから三菱は、半分やる気無し、若干の少改良のみ！ 企業と軍、つまり癒着です。 だから海軍の主力は三菱、陸軍は中島と！
M250系は直流専用だからまず走れないね。まず基本的なところを勉強してから考えようか。 新幹線が１４０キロなのは貨物列車が遅いからではなく貨物の荷崩れや脱線を防ぐため。 一応貨物列車が大切だから。 東海道線で使われているM250系は4M12T（だっけかな？）の電車で途中で連結したり切り離したりはしない。そのため積載するコンテナが全て同じ場所から積んで同じ場所で下ろさないと効率が悪いからコキ車に積んで走っている
すぐに置き換えられて武蔵野線に転属しますから。
一般の趣味者が撮影するには技術的に困難だと思います。 まずキハ40形気動車は中央の貫通路部分からしか前方を眺める事ができません。そしてその窓の位置が高くなっています。カメラをどうやって固定するのかという問題があります。 更にはワンマン運転で、乗降は１番前の扉となっており運賃箱もあります。中央でカメラを構えていては乗降の妨げにもなりますし、プライバシーの問題もあります。 飯田線とは撮影環境が大きく異なるため、現状では映像がないのだと思います。
HPはたぶん中国語をそのまま日本語訳にしているので よくわかりずらいですね。 その場合、日本を起点とする欧州行きと判断しますので ② 受託手荷物（飛行機の下に預ける荷物）は 最大量＝23KG 2コ です。 https://www.airchina.jp/JP/JP/info/checked-baggage/international.ht...
役所に死亡したという届を出さなければいいのです。 そうすれば、肉体は死んでも書類上では生きていることになります。
昔からやってたね 京王の地下駅が出来た頃でしょうから、昭和38年かなぁ？
おまえだよクソ荒らし野郎
西武バスに関しては他社よりも代替ペースが早いため、2010年式(A0代)の車両だと西武バス本体での活躍は、あと6～7年程度でしょうか。除籍後は子会社の西武総合企画に移籍して、特定車として活躍する車両が多いです。もしくは秩父の西武観光バス、軽井沢の西武高原バスへ。 都営バスは近年は15～16年程度は持たせてますので、2009年式(S代)が代替されるのは、まだ10年は先になるかと思われます。
海老揚げせんの「瀬戸しお」とブランチュール
つまんねぇ〜質問。 ガキじゃあるまいし。 ※BAお断り。
極上の女体盛りです( ＾∀＾)
今試しました だっ大丈夫です
彼女になめてもらってください。
入国審査は上海です。 http://www.chinaeastern-air.co.jp/travel/transit/pvg/index.html
良い質問ですね？土曜日です。
病院食だーーーーーーーー！
https://twitter.com/yumitetsu95 ↑この方は確実と思われます。 ↓参考までに追加情報をどうぞ。正しいかどうかは分かりませんが。 https://twitter.com/207ryomaruyama/status/763952952537034752
朝からカツカレーです。今日も1日、自分にカツ為に食べています。
今年の春に、もやしラーメンを食べに大鰐へ行きました。 新青森から青森インターまでは10分ほどで行けます。高速に乗って大鰐弘前インターまでは20分くらい。そこから国道７号で大鰐中心部へは５分くらい。 ルートで迷うのはおそらく駅から高速入口までくらいですから、レンタカー営業所で道を聞けば問題ないですよ。余裕を持っても１時間あれば着くはずです。
バスタ新宿＝新宿駅です。 JR新宿駅の新南口改札を出れば、改札がある場所はバスタ新宿の２階です。 エスカレータで４階に上がるだけです。 どの線で新宿へ来るかにもよりますが、JRなら迷いません。 http://www.bagus-99.com/shops/gcc_shinjuku/
南海電鉄・新今宮駅の改札口はわかりますでしょうか？ JRではありません。 南海電鉄・新今宮駅の3番線（南海本線 和歌山市・関西空港方面） 特急（有料）か空港急行で関空へ行けます。
京都駅から市バス50・立命館大学前行で北野天満宮前、 今出川通りを東へ歩くと「上京児童館」があるから、 その横の道を入るとすぐ左にあるよ。人気の出し巻きサンド、楽しんで。
羽田と中部はあります。
大手町〜国会議事堂前間が多いと思います。
この前不足分を清算機に入れて、券が出て、改札を出ましたが、チャージもできます。 http://www.paspy.jp/use/use.html
JR四條畷駅では四條畷から放出までの乗車券しか受け付けません。 2枚対応の改札機でも入るときではなく出るときだけです。 乗車券は質問文に書いてある通りの乗車券でOKです。 金沢駅では四條畷から放出までの乗車券と大阪市内から金沢までの乗車券の2枚を改札の駅員さんに渡します。 (金沢駅の自動改札は新幹線のみ) 帰りは二枚同時に自動改札機に入れれば改札を通過できます。
一番先頭の奥の改札を出て階段を上がったら目の前に御堂筋線改札があります。同じ本町乗り換えだから、四つ橋線利用も可能です。反対側の西側の階段を上がり、西出口を出てそのまま前に行くと、四つ橋線西梅田駅改札（ただし出口）があり、その横を奥に行くと入口の改札です。四つ橋線だと高い確率で座れます。
結論から言えば、保守の手間は大して変わりません。 すでに切替の部分は使っていないので、トングレール（切替レール）は基本レールにキーボルトで固定された状態でしょう。 この場合、可動部への給油やポイントマシンの調整確認などは特に必要ありません。 本川内駅の場合、従来より通過線が直線のため、ポイント部での列車の徐行も必要ありません。 分岐器の撤去にも、作業員の人件費等の費用がかかります。 それに見あったメリット（廃レールや線路跡地の売却益など）が得られないので、暫くはそのままにしておくのが良いということです。
急行に乗り近鉄名古屋へ 降りたら右手に 1・2番ホーム側 ファミマがあります ファミマの右に名鉄乗り換え改札があります JRより圧倒的に楽でしょう
急行に乗り近鉄名古屋へ 降りたら右手に 1・2番ホーム側 ファミマがあります ファミマの右に名鉄乗り換え改札があります JRより圧倒的に楽でしょう
関西空港～京橋まで、関空快速で、途中の京橋まで乗車（時間は７７分ぐらい） 出来れば、次の京橋駅で乗り換えしやすくするため、前の車両の方が良いですね 京橋に到着しましたら、片町線（学園都市線）に乗り換え 乗り場は、大阪環状線の一番前（外回り）の方に下に降り階段が御座います（行先が、放出・四条畷・同志社・木津方面乗り場です） 一応、東寝屋川駅ですけども、日中と夜の時間帯でしたら、区間快速に乗車の上、東寝屋川駅で下車する形になります（快速電車は通過です） それ以外でしたら、快速電車で四条畷まで乗りまして、四条畷から、普通電車に乗り換えする形になります ちなみに運賃は１，３６０円です（自動券売機で購入出来ます） 後ご自分で調べたい場合は、こちらのサイト御覧下さい http://www.jr-odekake.net/ 一応こちらの方全て対応しています 平仮名でも対応しています 後・特急列車の所はチェック外して下さい
千代田線(東京メトロ)と三田線(都営地下鉄)の乗換は、改札を出る必要があります。当然ホームも別です。 千代田線は先頭車が便利。改札を出ると、右手に三田線の改札が見えてきます。Suica・PASMOで乗る場合、メトロ線改札出場後30分以内に都営線の改札を入れば、メトロ～都営の乗継割引が適用されます。切符の場合は精算機を使い、乗り継ぎを押して三田線の欄から芝公園を指定。出てきた券で改札を通過してください(取り忘れに注意)。
ma0kk0eyさんも言っているように特急料金がかかるからです。1660円で行きたいのなら、普通もしくは快速、新快速に乗ればいいんじゃないでしょうか？あなたが使っているのは多分乗換案内だと思うので（新幹線、飛行機の利用、歩く速度の設定）というのがあると思います。そこをクリックしたら、交通手段というのがあって 空路、 新幹線、 有料特急、 高速バス、 路線/連絡バス、 フェリーという項目がありその隣にチェックがあると思います。そのチェックを全て外してもう一度検索すると1660円で行けると思います。乗換案内ではなくても同じようなところがあると思いますので、同じようにして検索してください。
STAGEⅠのパンフレットをよーく見てください。 どこかに赤い矢印があります。 そしてA～Lの言葉を読んでその通りに従うと、矢印がマギアナのとらわれている駅を教えてくれます。
仙台〜苫小牧かな？ 彼氏さんとのことですが、オシャレは全く入りません。 皆さんジャージ、Tシャツです。 忘れてはならないのがスリッパです。 車で行かれるなら車の中でスリッパに着替えてから客室に行かれたらよいかと思います。真冬でも基本です。 フェリーの旅行は飛行機や新幹線とは全く違ってきます。 風呂もかなり素敵ですよ。
質問者様の聞きたいのは 片側一車線の場合の追い越しですかね 中央線の色と標識次第です 中央線が一般的によく見る 白の点線（？）のもので 特に標識がない場合、安全さえ確認できれば ある程度対向車線にはみ出ても問題ありません （さすがに堂々と対向車線の真ん中を通ってはダメですよ。 あくまで追い越すのに必要なだけです） 中央線が黄色で、 追い越しのための右側部分はみ出し通行禁止標識がある場合 又は、中央線が白の実線で特に標識がない場合は、 対向車線にははみ出すことはできませんが 自分が走行中の車線の中で追い越すことはできます 中央線が黄色で、 追い越しのための右側部分はみ出し通行禁止標識に加え 追い越し禁止の補助標識がある場合は 追い越しはできません なお、追い抜きはその定義上 片側2車線以上ないと成立しません 詳しい定義は、知恵袋内でも回答があるので そちらを参照してください
他のきっぷが買えるのにこのきっぷが買えないのは大問題。
アムトラックの時刻表には、どの標準時かが記載されています。 NY→シカゴの場合、タイムゾーンが異なるのはシカゴ駅だけなんですけどね。 私はシアトル→シカゴまで夏時間が終わる日に乗りましたが、 到着時刻が１時間違っていることをだれも気に掛けていないようでした。
この手のご質問をしてくる人には、遅くとも1時間前を前提にしてください。 これが一番間違いが無いパターンです。 締切時刻の回答を当てにするのもいいけれど、空港ってのは、普通の人はそんなにちょくちょく行きません。 トイレの場所ひとつとっても、いくら目印があるといっても、思った以上に距離があるものです。 それを考えれば、遅くとも1時間前が間違いありません。
これは単線運転をしていた場所の通行票(タブレット)と言うものだと思います。 直径50センチ位の鉄の輪に小さな革の入れ物が有りその中に入れて機関手に持たせます。 交換場所に行くとこのタブレットを反対側から来たタブレットと交換します。 このタブレットの穴三角と丸と四角は駅のポイントを動かすのに機械に入れないと動かないようになっています。 要は単線で両方から同じ線路に入ったら正面衝突するので絶対に起こらないようにする道具です。 ブレットの図が見つかれば追加します。
新幹線と並行在来線は同じ線とみなす特例があり、後戻りしていませんので、問題ありません。
（「日本鉄道旅行地図帳」新潮社/2008より） 8巻関西1より 北勢線 1914.4.5 北勢鉄道 1934.6.27 北勢電気鉄道 1944.2.11 三重交通 1964.2.1 三重電気鉄道 1965.4.1 近畿日本鉄道 2003.4.1 三岐鉄道 現在の経営者は「三岐鉄道」です 軌間は762mmのナローゲージ（近鉄では「特殊狭軌線」と呼んでいた） （「私鉄電車のアルバム」交友車/1984から） 近鉄200形の項目より 高性能車は三重交通時代の1959年ににモ4400形という「垂直カルダン」という駆動方式で当時の湯の山線で使われていました。 （1964年に湯の山線から北勢線に移動） 1971年に付随車に改造され、1977年に北勢線に270形のために固定編成改装されました。
ミューっと音が鳴るわけではありません。 「名鉄」をローマ字書きすると「Meitetsu」になりますよね? 頭文字の「M」をギリシャ文字に置き換えると「ミュー」小文字で書くと「μ」になります。 名鉄（「M」eitetsu)の特別車両券（First Class「Ticket」）ということでミューチケット（μ Ticket）という愛称になりました。 なので他の方が仰るミュースカイはミューチケットの由来に関係ありません。 余談ですが、1999年の改正前までは座席指定券という名目で指定席車を利用する旅客（着席、立席問わず）から料金を徴収していました。 しかし「座席指定なのに座っていない旅客から金をとるのはいかんのではないか」と言われたので、指定席車から特別車、座席指定券から特別車両券と名前を変えました。
あざみ野も最初は急行停車駅ではありませんでした。横浜市営地下鉄との利便性を考慮して停車駅になりました。おそらく客が増えたのでしょう。宮前平も駅ができ客が増えれば急行停車駅になると思いますが、しかし、地下鉄の実現も難しいので当分はないでしょう。
木材も水に沈んでゆく材もあるわけです。 例えばミャンマー辺りで取れる黒檀なんかです。 しかし、そのような木で作るわけはありません。 沈むというのは、海上保安庁の知り合いからも同感です。
http://www.sapporo-dome.co.jp/access/traffic.html この時間を遠いか近いかと思うのは、人それぞれでしょう。
大阪梅田というのが曲者でして、まず間違いなくプラザモータープールです。 http://jamjamliner.jp/meetmap/meetmap.html?MEETMAP=osaka&DEPHOME= 最寄りは、梅田/大阪駅ではなく、地下鉄御堂筋線「中津」駅です。地下鉄「ドーム前千代崎」から長堀鶴見緑地線で心斎橋で御堂筋線に乗換です。 また、京セラドームは「規制退場」が敷かれることが多いため、座席位置によっては終了してから出るまで30分以上かかる場合もあります。 22時30分終了でしたら、ドームを出るのは23時過ぎになる可能性を考慮してください。
「道の駅かでな」に展望台がありますよ。 http://www.tabirai.net/sightseeing/tatsujin/0000317.aspx
前の方が名古屋駅構内図を添付されていますが名古屋駅にはいろいろコインロッカーが点在します。 JR側は空いているところが少ないと思いますが近鉄、名鉄側のロッカーは比較的に空いていると思います。 もし、空いていなければ名古屋駅には太閤通口側に「荷物フロント」と呼ばれる手荷物一時預かり所がありますのでそれを利用ください。
①ゆっくり旅行が可能 ②出入国審査が簡単 ③持ち物検査は皆無 ④食事が豪華 ⑤優越感たっぷり でしょうかね 私は日本丸と言う客船を5回ほど利用しました
根府川ー沼津 の乗車券を指定券券売機で買うことができます。 青森駅でも日付を指定して、一か月前から買えます。 二日目は18切符使うと大損しますよ。 遅れで乗り継ぎが悪くなり、上野東京ラインのどこかで、日付が変わっても、根府川は無人駅で、入場記録がなくても、沼津の改札を出れます。 来宮ー沼津 のほうがもっと安くなります。 大岡ー沼津 の乗車券だけでも、あらかじめ指定券券売機で買っておけば、沼津の改札出れます。 裏技をもっと研究しましょう。
K14編成の郡山での検査のための回送のようです。
そうですね(･∀･) 新快速は 三ノ宮から明石15分 三ノ宮から西明石19分 快速は 三ノ宮から明石26分 三ノ宮から西明石29分くらいなので、 大阪から乗ってきた快速なら 三ノ宮で10分後以内の新快速に乗り換えれば、先着します。 一部時間帯を除きほぼ大阪三ノ宮間で追い越しはありませんので、 大阪から明石以西に行く時は快速新快速の先発電車を使って、快速なら三ノ宮で新快速に乗ればいと思います
厚狭駅までです。 ただ食事を買う時間すらないですよ。
8号車に乗って、目の前に新宿駅のホーム階段があります。降りて右にいくと東口改札です。 新宿駅の東口は開業時からあるので東口なのですが、今では東北口、歌舞伎町口とも言えます。中央東口とは改札の内外とも地下通路の中でつながってます。中央東口改札で降りたら左に行けば東口と同じ場所に行けます。
207で形式が枯渇したからです。209系は東日本にあり、その次に当たる形式は211系になってしまいます。それで空き番号の320番台を使ったということです。220番台もあと１形式で枯渇し、次はどういう形式にしていくのか注目されます。また100番台に戻るとか、あるいはW231系を作るとかね。
8/6にマレーシア航空で関空→クアラルンプール１６時着 翌朝８時５０分発デンパサール（バリ島）に行きました。 空港からシャトルバス（無料）で５分ほどの「コンコルド イン クアラルンプール インターナショナル エアポート」に宿泊しました。 入国には、大人は両手人差し指の認証登録がありますが、他に何も聞かれませんでした。 クアラルンプールではお金は使っていないので入国税などの支払いはしていません。 ハブ空港で広く、乗客も多いので入国も出国も時間がかかりました。 以前、利用した主人の同僚は、２時間かかったと・・・ トランジットですが、宿泊するのでクアラルンプールで、スーツケースは受け取りました。 ホテルまでしかわかりませんが、空港の周りは何もありません。 ホテルのそばにもコンビニすらありませんでした。 ほとんどがトランジットの宿泊者で朝５時から朝食だったと思います。 ノンストップでKLIA空港～KLセントラルまで２８分で行けるようですけどね・・・ お昼間の空き時間ですか？？ チェックイン、出国に時間がかかり、空港はかなり広いので 搭乗口まで走りました。５分前に到着（＾＾； 空港内のモノレール（ウイングシャトル）は めちゃめちゃスピードが速くて一番前に乗りましたがめちゃ怖かったです。 http://malaysiajp.com/klia/ マレーシア空港裏技 http://la-voyagerie.net/listing/malaysia-transit
チエックインカウンターで跳ねられなければ 強制持ち込みが出来る事も多いです。 日本人はまじめに規定を守りますが、 現地の人は、そんなに持つ、どうして持ち込んだの？と思う事が 毎回です。 カウンターの職員で、対応が全く違うのでここで 質問しても意味が無いです。 国内、現地でも対応が全く違います。
東京→総武快速→錦糸町→総武線各駅停車→小岩 または 東京→山手線→秋葉原→総武線各駅停車→小岩 どちらも所要時間はそんなに変わりません。
1について 八重洲口が一番近いですが、八重洲中央口のタクシー乗り場は長蛇の列ができることが多いです。スムーズにのるなら、道路反対側で流しの空車を捕まえましょう。 2について だいたい7～8分程度、820～910円程度で精算できると思われます。
弁当（空弁）がいいんじゃないですかね？2階の出発ロビーのみの販売なので、飛行機から降りたら１階の手荷物受取所に行く前に出発ロビーで買う必要があります。 http://koj-ab.co.jp/soraben.pdf
片道あたり 運賃 6,580円 自由席特急料金 2,590円 往復はこの2倍。
ご質問の件について 経験として認めてもらえないのはセールスドライバーの佐川急便、ヤマト運輸、福山通運等の個人宅に配達する部類ですね。(大型や普通トラックの配送業務でしたら経験として認めてもらえます。) 通常のトラックドライバーの経験は２年で１年として の経験になります。私も４年間トラックドライバーをしていましたので、２年間経験として認めてもらえました。但し申請する前に３年以上法人タクシー会社に勤めなければならない。地理試験あり (在職中に申請で合格迄在職していなければ不合格になります。)
降機する時間や手荷物の受け取り、チケットを買い求める時間やバス停までの移動を考えたら、弁当を買うくらいが関の山でしょう。 飛行機が少し遅れたら、バスに乗る事すら危うい時間になります。 どこから飛行機に乗るのかわかりませんが、出発地で買い求めた方が良い場合もありますので、それも考慮に入れてください。
各改札とも、最低何台かは黒い券売機がありますよ。
東京都区内の駅まで追加料金なしでいけますが、都区内の駅で改札を出たらもうその乗車券は使えません。 かえりも同様で、その券で都区内のどの駅からでも入れますが、その乗車券を使ったら富山に帰らなければなりません。
キャリアなら可能ですよ。
ドーム前千代崎駅まで320円。
個人的には山陽電鉄の利用増加を願っていますが、JRは速い代わりに混む………以上に嫌いなのは、騒音が大きい事。 本題から逸れましたが、あの辺りはMinorな支線しかない、沿線在住の人しか乗らない支線しかありません。 尼崎から加古川迄、実に64kmに亘って支線は「和田岬線」だけで、これも約款上は山陽本線です。 加古川線は、南部16〜22%しかマトモな輸送密度…は愚か、全線、「観光spots are also poor」。 姫路からの播但線は1日3往復だけ特急があり、軋む、いや姫新線沿線には東○醤油と素麵業の龍野市があるが、姫路まで来ているから「山陽電鉄とのコンドー」はあり得ない。 東へ向かう山陽電車が神戸高速線になるし、南スグに本社がある西代駅から南西へ徒歩6~9分で新長田駅。 ココ以西の人は、単にJR or SANDEN、って呼ぶ。 昔は「電鉄曽根」、「電鉄明石、垂水、須磨」って書いてあったよ。 網干支線に、な、何と「山陽 天満」っていう駅が！大阪市営地下鉄天神橋筋六丁目と、実に100km弱も離れています。（Laugh） 余談で締め括りますが、四条大宮から出る京福電鉄も、地元の人に訊く時はRAN DEN と呼ぶのがいいですよ。
新神戸方面行きホームなら、進行方向先頭、西神中央方面行きホームなら 進行方向に対して最後尾のエスカレーターを上がり、 東口改札を出たあと、案内に従って行けば、 地上に出なくとも、 阪神神戸三宮駅西口にたどり着けます。
新幹線は横を並走する在来線と同じなんですよ。新幹線は戸籍上では独立しておらず、在来線を増築した線路とされています。
以前、それを品川や大崎からほぼ毎日利用してました。 降りたホーム向かい側への乗換で、最終でもあるので基本的には乗れます。 但し、山手線の乱れ方が酷いと接続解除されて乗れないことはあり得ます。 ※実際数回ありました。
走行距離が関係してるかもしれませんね。ＬＣやＶＸは所属編成数が計6編成の為に、ＬＣやＶＸの峠越運用多いと定期検査の頻度が高くなります
今の時期なら下りは中津川7:40発。 名古屋からの始発に接続するので。 上りは分かりません…
最も早いのは、小牧空港からタクシー利用。 一般的なのは、名駅までバスで出て地下鉄桜通線で瑞穂運動場西駅まで行き、そこから10分程度歩くパターンでしょうね。
本八幡/京成八幡はいかが？ 本八幡は都営新宿線始発駅だから並べば着席可能。 京成八幡からはラッシュとは逆方向の下り。学校多いから着席とはいかないと思われますが、上りに比べれば断然マシのはず。 また、京成/都営が停まってもJRが迂回路（バックアップ）になります。 ※京成大久保へは津田沼か幕張本郷からバス 総武緩行線（各駅停車）の始発列車がある西船橋や津田沼も候補に成りえなくはないのですが、京成大久保側に寄ってしまうのと、始発列車の本数が少なく時間帯に偏りがあるのが難点。 あと、念のためですが、JR大久保駅ではないですね？ JRだと全く位置が違って新宿の隣駅になります。
愛媛大学の北の端の東側に、タイムズがあります。松山赤十字病院の前の道を北進していると、鳥居がある信号機のある十字路がありますが、その手前の十字路で右折して、７０ｍほど先になります。細い路地の先で見つけにくいですが、小さい看板もありますので、ストリートビューなどで確認されるといいでしょう。 最大料金５００円なので、安い方かと思います。
盗撮している方をよく見ましたが(笑) あなた様もその口ですね？軽蔑
スカイスキャナー等の航空券検索サイトでは、セール運賃やキャンペーン運賃は反映が遅いか、条件によっては全く反映されません。 また、etourでは、提示価格に燃油・諸税がかかってきます。 まずは、提示されている料金に何が含まれていて、何が含まれていないのか(航空運賃だけなのか、燃油・諸税を含めたトータルなのか)を確認しましょう。
横浜アリーナは見やすい会場なので自分も好きです。 おまけに改装したばかりで、どう変わったか楽しみですね。 駐車場は確かにありますが、地方の大規模イベント用の用地とは異なります。 地元や大手の駐車場が数台から20台程を置ける程度ですから、早めに埋まる可能性があります。 なので出口渋滞というのはありません。強いて言えば観客の波が絶えなくて道路に出にくいだけです。 新横浜駅からも歩いて然程の距離ではないので、どちらから来られるか分りませんが、空いている所があったら早めに入れることだと思います。 大手のリパークやタイムズ24ならHPで確認できます。
問題ないとは思いますが、搭乗口にいるスタッフの厳しさによると思います。 カメラを1つとカウントして、セカンドバッグもしくはお土産の袋に入れるよう指示される可能性はあります。 お土産の袋は、大きさと重ささえ規定をクリアしていれば、箱がいくつ入っていようと大丈夫です。 また、関西空港や那覇空港出発の便では、結構厳しめに荷物の個数と重量チェックがされていますので、ご注意ください。
所定の列番で所定の時間に走っているということでしょう。 その手の遅れというのが何に対しての遅れかと言うと、その列番の列車が本来通過するべき時間に対してのものです。 んで、ここでポイントとなるのがダイヤ（特に日中）です。日中であれば大概数時間同じ『分』に発車しますよね。こういった場合、大幅な遅れが発生した時には（後の編成運用に問題なければ）列番だけを変更して、しれっと走らせることがあります。 例えば13時00分発の列車が60分遅れていれば、14時00分の列車として走らせる感じです。 というわけで、画像の所定の列車は列番変更したか、もしくは途中駅発で所定の時間に走っているもの。その他は、列番変更せずにそのまま走らせているものだと推測されます。
KIX発…10時間50分 LAX発…12時間10分 http://flyteam.jp/airline_route/kix_lax
この時期、例えひかりやのぞみに座れたとしても、立客があふれかえっているので窮屈に感じますよね。 私は多客期はこだま利用推奨派です。東京〜新大阪をのぞみ料金で行くくらいなら、ぷらっとこだまのグリーンで静かに旅したいですね。
中央線の複々線区間は系統別複々線という形状にしてしまったので、通過駅が増えると跨線橋を使っての乗り換えが増えると現地の住民が反対したため、一部の駅は平日に限り停車を続行することになったそうです。 もしこれが方向別複々線だったならば・・・という意見があります
ムーンライトながらの運転日、午前0時の小田原駅の改札前には、数十人の行列があり、一発で、青春18きっぷでの利用者かと推測できます。若者数人のグループやら、おじさんのひとり旅やら、いろいろな客層が見てとれます。 おそらくですが、できるだけ費用をかけずに、夜中の時間を有効利用して、できるだけ遠くに移動したい、という共通した理由があるからだと思います。 私は、通しで利用したことはありませんが、全車指定席になる前のムーンライトながら号は何回もお世話になりました。最終の普通列車を逃した後の貴重な列車でした。
路線名と運行経路が合わないのはＪＲ北海道以外にでも幾らでもあります。 首都圏のＪＲだと、一周出来ない山手線、未だに存在する赤羽線、存在しない京浜東北線等があります。 今となっては、特に困ることはないので変える手間と経費と変更の周知が大変です。 国鉄時代は線区毎に採算性を求めた結果で廃止を決めたのでいろいろ有りましたがね。
＞さらなる撤退はありえそうですか？ 利用客数次第でしょう。 HND-LAXはまあそこそこ席は埋まると思いますが、HND-MSPがうまくいかなければATL便を羽田へ持ってくるとかNRT-SEA／PDXを運休するとか、ありえなくはないです。 ＞デルタは成田にコントロールセンターや機内食工場を持っていたり ＞これらの撤退も現実味を帯びてきているのでしょうか？？ これは今のところ韓国や中国へ移ることはないでしょう。大韓航空と仲悪いし、中国のエアラインも歓迎している風ではないですよ。 逆に大韓航空とめちゃくちゃ仲が良くなったら現実味を帯びてきますが。
生きているけど、最近はあまり厳しく言わない感じですね。 新しいとこだと、デルタが羽田～ロサンゼルスを昼間への移行を仮申請している関係で、成田～ロサンゼルスは運休するとしています。
下記URLの10.参照 http://www.macozy.com/rubik/sp/step0_kiso.html
415系は制御器が古すぎる(115系より古い)し、205系や209系は使えない。新車かキハしかない。勝田区本所(原ノ町常駐は除く)で使ったことがない上にステップ埋めないといわき以南で使えず、検査の時に機関車で引いていく必要がある701系でもめんどい。
待ち合わせなら、モヤイ 買い物なら、109 食事などなど、センター街
まぁ自分で自分を売るのも人身売買って縛りらしいから援助交際とやらも人身売買らしいよ？ ちなみに日本では白人系幼女とやらの人身売買はありませんね、少なくとも事件化してないのでわかりません。
開催日は間違いないですし、シャトルバスも予約不要で無料ですので一切お金はかかりませんよ。 その変わり、毎年行列になるので早めに乘った方が混雑は避けられます。 是非、楽しんできてください。
何も問題無ければ3～4分位で乗り換え可能です。 紀州路快速は5番おりば着、環状線外回りは14番のりば発です。 車両は1両目もしくは4両目がベストです。1両目のほうが階段の上り下りが少ない分時間はかかりませんが、中央改札に一番近いのでその分混雑するかもしれません。 こちらもご参照下さい https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0620831
駅の向かいにドンキホーテがありますけど、5分じゃちょっと無理ですね。 ハブラシだけなら、改札を出たところのキオスクに置いてそうですが。 http://www.hkiosk.co.jp/shop/detail.php?id=1035
御堂筋なんば店(じゃんぱら跡)、自動販売機[1台のみ]の営業稼働時間は、基本:4時～25時(翌午前1時)です。 セキュリティーの関係で24時間営業稼働はしていない。 注:営業稼働時間外は、売切点灯します。営業稼働時間は変わります。
名古屋駅の東海道本線ホームの端にある店は、8：30なら営業しているはずですが・・・。
川越からは大宮乗り換えの新幹線での移動ですか? もしそうでしたら別に川越～大宮の乗車券を買っていれば問題ありません｡ 途中の東京～大宮の区間は使わないとみなされます｡
☆東口（そごう側） 駅前の郵便局前の崎陽軒本店付近。 ⇒パーキングメーター https://www.google.co.jp/maps/place/%EF%BC%88%E6%A0%AA%EF%BC%89%E5%... ☆西口 ヨドバシカメラ脇、横浜駅西口ロータリー→鶴屋町2丁目に向かう一方通行。 ⇒両サイドにパーキングメーター
運賃(きっぷの料金)が13,820円で､ 新幹線と特急の特急料金を含めた全部の料金が25,710円です｡
微妙に勘違いしているようですね。 ＞この駅は当時簡易委託で、通常他の簡易委託駅ならば、乗車券上部に「○ム」、下部に「○簡」と表示されます。 そんなルールはありません。「○ム」は、乗車券類の発売範囲に制限のある駅で、その制限により、旅客の希望通りに乗車券類が希望する通りに発売できない時に途中駅(乗換駅、最終着駅方向の発行可能な最遠駅など)まで発売したときに、そのことを示すために表示するものです。この趣旨で発売された乗車券類は、車内・乗換駅・着駅で本来の区間の乗車券類に発行替えすることになり、その際に差額精算となります。「○ム」で発行した切符が近距離券なら、精算金額は普通の乗り越し精算と同額になるので、「○ム」表示の有無で乗客に大きく影響しませんが、学割乗車券・乗継割引特急券など乗車後には扱わない切符などでは、この表示の有無で大きく影響します。 この表示は本来は、希望通りに発券できない時にゴム印等で表示するのが原則ですが、簡易委託駅などでは希望通りに発売できないことの方が多いので、最初から印刷表示する例が多くなりました。簡易委託駅以外では、券売機で発券できる区間しか切符を売らない駅(この場合も券売機で最初から表示することが多いが、指定券券売機では「○ム」表示していないことが多く、駅員が表示してくれなければトラブルになることも考えられる)、委託駅で特定の条件の場合に限り発券できない場合など(機器や設備している切符のためというより、委託自体の契約に伴う問題のことが多い)が多いです。 硬券などで初めから印刷する場合、国鉄時代は左上に表示することが多かったのですが、JR後は左上に会社略号を表示する決まりとなりましたので、左上に表示する事例は少ないはずです。 ＞乗車券の上部には「□北」 JRの切符類は、規則により発売会社の略号を表示することになっています。マルス券は会社ごとに定めた数字で、マルス以外は漢字1字の略号を□囲みで表示します。硬券の場合、その表示位置は左上になっています。(入場券と地図式乗車券、準常備片道券は、規定通りに表示していない社があります) ちなみに略号は以下の通りです。北海道：1/北、東日本：2/東、東海：3/海、西日本：4/西、四国：5/四、九州：6/九 ですので、表示の切符は原則通りで全く問題ありません。簡易委託かどうかに関係ない話です。 ＞下部には発売駅ではなく他の駅の名が印刷されています。それはどうしてなのでしょうか？ それが正しい姿です。発行駅名というのはJRなどの鉄道会社がその乗車券を発行した場所を示します。直営駅や、委託駅はその窓口で発行したことに間違いないので、その駅名が当然のように表示されます。(委託駅の場合は、「委」と表示されることが多いです) しかし、簡易委託駅は事情が異なります。簡易委託駅は本来、切符のルールについて無知な人でも簡便に発行できるようにしたシステムです。本来は無人駅で切符の購入ができない所を、乗客の利便性を考えてまた国鉄・JRとしても不正抑止や精算業務の減少を意図して、無人駅周辺の店・個人などの受託者に、切符を販売してもらうことにしたのです。で、受託者は周辺の有人駅(その無人駅を管理する駅)で、販売を希望する切符を仕入れ（該当する枚数分の切符を受託手数料分差し引いた代金を払って)それを、当該無人駅で頒布します。ですので、国鉄・JRにしてみればその切符を発行したのは「受託者」ではなく、「管理駅」なのです。そこで、国鉄時代は、管理駅(切符の画像で言えば東鹿越駅)を発行駅として表示しました。 ただ、それだけでは、管理駅の窓口で実際に購入したのか、簡易委託駅の窓口で購入したのかはっきりせず、それが問題となる事例もあったようです。そのため、簡易委託駅で発行したことをはっきりさせるため、「ム、簡、簡委」などと表示した上で管理駅名を表示したり、窓口番号で区別したりしました。(具体的にどうするかは会社や地域により異なりました) 国鉄末期に無人駅が増えると、簡易委託駅のパターンも複雑になりました。中には内部的に特殊簡易委託駅と表現されたこともあるような、乗車券の発売範囲がかなり広範囲で補充券による手書き切符の発行も可能な駅まで存在しました。 そういう駅だと、委託手数料は、一定期間の売り上げをもとに計算するしかなく、切符はその駅で実際に発行したと言っていい状態となります。そこで、管理駅名で表示せずに、実際の発売駅を発行駅名にするケースが増えてきました。北海道では国鉄末期の昭和59年頃以降からこのような「簡 自駅名」発行と表示する事例が増えました。（切符の画像で言えば上の入場券の画像、切符買取制かどうかに関係なく、このような表示が多くなりました) 北海道は上述のように自駅表示が多くなったのですが、一部駅はなぜか管理駅表示のままでした。この違いがなぜかは私にもわかりませんし、前例をそのまま引き継いだだけなので、当のJR北海道にもわからないかもしれません。質問の事例は実は少数派なのです。 ＞入場券は、普通の簡易委託様式なのに…。 そもそも、簡易委託駅は無人駅の扱いなので、入場券を発行する必要性がありません。ですので、多くの社で簡易委託駅では入場券を発行しませんでしたが、北海道は駅名の特殊性、観光客が駅による頻度の多さなどがあって、切符収集家以外にも入場券の需要が多かったので、簡易委託駅でも入場券を扱う駅が多かったのです。 入場券を発売すること自体、簡易委託駅の原則を外れているので、発行駅名を「実際にどこで買ったのかわかりにくい管理駅名」表示とするより、実際に窓口のある駅の表示とした方がわかりやすいのは自明です。従って、自駅名表示としたのでしょう。
あああああああああああああ
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%A4%E3%83%A4%E3%82%B3%E3%83%9E です。
鉄道に関係のないこと書くな！ボケが！当然、通報。
君津からアクアライン経由のバスを利用すれば、 意外と東京駅が中間くらいになると思います。
スマホ・タブレットがあるなら・・・ 【Yahoo！カーナビ】のアプリを ダウンロードして 検索をしてけさいん❗
交通情報などで、 「高波のため、富士ICー清水IC間は通行止め！」 は、よく聞きますが。
名古屋駅ではありませんが、名鉄バスセンターから岐阜バスの名古屋～白川郷線の一部が郡上八幡城下町プラザを経由します。 時刻表等はコチラから http://www.gifubus.co.jp/highway/shirakawa/
鉄道に関係のないこと書くな！ボケが！当然、通報。
君津からアクアライン経由のバスを利用すれば、 意外と東京駅が中間くらいになると思います。
スマホ・タブレットがあるなら・・・ 【Yahoo！カーナビ】のアプリを ダウンロードして 検索をしてけさいん❗
交通情報などで、 「高波のため、富士ICー清水IC間は通行止め！」 は、よく聞きますが。
名古屋駅ではありませんが、名鉄バスセンターから岐阜バスの名古屋～白川郷線の一部が郡上八幡城下町プラザを経由します。 時刻表等はコチラから http://www.gifubus.co.jp/highway/shirakawa/
横須賀線直通列車だと乗り換えは1回で済みますが、確実に座れないですし東京に近づくにつれ激しく込みます。 なので、個人的には蘇我駅で京葉線の始発電車に乗り換えて東京まで行き、山手線もしく京浜東北線には有楽町から乗るコースがよいかなと思います。 京葉線の東京駅から有楽町駅へは10分もかからないです。 ご質問の時間帯に乗れる蘇我駅からの京葉線の始発電車は各駅停車ですが、7時台は3～10分おきくらいに出てますので、1～2本ずらせば座れると思います。 参考までですが、8時30分までに田町に着こうと思ったら、蘇我駅発7時12分発くらいまでかと思います。
どうしてそう思うのですか？ きっとそういう人は少ないと思いますよ。
私なら、「こんな渋滞してんだ、保障できねえよ」と言われた時点で、「そりゃそうですよね」と、あきらめます。と言いますか、断られるのが分かっている状況なので、同乗者をなだめる方向に行くと思います。 確かに、「もう少し言い方があると思います」には賛成です。ですが、それなりに納得の行く内容の待てない事情を説明したうえで、なおごり押ししてくるお客様には、はっきり言う必要もあるかな、とは思います。やんわりお断りしたら、押せばいける、と思う人もいますしね。
京都駅で改札の外に出るなら回収。在来線乗り換え改札を出て、近隣の駅までその切符で行くことはできますが、どこかの駅で改札の外に出るとそこで回収。京都の市内にある駅には追加料金なしで乗れますが、市外の駅までは、市内の最終の駅からの運賃が別途必要。というルールです。
有楽町駅ホームから西側の光景。 画面右端が国際フォーラムです。 https://goo.gl/maps/49UjL4VygtG2 ご参考まで。
JRであれば、本州3社より少し高めに運賃設定されています。
現在、都営車が多摩動物公園駅に入線する運用は存在しません。 都営線からの直通電車は過去には定期で設定がありましたが、すでに消滅しています。 (なお、この直通電車は京王車で運転) ただ、臨時電車として都営の10-000形・10-300形ともに多摩動物公園への入線実績はあります。
赤のラッピング車？ 少なくも６月１８日Ｋenji が走った日は、午後からの運用でした。
最大編成は１０両編成で ↑新宿・両国 クハ１６５ サロ１６５ モハ１６４ クモハ１６５ クハ１６５ モハ１６４ クモハ１６５ ・クハ１６５ ・モハ１６４ ・クモハ１６５ ↓館山・安房鴨川 になります。 晩年は「・」の付いている３両を外して、７両編成で運行されていました。
兵庫県立大学と一口に言ってますが、キャンパス･学科は複数あります。 どのキャンパス･学科か明記しないと回答できません。
＞72系の緊急脱出不可能車が走っていた！って本当ですか？ 72系が走っていたのは事実だが（昭和46年4月まで）、『緊急脱出不可能車』は根本的に存在していない。 （72系に改造された時点で、三段窓は中段も可動式に変更されているし、非常用ドアコックの位置も明示されている） 「本当ですか」ということはどこかで聞いた話だろうが、誰がそんなことを言っていたのですか？ ＞中央線や、山手線よりはるかに高性能化が遅れた理由 単純に、中央線や山手線の方の新性能化を優先したため
>渡米してライセンスを取って、日本で採用試験を待つというものか ANAやJALの大手はこうした履歴の人の採用は行いません。 スカイマークかLCCのどこかへ入る事に成ります。 また日本の事業用ライセンスへの書き換えには一部の実技試験が 必要になり日本で少し訓練しないと受かりません。 ＞東海大学の航空操縦学に編入しANA本社のパイロットになるという 東海大学へ編入する事は出来ません。 最初から入試を受けます。 卒業生がANAへ入れるのはほんの数人ですし全く無い年も 有る様です。 4年間の費用は海外での生活費も含めて2500万円程度必要です。 ANAの自社養成訓練生は競争率100倍ですし、身長制限は 記されていませんが実際には航空大学と同じ程度の 制限が有ります。 身体検査の結果の不合格に理由は伝える必要は有りません。 以上の点からパイロットへの道は無理だと思います。
それが鉄道に何ら関係あるんか？
この付近は地下鉄が発達しているため、使えるバス路線は無いに等しいです。千代田区のコミュニティバスである風ぐるまが通ってますが、ルート設定からして使えそうにはありません。 いずれも徒歩移動は、15分程度を見込んでおきましょう。竹むらは、どちらかというと淡路町寄りになります。
乗り継ぎカウンターで聞いてみてください。 英語で言えばOKです
林間田園都市(りんかんでんえんとし) 栗東(りっとう) など
別々で定期券が必要になります。 別々のケースに入れないと誤作動の原因になります。 （JRでnimocaを認識してnimocaから残額を引かれる等）
みどりの窓口がなくなり、みどりの券売機プラスになっています。 有人改札も時間帯により不在みたいですね。 最近、人員削減のためか、こういう駅が増えています。 今年春開業した摩耶駅は基本的に無人駅です。 トラブルがあった際のみ、近隣の駅から駅員が駆けつける様です。
まず、歩行者、自転車、車両、すべての誘導の基本は、徒手です。 片側交互通行や後進誘導も、原則は徒手です。 誘導棒が基本だと思ってると、ご質問のような疑問が出てきます。 夜間や幹線道路など、徒手では不十分なときに、誘導灯や手旗が、補助的に使用されるのです。 工事現場の誘導しかしたことない人に、この手の間違いが多いです。 残念ながら、工事業者側の現場監督なども、そう思い込んでる人が多いです。 ですが、我々は警備員なのですから、工事業者がどう言おうが、警備員としての基本を忘れてはいけないと思います。
これで検索し、倍にしてください。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ もちろん列車は選べますが、指定席は満席だと乗れません。自由席はどの列車に乗ってもいいです。
赤羽駅東口7番降り場です。国際興業バスのサイトにありました。駅東口から少し離れています。 http://5931bus.com/airportbus/detail/kawaguchi_haneda.html#tabBox1 http://5931bus.com/map/detail/id=2078
近くの三鷹市民です。吉祥寺元町なんて住所はありません。吉祥寺元町商店街はありますが。 本町2丁目なら、関東バス西10系統で終点吉祥寺駅まで行き、その先で平和通りを行き、吉祥寺PARCOとUNIQLOがある信号を渡ったところです。ただ、それならわざわざバスではなく中央線で行くのがよいでしょう。
八王子まで来るということは八王子ＩＣで降りてから合流ということでしょうか？それとも高速道路上のＰＡなどで合流ということでしょうか？八王子ＩＣで降りてから合流でしたら八王子市内のコインパーキングに片方を駐めて合流だと思いますが，近くてもＩＣから１ｋｍくらい離れています。 ＩＣの近くに道の駅八王子滝山がありますが，道の駅の駐車場に車を放置して出かけることは好ましくありません。 高速道路上で合流だと八王子ＪＣＴから甲府方面に向かい一番近いのは藤野ＰＡですが，ＰＡの駐車場に車を放置して出かけるのは禁止されています。仮にその方法で行ったとしても，帰りは反対側のＰＡ（上り線側）で別れることになりますので，下り線川まで歩いて車に乗り，上野原ＩＣまで走って乗り換えなければ上り線に入れません。とても無駄が多くなってしまいますね。 八王子ＪＣＴから中央道を上り線に向かってきてもらい，石川ＰＡに車を置いて下り線側まで歩き，あなたが下り線側で友達を拾うということもできますが，やはり車の放置は禁止されているのと，友達が圏央道方面に向かうためには一度国立府中ＩＣで降りて下り線に乗り直すか，首都高経由で帰ることになってしまいますね。安心なのは，あなたが電車で八王子駅まで行き，友達が八王子ＩＣで降りて駅まで迎えに来てもらことでしょう。
ホリデー・パスは「休日おでかけパス」と、 名前を変えて存続しています。 内容と値段は微妙に変わっています。
確かに細かいと思いますが、大雑把に言って、異常に無意味に細かいのは1桁目だけで、それ以上の位（2410系と2430系とか）は区別しとかないとヲタコミュニケーションは取りにくいと思います。
滑走路の長さは、：1,480m アスファルト、芦屋基地：1,640m コンクリートです。 1978年1月21日、防府北基地に米軍岩国基地・海兵隊第 235戦闘隊所属のF-4Jファントム戦闘機 1機が緊急着陸したことがあります、ほぼ同じF-4Eの着陸距離は1,120mなのでギリギリ着陸できたが余裕は全くなく、もしオーバーランすれば基地を飛び出します。 F-2の着陸距離：450m、F-15の着陸距離：975mなので騒音や法規を無視すれば芦屋基地から離着陸はギリギリ可能といえます。 因みに自衛隊が戦時の代替飛行場に指定している北海道の計根別飛行場で1,590m、八雲飛行場で1,800mですので、概ね1500m以上あれば、緊急時の離着陸は可能のようです。
現役バス運転士です。 大丈夫ですよ、そのくらいでは通報なんてしません（笑 まあ、跡を見てうわぁって思うかもしれませんが、モップで拭いたらおしまいです。 拭いてくださったんならそれだけでもありがたいです。 僕ら運転士は、たまーに夜の仕事で酔っ払ったおいちゃんの「ゲー」も掃除しますが、そういう場合たいてい何も言いません^_^; でも、もし次回またやっちゃったときは その時に運転士にお知らせくださいね？
どこかの有力な政治家がもう少し条件を緩和できるように 訴えて立候補してほしいものです国交省も柔軟性がない
下車した時の精算時に購入、というのは、どのフリーきっぷでもできません。 ＳＲ東京メトロパスは、埼玉高速鉄道でだけの販売です。 埼玉高速鉄道の往復（フリーではないです）と東京メトロの１日券がつきます。 なので、中野から浦和美園まで行ってその分を実費精算したうえで、浦和美園駅で買うのなら問題は無いです。 もしすでに持っているのなら、埼玉高速の往路を蹴った上でなら中野駅からでも使えると思います。 埼玉高速発→メトロ→埼玉高速着、というのが大原則です。「メトロ１日」と「埼玉高速往復」が別々になったセット券ではありません。
これは米原からの増結車です。 しらさぎ号は基本は６両編成ですが、多客期には金沢ー米原間で３両の増結車が連結される場合があります。 恐らく、金沢発名古屋行きのしらさぎ号で増結車として米原まで連結され、米原で切り離されて留置線で一休みの後、質問者様の列車に再び連結されて金沢に戻るのでしょう。
すき家の牛丼豚汁おしんこセットでした。 期間限定90円引きの490円で、紅生姜をたっぷり乗せていただきました。 美味しかったですよ。
どこの航空会社でも同様ですが、遅延した荷物は持ち主が希望する場所へ届けられます。 自宅、滞在先のホテル、持ち主が到着地から別の場所へ移動するならそこへ。 なので今回迷惑を被った乗客もいますが重い荷物を空港から持たなくてラッキー、そのうえお詫びの5000円まで貰っていいこと尽くしだと思っている人もいるはずです。
自分自身の事、言ってらぁ～。アホだねぇ。
消費税が８%の為、最近は低額紙幣や硬貨の枚数が不足しているんです。 その為、高額紙幣が残ります。 高速道路は1000以上支払するので高額紙幣支払が多いですね。 今の社会状勢では仕方ないと思いますよ。 拒否も出来ませんし。。、
モハ207-0、500、モハ206-0の内、リニューアルを受けていない車両は三菱パワートランジスタVVVFインバータ制御装置を使用しています。ただし、モハ207-511に限り、リニューアルを受けていませんがVVVFインバータ制御装置は交換されています。
消費税が８%の為、最近は低額紙幣や硬貨の枚数が不足しているんです。 その為、高額紙幣が残ります。 高速道路は1000以上支払するので高額紙幣支払が多いですね。 今の社会状勢では仕方ないと思いますよ。 拒否も出来ませんし。。、
モハ207-0、500、モハ206-0の内、リニューアルを受けていない車両は三菱パワートランジスタVVVFインバータ制御装置を使用しています。ただし、モハ207-511に限り、リニューアルを受けていませんがVVVFインバータ制御装置は交換されています。
地上に出る必要はありませんが、 やや距離があり、階段がいくつもあります。 最も重要なのは三田線ではいちばん前（6号車が先頭）に乗ることです。 改札を出たら右、少し行って左の上る階段。あとは道なり。 改札を出た後は案内表示に従って進めばいいので、 アップダウンは多いものの迷うことはありません。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/hibiya/solid.html
流通科学大学で良いんですよね？ メインキャンパス最寄り駅は 神戸市営地下鉄西神山手線学園都市駅です。 ※駅から徒歩5分ほど。 西宮北口から神戸三宮まで 阪急に乗り、 地下鉄西神山手線に乗り換えです(地下鉄の駅名は三宮)。 三宮からは西神中央行きに乗って１０個目の駅です。 ※間違っても新神戸・谷上行きには乗らないように。 逆方向です。
ほぼ平常通り運転です。 http://transit.yahoo.co.jp/traininfo/detail/102/0/
あなたが計画している乗車方法は「不正」。 そして、改札を通れるかどうかを確認するのは『不正乗車をしても、ばれずに逃走出来るか？』為の話。 なお、Yahoo!知恵袋で不正乗車を実行する為の、事前の情報収集を行うのは、不適切
えっ? JR乗ったこと無いんですか? JR東日本でも流れていますが?
無賃送還の対象にはなりません。 無賃送還とは、列車が２時間以上遅れて目的駅に到着する見込みのときに、途中駅からその先の乗車を放棄して、出発駅に無料で乗車できる制度をいいます。例えば大阪から仙台までの乗車券と特急券を持って新幹線に乗り、東京まで来たときに東北新幹線が不通であった場合、無料で大阪まで戻ることができます。もちろん東海道区間も含め乗車券と特急券は全額払い戻しですが、名古屋などで途中下車していた場合は大阪～名古屋は請求されます。当然JRに申し出て証明してもらわないとこの制度は使えません。 ご質問の場合は、駅を通り過ぎただけですので、次の駅から戻る分は特に請求されないでしょうが、このことで2時間遅れることはありえないので、出発駅に戻ることも運賃が全額払い戻しになることもありえません。 オーバーランした情報は現場では熟知しているので、降車駅で反対方面の列車がすぐにあった場合は、そのまま乗り込んでいいでしょう。そうでない場合は、駅員に言って対応してもらうといいと思います。しかし戦術の通り、払い戻しと出発駅までの保障は無理でしょう。
京急線の新子安、子安ともに快特は止まらないので、急ぐのであれば本数も安定している京浜東北がおすすめです。新子安乗換がいいでしょう。 これは定期券を作るのを前提に話していることですよね、それなら、運転見合わせとなった場合、迂回ルートでもお金はかからないので(＝振替輸送)、考えなくても問題ないですよ
阪急電鉄神戸線の 「西宮北口」駅です。 駅から海のほうへ向けて歩いて2分です 西宮ガーデンズはすぐお向かいです
0系さよならセットは4両編成です。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/243411/205227/55396136
国鉄時代の車両は丈夫にできています。 しかし、電装機器や制御機器の発達した今日においては、国鉄時代の性能のままでは消費電力などの面でどうしても劣ってしまい、普段使いが難しくなってきます。 とはいえ丈夫で捨てるのはもったいないので、観光列車に改造して使用頻度を減らしつつも有効活用する、ということがよく行われます。
まったく問題がないのであれば、質問者自身が懸念することは起きないと思います。つまり「不安要素は拭えない」のは当然です。 国際線のＰ５については混雑する時期の混雑する時間帯は満車が続きますが、国内線のＰ１～Ｐ４については「日をまたいで満車にはならない（最終便出発後から５時までの国内線ターミナルが閉鎖している間は必ず空車になる）」状態です。 空港へ向かう間は常に駐車情報を確認する http://search.ipos-land.jp/p/parklist.aspx?gr=00106 ↓ もし国際線ターミナルの附属駐車場（Ｐ５）が満車の場合は 国内線第１ターミナルの駐車場（Ｐ１・Ｐ２）に駐車する。 さらに困難な場合は第２ターミナルの駐車場（Ｐ３・Ｐ４）に駐車する。 ※ターミナル間連絡バスの運行時間は５時から２４時ごろまでだから、国際線ターミナルへはタクシーで移動するしかない。 ↓ すべて満車であれば京急空港線沿線のコインパーキングに移動する。 ※京急線は運行していないので空港までタクシーで移動するしかない。 これだけができるように余裕をもって空港に行けば大丈夫だと思われます。 ---------- そもそもAirportはCarportではありません。 『自分で自家用車を運転して国際空港に駐車しよう』というのは交通機関が未発達の僻地的発想であり、外国の大都会ではあり得ない話です。 空港駐車場は主として「送迎者向け」に用意されています。 たいていの場合、送迎車は離発着時刻の２時間ぐらい前に到着するため、駐車場は慢性的な満車状態となっているのです。 身体が不自由といった『優遇されるべき事情』がない限り、電車やバスなどの公共交通機関で行くか、身近な人やタクシー・ハイヤーなどで送迎されるのが当然と考えましょう。
門司港行きの「あそぼ〜い」は4号車が先頭車で、1号車は最後部になります。
やまどりも列車によっては自由席があるのでその号車ならデッキでも大丈夫ですが、指定席車両なら車掌が来て指定席券を買わされます。
私も戸塚区から関西方面には何度かツーリングしてますが、すべて下道で行きました。 大阪までは早朝６時出発で夕方６時くらいについていました。 ＊下道でなく高速を使うなら名古屋から三重県の関市までがいいと思います。 （豊明ＩＣ⇒亀山ＩＣまで２４７０円） ・横浜⇒Ｒ１からＲ１３４⇒西湘バイパスから箱根新道を利用しＲ１⇒浜名湖の先の豊橋東ＩＣからＲ２３（蒲郡付近が走りにくい）⇒豊明ＩＣで伊勢湾岸自動車道⇒関ＪＣＴからＲ２５⇒天理から西名阪自動車道、または伊賀からＲ１６３で奈良経由大阪へ ＊私は伊勢湾岸自動車道を使わずＲ２３⇒Ｒ２５のルートで走りました。
東京スカイツリーと、その周辺に行かれたいのですね。スカイツリーと、ソラマチに。 まず最寄り駅ですが、下記の駅になります。 とうきょうスカイツリー駅－＞東武スカイツリーライン（東武伊勢崎線） 押上－＞東京メトロ半蔵門線・都営地下鉄浅草線・京成電鉄押上線 これに対し、八王子駅を通るのは、JR東日本の中央線です。 というように、同じ路線が通っていません。なので、1本では無理です。 コースはいくつかあります。 １．八王子から中央線で東京まで、東京から総武快速線で錦糸町まで。錦糸町から東京メトロ半蔵門線の押上、南栗橋、久喜行きで押上駅まで方法。 ２．八王子から中央線で新宿まで行き、新宿から東京メトロ丸の内線池袋行き（一部後楽園、茗荷谷行きあり）で大手町へ。大手町から東京メトロ半蔵門線で押上駅まで。 ３．八王子から中央線でお茶の水まで。お茶の水から総武線で錦糸町まで。錦糸町から東京メトロ半蔵門線の押上、南栗橋、久喜行きで押上駅まで方法。 いくつかある経路で、これが最もわかりよいでしょう。 ほかにも新宿、西日暮里、北千住乗り換えとか、池袋、大手町乗り換えのコースもあります。
「普通列車のチケット」って何ですか？ 乗車券のことなら、どの列車に乗っても大丈夫ですよ (特急券や急行券が必要な列車に乗るなら、別途お買い求めください)
たくさんの曲がループで流れています。最初の再生のタイミングが違えば、どのバスも違いますよね。
ここで間違った情報を集めるより、整備工場を併設するトヨタ販売店に車を持って行き、整備士に相談する方が手っとり早く疑問が解決します
ttp://www.jrizu.jp/train/ekiben.html ↑のサイト的には、「一部の」踊り子も車販があるようです。まあ、夏休みで満席続きの踊り子ですから、普段は載せないスジにも載せてるって事ですかね。
自動券売機などで購入出来ますよ! もちろんPASMOとかのICカードも使えます!
①かな・・ でも、若干の渋滞はあるかもしれない・・ 下道？複数走行 富里インターで降りて、下道等を走行すれば 銚子まで約１時間ちょっと・・ 富里インターから、佐原香取まで・・約３０分？？ そこから１時間ちょっとで、銚子市内・・ 合計１時間半ちょっと・・
木曽川と長良川です。
「長野県」から「新潟県」には行けます。 新潟市内まで行くなら、上越線と信越本線を乗り継ぐ必要がありますけど。
もしも日本橋アニメイトって、地下鉄堺筋線 恵美須町駅が最寄りなら、JR新今宮の東口から、真北へ徒歩18~22分でしょう。¥180。 もっと北の、日本橋駅へは森之宮 or 谷町4丁目の後ろ（東）より→堺筋本町駅; 堺筋線の天下茶屋行きで二駅。¥240。 この地下鉄を天神橋筋六丁目方面へ行き、さらに二駅先の淡路駅では、反対側から京都の四条通りを地下で走って終点は四条大橋西詰、つまり橋の向こうは祇園……… という電車が10分毎に出ており、富田（とんだ）では東京23区、大山崎では(の各先頭から下車)で、横浜市内及び川崎市沿岸部へ（JRは100.1〜600.0kmでは20km毎日に上がる為）お得です。 大阪市営地下鉄職員は親切に道案内してくれる人が多い、と期待しといてください。 日本橋付近にも深夜2時まで営業の銭湯がありますが、痛天閣北東隣の店は外は古いが浴室は広くて清潔。 偶数番目の木曜日休業。6:00~23:59。
あります。博多駅まで渋滞がなければ10分、1000円ってところですね。
ボーっとしていたり、考え事をしていると、道を間違えたり、バス停を通過してしまうことはあります。 余談ですが、この場合は『運行事故』という立派な事故扱いとなります。
≫ 阪神高速では深夜割引が適応外と聞いたのですがあってますか？ 阪神高速には、深夜割引はありませんので、あってます。 ≫ 阪和道の岸和田和泉からAM4時までに高速に乗ればいいのでしょうか？ 残念ながらダメです。 岸和田和泉 以北の阪和道均一区間については、堺の料金所基準で割引が適用されますので、堺本線料金所をAM4時までに通過しないと割引にはなりません。 但し、この場合、割引となるのは阪和道均一区間のみで、その先の近畿道、中国道とかの割引については、それぞれの料金所を通過した時間で判断されます。 ・阪和道均一区間：堺本線料金所を0時～4時に通過 ・近畿道：八尾本線料金所を0時～4時に通過 ・中国道～：中国吹田入口を4時までに通過。 ≫ そもそも四国行くのに中国吹田って通るのですか？ 四国のどこに向かうのか、四国をどう回るのかで、ルートは違ってくるでしょうし、通ってもいけるし通らなくても行けます。 例えば、淡路島を通って四国に入ろうと思っている場合、阪神高速だけでも行けますし、阪和道から近畿道、中国吹田をグルッと廻って行くことも可能です。 一般的には阪神高速で行くことが多いと思いますが、乗り継ぎの手間や巡航速度などの加減で、大回りを選ぶって人も中にはいるのではないかと思います。 ※料金的には、阪神高速部分については深夜割引はないが、なくても阪神高速の方が安くなる可能性はある。 結局、わざわざ深夜割引を利用するために大回りした方が良いのかは、どのような四国旅行を考えているか次第だと思います。 ※当然、認識されているとは思いますが深夜割引はETC利用で料金所を無線通行した場合にのみ適用されます。
8／22に新千歳空港経由でアメリカに 向かうと言う噂です。
ブレーキシステムそのものが違い(3150/3100系は電気指令式、5000系は電磁直通式)、名鉄はブレーキ読み替え装置を取り付けていませんので混結不可です。 5000系は性能的にはSR車同等(走行機器は1000系から流用)ですので、5300/5700/1800系との連結運転は可能です。
17時20分頃に３番線で併合作業があります。
身軽な荷物(リュックor体に密着したソフトスーツケース装備でキャリーバックを引かない)と階段位置さえ把握していれば、走らなくても3分有れば余裕です。いつもそれで乗り換えてます。
安くなら、他の方も書かれているとおり南海電車で。 しかし、スーツケースを持っての移動なら、 関西空港～新今宮をJR関空快速をお勧めします。 約２０分毎にあります。 最後尾に乗って、新今宮で後ろの改札を出て、左に歩くと 数分で通天閣です。 ホームから改札までエレベーターもあります。 運賃は1060円と南海より少し高く、所要時間も１０分ほど余計にかかります。 またJR関空快速は、座席が１席＋２席の３席配列で、通路が広く取ってありますので、 スーツケースを持っての移動に適しています。
許可があれば良いと思いますが、写真を撮りたいと思うようなCAさんにはなかなかめぐり合えません。
千種から本山の間には小高い山の覚王山があります。ココの駅にはお釈迦様の骨も祭ってあるというおおきな日泰寺があります。日曜日の縁日はにぎわいます。 歩いて行けないことはないですが暑い時期にはお勧めできません。 本山は大学もありますし 住宅地でもありますから（覚王山から本山の周辺は高級住宅地とされています）治安が悪いということもないとおもいます。 大曽根の近くにはナゴヤドームがあり野球とか大物のコンサートなどあります。
名古屋市民ですが、大阪に行ったときには車の動き方というかマナーというか、運転していて「違和感」を感じました 三重や静岡にはよく行くので何も感じませんが、岐阜や長野のほうに出ていくとやはり違和感を感じます 地元の感覚に慣れていること、慣れない土地に居るという心理もあるかもしれませんね
あらかじめ乗車券を 「東北新幹線・中央本線・横浜線・ 東海道新幹線経由」で購入してあれば、 町田駅で途中下車することができます。
一緒でも別々でもお好きなように買ってください。 車内改札は特急なら乗車券と特急券、普通列車なら乗車券。
経路重複はないので大丈夫です。
あらかじめ乗車券を 「東北新幹線・中央本線・横浜線・ 東海道新幹線経由」で購入してあれば、 町田駅で途中下車することができます。
一緒でも別々でもお好きなように買ってください。 車内改札は特急なら乗車券と特急券、普通列車なら乗車券。
経路重複はないので大丈夫です。
昔は全国のみどりの窓口で航空券が買えましたが、いまは利用が少ないために廃止されましたね。JR北海道だけは最近まで買えましたが、ネット予約のカードorコンビニ決済の利便性には勝てなかったのでしょう。 そしてJR券に関しては、発券手数料が大きいため、新幹線を持つ各社は特に、JR他社でも発券をされるのも嫌ってます。すでに買える新千歳、羽田、関西あたりで十分だと思いますよ。
何事も効率重視の世の中。 止むを得ないことでしょう。 ただ、車で撮影地に向かい、撮影だけして帰るのでは、その鉄道会社に対して何の貢献もしません。 特に、経営の厳しい地方の鉄道を撮影する場合は、撮影と合わせてその鉄道の記念乗車券やグッズ等を購入するのが望ましいでしょう。
一応政府答申にはでていますが、現実的には厳しいです。 蒲蒲線やモノレール延伸共に用地確保が難航していますし、りんかい線～東京貨物ターミナル(大井)分岐も難しいです。 2020に合わすなら、今頃用地買収がすんで整地をしないと相当な確率で難しいですので
JR北海道:キハ183系､785系 JR東日本:115系､107系､183系 JR東海:キハ11系､213系 JR西日本:103系､105系､201系､381系､113系､115系､新幹線500系 JR四国:121系 JR九州:713系 JR貨物:EF200 このくらいかな…
夜10時で店舗が閉まる遠州森町PAが静かでいい感じです。
夏場は軽井沢への観光需要が多く、軽井沢まではかなり混雑します。下手するとB席しか空いてないか満席もありえます。
文面から察するとムーンライトながらの指定席券は未購入でしょうか。 ムーンライトながらは全席指定のため、指定席券を持っていないと乗車しても途中でつまみ出されます。 さらにコノ列車は青春１８きっぷと併用できる夜行快速であることから指定席券は発売直後にほぼ売り切れます。１ヶ月前からの購入なのですが、すでにこの夏の運行分は売り切れていると考えてよいでしょう。つまり今更準備しているようでは乗車できません。（キャンセル待ちするにも払い戻し額が僅かのためキャンセルもほとんど出てこない） なので計画の変更を考慮したほうがよいです。
絶対に青春18きっぷ使って出掛けないとダメなんですか？ 日帰りだと楽しめないと思います。 そもそも、あなたの趣味嗜好を知らないのでどこに行けるかと聞かれても…
EXシアターの目の前を通る六本木通りなら、流しの空車が多数走ってますので、割と簡単に捕まります。渋谷方面なら駅前の麻布警察署付近に公認乗り場がありますが、近距離ならEXシアターの向かいにあるマックや上島珈琲のあたりで、流しの空車を捕まえましょう。通な乗客は、流し車を選んで乗る方もいます。
N700系無人操縦爆弾 とかそういう名前だったと思います
ジャパンディスプレイに入庫するには、協賛者専用の駐車許可証が必要になります。無断で入ることは不可能だと思いますよ。
後者は手元の時刻表にない列車なのでわかりませんが、前者はそれによると18分後、到着したホームと同じホームにに出るこだま739号があることを考えると、発着番線変更がない限り折り返しなのではないでしょうか。
何度かこの時期に利用した事があるので、自分の経験で回答します。 ①私の場合、乗船できなかった事はありません。 ②車&バイクが全部乗船完了していたらアウトですが、そうでなければ大体乗せてくれます。 ③HPにもあるように、15台程度です。 ただし、最初から「ギリギリの時間」を狙うのではなく、余裕を持っていた方がいいです。そもそも1時間に1本というレベルなので、万が一逃した場合、後の予定がかなり狂いますので。
最短最安は京橋から紀州路快速で和歌山、和歌山できのくに線普通乗り継ぎで白浜まで。 今の時期なら青春18きっぷで2370円/日です。 日帰りなら2370円、宿泊の場合は×2+現地バス代になります。 ＊青春18きっぷでは特急には一切乗れません。特急券を買ってもです。乗車する場合は一から乗車券と特急券を買うことになります。 ＊最初に5回(人)分セット11850円で購入する必要があります。余った分は9/10までの間にJR線で使えます。
駅がＡーＢーＣの順に並んでいるものとします。 Ａ～Ｂの定期券を買えます。 買える定期券は鉄道事業者によって、 通勤定期券か、通学定期券か、学生定期券になります。 鉄道事業者によって、通学定期券の発売条件が違うので、質問の情報量では、買えるとも買えないともいえません。
時間帯にもよりますが、東京駅で満員だとしても 横浜過ぎから順番に降りる方がいてのる方は少ないので空いてゆきます。 終電まじかのこだまでは小田原あたりから少なくなり私が降りる駅では１両に２人しか残っていませんでした。 こだまの自由席は９両あったはずです。８月のお盆でも静岡では確実に座れるように思います。 始発の名古屋からならほぼ座れるはずです。 真ん中辺がグリーンとか指定席なので前か後ろでしょうか。 こだまは熱海を除いて（ココは待機の線路がない）すべての駅でのぞみやひかりに追い越されます。
記名式のicカードは本人しか使えません ばれないけど・・・
運ですね！運！ 詳しくいいますと、多分当日には窓口で聞けば駅員さん教えてくれると思います。優しい駅員なら！
何の事？ さっぱり分からないけど
「駅まで行く人・駅から帰る人」と 「目的地まで乗っていく人」の割合じゃないですか？ 何処かで営業区域を線引きする、という前提ですけど。
どのようにしてジェットスターの予約にアクセスしたのでしょうか？ 旅行会社と航空会社の予約番号は違うことが多いです その場合hはジェットスターの予約番号をもらわないとアクセスできません
島内でタクシーを見かけることは珍しいぐらい走ってません。 空港からチャウエンビーチは近いのですが、ピックアップ車で結構いい値段取られます。 1日200B前後でバイクレンタルで徘徊するしかないと考えます。 免許証でなくパスポートとデポジットを預けるだけでカンタンです。ただし、ヘルメット取り締まり注意と燃料が道路沿いの店にぶら下げたりして売ってるの注意。バイクで島の外周は、のんびり２〜3時間で回れます。
浜松からなら愛野駅を利用した方が絶対いいですよ。同じくらいの距離で最後まで見ても並ばず乗れます。
航空券は第一券片から順番に使用しないと、 第二券片以降は無効になり自動的に取り消しになります。 従って宮崎で乗り遅れれば福岡以降自動的に無効。 搭乗不可。
皆さんがエコノミーを定価で利用するなら、もっともっと広くできますよ。 安い運賃しか払っていない人が多いのだから仕方ないです。
首都高「新板橋出口」利用、西巣鴨交差点右折すぐ左が大学（下りて3分ほど）
厳密には、締め出される事は無いので、２４時間アクセスは可能です。 ※門という物がありません。私も夜に車で訪問したりしますが、多分、周りの民家への配慮だと思います。伏見稲荷大社のすぐ隣が普通の家だったりします。従って、伏見稲荷大社が定める時間以降に訪問するのがベストです。
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/6のYahoo!知恵袋のスタッフ
http://hachioji.tokyo-med.ac.jp/division/d31.html
スーパーレールカーゴについてですが スーパーレールカーゴは従来の貨物列車と違い機関車による牽引一部区間補助機関車と違い 電車式の貨物となっています スーパーレールカーゴの編成は McMTT省略TTMMc の16両編成となっています そのため電動車すべて使って走行してます 動力分散方式ですのですべて使わないと貨物を載せた状態だと後ろの動力車を使わないと走行するのは不可能かと思います 後ろの電動車は押してるというより前の電動車と協力して走らせてると考えればいいと思います
いいわけはない。 バスだって他の車と基本的には同じ条件で走ってるし、たまたま事故にならないだけのはなし。 それに、万一事故を起こしたら、社会的制裁は他の車よりも看板をしょってる分大きいので、そんなリスクを犯すような走りを良しとはしない。
特急、急行、指定席、グリーン車、寝台車、市営地下鉄にでも乗らない限り料金はかかりません。
鉄道カテゴリーと一切無関係の質問しないで下さい！
終わってますね。 だいたいそういう奴の親はトヨタ系で働いてるやつですね。 僕だったら携帯のカメラでそいつをとりますねw
道交法で言えば、125cc以外も原付に分類されます。 停めてもいいかと思います。 駅に確認するといいです。
何時に乗るのかわからないのでなんともいえませんが、私なら品川行きに乗りますね。土浦あたりで降りたらいくらでもあるでしょう。 東京でも品川でも乗り換えはできます。ホームが近いのは品川ですが、自由席に乗るなら東京のほうがいいです。
車掌に言えば売ってくれます。 名鉄の列車はどれもほんの僅かな停車時間で発車するので時間がないなら有人窓口で買わない方がいいです。
何時に乗るのかわからないのでなんともいえませんが、私なら品川行きに乗りますね。土浦あたりで降りたらいくらでもあるでしょう。 東京でも品川でも乗り換えはできます。ホームが近いのは品川ですが、自由席に乗るなら東京のほうがいいです。
車掌に言えば売ってくれます。 名鉄の列車はどれもほんの僅かな停車時間で発車するので時間がないなら有人窓口で買わない方がいいです。
仙石線 仙台駅が 地下化される前の ２０００年３月でラストラン！ JR仙石線 『特別快速 うみかぜ号』 【仙台駅⇔石巻駅】 ノンストップ直行便が 運転してたっけ！？
関東鉄道の営業係数 98.7 つくばエクスプレスの開業は、影響力が大きかった。 鉄道、バス、タクシーと３事業で頑張ってください。
東京駅から在来線経由であれば、フリー区間内なので可能です。8月中であれば、平日でも使えます。
金沢市民です。 合法的に無料で駐車できるのは片町スクランブル交差点 から徒歩で西に１５分の「金沢市民芸術村」しかないですね。 駐車場エリアが広いし、一本道で行けるので、迷いません。 非合法的だと、片町から西なら元車交差点、東なら思案橋交差点 あたりまで行けば、金融機関の駐車場…っていう手もあります。 大体、片町スクランブル交差点から徒歩１０分です。 スクランブル交差点から北方面は皆無ですね。 南方面も少ないです。 夜間の駐車は危険も伴いますので、自己責任でお願いします。
高山→富山：1660円 金沢→大宮：7020円 合計：8680円 高山→大宮：7340円 金沢→富山：970円 合計：8310円 確かに後者の方がお得です。 きっぷの買い方は経路通りで経路が繋がってさえいれば乗客の自由ですから、当然このような買い方は可能です。 自動改札も通過できます。乗車時、下車時ともすべての乗車券と特急券を金沢駅、大宮駅に通すことで通過できます。ルールに違反しているわけではないので心配なら有人改札を通ってもなんら問題ありません。
豊中市役所で聞いて下さい。またはホームページで確認しましょう。
大都市近郊区間から出ない場合はそうです。 (※JRのみを使う場合) https://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html
山口県なら秋吉台秋芳洞の当たりしか思いつきませんね あそこは涼しいので暑い夏にぴったりですよ
なんで飛行機がメインカテゴリなんだか理解できん メートル→フィートの換算くらい自分でできねーのか？情けねーなー この調子じゃ摂氏⇔華氏の換算もあぶねーとか？wwww
ついていません。 中間車サハに先頭ユニットを溶接しているだけで、最初から近郊区間で使用する前提でしたので、急行運用に必要な機器はついていません。
あれって、ヒット曲？まさか。
可能です。 東京駅の改札外に出て買い物などして、また入ることができます。
それなら頭を窓ガラスにもたれさせて最初はカーテンを物理的に下ろせないようにしておけば良いのではないですか。もちろんわざと阻止するという感じではなく最初から窓に頭をもたせて自然な形で休んでいたというふうに嫌味の無いようにします。 そして隣の人がすみません日光が眩しいのでカーテンを下ろさせて貰えませんかと頼んできたら頭を退けてカーテンを下ろせるようにしてあげたら自分の頭越しに黙って操作される不快感も無くなるし、結果的にカーテンは下ろせたので隣の人の希望も満たせてあげたことにもなります。
ヤマト駅で相鉄線に乗り換えて「鶴ヶ峰」駅・相鉄線「三ツ境」駅へ そこから、バスに乗車して15分前後でズーラシア到着です。
メルマガ取って、LCCのピーチは先行予約ができるピーチエクスプレスに加入してJAL・ANAあたりのマイレージに加入してLCCはセールをウォッチして発売日と発売時刻を逃さない事です。
http://www.rcchall.jp/hall/access/ ただし、カテ違いです。
京都縦貫道で福知山まで行き、そこから国道9号線。
【指定席】の場合は・・・ 窓口で 変更手続きをして 「仙台駅」で 『やまびこ』→『はやぶさ』へ 乗換をして けさいん！ 急がない場合は 「自由席特急券」の場合・・・ そのまま 【くりこま高原～東京】 「やまびこ」に乗車せよ！ 「自由席特急券」しか 持っておらず 急ぐ場合は 【仙台⇒東京】 「自由席特急券」を 「指定席特急券への 変更手続きが 必要だっちゃ❗❗
テレビ朝日のタモリ倶楽部では、空想地図を取り上げていたことがあった。 地図を読めるのなら、自分で地形を決めて売り物の地図と同じレベルで書いてしまおうというもの。 また、タモリさんは古地図が好きで、初期のブラタモリ(NHK)では江戸の地図を自前で持っていた。 そこからさらに、河岸段丘とか断層を地図から読み取ったり、廃線跡を地図に記したり、地名から昔の名残を探したりと趣味は尽きないと思います。
似たような質問はたくさんある。調べてから言えガキが
質問者さんの計算通りで乗り放題プランは損になります。 ちなみに京都福井乗り放題プランだけでも敦賀ー長岡間が8090円でしたので 4800+8090+8090=20,980になります。 あと乗り放題利用の場合は福井県内で降りないといけないのか？はその通りです。 乗り放題エリアを降りずに通過した場合は適用されません。 質問者さんはお得に移動を考えていられると思いますのでこんなのはいかがでしょうか。深夜割引が0時〜4時の間に高速を走行しますと30割引が適用されますのでこの間に高速ICを通過されて仮眠を取りながら長岡を目指すのは。 一度ご検討ください。
http://shinjuku-busterminal.co.jp/operation/BusServiceStatusAction/... １時台のバス乗っています。 http://shinjuku-busterminal.co.jp/ これを見たら運行情報が分かります。
質問が２つあるので別々に。 今は停まらない特急はないです。日光・きぬがわも停車します。 昔は特急どころか宇都宮線・高崎線も日中は通過していたのは有名で 「普通列車が通過する県庁所在地」と揶揄されていましたが。 正式な要望がいつからあったのかは記録なし。 但し今の湘南新宿ライン、つまり貨物線を使った池袋、新宿行が運転された当初から 浦和駅にもホームを造って停めて欲しいという要望はあったでしょう。
粉河は海から離れています。
「なんば又は、難波」と言う駅は、「ＪＲ難波駅・南海電車のなんば駅・大阪市営地下鉄のなんば駅・近鉄と阪神電車の大阪難波駅」この４駅が、あります。 なんば駅から、先の目的地により、どうしても異なります。
ヒースローの入国審査は空いていると30分程で、混んでいると1時間ほどかかります。キャセイパシフィックはone worldなのでT3に到着します。時間帯にもよりますが、他の国の長距離便が到着すると大変混みます。下手をすると1時間以上かかる可能性もあります。 入国審査官は人によりますが、聞く人、聞かない人がいますね。 自分は昔、住んでいたのであまり聞かれませんでしたけど、、 まあ、きちんと観光目的で航空券あると言えば問題ないでしょう。 ホテルがどこなのか分かりませんが、ギリギリ間に合うのではないでしょうか
各航空会社のカウンターチェックインは出発前の20分前です。 ですから20分前までに行けば問題ありません。 これは国内外でも同じです。 (格安航空会社は30分前) よく、海外は2時間前と言ってますが、手続き開始が2時間前だからそれまでに集合としているだけで、私はビジネスか個人旅行が主なのでそんな前には行ってませんよ。 ほぼ50分前ぐらいです。 座席も事前に予約してますからね。 団体の場合は、旅行会社が出欠の確認、座席の確保があるので3時間前に来させ、2時間前にチェックインしているだけです。 ただし、これはカウンターチェックイン期限時刻で、その後にセキュリティチェック、搭乗口への移動時間がありますからプラス10～20分は必要でしょう。 海外の場合は出国審査がありますからプラス30分。 ビジネスで利用してますが、主要幹線便は30分前で充分です。 盆暮れはセキュリティが混むので40分前かな? 貴方は失礼ながら慣れていないようですから、1時間前でいいんじゃないでしょうか。
ここでいう自販機と言うのは、チケットショップの店頭などにある 回数券のばら売りなどの自販機のこと？ それならば「また使うので返してください」の意味でしょう。 もちろん法律うんぬんの話ではありません。 モラルの問題と思います。
全く関係のないフランクフルトをイン＆アウトに設定し、この強行軍を中学生の娘さんを連れながら、ユースホステルに泊まり、夜行で移動する事は、もはや旅行ではなく、単なる児童虐待です。
アメリカの学生ビザ入国についてです。→VISAのカテダネ。
そうか。ついに『日本ライン』まで死語ですか・・・ 名鉄が広見線を開業させた際に、その昔からあった『木曽川下り』をドイツのライン川の川下りになぞらえて、日本のライン下り＝『日本ライン下り』と名付けて集客に繋げたんですよ。 ちなみに、名鉄バスの『元祖』は当駅から『日本ラインシュロス』までを結んだ路線ですよ。 名鉄が心血を注いで開発した『日本ライン下り』も当今は完全に『前代の遺物』と化して、自治体主導の『第３セクター』で何とか存続している有様ですから『日本ライン』も死語になっても致し方ないですね。 その昔は、特急『日本ライン』号まで走らせていたんですがねぇ。 川下りそのものは、前述の通り今も存続していますから、当面は駅名を改称する予定もないようですね。
乗車可能な場所での乗車拒否を会社に通知されると即時免職になります そうなるとハワイで働けません （乗車できない場所では拒否できます）
東京から京都に日帰りで観光しました。 家族に何も言わなくて行ってきました‥。
新大阪～地下鉄～梅田、難波（なんば駅後方から徒歩で道頓堀）～徒歩南海難波～高野線準急で三国ヶ丘（乗り換え）JR阪和線で百舌鳥下車～仁徳天皇陵 百舌鳥～JR～三国ヶ丘乗り換え～JR関空・紀州路快速～大阪城公園～徒歩で大阪城 大阪城公園～大阪駅（梅田）～JR新大阪 食事の時間帯や仁徳天皇陵は正面だけでいいのか，１周するのかでも変わってくる 仁徳天皇陵全体を見たいのなら，南海高野線の堺東で降りて，堺市役所の高層階から見ればよい（無料）
まあタクシーで「チュラロンコーン大学!!」言うたらそれで済む話ではあるんですけど・・・路線バスの「29」が目の前に停まるはずなんで。 バス停は「มหาวิทยาลัยจุฬาลงกรณ์」です。訳分かんねぇだろぉ～、「チュラロンコーン大学」って書いとんですけど。乗る時に運ちゃんに見せたらええわい。「29」にはエアコン付きと無しがあるんで、無しの方が安いけど地獄。あと時刻表はあってないようなもんなので、その日に用事がある、あるいは帰りは推奨しません。渋滞になったらガッチガチで全然動かんけん。 そういう時はモーチットまでバス「A1」やったかな・・・で行って、モーチットからBTSでサイアムまで行って歩いたら迷わんかったら南へ10分ぐらい。帰りはその逆。 BTSってモノレールだか何だか、何かよう分からんやつです。 どうも。
大阪のどこから滋賀の何処に行くかによって回答が変わってくると思うんですよ。
まずは京都を目指すために、地下鉄谷町線太子橋今市駅はどうだろうか？ 国道１号線沿いで、信号待ちの車がずらっと並ぶ場所だよ。
JR東海ツアーズが扱うツアーの中には， （出発日や発着時刻にもよりますが） 往復の新幹線代と変わらないものがあります。 少し前であれば， １泊２日ホテル付き（池袋のプリンスなど）で \２００００を切るものもありましたが， 現在はホテルも新幹線も値上がりしています。 それでも一度調べる価値はあると思います。 料金だけで行けばバスは安いとは思いますが， 快適さは新幹線に負けますし， ホテルの質は下げないといけません。
JR東海ツアーズが扱うツアーの中には， （出発日や発着時刻にもよりますが） 往復の新幹線代と変わらないものがあります。 少し前であれば， １泊２日ホテル付き（池袋のプリンスなど）で \２００００を切るものもありましたが， 現在はホテルも新幹線も値上がりしています。 それでも一度調べる価値はあると思います。 料金だけで行けばバスは安いとは思いますが， 快適さは新幹線に負けますし， ホテルの質は下げないといけません。
正直、自業自得だと思います。 レッカーされたって事は契約駐車場とかかもしれないし。 とにかく言い訳がひどいですw
何にでも陰謀説はありますけども、国際線で領空云々やったら大韓航空のアレもありますけど、伊豆稲取やから・・・何と何を間違えて撃ち落としたんかいう話になりますからね。 「誤射」に関してはですよ。「故意」は果たして・・・どうでしょうか。 どうも。
「閉じたタブを再度開く」とか[Shift]＋[Ctrl]＋「T」とか「前回のセッションを開く」とか「InPrivateブラウズを開始する」でどうにかならんすか。 どうも。
大川花火大会は大川市ですよ。 それとも柳川市の柳川花火大会の方ですか？
2時間10分 http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?sort=time&check=off&airplan...
可能ですが（しっかりMAXを除いて）お金は返ってきません。（なので放置でも問題なし） また、必ず電話か空港でキャンセルする必要があります。ネットキャンセル不可。
筑紫口です。 国内線なら10分、国際線はその1ｋｍ先ですから15分みてたほうがいいでしょう。
あなたの脳内にしか存在しない路線について質問されても、あなたの脳内設定を知ることが出来ないかぎり回答不可能です。
サンオイルは預け入れ荷物でいけます。
はい、 できます。 場所は 札幌駅のエスタです。 複数の会社で やっています。 例） http://www.chuo-bus.co.jp/highway/index.cgi?ope=det&n=2&o=1&t=87 http://www.hokto.co.jp/b_obihiro.htm http://www.takubus.com/%E9%83%BD%E5%B8%82%E9%96%93%E9%AB%98%E9%80%9...
新４号は片側２車線なので信号待ちでも２０分位で行けると思います。 ＊距離で１２キロしかありません。
画像をのせてください。
すいません、ここは「鉄道」カテですので 「競艇」カテでやっていただけないのでしょうか。 ※違反報告済み
頭の中に脳ではなく虫が詰まっているんですね。 あ、違うか。腐りすぎてからっぽなのか。 冗談はさておき。 さっき通報しておきました。至急そちらに向かうそうです。 警察と精神科医が拘束をしに。 （このお話はフィクションです。信じるかどうかは主様次第）
予算はどのくらい？ 距離が距離だし 高校生って言うだけで不安になります‼ バスだって安くて約1万5千円ぐらい 往復で約３万 学割ってしれてる
関空～グアム。 ユナイテッドやデルタの他、大韓航空やジンエアー、ティーウェイ航空など韓国勢が以遠権運航しているほど需要がある。 ANAかJALが飛ばせばある程度のシェアが取れるでしょう。
少し気になったので回答させていただきます。 現在の長野駅に「８番のりば」はありません。 エムウェーブ行きは、善光寺口を出て交差点を渡った左側「９番のりば」か、東口の「２１番のりば」から「須坂屋島線」「渡内屋島線」に乗ってください。 試合やコンサートなどのイベントがある場合は、東口「２３番のりば」からシャトルバスが出る場合もあるので、長野電鉄バスもしくはイベント主催者に問い合わせるとよいと思います。
・車両番号の下二桁が01から25のもの (行き先表示が幕式のもの全部と、行き先表示がLEDのもの10編成) ・北千住側から3両目と7両目
長岡駅前から出雲崎ゆきの越後交通バスに乗って、福道入口バス停で降りれば、すぐ目の前に北陸自動車道が見えますので、上り車線側の階段を上がって、長岡北バス停に向かって下さい。長岡駅前のバス時刻表に↓リンクしておくので、時刻をクリックしてみて下さいね。 http://bus-vision.jp/nagaoka/view/sp/timetable.html?stopCd=26300&po...
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/5のYahoo!知恵袋のスタッフ
鉄道カテゴリーに聞いてんじゃねーよこの！
ふだん京葉線の東京～蘇我間を走っている10両編成ですよね？ それならば、平日のみ、以下の3往復が西船橋に入ります。 (末尾のカッコ内は列車番号) 〔1本目〕 ・新習志野17:00→西船橋17:09(2726E) (↓折返し) ・西船橋17:18→海浜幕張17:30(2727E) 〔2本目〕 ・海浜幕張17:13→西船橋17:25(2624E) (↓折返し) ・西船橋17:37→海浜幕張17:49(2725E) 〔3本目〕 ・海浜幕張17:54→西船橋18:06(2724E) (↓折返し) ・西船橋18:19→新習志野18:28(2825E) ※2本目が海浜幕張で折返し3本目になりますので、同じ日の2本目と3本目は同じ編成です。 ※土休日は、ありません。 (2016年8月現在)
航空会社のHPから往復のチケットだけ買えばいいじゃん わざわざ高くなる他から買う意味が分からん
前日の18:00まで(公式HPより) https://faq.jre-travel.com/app/answers/detail/a_id/10
佐倉ダッシュの開催時間 総武本線佐倉駅の平日朝7時です。 総武本線から佐倉始発の総武快速に乗り換える乗客が、席取り争奪戦のために ホーム中程から快速の後部車両に向けてダッシュする光景です。 「１１両+４両増結」
新宿から小田急で小田原まで行き 小田原からはJRで東海道線、伊東線、伊豆急と行くのが安いです。
東京で乗り継ぎが必要です。 夜行バス比較なびで検索しましょう。（昼行バスも検索できます）
これは、時刻表を国交省に申請することはしないので、ホームページか施設に掲示の貼り紙で確認して下さい。 中には、利用者限定の無料送迎バスがあるので注意が必要です。
駅メモと連動している「駅奪取」
暇なので答えます。 新宿 南新宿 参宮橋 代々木八幡 代々木上原 東北沢 下北沢 世田谷代田 梅ヶ丘 豪徳寺 経堂 千歳船橋 祖師ヶ谷大蔵 成城学園前 喜多見 狛江 和泉多摩川 登戸 向ヶ丘遊園 生田 読売ランド前 百合ヶ丘 新百合ヶ丘 柿生 鶴川 玉川学園前 町田 相模大野 小田急相模原 相武台前 座間 海老名 厚木 本厚木 愛甲石田 伊勢原 鶴巻温泉 東海大学前 秦野 渋沢 新松田 開成 栢山 富水 螢田 足柄 小田原 東林間 中央林間 南林間 鶴間 大和 桜ヶ丘 高座渋谷 長後 湘南台 六会日大前 善行 藤沢本町 藤沢 本鵠沼 鵠沼海岸 片瀬江ノ島 五月台 栗平 黒川 はるひ野 小田急永山 小田急多摩センター 唐木田 以上70駅
ログインしたら消えちゃったので俺の質問履歴から回答お願いします。すみません。
西成区のでしょうか？ 環状線大正駅→新今宮駅下車、西出口徒歩１分 じゃないですか？
釣り回答してあげてる。 注意してる ポイントが稼ぎたいから。 理由はどうであれ、回答をしてはいけない。 俺は、最初の回答者にはならない！みんなが回答しなくなればこんな回答はいらない！ さらに、明らかに荒らし目的でしかないわけだから、強制的に、IDをみつけたら使用停止にしたらまずいんですかね。 権利があるの？犯罪者じゃなかったら使えていいの？明らかに、知恵袋の使い方とは違うわけなんだし。
三菱銀行？ 三菱銀行は、1996年に東京銀行と合併して、 東京三菱銀行になり、 現在は三菱東京UFJ銀行になっています。 もう、「三菱銀行」は存在していません。
これは、特急いなほ号乗継で、東京ー酒田間最速４時間を切ることを目的とした列車です。 元々は東京ー新潟間ノンストップだったが、E2系への置換えに伴い、所要時間の変更なしに大宮停車が実現。 一部区間で最高速度を275km/hに引き上げれば、長岡への追加停車も可能となるでしょう。
姫路駅の自動券売機ならICOCAで岡山までのきっぷが購入出来ます。 ICOCAで山陽本線なら相生、赤穂線なら播州赤穂までしか使えないので、姫路でタッチして岡山エリアへ行くと、下車駅で全額現金精算した上で駅員さんから入場取り消し処理が必要になります。 赤穂線では検札がよく来るので車掌さんから指摘されますよ(^^;
バックパッカーで緊急って、あ、もう4日前か。 ハーティエンからフーコックって、難易度高いんじゃない？ 遠回りだけど、プノンペン→（国際直行バス）→ホーチミン→（ミエンタイバスターミナル）→ラックザー→（高速ボート）→フーコック、のほうが簡単だと思う。
全国的にJRの時刻は、原則として 各駅ごとに秒単位での発時間が決められています。 しかし、大都市圏の、本数が多い主要路線については 駅間が短く、駅数が多いことや 各駅での乗降客が多いことから 実質、全ての駅での秒単位での管理は不可能です。 このことから、発車時刻を正しく秒単位で行なうのは主要駅に限り その他の駅では、いわば“おおよその時刻”で運用しています。 あなたの使う駅は、この厳しい発車時刻の制限を受けない “おおよその時刻”で発車する駅なのかもしれません。 そして1分くらい停まった次の駅が、秒単位で発車時刻を決めている駅だったのでしょう。 “おおよその時刻”で発車する駅の場合 駅に掲示してある時刻表には 「発車時刻表」ではなく「発車標準時分」と書かれています。 「大体このくらいの時間に列車が来るよ」という いわばバスの停留所のようなイメージです。 > 調整で時間を取らない駅に住んでいる私は何分か分からない余裕をみて早めに来ないといけなくて、時間の調整をする駅から乗る人は時間通りに来ていいと言うことですか？ そういうことです。 上述の通り、本数や駅の数が多い路線で イチイチ各駅ごとに厳しい発車時刻を定めていては 現状より激しい混雑と遅延が発生してしまうので そうしないと鉄道会社も ラッシュ時に、定時性をなるべく確保しながら 満員の旅客を運送するなんて やってられないのです。
もの凄く仲が悪いなどとは言えません。 そもそも会社が違うのだし、徐々に、国鉄分割民営化以後、離れていくのは至極、当然のことです。 但し、利用者に不便をかけない程度にしてくれればあれで良いと思います。 そもそも、ＪＲ東海は在来線についてはＪＲ東日本でなく小田急電鉄とペアを組み、首都圏乗りいれをしているようなものです。 だから、かつては「あさぎり」が相互乗り入れしていました。 まあ、以前のように熱海経由、下曽我経由など、ＪＲ東日本からＪＲ東海へは別の連絡乗車券を購入をせざる得ない時期と比べるとまだマシになったと思われます。 又、長野地区は両社の共存共栄で成り立っています。 そもそもこれは会社が違う以上、当然のことであり、従って、断交などありません。
これは、特急いなほ号乗継で、東京ー酒田間最速４時間を切ることを目的とした列車です。 元々は東京ー新潟間ノンストップだったが、E2系への置換えに伴い、所要時間の変更なしに大宮停車が実現。 一部区間で最高速度を275km/hに引き上げれば、長岡への追加停車も可能となるでしょう。
姫路駅の自動券売機ならICOCAで岡山までのきっぷが購入出来ます。 ICOCAで山陽本線なら相生、赤穂線なら播州赤穂までしか使えないので、姫路でタッチして岡山エリアへ行くと、下車駅で全額現金精算した上で駅員さんから入場取り消し処理が必要になります。 赤穂線では検札がよく来るので車掌さんから指摘されますよ(^^;
バックパッカーで緊急って、あ、もう4日前か。 ハーティエンからフーコックって、難易度高いんじゃない？ 遠回りだけど、プノンペン→（国際直行バス）→ホーチミン→（ミエンタイバスターミナル）→ラックザー→（高速ボート）→フーコック、のほうが簡単だと思う。
全国的にJRの時刻は、原則として 各駅ごとに秒単位での発時間が決められています。 しかし、大都市圏の、本数が多い主要路線については 駅間が短く、駅数が多いことや 各駅での乗降客が多いことから 実質、全ての駅での秒単位での管理は不可能です。 このことから、発車時刻を正しく秒単位で行なうのは主要駅に限り その他の駅では、いわば“おおよその時刻”で運用しています。 あなたの使う駅は、この厳しい発車時刻の制限を受けない “おおよその時刻”で発車する駅なのかもしれません。 そして1分くらい停まった次の駅が、秒単位で発車時刻を決めている駅だったのでしょう。 “おおよその時刻”で発車する駅の場合 駅に掲示してある時刻表には 「発車時刻表」ではなく「発車標準時分」と書かれています。 「大体このくらいの時間に列車が来るよ」という いわばバスの停留所のようなイメージです。 > 調整で時間を取らない駅に住んでいる私は何分か分からない余裕をみて早めに来ないといけなくて、時間の調整をする駅から乗る人は時間通りに来ていいと言うことですか？ そういうことです。 上述の通り、本数や駅の数が多い路線で イチイチ各駅ごとに厳しい発車時刻を定めていては 現状より激しい混雑と遅延が発生してしまうので そうしないと鉄道会社も ラッシュ時に、定時性をなるべく確保しながら 満員の旅客を運送するなんて やってられないのです。
もの凄く仲が悪いなどとは言えません。 そもそも会社が違うのだし、徐々に、国鉄分割民営化以後、離れていくのは至極、当然のことです。 但し、利用者に不便をかけない程度にしてくれればあれで良いと思います。 そもそも、ＪＲ東海は在来線についてはＪＲ東日本でなく小田急電鉄とペアを組み、首都圏乗りいれをしているようなものです。 だから、かつては「あさぎり」が相互乗り入れしていました。 まあ、以前のように熱海経由、下曽我経由など、ＪＲ東日本からＪＲ東海へは別の連絡乗車券を購入をせざる得ない時期と比べるとまだマシになったと思われます。 又、長野地区は両社の共存共栄で成り立っています。 そもそもこれは会社が違う以上、当然のことであり、従って、断交などありません。
①そのとおりです。 機内持ち込み出来るスーツケースやボストンバッグが機内に持ち込める荷物の1個とカウントされ、貴重品を入れるハンドバッグ等は個数に含まれません。 大きめのトートバッグでもある程度のサイズのリュックでもこの辺りは特に問題ないです。 また、免税店で買い物して紙袋が増えたとしてもこの辺りも許容範囲です。 ②E-ticketに書いてある重量のとおりです。 TKの公式サイトで予約番号を入れて検索すると、氏名、チケットナンバー、フライトナンバー、Preferencesと表示されると思いますが、このPreferencesに書かれている重量が正しい制限重量です。
同じ明るさのバルブ同士で比較しても配光パターンや視点が変われば、 運転のしやすさも違ってくるのではないでしょうか。 バルブ単体で色温度や光束、消費電力量など数値的に明るいものであっても、 車に取り付けたら明るく感じないってこともあったりするんじゃないですかね。 ハロゲンの車をHID化したような場合は特にその傾向が強いかも知れません。
歩くと１時間ぐらいかかると思います。荷物があることを考えると現実的には難しいでしょう。 ホテルがシャトルバスを運行しているので、それに乗るか、モノレールもしくは京浜急行で天空橋駅まで行くと歩ける距離になります。シャトルバスを待つのがよいでしょうね。
買えません。 クレジットカードを他人が使うことはできません。 お母さんに買いに行ってもらって下さい。
エラーが出て、そのままではいつも自動改札機で引っかかります。
JR東日本・JR西日本・JR北海道は「系」と言いますが、 私鉄は会社によって「形」を用いる場合もあります。
伊自良湖口ゆき http://navi.gifubus.co.jp/Frm_0280.aspx?ge=te_1l6_34q_4oa_5g2_67u&i... ご参考まで。
あなたが入力ミスをしたとしか思えません。 ミスをしていない、と客観的に主張できるなら別ですが。 私は何回も利用してますが、1度もそんなことは起きてません。 儲けるための策略？その根拠は？
現在の感覚からすれば、非常に長く感じるかもしれませんけど、かつては旅客列車(多くが客車列車)は現在よりも編成長が長かったため、それに対応して長いホームなのです。 こういう例は北海道だけに限った話ではなく、地方の小駅では現在の最大編成長からすれば必要以上に長いホームの駅というのは掃いて捨てるレベルで有ります。 幹線系でも、静岡県内の東海道線のホームは国鉄末期移行に開業した駅を除けば、多くが15両対応ですが、現在の旅客列車は最大でも9両です。 また大都市部でも、神戸市の実質的な中心駅である三ノ宮駅はブルトレなどに対応するためホームは14両対応の長さですけど、現在は最大12両です。
現状の輸送力で充分なら、増発しないのがJR東海なんです。 典型的なのは、GWの3日間で行われる三河一宮砥鹿神社祭礼。国鉄時代は豊橋〜三河一宮〜新城間で臨時増発がありましたが、30分間隔の現在は増発はなく、特急「伊那路」の臨時停車もありません。 いまでも、開催日に増結対応をしたり（JR東日本より小規模と感じるかもしれませんが）帰り時に伊勢市、亀山方面への半夜行を運行している熊野花火は、分民化でJR東海になったのも大きいです。天王寺鉄道管理局管内だった国鉄時代は、帰り輸送として、熊野市から天王寺まで臨時夜行列車を運行していました。
キャンセル待ちは基本的にはできませんね。
豊田IC～海老名JCT～茅ヶ崎JCT～藤沢IC～R1～R467で江の島まで 普通車で通常料金6640円です http://kosoku.jp/route.php?f=%E8%B1%8A%E7%94%B0&t=%E8%97%A4%E6%B2%A...
エリアによっては、駐車禁止などの対策で２マン体制 バイトを横乗りさせるところもあるようです 大型なら、長距離輸送で昔なら1人だったのに、今は２マンで交代で休憩なしだったり？ 時代は変わったということですね
そんなの売ってる時刻表やナビアプリで分かりますけどwwwwwwww
あなた様の自慰行為にどれだけの方々がお付き合いしてくれるのでしょうか？
千葉中央バスに直接問い合わせるべきかと…
人のことをあーだこーだ言える立場じゃないですよ。あなたは。自分のことを見直してみましょう。
つまらなさ過ぎて泣いた。 違反報告する元気もないよ。。。 あんた可哀想な人やね。。
まぁ豊橋からは名鉄と直通運転することも考えたら静岡エリアの在来線利用客ぐらいですかね
まず､岸辺駅は2面4線の駅で､複々線区間内にあり､外側の通過列車用線路には柵が亜り､乗車が出来るのは内側の2番線と3番線だけです。 さらにその通過列車用線路の外側にも貨物線があります。 貨物列車は､吹田貨物ターミナルに入らない場合､その貨物線を通ります。 福山レールエクスプレスなら､吹田貨物ターミナルに8分程停車するようです。 貨物線の撮影地としても有名ですが､吹田貨物ターミナルの撮影なら過去にこんな質問がありました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11131763086 参考にしてみて下さい!!
１、車体幅の関係上、神宝線の車両しか使えない(たくさん走らせられないor新たな車体の製造が必要) ２、山陽のホーム有効長の関係上６両にしなければならない ３、阪急、山陽合同の各種訓練を行わなければならない ４、運用の複雑かによる遅延の波及 ５、特別車による運行にするならば、車体の製造が必要。 ６、山陽は車体の借りる費用を供出しなければならない(もしくは自社の車両を作らなければならない) ７、そもそもの需要 ゆえに不可能ではないが、ほぼ１００%の確率でやらない
実際に検討されたときに指摘されたデメリット。 １）技術革新に完全に取り残される。 最高速度などは据え置きで、新たに必要な技術がない。（これはメリットにもなる。） ２）低い効果のわりに建設費が高過ぎる。 中央リニアとほぼ同額が必要。 ３）航空機に対抗できない。 勝てません。今後の航空機の大型化や低価格か予想される中で致命的デメリット。 ４）複々線の意味がない。 需要は増加の一途だが、複々線の限界までの需要が創出できるかどうかどうか疑問。新幹線とは別次元の速さならば需要創出能力はある。
あっ… ヤっちゃいましたね… 合掌…
東京メトロ(黒字)は来年上場予定に対して 現在東京都交通局(赤字の地下鉄)との買収の協議をしています 債務の引き受けもあるからかなり難航しているようですから 東京メトロ単独上場でしょうかね？ 東京都はお役所ですから従業員は安泰と見てよい JR九州は新幹線開通ですでに上場予定にしてますね 長崎新幹線も着工してますしね 東京メトロ、東京都、JR九州は安泰で無難でしょう JR北海道は新幹線期待ですね(すべては札幌延伸で決まります) 期待外れになると第3セクターならぬ第4セクター経営もありえます ⇒電化区間以外の廃止はありえます(主要幹線での貨物輸送のみ) 残るはJR四国ですけどここだけは瀬戸大橋だけでのつながりですし 人口が少なすぎる(100万都市が無いためまだJR北海道の方がまし)ので 上記２社は国鉄とほぼ同一でしょう 無くなるまでは相当な時間を要するけど規模が 縮小していく可能性の方が強いですね
大金って、幾ら入っていたかは知らないが、落とし物を盗んでいった輩が一番悪いが、落としたあなたにも非がある、財布を落とさなければ中身を抜き取られることも無かったのだから。 被害届を警察に出しても、どうなるかなど、判らないよ。 今後は、貴重品は落としにくいような方法で持ち歩くように、あなた自身が気を付けるべきですね。
直線距離だと新大阪でしょうね。
荷物を出すのも自由、座り続けるのも自由。 にも関わらず、荷物を出すの当たり前だろ的な感覚で跨いでくる奴がいたら、そりゃあいい気はしない。 「荷物を出してもいいですか？」が言える人になりたいね。
無いと思います。 大概オービスの手前には、「自動速度取締器設置路線」の標識が立っています。 それが無いなら、その機械はNシステムです。
タクシーなんてもったいない ＪR大正駅～新今宮駅 西口降りてすぐ (進行方向一番後ろ)
住之江公園～西梅田の間の四ツ橋線の駅であれば、乗り降りが出来ます。 さらに言うと、御堂筋線のなんば～梅田の間の各駅と東梅田駅での乗り降りが可能です。 改めて言わなくても理解されているとは思いますが、千日前線のなんば駅、長堀鶴見緑地線の心斎橋駅、中央線の本町駅でも乗り降りは可能です。
路線バスは「道路運送法」という法律によって、運行計画（系統・運行回数・運賃など）を国土交通大臣に届けて許可を受けた上で運行しています。 つまり、この計画以外のことを行うと”違反”になります。バス停の位置もこの場所なら、という道路事情を含めた安全確保の上に許可を出していますから、裏返せば許可を受けた場所以外の場所で降ろせば違反となります。 また、停留所以外の場所で乗降させたことにより発生した事故については、運転手が「安全運転義務違反」に問われます。 融通云々より、安全優先の運転手ほどいいとは言いません。
Во всяком случае, ты дурак.
苦情は来るかなと思います 私は苦情は出します
少なくともtwotwoで始まるIDの消去に対しては、運営側の落ち度は一切ない。
いや、変わらないでしょ！ 普通車自由席を利用する人達はそこまで気にしませんよ。 普通車の快速を使うのは座席ではなく、早く着きたいだけです。
いや、変わらないでしょ！ 普通車自由席を利用する人達はそこまで気にしませんよ。 普通車の快速を使うのは座席ではなく、早く着きたいだけです。
少なくともtwotwoで始まるIDの消去に対しては、運営側の落ち度は一切ない。
航空法違反、威力業務妨害、(故意であった場合)偽計業務妨害に問われる可能性はあるし、航空会社と空港会社からは民事で損害賠償請求される可能性もある いずれにせよ、人物の特定が必要だが………
非常ドアコックでドア解放。
どこで使うんですか？
甘いよ 青梅線東青梅より先は日中40分間隔だ。
黒磯駅電化設備改良により宇都宮線に組み込みですね。
伊勢市→亀山→名古屋→塩尻→松本→長野→飯山→十日町→越後湯沢→水上→高崎→新宿→横浜→熱海→浜松→豊橋→名古屋→亀山→伊勢市
３０分 1.8ｋｍ ずーと登り 熱中症にご注意を。
西口パスプール市営バス案内所前
蓋の有無等で多少の差はありますが、大きく分けて従来型と強化型2種類です。 5000系は14Fまでが従来型、15Fから強化型 5050系は68Fまでが従来型、69Fから強化型 5080系は87Fまでが従来型、88Fから強化型
昔名鉄のメルサ改札(現在の新南改札)から近鉄の正面改札内へは繋がっていたけど、それの復活かな？ 乗り換え用の中間改札を作れば簡単な統合となるはず。
その意図次第ではありなんでは？案に有りも無しもないですよ！ 実現させられるかは一緒に行くメンバーへのプレゼン能力次第
博多か？ http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/29
確かに使いにくいね。パソコン版使えば？ 下の方で【モバイル┃パソコン】の 切り替えができるよ。
飛行機カテゴリのカテマス様に聞きな
こういう場合は具体的に駅名や経由地を書いてください。 どこからどこへ帰るのか？ この質問の内容だけでは なぜSuicaだけで済まなかったのか状況が全く分かりません。
車体の隅の「JR」のロゴの色の違い（東海…橙、西日本…青）だとか、車内チャイムの違い（東海…AMBITIOUS JAPAN、西日本…いい日旅立ち・西へ）がわかりやすいでしょう。 共通化を図るのはダイヤが乱れたときに臨機応変に車両を運用させてダイヤの回復をしやすくするためです。 この事が理由で座席配置（座席数）の異なるJR西日本の500系車両が東海道新幹線から締め出されたのは有名な話です。
電光掲示板に表示されているのは、あくまでダイヤ上の「発車時刻」です。 鉄道のダイヤグラムは秒単位で管理されていますが、発車案内表は分単位で提供しています。 で、まずなぜ早く到着するか？という疑問ですが... どこの駅なのかわからないので、なんとも言えませんが到着時刻から発車時刻までの間には必ず停車時間というものが設けられています。 この停車時間、基本は何十秒や何分となっています。停車時間はその駅での乗降客数・通過電車待ち時間・前後の駅間調整・次の駅への侵入時間への調整など様々なものが加味されています。 そして、なぜ早めに電光掲示板が消えてしまうのか。 これは、あくまで東京メトロの話しになってしまいますが、駆け込み乗車防止策としてやっているそうです。 実際、例として○○時１０分発の電車があるとして、この電車が１０分０秒に発車しようが、１０分５０秒に発車しようが、１０分と表示されてしまいます。 そのため、少し早く消えてしまうという現象が発生してしまいます。
東京ディズニーシー®バスターミナル・アネックスから東京ディズニーランドのゲートまで徒歩ですと約25分程度かかります。 バスターミナルからシーのチケットブースの方に進む 入口を回り込むように進むともうひとつのバスターミナルに出る バスターミナルの手前側を右に進むと歩行者用の出入口にあたる 横断歩道を奥に進み右に曲がる 最初の信号を左に曲がる そのまましばらく進むと左側に東京ディズニーランドの入口があります。 または到着が7時30分以降でしたら京成バスの環七シャトルというバスがあり これですと東京ディズニーシーから東京ディズニーランドまで行くことができます。 https://www.city.edogawa.tokyo.jp/kurashi/kotsu/bus/shuttle/jikoku.... のりばは先ほどの東京ディズニーシー®バスターミナル（アネックスではありません）の9番のりばです。 運賃は170円です。 東京ディズニーシーが始発、次が東京ディズニーランドです。
大きさによります・・・３辺足して≒115ｃｍ以内のと、小っちゃいの１個でしたらいいでしょうが
知らない！ 知ってることをきけ。
休日おでかけパス http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsCd=2093 乗れるのはフリーエリア内のJR線、りんかい線、東京モノレールだけです。
電車に引かれるとは 自殺する事を意味しています マグロ（業界用語）になりたければ そう言う人は引かれに行くでしょうが 私はしません
そのコンセントに使用可能ランプがついていますか？ランプ付の場合 付いていない→使用できません。 付いている→電源故障の可能性があります。直ぐにコンセントを抜いて運転士に報告してください。最悪発火等の原因にもなります。
完璧なまでな「犯罪」。
磁気プリペイドカードの多くは期限を設けていません ICカードは何かしら制限はあるけど 交通系のSuicaは10年間全く未使用でないと消滅しません →PASMOなど10社共通ICカードはPiTaPa以外はほとんど同じ まあPASELI(KONAMIの電子マネー)のようにゲーセンから引退すれば使い道がなくて時効を迎える物、WEBマネー等を買って端数を使い切れないけどまあいいやと自主的に捨ててしまうとかはあるのでそういうのも入れれば何百万単位は最低限でもあるのでは ※現金と同等に近い立場にある電子マネーを対象とし、ここではポイントに関しては一切考えません
新幹線の駅からですか？ 乗車券と新幹線特急券がいります 新幹線特急券は自由席と指定席、グリーン券があります。 僕は駅などにあるみどりの窓口や駅務室、旅行代理店などで行先と日時、目的地をいって全部まとめて券を取ってもらったほうがいいと思います。楽ですから ちなみに新幹線特急券は指定席の場合乗車する列車ごとに必要となります。 改札口は乗車券だけでもいいところもありますが両方入れれますからご安心を ホームは駅に案内があるでしょうしアナウンスでも流れます。迷ったら駅員さんなどに聞いてください
あなたは同じような質問を何度もしていますけど、まずその住民訴訟をしたという証拠を提示してくださいね。 あなたの脳内だけに存在しているものではありませんよ。 そもそも、博多南駅の1日あたりの乗車客数は1.3万人。山陽新幹線を含めて、博多南～新大阪間の全列車停車駅(博多、小倉、飛島、岡山、新神戸、新大阪)を除き、在来線併設駅の在来線利用客を含めても、博多南駅より乗車客数が多い駅は、福山、姫路、西明石だけですよ。全列車停車駅である新神戸よりも多いのです。 1列車平均ですと、約500人が利用する計算になり。 1列車あたりの平均乗車率は85%を超えているのですけど。(700系レールスター編成の場合) ー
ＪＲ西日本「関西空港指令所」が日根野～りんくうタウン～関西空港間の信号制御を行っています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E8%A5%BF%E7%A9%BA%E6%B8%AF%...
してますよ。 アクアラインはETC車800円、現金車3000円です。 首都高速は、ETC車は距離別料金制で現金車は最大料金を徴収してます。 それに、ETCゲートを増やして、現金ゲートを減らして、かつ、端っこに追いやってますよ。 まぁ、将来的に自動運転車が出来た時はETCは必須装置になるでしょうね。
塚本に新快速→無理。柵が張ってある。鉄柵なので固定してあるので外せない。 快速→無理。確か塚本は各停専用に作られているはず。ホームの長さが足りない。 ていうかこれ同じこと２週間前くらいに出てたぞ 解決済みのスレに
＞割引切符の種類が多くいまいちわかりません…。 種類が多いですか？ 本当に多いのなら、その中から選ぶだけなのに、 なぜわからないのでしょうか？ 博多～広島の割引切符って、 EX予約を別にすれば、 「こだま指定席往復切符」くらいでしょう。 もちろん、博多～広島はのぞみで行けますが、 この切符は「こだま」しか乗れません。 時間がかかってもいいから安く行くか、 少し高くなってもいいから、早く行くかの選択です。
1、JRの東口から出る 2、地下を丸の内線方面に歩く 3、階段下って東西の通路に出たら A6出口を探す。 出たらすぐ。 地下を歩いた方が案内板あるんで 便利かも。 10〜15分位？ 外だとアルタの前の通りを東に行って右側。 とりあえず南口や新南口からは 出ないように。
しらさぎで５番（14：49）⇒かがり火７番線（15：00） これですと11分の乗り継ぎですので大丈夫です。
JR鎌倉駅と江ノ電鎌倉駅は同じ敷地内にあります。 浅草→都営浅草線(京急久里浜行き、三崎口行き)→横浜→横須賀線→鎌倉
ht43353453454354353435434443344の方がよっぽど害悪だと思う。 鉄道カテゴリと関係無いし。
準大手私鉄より格下の中小私鉄でさえ有料特急を運転している鉄道事業者（長野電鉄、伊豆急行等）もあるので、別に凄くはありません。
①特急と所謂奈良線系統は、携帯式の自動放送に変わっていますね、車掌の負担軽減と伊勢志摩サミットの影響もあるかと。 三重交通バスや地元のタクシーも一部英語放送が流れます、近鉄系でなくとも。 ②ワンマンは元々自動放送、運転士の負担軽減。 ③近鉄の件に関しましては、特急は利便性の向上、奈良線系統以外の急行は適当で従来どうりなのかと考えます。
10日の夜に行って止めて16日に車で帰れば 駐車場代に繁忙期上乗せはないから1日1500円だよ 11日は祭日だしゆっくり帰ればいいんじゃない
①特急と所謂奈良線系統は、携帯式の自動放送に変わっていますね、車掌の負担軽減と伊勢志摩サミットの影響もあるかと。 三重交通バスや地元のタクシーも一部英語放送が流れます、近鉄系でなくとも。 ②ワンマンは元々自動放送、運転士の負担軽減。 ③近鉄の件に関しましては、特急は利便性の向上、奈良線系統以外の急行は適当で従来どうりなのかと考えます。
10日の夜に行って止めて16日に車で帰れば 駐車場代に繁忙期上乗せはないから1日1500円だよ 11日は祭日だしゆっくり帰ればいいんじゃない
多分、そうです！スピード違反している車の、ナンバープレートと、運転してる人の顔写真が撮れると、ききました！
そのお値段ではありません。 航続距離10,000kmというと、ビジネスジェットでも大型の部類になり、桁が一つ違ってきます。何人（社）かで共同保有するか、レンタルするのが一般的です。
JR西日本は地域によってかなり違います。広島支社は鳴らします。この支社は発車予告放送を流した後に鳴らしてドア閉めます。
5105F〜5110F、5114Fの計7編成です。(8月6日現在)
シートには不満はないと思いますが、３ドア車に慣れているので４ドア車がくると列の並びに不満がでますね。
新大阪 ↓地下鉄御堂筋線梅田方面行き 淀屋橋 ↓京阪電車特急出町柳行 枚方市 枚方市駅南口１番バス乗り場から ・70 71 78 穂谷・天王行き ・62 72 73 津田駅・穂谷行き【津田駅経由】 ・直通関西外大学研都市キャンパス行き どれかに乗り換え 迷わず、乗り換えスムーズにいって、１時間３０分くらいです。
わしはこういうことがあるから飛行機は嫌いやな。 国内ならなるべく新幹線で移動するほうが気楽でええわ。 特に今回は一人の女と空港側の問題やろ。 そのせいで遅れるわ再検査されるわで客はかなわんやろな。悪天候ならまだしも・・馬鹿女一人のせいでとかありえんわな。 空港側がしっかり監視してればこんなことは起きんやろ。 言うてみりゃ空港側にも責任あるで。 安全が第一なら全ての客から目を離すなって思うで。テロが紛れてる可能性があるのにこんなに簡単に通り抜けれるのもどうかと思うけどな。 通り抜けた女もかなりのアホやけど空港側も相当な間抜けやな。 まぁ、この女には目ん玉飛び出るぐらいの罰と賠償させたほうがええと思う。 同じ馬鹿が二度と出てこないことを祈るし空港側が徹底したプロ意識を持つことを祈る。
『JRバス東海』 『西日本JRバス』へ 電話をして 【手荷物】の 事を 気軽に 問い合わせを してみなはれ！
実数は減ってますけど。 多いと考える意味が分かりません。
長年JTBです。結局慣れなんです。何しろ昔は「国鉄監修 日本交通公社時刻表」でしたからね。
環状線は今の演奏なり曲を見直さないならやめてもいいと思いますね。 こじつけでゆかりのない曲を選曲した上であんな尻切れトンボのような編曲。
下道で行けばお金はかからないと思いますが。(笑) 堺から新居浜まで274キロでした。 走行時間、覚悟ありますか？(笑) 高速・有料道路・フェリーを使わないとすると、平日の夕方帯出発でも7時間半かかります。 土日や休日だと、休憩入れたら10時間くらいは見積もっておきたいところですが、 そこまでの覚悟あります？(笑) バリオスで10時間って、死にますよ。肉体的にも精神的にも。(笑) それからバリオスは街乗り(下道走行)だと爆発的に燃費が悪いので、 おそらく下道で行くと 多く見積もってガソリン18リットルほど。 高速で行けばバリオスの場合 燃費は2倍近くまで跳ね上がりますから、(私のバリオスは通常時16km/Lで、高速や有料道路利用時28~32km/Lまで上昇します) 単純計算で9リットルあれば十分なワケです。 下道で行ったらガソリン代で2000円近くかかるわけですから、なら1000円を高速代に回すなりした方が良いのでは？ というか、こんな長距離を行くのに お金ケチってたら ホントにカラダやられますよ。 ツーリング経験がないのでしょうか？ 数千円程度出した方がいいです。 行ってから後悔しますよ。
首都高はカーブが多い上に、 右からも左からも合流してくるので 初めての人は驚くかもしれません。 焦らず左車線キープで走っていれば 何ら問題はないと思います。
ドバイ国際空港でエミレーツ便に搭乗する時は、出発の20分前には搭乗ゲートは締め切られますから、15分前では搭乗できません。 そもそも搭乗開始や締切時間は、空港や航空会社や機材によりマチマチです。
アムステルダムスキポール空港なら間違いなく見られる。
女性専用車はいらない。 ごみ専用車。
見て分からないなら少し説明は難しいです
コースは提案しない。提案後に機材運用が変わる可能性があるから。 OWでA380を持ってるのはBA、MH、QR、QFといったあたりです。 特典航空券でファーストを取りたいと質問されていますが、航空会社によっては最新機材やサービスが特に良い機材の上級クラスは、他社向け特典では「一切提供しない」（公言はしません）航空会社がありますので、予約できるかどうかを確認してから計画するのが一番です（スターアライアンスではシンガポール航空がA380とB77３のスイート・ファーストは他社向け特典には原則として出さないと公言していますし、ビジネスクラス特典ではクラスサーチャージを課しています）。
呉線よりのかるが海浜公園ならＪＲでいった方が安いかと。広島駅から水尻まで
＞車を停めるのにいい駅＆駐車場はありますか? 地元（自宅近く）の駅の駐車場に車を置いて、そこから電車で逗子に向かうのがいいと思います。 混雑がわかってそこに車で特攻するのは、混雑を増長させて路線バスの遅延・荷物の配達の支障などで地域住民に迷惑を掛ける行為です。
＞1車両5人以下くらいのガラガラ 度が理想なんですが 大阪市営地下鉄で1両5人以下くらいの電車なんか存在するわけがない。初発電車でも1両に10人位は乗ってます。 5人以下のガラガラの電車は回送電車や試運転電車くらいでしょう。どちらも一般人は乗れませんが。
習志野駅か薬園台ですね。習志野のほうが少し近いかな。歩いても10分程度です。薬円台公園か薬園台高校から成田街道まで出て、東の方へ少し行けば入り口があります。
なんで、毎度だれかがどんな理由だろうと回答するのかわからない！
どっちもどっちですが、案内が充実してるのや、同じ構内で行き方が単純な(僕の感覚なので迷ったらすみません)名鉄バスセンターがいいと思います。ミッドランドスクエアからは例の地下街で迷うかもしれません。
朝食って何時頃です？ 店はいっぱいありますがあんまり朝早いと開店してません。
豊島区に、50年以上住んでいます。 西武線の池袋駅の地上階改札を出て、中央地下道からの通路との合流場所の出口を出た東口の横断歩道脇にあった、大きな長方形の電光掲示板ですよね。 あの掲示板には、その時の騒音値、豊島区からの広報（光化学スモッグ注意報発令中とか、○月□日は参議院選挙投票日、選挙に行きましょうなどのお知らせなど）、時のニュースなどを、表示していました。 携帯端末がまだ無かった時代には有用な情報源でしたが、晩年は故障ばかりでした。 その頃は都内や都心部の駅構内に、よく「本日の天気予報」という電光板もありましたが、携帯端末の普及で、池袋駅前の電光板も天気予報の電光板も、いつの間にか撤去されましたね。
残念ながら使えません。C駅で下車する時に、新幹線乗り越し開始駅(定期券の一端であるB駅からではないことに注意)からの運賃と、自由席特急料金の差額(あれば)を、それぞれ精算します。 新幹線乗り越し開始駅は、新幹線と並行在来線が別線扱いの場合は、新幹線駅に対応する在来線の駅を乗り越し開始駅と見なします。例えば岐阜羽島なら岐阜になりますので、名古屋-大垣の定期券で米原方面へ向かう場合は、岐阜羽島からの運賃を精算します。 なお、磁気定期券、Suica定期券・PASMO定期券、TOICA定期券であれば新幹線は利用できますが、それ以外のIC定期券は利用できませんのでご注意下さい。 また新幹線と在来線が別会社(新下関-博多など)の場合も、できません。
夜遅くに、高野線を南海線の電車が回送で走っているのにすれ違ったことあります。難波駅の５番線で、高野線から南海線に移るので、空いている時間しか回送できません。
そんなに心配なら今日の内に発見して貰えばいいかと。
出て行って下さい！！！
SLが普段走ってないところは、 だいたい1週間前から、試運転はする。 ただし、確約できるものではないし、 このような試運転の情報は試運転があったあとで、 地方紙の記事に掲載されるぐらいのもの。 ある程度予測を付けていくしかないでしょう。
営業路線は関西では近鉄の次で、阪急、京阪より長い 営業収益では関西大手私鉄で最下位 関西空港線はLCCの増発もあって儲かってるよ
土休日の鳳09時15分→天王寺09時47分、天王寺09時52分→熊取11時08分、熊取11時13分→天王寺12時44分の順です。
個人的な考え 東京ー新大阪でも、金券ショップは使用しません。 万一2時間遅れたときの、 事実上は払い戻しの手続きができないからです。 期限内に次回に使用する可能性が少ない、 近距離は、使用するときがあります。
そもそも切符とだけ云ってる時点で 大人として必要な常識に欠けてると言わざるを得ず 新幹線を走る列車に乗るためには 運賃部分に当たる乗車券と 特別料金部分に当たる新幹線特急券が必要。
女性専用車を設けるかどうかは鉄道会社の裁量。運賃の他に料金を取る列車の場合は昔の質問で回答されているようなので省略。
伊東行きのニューなのはなの臨時列車の大磯駅通過時刻 ８月は、房総方面のラストランで設定となっています。 君津～安房鴨川間の「リゾートあわトレイン」(8月6～21日の土日)として運転される。 8月27日（土）は「ありがとうニューなのはな 北総乗りつくしの旅」が実施されます。行程は総武本線の両国駅（東京都墨田区）を発着駅とし、「北総（匝瑳市や銚子市）地域を経由して新金線を走行」（JR東日本）するというものです。 「新金線」は、総武本線の小岩駅（東京都江戸川区）から新小岩信号場（同・葛飾区）を経由して常磐線の金町駅（同）に至る貨物線。今回のツアーでは、旅客列車が普段走っていないこの新金線を通ります。また銚子駅（千葉県銚子市）では、列車の側面にある通称「横サボ」（行き先表示器）を回す企画も予定しているとのこと。旅行代金（予定）は大人8800円、子ども7200円です。 翌8月28日（日）には「ありがとうニューなのはな 南房総乗りつくしの旅」が実施されます。両国駅を発着駅とし、「南房総（館山市や鴨川市）地域を経由して東金線を走行」（JR東日本）するという行程で、千倉駅（千葉県南房総市）では「横サボ」回しも予定されています。旅行代金（予定）は大人9800円、子ども7800円です。
機内持ち込み制限品を持っていたから。 すでに機内に取り付けているかも。 時限式装置で。 お盆の時期を狙って。 新たなテロ攻撃。 危険な空港と航空会社。 飛行機には乗らない. 空港には近づかない。 無事でいたいのなら。
利用区間だけでは判断できません。 理由として、 定期券には1ヵ月、3ヵ月、6ヵ月と3つの期間があり、それぞれで割引率が違ってきます。 PiTaPaを利用する場合は、登録型の割引サービスを利用することになり、基本は1ヵ月単位での精算になります。 何ヶ月定期を基準として比較するのか、月の利用日数はどのくらいか、などなければどちらが得なのかは判断できません。
11日が帰省ラッシュのピーク日ですから、 10日は渋滞は無いでしょう。 なお、一般道を併用して 「効率の良いルート」などありません。
重量に耐えなかった。重すぎたのです。
京都交通/日本交通の高速バスでしたら、「ネット予約非対応」路線です。 電話予約のみです。 http://www.nihonkotsu.co.jp/bus/highway/course/osaka_kobe-maizuru.h...
大阪府枚方（ひらかた）市です。 大阪府の北東部に位置しています。 難読地名なんて、掃いて捨てるほど全国に散らばっています。 ●一口 なんて読むか分かりますか？
東京メトロの企画乗車券取扱規則第5条に、以下のように規定されています。 『時間券を使用する旅客が、旅行中に有効時間を満了した場合は、当該旅行の終了まで有効時間を延長することができる。ただし、規程第83条第1項に規定する乗換駅又は都営地下鉄との接続駅において、乗換時間が30分を超えた場合は、当該旅行は終了したものとみなす。』 上記のとおり、有効時間(期限)を経過しても旅行終了(最終下車駅)まで有効であることが明示されています。 また、改札外乗換駅で出場する場合で乗換時間が30分を超えた場合は旅行終了とする(＝改札外乗換駅での乗換時間が30分以内なら旅行終了とみなさない)となっているため、自動改札で判定できるようになっているのでしょう。 したがって、ご質問の回答としては、ほぼ①ということになりますが、フリー区間ににおいて、乗車している列車だけでなく、その後の乗換も可能(改札外乗換も30分以内なら可能)、ということです。 東京メトロ・企画乗車券取扱規則 http://www.tokyometro.jp/library/ticket/terms/pdf/kikaku_joushaken_... (2016年8月現在)
大平洋フェリーは比較的欠航が多い方です。最近は毎年のように春に爆弾低気圧が発生していますが、その時のも欠航することが有ります。確か、昨年も今年も春に欠航があったと思います。 大平洋フェリーは苫小牧ー仙台、苫小牧-仙台ー名古屋の航路を隔日で運航していますからこれが欠航にも影響してます。 運航する船と運航日は決まっていますから、苫小牧ー仙台の1日での運航と苫小牧-仙台ー名古屋の2日での運航が絡み合うので一度乱れると元の戻すのが大変なのです。 なので、欠航する期間は長くなりがちです。 時には変則ダイヤで仙台で船を乗り換えて仙台-名古屋間を折り返し運航したりすることもやります。それも、早く正常ダイヤに戻すための手段ですが、予定の船とは違うことになるので予約していた乗客に多少の影響は出ます。 他の航路のように同じところを往復するだけとは条件は違うのです。 大平洋フェリーは首都圏や関西圏への生鮮品の物量は多くないので遅れの影響も他航路とは少ないという事もあるでしょう。 新日本海フェリーや商船三井は太平洋フェリーより欠航は少なく、出発時間をずらしたりして（遅らせるだけでなく早めることもあります）できるだけ欠航が少ない運航をします。こちらは首都圏や関西圏への生鮮品の物流も多いので欠航は影響が大きいのです。 新日本海フェリーでは小樽発着の便を苫小牧東発着に変えることもあります。
集団ストーカーは無限(奈落)地獄行き確定、永遠に天界には行けなくなります。twotwoは、これに耐えて、奴等に引きずり込まれないようにしましょう。
阪和線は全線ICOCAエリア内ですので、利用できます。
そのエリアは言わば都心の人口密度解消のために新たに人工的に作られたベッドタウンエリアだからっすね！
普通に遠いです。高速でノンストで走っても 3時間以上かかります。 3時間をどう捉えるかは人それぞれですが・・・・
個人タクシーの車両はハイグレードでいいのですが、法人車両がSuica、PASMO、Kitacaなどの交通系のカード利用しやすいのです。
ツアーでも、窓側とか通路側の指定は出来ますけど、非常口席はもう予約で埋まってると思いますよ。 チェックイン時に言ってみるのはいいと思います。
http://www.graphkobe.jp/detail/216.html http://www.nadatama.com/modules/wordpress9/index.php?m=200612 http://kobemtsh2006.blog79.fc2.com/blog-entry-777.html www.graphkobe.jp/detail/092.html
ドアに故意にものをはさんだ方に請求されると思います。
ベビーカー、持っていった方がいいと思います。 東京駅での乗り換え、一歳の子がずっと歩くにはなかなかしんどい距離です。 舞浜駅からディズニーランド、ランドホテルまで歩くとしたらそれも一歳の子がずっと歩けるのか…と考えてしまいます。 時期にもよるかもしれませんが、息子は３歳半くらいまで抱っこをせがみました。 行きはよくても帰りがきつかったり… 新幹線では席が遠くても、車両後方デッキ側の座席後ろスペースに置いても問題はありません。 車掌さんが通ったときに一言子絵をかければ大丈夫です。 また四国からということで、恐らく到着は遅く、帰りは早いと思いますので京葉線もそこまで混んでないと思いますよ。 私はいつも開園後到着で夕方帰宅で京葉線、座れなかったことが今までありません。 なので京葉線はさほど邪魔にはならないのでは？と思います。 パーク内ではレンタルでもいいですが、パーク外では歩いてもらうか抱っこになるので、あった方が楽だと思います。
それすると入場制限の意味がありません、早く帰りたいのはみんな一緒です それに嘘をどうやって見抜きますか？嘘を見抜くのに時間がかかってしまいますよ
yama842さん、 規則上はEU圏から離れる最後の空港ですからフランクフルト空港ですが、フランクフルト空港での乗り継ぎ時間によってはテーゲルでもできるかもしれません。 >また、リモアのバックに荷物を入れて持ち帰りたいです これはダメです、できません。未使用の状態でEU関税圏内から持ち出すことが免税の条件です。
JALのコードシェア便が出ているのであれば、 福岡か札幌で乗継ぐと言う手が使えるかもしれません。 （料金はネットなり旅行代理店で訊いてみてください）
それが鉄道に何ら関係あんのかよ？
質問者が例示したものによって「『改善』とは何か」判らなくなっているため、まともな回答は得られないと思われます… ---------- 図書館２４時間化 →誰にとって役立つことなのか？ （スタッフや運営費はどうするのか、コストが上がってしまい蔵書の充実が図れなくなっていいのか） 小中学校の２４時間化 →子どもたちに夜も勉強させることがサービスなのか？ タクシーの４１０円化 →自家用車移動に依存している地域で採算が合うのか？ アクアラインの定期券４万円を２万円に →そもそも通勤手当は事業主負担であり、ストロー現象が発生してしまう テレビ埼玉が見たい →ｔｖｋであれば（アナログ放送時代はスピルオーバーが既成事実化したため）ＪＣＯＭ木更津に加入することで視聴可能だが、テレ玉の放送エリアであったことがないためＪＣＯＭ木更津が再送信できない。（テレビ埼玉が放送エリアを拡大するか、インターネット配信やＣＳ放送するなどしなければ実現できない。） ---------- 質問者が望んでいることが必ずしも「改善（悪いところを改めて、よくすること）」ではなく、単なる『欲望（不足を感じて、これを満たそうと望む心）』のように感じます。 住民の多数が望まないことや利用されないこと、あっても何の利益にならないことは『無駄』です。 もし、本当に『サービス改善』を求めるのであれば、多くの人が感じている「悪いところ（困っていること）」を洗い出して、ニーズやコストを考えながら「よいものに変わる」ように提案することが必要です。 例えば、 公共交通が未発達のため交通手段が自家用車に依存している →交通不便な地域の住民が生活に便利な地域へ転出してしまう →『自家用車に乗らなくても生活が困らない仕組み』をつくる （路線バスの運行経路を見直したり運賃を安くする） 商業地域がバラバラで点在してしまっている →街の活気を感じられない →小さな商店が協力しあって『新しい商店街』を作る 論理的な発想を求めるようにしなければ、実効性のある提案が集まらないと感じます。
あなた以外は誰も気にせず走ると思いますよ。 新名神に限らず、残念ながらインフラ建設に事故はつきもので、稀に死者が出ることもあります。東海道新幹線や青函トンネルの建設では多数の死者が出ました。この新名神の現場近くでも、山陽新幹線の六甲トンネル建設に際して54名の死者が出ています。最近は安全になってきて労災が減ったとはいえ、新東名でも建設中の斜面崩壊で死者が出ています。 あなたのような理由でこれらの交通機関を使わないという人は見たことがありませんね。
大阪湾内でもイガイは穫れますが、止めておいた方が賢明です。 大阪市内でバケツ一杯のイガイを食べれるお店ご紹介しますよ(笑)
私が今日乗った高速バスは、手荷物いくつでもトランクに乗せて良い感じでした。 ちなみにJTBのバスでした
JR高崎線の宮原駅で降りて、改札を出て右に曲がり、「西口」の方へ向かえば、そこが宮原駅西口です。
かなり不便です。鉄道だけで朝に札幌や東京に着かなくなりました。 はまなすに札幌から乗って東京に行くとき、東京に朝１０時前に着けたのに、今では昼頃になってしまいました。
オマエもライフＺＥＲＯじゃねえかｗｗｗダサｗｗｗｗ
盗むな愚民が 2013/3/1311:03:55 なんでもやりたがる時期の子供の対応方法にアドバイスお願いします。 ２才５ヶ月の男の子(仮に太郎とします)のママです。 ２才になった頃からなんでもやりたがり、やりたがるのは良いことなの で危ない事以外は極力やらせてます。 でもオムツのウンチをトイレに流しに行く事も『太郎する～!!』って言い、汚いからこれはダメだよと言えば泣き叫ぶ。 一番困るのが買い物時、レジでいつも『太郎する～!!』と連呼し泣き叫びます。 これは太郎がすることじゃないんだよ。と諭しても床に寝転んでまで泣き叫ぶという最悪な状況がほぼ毎回(涙) 主人が仕事柄殆ど家に居ないので、買い物に子供を連れていかなきゃいけない状況なので、必ずこのような事が毎回繰り返されます。ホントにうんざりしてしまいます。レジの方や他のお客さんにも迷惑を掛けていて申し訳ないです。 この時期の良い対処方法があればお願いします!! http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110366907...
関西の手続きより現地の入国審査とかの方が問題では？
４時間あれば江ノ島まで余裕で行けますよ。 湘南新宿ラインで藤沢駅まで１本で行けるので、あとは江ノ電で江ノ島駅まで行きましょう。
『Yahoo！地図』 『Googleマップ』のサイト・アプリで 目的地の 【ICE MON STER】を 検索してみなはれ！ 地図が読めない 方向音痴なら・・・ 通行人・交番などで 恥ずかしがらずに 道を尋ねて聞いてみなはれ！ ※ 聞くは 一時の恥！ 聞かぬは 一生の恥 やでぇ～(>_<)
その経路が一番短いですが、大阪駅の御堂筋口改札です。(中央改札ではありません。)
問題は飯塚から福岡や鳥栖方面に出て来る所と、長崎市街に入る所であるな。前者はよほど大回りしない限り、後者は必ずトンネルや峠越えが必須だ。
「北口」があるのは、JR岐阜駅の方です。
１つだけあります。 渡嘉敷島－座間味島に行政連絡船「みつしま」があります。 http://www.vill.zamami.okinawa.jp/info/trans.html 渡嘉敷島に行き、バスで阿波連に行くことになります。この航路は座間味村に予約しないとダメなので注意してください。
無料送迎バスはありませんよ
季刊の「JTB小さな時刻表」を勧めます。 大型の「JTB時刻表」をサイズ縮小したデザインで、掲載内容や形式も同じです。きちんとJR全駅載ってますし、値段も大型よりは安く、サイズも一般の辞書くらいで小さいです。 ただ、フォントが小さいので、目が疲れやすい方は、ほんの少し難儀するかもしれません。 同じサイズの「コンパス時刻表」は、第３セクターは一部駅掲載で、臨時列車は完全に別に書かれています。 個人的には、よほど行き当たりばったりでもないかぎり、大型時刻表を持っていく意味は微塵もないと思います。家に置いといて調べるためだけに使うならもちろん別です。
阿南からJR牟岐線で徳島まで行って、 ＪＲ高徳線に乗り換えて勝瑞まで。 片道大人660円 所要時間は１時間30分強です。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?from=%E9%98%BF%E5%8D%97&fl...
マニアだけが知っているわけではないですが。 結局1週乗車券じゃないと安くならないということを示しているのです。 「安く行きたければ高速バスがお勧めです」ということですね。
繁華街の新しい駅名っていうのは、 色んな思惑を含んでいるもんです。 他の方が書いてますが、 当初みなとみらい線の終点は 「元町駅」となることが ほぼ決定していました。 ですが、 横浜中華街から駅名に中華街を入れてほしいと 要望があり、 それで元町・中華街駅となりました。 駅の場所自体は、 元町ショッピングストリートの近くの地下に あります。 中華街とはあまり近くはありません。 地下道で東門がある交差点まで、 行きますよね。 あの長い地下道がなければ、。 ってことで、 はじめに「元町駅」ありきで、 あの駅は作られたってこと、です。 この、中華街を入れた駅名効果はものすごく、 メトロ副都心線が東横線みなとみらい線と直通となると、 その前に副都心線と直通していた、 西武池袋線、東武東上線から 元町・中華街行きの電車が走るようになり、 中華街の認知度関心度が飛躍的に向上しました。 横浜中華街への来街者数は、増加の一途で、 ディズニーシーやUSJを凌駕する 年間約2000万人と言われています。 えっ、そんなのウソだあ！って、 行ったことがない人は、言うかもしれませんが、 実際に行ってみると、 確かに「ヒトだらけ」なんですよね。 こんな「街」は、日本の他のどこにもありません。
標津から根北峠越え、斜里にぬけ網走 標識あり 日没後は鹿に注意 2時間半くらい
お盆休みの 「高速道路の渋滞予測」は 『NEXCO 東日本』 『NEXCO 中日本』 『NEXCO 西日本』のHPに 記載してますが 地震・台風などの影響 高速道路での 多重 人身 追突事故などによる 高速道路の通行止 事故渋滞 発生 などが あるかもしれないので 概ね カーナビの 予測 到着時刻の 約２～３時間 延着するのと ちゃうか？？？ 早く 到着できたなら 『Lucky』ってか！？ ※渋滞を避けたいなら・・・ 交通量が少ない 【深夜】の走行を オススメしますよ❗
>よく東海地方の高速道路で「その他 規制中」という表示が出ていますが、 …都市高速（名高速）でしょうか？中日本等のNEXCOの都市間高速でしょうか？ また表示が出ているというのはIC入口の情報板や本線の情報板とかにですか？ 補足願います。
乗換案内サイト・アプリ 『Yahoo！路線情報』で・・・ 出発地 【三ノ宮駅】 目的地 【神戸布引ハーブ園】を 入力して検索せよ！ または・・・ スマホ・タブレットで・・・ 『Yahoo！カーナビ』を ダウンロードして 検索をしてみなはれ！！
とくに今の時期は青春18キッパーで混みますね。 直前の電車からの接続で飛び乗ってもボックス席はまず空いていないと思います。 4人がバラバラに座れればラッキーなほうでしょう。 他の質問でも「何分前なら座れますか」にこだわっているようですが 何分前なら確実に4人で占領できるというのはありません。 今の時期は同じことを考えている人が多いので それこそ猛暑の中で何時間でも待つような覚悟が要ると思います。 どうしても４人で一緒に座りたいなら、 折り返しの列車が到着するずっと前から待つことでしょう。
>なぜ女の整備士は腐るほどいるのに まず、この論説の根拠はどこですか？ 航空業をご存知なら周知のことですが、日系の航空会社の整備士の中の女性の比率はわずか数パーセント。 ＞男のCAは全然いない こちらの根拠も、どちらから？ 日系の航空会社でもキャビンクルーで男性の方はいますよ？ 彼らのビジネスやファーストクラスでのミールサービスはホテル並みです。 そして、そのサービス提供の為にどれだけ努力をしていることか。 主様の過去の質問をざっと拝見しましたけど、ジェンダーにとてもこだわっているようで。しかも、「男性差別」「女性優遇」という趣旨のものばかり。 女性だって、「女性差別」「男性優遇」を受けてるよ。 世の中、性差別・学歴差別・年齢差別・人種差別・容姿差別・職業差別・思想差別等、いろいろな差別が存在する。 そりゃ、自分以外の責任にするのは簡単。 自分以外を羨むのも簡単。 勝手なことを言わせてもらえるなら、自分が目指してるものになれないことを、「自己」でなく「他者・組織」のせいにしているようにしか、自分には思えないのだが。 日系の航空会社のキャビンクルーになりたいのなら、その志望動機・定年まで働く気が等々まで書けば？でも、会社側はせっかく、訓練してもすぐ、辞めるだろうと思って採用しないだろうけどね。
路線図をみるようにしてくだだい。
その数の駅を効率よく行けるかを知るほどの電車マニアを見つけるのは難しいと思うので、それらの駅の路線を抽出して乗り換えが楽な駅を聞いてみたらどうですか？ 駅によっては歩かされる乗り換えがありますから 例えば日比谷線だと東西線への乗り換えは茅場町駅だと近いですね たしか上野方面からだと一番後ろ車両にのれば降りて近くの階段降りればすぐ東西線
自分の経験からすると、夜十時以降ですかねぇ 深夜割引は、その時間帯に 高速道路内に居ればOK 高速道路に乗る時間、降りる時間は 関係ないです。
阪急電鉄の回数乗車券は区間を指定しない金額式なので三宮（×三ノ宮）からでも回数券使えますよ。
もちろん可能です。 判子を押してもらうのも別々でも構いません。 また、間に日にちを挟んでも、期限内ならば大丈夫です。
昭和37年当時、列車無線は整備されていませんでした。 ですので2000H列車の運転士と地上側で直接連絡を取る事はできませんでした。 南千住駅からすると連絡を受けた時点では時既に遅く…だったのでしょう。 ただ、三河島駅の信号所で上り線を停止（場内信号機を停止に）させておけば2000H列車の進入を抑える事はできましたし、乗務員のいずれかが列車防護を行っていれば第三事故を防ぐ事は可能だったはずです。 無線がない時代でも適切な列車防護が行われていれば停止措置は取れましたし、南千住駅を出発した時点でもう事故を防ぐ手立てがなかった訳ではないですね。
新幹線保有機構が解散したのは1991年です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/新幹線鉄道保有機構
普通はクレジットカードで払います。 コンビニ決済も可能。
ジェットスターは先の回答者様が答えています。 露出狂は指さして笑ってやるとよいそうです。 驚くとますます頭に乗って喜ぶらしいので、小ささを笑ってやると意気消沈するそうです。 それ以前に、新今宮とか西成に行かないことが賢明だと思います。
振替輸送ではないし、新幹線に乗ったのなら新幹線代を払うのは当然かと。
休日おでかけパスはご利用いただけません。
会社のルール云々以前に、サービス業としてトランクを開けるのは運転手の仕事だと思いますがね。 それに乳幼児連れなら、普通はなお思いやりを持つべきでしょう。 赤ちゃん抱っこしてトランクの中のベビーカーも自分で出すって、かなり大変じゃないですか？ タクシー運転手って、ちょっと人格に難ありな人多いですよね。 私も普段タクシー乗りませんが、よく見かけます。 駅前で、3〜4人のタクシーに乗ってたお客さんが降りるとき、ドアが開いて外に出て、ほんの少しその場で話してたんですね。 そしたら、ドアが閉められないだろう、早く歩けと言わんばかりにクラクションをお客さんに鳴らして、お客さんも驚いて離れ、さっさとタクシーは去って行きましたが。。 確かにドア開けて止まられたら困りますが、本当に5秒かそこらですよ。 それくらい待ったら、て思いますがね。 花火大会の日も、いつもより駅前が人で溢れてて、バスが歩行者が多くてなかなか左折できなかったんですね。そしたらバスの後ろで並んでた、駅に向かうタクシーが、バスにクラクションを大きく鳴らして、、 お客さん乗ってなかったし、どーせ駅行ったって暇そうに待ってるだけなのになんでそんな急ぐの？て思いましたね。 あと、目的地を言っても返事もしない。 着いたときも何も言わない。 ありがとうございましたもない。 はい、しか言わない。 タクシーはガラ悪い人多いですよ。 もちろん全員ではないですが。
殆ど焼けてないから変わらないね（笑）
鉄道は地元の人間だけが使うものではありません。 長野駅で降りる人の中には、他地域から善光寺参りに行く人も多いのです。 善光寺へ行く人達が、「西口」と「善光寺口」の表示では、どちらが分かりやすいでしょうか？ 当然、「善光寺口」ですよね？ 要は、利用者に分かりやすい表示を採用したって事なのです。
人材派遣かも知れませんよ。案内係として派遣で賄っている可能性が有ります。 大手大企業でも受付の美人は自社で見つけられないし、見つけたとしても美人が歳を食った時に居場所を提供出来ない為に人材派遣を利用する事が有ります。 美人の人って仕事が出来ない人が多く潰しが利かない為に歳を食うと社員の場合用なしになるため
パイロットですよ。副”操縦士”なのですから。 適度に交代して操縦するそうです。行きと帰りとか、離陸と着陸とか・・・。
きっぷは図の範囲まで使えます。 関西空港へ行くのであれば、杉本町→関西空港の切符が別に必要です。 新幹線で新大阪に着いたら15・16番ホームの京都線の大阪方面の電車に乗り、大阪で乗換です。1番ホームに行き、関空快速に乗れば、終点で下車です。ただし、8両編成の場合、前側の4両に乗ってください。後ろ側は和歌山方面行きです。 おそらく関西空港の方が速くて行きやすいと思います。
西宮から沼田までだとすると，①も②も高速料金はＥＴＣ深夜割引適用で８７５０円で同じです。走行距離は①の方が２０ｋｍ程短いですが，走行時間は②の方が２０分近く短いようです。 深夜に走るなら山間地を走り，２車線区間の多い①よりも，海岸沿いを走り３車線区間の多い②の方が走りやすいでしょう。
向かって、 普通はつけない。 準急系は左側、 急行系は右側、 特急、快速急行は両方。 乗務員や駅員等のためです。 でも、客である自分たちも知っていたら役に立つことがあります。 上本町やあべのなどの折り返しの駅では、稀に間違ってるときがあります笑 到着したときの車掌さんのミスで、出発前に運転士さんが気づきます笑
使えますよ。 全く問題ありません。
日曜日の夕方の上りは混むと思います。
朝を除けばそれほど混雑していないと思います。
①787の電磁シェードはポートライナー等に採用されている液晶技術で下請けの日本企業の技術です。あわせてパテントもあり、敵のEUエアバスは経費的に採用できないのです。 ②窓のシールドモールが入るのはカーボンファイバー胴体とのクレーブの蒸着技術がこれまた！日本様の高度な接着技術です。これによりA350とは空気抵抗がかなり違ってきます。 ちなみに貴婦人といわれる340やA350は787より数センチ細く787が太いのですが、これらのフラッシュ処理と効率のいい形状をこれまた、日本のカーボン技術で形成できるためCD値はボーイング787が良好です。 ちなみにエアバスでは採用がまだできない、リチュウムイオン電池システムは、おフランス国のタレス社（JALの火災はこいつの責任）ですがリチュウムイオン電池自体が日本のGSユアサでしか製作できません。 相対的に見てまさに最新技術を盛り込んだボーイング（偉大な下請け三菱・川崎）787はすべてにおいて1歩進んだドリームクルーザーなのです。エアバスとは格が違います。パクリ787もどきA350とは比較できないのです。わが日本の技術が無ければ。
オープンキャンパスをハシゴ？ 一日で纏めて行きたいって気持ちはわかるが、やっている時間次第では？ 説明とか何かを受けるために動けない時間帯もあるだろうし… ＞神戸から在来で大阪行って 夜行バスで帰る？ それなら、逆に行きを夜行バスにしたらいかが？ 詳細情報ないからこれ以上は無理ですが、そうすれば可能性はあるのでは？ 一度計画を立ててみたらいかが？ あと、学割は活用しましょう。
区間変更は1回に限り無手数料でできます。 区間変更に伴う差額は支払わなければならないのは当然です。 空席があるかどうかはわかりません。 みどりの窓口へ今すぐにでも行って空席照会、変更してください。 名古屋まで行く新幹線は21時台は2本、22時台は1本です。 22時16分発の名古屋行きのぞみ号が最終です。
「溜まる」 ⇒ 「貯まる」 のほうがよろしいかと。 さて、アジアマイルがいまどれくらい貯まっていらっしゃるのかわかりませんが、ＪＡＬの国内線特典航空券でしたら、往復15,000マイル以上必要です。（例 羽田伊丹往復） 特典航空券申し込みは、ＪＡＬの場合、ネットではできないようなので、香港のコールセンターへ連絡する必要があるようです。 00531－85－3747（国際電話ですがフリーダイヤルとのことです。） なお、成田香港往復をキャセイパシフィック航空利用の場合は30,000マイル、こちらはネットから予約できます。 https://www.asiamiles.com/am/ja/redeem/charts https://www.asiamiles.com/am/ja/redeem/flightawardfinder?fromFlag=D...
たぶん無理だと思います。 海外みたいに、横で走行しながら営業運転するということは、高速道路会社の整備職員よりも「危険行為」です。 都営バスも実験としてやったかと思いますが、深夜料金を取ったとしても、利益が出なかったそうです。 やれるとしても、「日本開催の国際大会」が「東京」でやる場合ぐらいです。 新幹線は「長岡の花火」と「大曲の花火」などで一部運転はされています。 あと、もう一つの理由として「ダイヤの復旧」「車両のやりくり」があります。 つまり、数日たってもダイヤが乱れっぱなしの状態になります。 もうすぐ、台風17号が近づいてきますよね？ あのダイヤってどうやって復旧すると思います？ 24時間営業で水害が起きたら？ 結局「運休」ですよね。 電気が止まったら？ 列車が2時間以上遅延したら？ 結局「運休」ですよね？ だったら、はじめっから「始発」と「終電」ぐらい作って 「整備」や「調整」の時間を作ったほうが無難ですよね？ テレビだって「2～3時」くらいに「通販」やったり「ニュース番組」だったりするのはそういった意味もありますから。
都営新宿線の車両が高幡不動駅にやってくる時間という判断でよろしいでしょうか？ でしたら、以下の通りです。 (平日 下り) 18:06着 高幡不動止まり(調布駅17:39発) 18:17発 各停 高尾山口行き 18:37発 各停 高尾山口行き 19:17発 各停 高尾山口行き 19:57発 各停 高尾山口行き(※) 21:17発 快速 高尾山口行き 21:57発 快速 高尾山口行き 22:37発 快速 高尾山口行き (休日 下り) 8:09発 急行 高尾山口行き 8:29発 急行 高尾山口行き(※) (平日 上り) 18:26発 快速 本八幡行き 19:26発 快速 本八幡行き 19:46発 快速 本八幡行き 20:26発 快速 本八幡行き 20:46発 快速 本八幡行き 21:06発 快速 本八幡行き(※) 22:16発 各停 本八幡行き 23:02着 高幡不動止まり(高尾山口駅22:35発) 23:38発 各停 桜上水行き 0:10発 各停 桜上水行き (休日 上り) 先述の下り急行電車が高尾山口から折り返してやってくる回送電車のみ。 書き忘れがあったらごめんなさい。 (※)付きの列車は、本来は京王線の車両で運転される電車ですが、現在都営車による代走が行われている列車です。 そのため、いつ京王車に戻ってもおかしくありません。 また、ダイヤ乱れなどで運用変更や代走が発生した場合はこの限りではありません。
単線ローカル風景でよいのでは？
鉄道会社や鉄道会社のデパート限定もあります 京成の沿線に喫茶店なんだけど、プラレールがいろいろあるお店もありますけどね
地下鉄:約5分、200円 バス:約10分、100円 時間をとるかお金をとるか
１．西鉄側の消極的な姿勢が一番だと思います。 車両の新製や地上設備の改良など、巨額の投資をしなければならないことを西鉄側は重荷に感じているようです。 後述するように黒字化も困難とあれば、消極的であっても仕方がないところです。 一方の福岡市側では、直通運転を行なった場合の需要と収支の予測を数年前に実施し、さらに平成26年度に再度の見直しを行なった結果、 3両編成の電車を導入して天神まで直通運転した場合、利用者が1日当たり2100人増える見込みで、初期投資額は約260億円と試算されました。 ただし、初期投資額の99%以上を公的資金に頼らなければ、開業30年後の黒字化は困難との判断もされています。 この結果では費用対効果の面で国庫補助の採択は難しく（つまり公的資金に国の補助が得られない）、福岡市側も二の足を踏まざるを得ないというのが現状でしょう。 ２．直通運転のためには西鉄車にもATO、ATCなど地下鉄用の保安装置の搭載が必要となります。 そのため「B」の中古車導入は考えづらく、「A」の9000形ベースの新車、 あるいは、地下鉄の新車と同型のものを新製することになると思います。 ３．西鉄、福岡市交通局双方に納車実績のある川崎重工になりそうですが、JR305系タイプの車両（A-train）を福岡市交が選択し、西鉄も同型を導入となれば、日立製作所の可能性も捨てきれません。
駅員に事情を説明(日暮里へいった旨を伝える)か、日暮里でいったん改札を出ましょう。 赤羽、日暮里の両方が定期圏内でしたら、何の問題もなく出場できますが、 赤羽のみが定期圏内の場合、改札は通れますが完全な違法行為です。 どの場合でも、正しい運賃は払うようにしましょう!
名鉄のマナカは乗っただけでポイント付くし、電車とバスの乗り継ぎ割引もあるから、どうしてもマナカを使う人が多いです。次に多いのがフリー切符の利用者。とにかくフリー切符の種類が多いです。
駅員に事情を説明(日暮里へいった旨を伝える)か、日暮里でいったん改札を出ましょう。 赤羽、日暮里の両方が定期圏内でしたら、何の問題もなく出場できますが、 赤羽のみが定期圏内の場合、改札は通れますが完全な違法行為です。 どの場合でも、正しい運賃は払うようにしましょう!
名鉄のマナカは乗っただけでポイント付くし、電車とバスの乗り継ぎ割引もあるから、どうしてもマナカを使う人が多いです。次に多いのがフリー切符の利用者。とにかくフリー切符の種類が多いです。
係員の発券ミスかもしれませんが、窓口で指定席を渡すとき 窓際席を希望したなら、係員は相互確認といってあなたに窓 際の切符であることを告げたはずで、それをあなたは確認す ねことを怠ったのです。別にあなたの非を咎めているわけで はありませんが、あなたには何の落ち度もないとはいい切れ ません。降車駅を間違えられて指定席券をひとつ手前の駅ま でで発売されて、ひと区間立たされたことがありましたが、 とりあえず後の祭りですから、黙って泣き寝入りしました。 あながち人のやることですから、絶対ということはありませ ん。誤りの責任は当然駅側にあるのですが、確認しなかった 自分にも多少の落ち度はあるということでしょう。
ゆとりーとラインは専用道では、案内車輪によりハンドル操作をしなくてもいいというシステムであり、運転士はアクセルとブレーキ操作だけです。システム的には自動走行も可能なのです。 そのため「新交通システム」とみなされ、鉄道関係の法令が適用されるのです。また、構造的にも走行路はバスの車体分しかなく運転手のハンドル操作で走行させることは技術的に困難です。ガイドウェイバスの最大の特性がこの走行路の構造でして、建設コストを低減することが可能なのです。 ＢＲＴはあくまでも、「バス専用道」を走るだけであり、その専用道でも運転手のすることは一般道部分と全く同じです。 ただ、ご質問者のおっしゃることはもっともなところもありまして、同様のガイドウェイバスシステムを導入している国で、ガイドウェイ部分について鉄道関係の法規を適用しているのは日本だけなのも事実です。
例・ルート３ですね/凡そ５時間ほど http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E5%8D%9A%E5...
ハルカス12〜14Fのハルカスダイニングは色々選べて良いでしょう。16Fに上れば無料の展望広場もあります。 https://abenoharukas.d-kintetsu.co.jp/sp/restaurant/ 16F展望へのエスカレーター(↓)
もう、古いから無理と思う。 朝は新潟駅方面に向かうのみ、一方交通にし 午後は反対方向の一方交通にすれば、 渋滞に巻き込まれないと思うが、 もう、無理と思う。
豊橋鉄道が、夏はビール電車、冬はおでん車をやっています。
あっさり に2通りの解釈が出来たので2つに分けて回答します。 １.なぜ短い期間で終わったのか、ということ。 これは黄色い6000系は、前の質問者様もおっしゃっている通り西武池袋線の前身の武蔵野鉄道の開業100周年を記念するために行われたからで、これでももともと100周年イベントが終了する3月末で引退するはずのところを、1か月間延長しました。 もともと6000系のラッピングは塗装で行うわけにもいかないので、シールで行われていましたが、シールのラッピングは長期のラッピングには不向きで、ラッピング期間末期の状態はあまりよくなかったです。 また、100周年の写真コンテスト号と黄色い6000系に関しては100周年という節目に行った趣旨の異なるラッピングなので、関係はありません。 ２.なぜ何のイベントもなく終わったのかということ。 これは疑問です。おそらくラッピング期間を延長したからだとは思いますが、あまりにもあっさり(ひっそり)と終わってしまったのは残念です。また、人身事故の当該車両になって期間終了したのも残念でなりません…。
『いよてつ チケットセンター』よりも 近所にある コンビニで・・・ 「LAWSON」「Family Mart」の 店内にある 『情報端末機 Loppe/ﾌｧﾐﾎﾟｰﾄ』を操作して 【高速バス】をクリック！ 出発地・目的地 乗車日などを 入力して 検索を してみてネ！ ☆空席・満席の状況 「高速バス乗車券」発券が可能ですよ❗
●天王寺駅 大阪市営地下鉄の駅は行けます。ＪＲの駅は行けません。 ●阿倍野橋駅 このような名前の駅はありません。「阿倍野駅」か「大阪阿部野橋駅」のどちらかでしょうか。 大阪阿部野橋駅へ行けます。 ●大阪難波駅 行けます。 （返信後編集しました）
1について 東口目の前に京急文庫タクシーの営業所があるため、悪天候や京急が遅れていない限りは、たいてい数台は付け待ちしています。 2について 16号の道路状況にもよりますが、だいたい10分前後、1450～1630円程度で精算できると思われます。京急タクシーの場合、PASMO・Suicaなどのチャージでの支払いが可能です。 3について 文庫なら大丈夫でしょう。八景の場合、駅待ちの車だと近距離で嫌がられる可能性もあります(16号を流している車なら大丈夫)。なお、金沢八景からであれば(出口は海側の1箇所だけ)、730～820円になります。 >そんな方法より こういう行き方の方が良いよ 16号沿いの金沢八景のバス停から、京急バス4 追浜行き・追浜車庫行きで、3つ目の内川橋下車、そこから少し歩く手もあります。所要5～6分程度、180円(IC175円)。バスは毎時4本、このエリアの京急バスは後払いです。また、このバスは磯子が始発なので、16号が混んでると到着が遅れる場合があります。 http://timetablenavi.keikyu-bus.co.jp/dia/timetable/web/railmap/kan... 内川橋バス停周辺地図 http://buste.in/search/bus/?id1=n1605&id2=14 八景から徒歩で行く場合は、15分余り見ておいてください。
副都心線は元町・中華街～小川町まで営業運転はしましたが、小川町までだと東上線内の距離が大分長くなりますので、森林公園を終点として他社との距離を精算してます。
県庁前駅(県庁北口バス停)からは、バスはありません。 県庁南口バス停まで歩いて、系統番号３９番線(新原ビーチ行き)に乗る。 たまに新原ビーチまで行かない便もあるので注意すること。 あと、系統番号５０,５１,５３番の百名行き(新原ビーチ入口行き)もありますが、 ビーチまでは徒歩で３０分以上かかりますのでおすすめしません。
JRの往復割引は、片道600キロを超える行程に場合に適用されます。 いずれにしてもまず、JRか高速バスで小倉駅まで出る必要があります。 安い行き方は、小倉駅から出雲市駅までJRバスの夜行バスを利用する。 小倉駅から新幹線で新山口駅まで行き、特急列車で出雲市駅まで行く方法があります。特急の本数が少ないので要注意です。 一般的と思われる方法は、小倉駅から新幹線で広島駅へ行き、高速バスで出雲市駅へ行く行き方です。岡山経由は遠回りです。
横浜中華街のHPに22時以降までやっているお店のリストがあります。 中華料理以外も含まれていますが、こちらを参照されてみたらいかがですか？ http://www.chinatown.or.jp/information/late_night/
チケットさえあれば何も問題なしです。
菱川だと、市バスは京阪中書島が地下鉄竹田への路線になりますね。阪急方面には不便だと思います。 上桂のほうだと、駅にこだわらなくても、市バス69号とか29号とか京阪京都交通21号（五条通）とかで市内へダイレクトにいけます。また、市バス70号で地下鉄太秦天神川へ行けます。徒歩圏内にバス停はないですか？ 洛西口近辺だと、自転車かな。 京都は車通勤が多いかどうか。それは比較対象がないのでわかりません。ただいえることは、バスも電車も路線が多数ありますので、不必要に車通勤をする人はいないです。 朝の通勤ラッシュでも、たとえば桂川を渡る橋が少ないので橋近辺は混雑しますが、いざ市内にはいるとガラガラだったりします。
結局編成の短編成化が一層進み、日中は本線と呉線は全て3連化、朝夕ラッシュ時のみ6連（8連からの減車）、可部線は日中時間帯現状の4連から一部は2又は3連化も予想されます。 というよりシティネットワークだけでなく、2019年以降は新山口以東は国鉄車は完全撤退すると見ています。 運用上は国鉄車の運用は新山口以西の朝夕と宇部線・小野田線だけになり、他はすべて227系化されて合理化を進めると考えられます。
アルピコでしたら、新阪急ホテル前ですよ。 https://www.hankyubus.co.jp/highway/map/post_43.php この系統は、阪急バスの運行協力を得ていますので、阪急バスののりばからの発着です。
具体的にどこへ行くのかをご提示下さい。 また、どこから東京へ行くのか、 何を使って東京へ行くのか、 ホテルはどこなのかも併せてご提示下さい。 なお、 東京フリーきっぷは1,590円と割合高額であり、 営業で東京中を回るだとか、 電車ののり回しをしたいというのではない限り、 お勧めできないきっぷであり、 このカテゴリの常連回答者であれば、 「使えない」というのは共通認識です。
その通りです。 液体物は漏れないように気を付けてください。 特に瓶は割れないように梱包なさってください。
成田空港第1ターミナルなら成田空港駅を9時14分発に出る、 アクセス特急（特急料金不要の自由席のみ）に乗ると、 スカイツリーのある押上駅に10時19分に着きます。 この電車なら乗り換え無しで行けますが、 京成成田スカイアクセス線経由ですので運賃は高めです。 それか、成田空港8時58分発の快速特急（特急料金不要の自由席のみ） であれば、京成本線経由ですので運賃は安くなりますが、 途中の京成高砂駅か青砥駅で京成押上線（都営浅草線・京急線）方面に 乗り換える必要があります。 （第2ターミナルや第3ターミナルの場合は空港第二ビル駅から、 成田空港駅発の3分後が発車時間です。） スカイツリーの当日券はまだあまり期待しない方が良いでしょう。 スムーズに入るならネットで時間指定券をクレジットカードで購入か、 セブンイレブンのマルチコピー機からも時間指定券を買えますので、 事前に時間を指定した券を買っておいた方が良いです。 特にその日はスカイツリーの後に用事がないのであれば 当日券を現地で買っても良いですが。
「トンネルや橋の途中で事故や気象要件による交通規制がある時の告知のため」信号が設置されている場合があります。 赤＝事故や気象要件で通行禁止。 青＝それ以外なので進んでよし。
別に届けるのは自由だと思いますが、まず人傷事故にするなら診断書が必要です。 事故後すぐに病院に行かないと、その事故での怪我であるかどうか証明されません。 料金所などにシステムがあっても、その車がどこで乗ってどこで降りたかわからないですよね？ 高速道路でしたら、高速隊の管轄になると思うので、もう一度その走っていた都道府県の高速隊へ届けないとだめですね。
電波の特性上それは無理というものです。
他のみなさんにプラスすると埼京線の車両基地が川越線の南古谷にあります。 元々は川越線と赤羽線と別れていましたが、埼京線ができて川越線と直通となり、走っている車両も川越～埼京線が１０両、川越～高麗川が４両と見た目も利用者のイメージも大崎～川越間が埼京線という感じになってしまいまっていますが、元々あった川越線という名前を変えなかったために質問者さんが持つ疑問が出てきてしまいます。 需要も川越で別れていて、大宮～川越は４両では足りないので１０両編成を走らせているため、一般人から見たら埼京線のイメージが余計に強くなっています。 また大宮駅のホームも埼京線と川越線と分けてしまうと乗り換えが不便ですし、大宮以南から川越までの需要もそれなりあるので乗り入れをしています。
釜石８３０→１０４１盛岡１１４３→1355釜石１４１８→１６４０盛岡１７１０→１９３６釜石 合計９時間11分 だと思います。 快速「はまゆり」の自由席はリクライニングシートです。 ３月までは、札幌ー新千歳空港に789系が多数走っていたのですが、快速区間廃止されてしまいました。
12枚綴りの時差券と(× 昼特)、14枚綴りの土休券があります。東武の回数券は区間指定です。 池袋の金券ショップでも扱いがありますが、店によっては扱ってない区間もあります。
残念ながら公開されていません
＞南浦和から金沢までのJR新幹線の切符を購入したのですが、その券を行きは使わず、帰りに使いたいのですが。金沢から南浦和では使えませんか？ 使えません。
いや、9号が5両なんで満員電車も良いとこです。身動き取れません。
この時代の車両は丈夫に出来ています 都会で新型を入れるのは、運行本数が多く 新型に替えた方が電気代が安いからです 関西はいまだに大阪環状線にも103系がいますからね そのうち227系か、223系が中古で回って来ますよ
電車と徒歩なら JR土山→新長田 神戸市営地下鉄･新長田→学園都市 で片道770円です。 電車、バス、徒歩なら JR土山→舞子 神戸市営または山陽バスの51、53、54系統の学園都市行き で片道530円です。 どちらでも所要時間はほとんど変わりません。 (新長田経由は遠回りなので)
普通に荷物を受け取り入国する以外の方法はありません！
この日は旅行会社企画の寝台特急カシオペアクルーズが走っていた日ですね。 この列車は3泊4日の列車で東北を回る列車です。 この情報は、普通にインターネットで乗っています。
昔の品川宿から名前を受け継いだため、品川区を名乗っているので、間違えはないです。 駅は品川宿の北の外れに出来たので、変えるならむしろ駅の方でしょうね。今更感はものすごくありますけど。
メリット 路面電車と富山駅が直結しており、雨に濡れず乗り換えできる。数年後ポートラムとつながる。 飛行機に比べ、東京まで本数が増え、富山駅の場所もよく、いきやすい。 在来線でICOCAが使えるようになった。 デメリット サンダーの始発にのれなくなり、鉄道ジャーナル8月号159ページで取り沙汰されている。 在来線があいの風になり、運賃高くなり、積み残しも発生。 隣のIRいしかわはわがままであいの風は手を焼いている。 あいの風では18切符が使用不可。これで駅員と大喧嘩になり、逮捕者がでた。
以前は酷道（こくどう）421号線と呼ばれるほどの酷い山道でしたが、、 http://www.stampnote.com/travel/ishigure_2.html 現在の４２１号線は石榑トンネルが開通し、それに伴い道路も整備され（つつあり）道幅も広く快走路です。永源寺ダム前後以外はカーブも緩めで、アップダウンも少なくこちらのほうが移動時間は短いでしょう。 http://hideki-shino.blog.so-net.ne.jp/2011-06-12 道の駅 奥永源寺 http://www.okueigenji-keiryunosato.com/ 運転を楽しめるタイプなら４７７号線。 かつての有料道路、鈴鹿スカイラインが含まれるだけあって、きちんと上下２車線の道路ではあるものの、アップダウン、カーブが延々と続きます。明るい時間帯なら自然の景観も楽しめますが、一部に御在所岳への登山客や路上駐車が多くありますので注意してください。夜ならすれ違う車も少ない静かな山道です。 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/roadofjapan/kinki/suzuk... 道中の日野町や近江鉄道の旧い駅舎に立ち寄ってみるのもオススメです。旧道をゆっくり走れば、近江八幡と違い観光地化されていない素の旧い街並の風景に和まされます。 http://find-travel.jp/article/8790 http://blog.goo.ne.jp/harigatake1961/e/bce3f5a1edea2115ba327b87ef17... 鈴鹿の山を下ったところの片岡温泉・アクアイグニス、深夜０時まで営業なので一休みして名古屋に帰るにも丁度イイです。 https://aquaignis.jp/spa.php では、参考まで。良い旅を（^^）/
東京では都電と言いますw 市営なら市電、都営なら都電。 私鉄なら違う愛称があるんじゃないですか？
直通はない。 長崎大学前（文教キャンパス）から路面電車で赤迫方面ではない乗り場を利用して来た路面電車に乗る。 バスでも構わないが路面電車が安い。 宝町電停で下車、路面電車の進行方向に対して右側に進む。 ベストウェスタンプレミアホテル長崎(１階にファミリーマートがある)の目の前にバス停がある。 そこから、相川・柿泊 行きで経由地が大曲 ，福田になるバスに乗って、弁天白浜で下車。 相川・柿泊 行きには、異なる経由地を通るものがある。 http://www.nagasaki-bus.co.jp/dia-search/index.php 長崎バスの乗換は上記でできる。宝町から弁天白浜で検索してみてください。 長崎県内でJR以外の交通機関で使えるICカードは地域独自のものです。他のICカードとの相互利用はできないです。 路面電車は一律120円、バスは整理券を取って運賃表で運賃を確認する。 路面電車・バスの両方とも後乗りで前から降りる。運賃は後払い。 硬貨と千円札は両替できます。
毎日いるわけではないですが、現在もいらっしゃいます。 ツイッターもあります。 https://twitter.com/babycarorosunja ちなみに方南町は、ここ最近高層マンションがいくつか建ち、人口が爆増しています。
自分で言葉を足してみて文章に書き起こして確認すればいいわけです あなたの言う通りに書いてみると 「平日、『朝方以降』および『夕方ラッシュ時以降』」 「平日、『朝方以降』と『夕方ラッシュ時以降』」 「平日、『朝方以降』並びに『夕方ラッシュ時以降』」 と書いてしまうと止まる時間が『ない』という事になりますよね これなら 「平日は通過」 とどこが違うのでしょうか？ よって以降は夕方ラッシュ時にのみかかっているという事になります まあ「および」の意味を国語辞典で調べて理解しようとしてくれれば解決するかと →他の使用例は「賞状及びカップを授与します」という感じでのっています （この場合は賞状とカップを両方もらいますよね）
利用者数日本一ですし、低床車導入にあたって国と政令市である広島市から補助金を受けて車両更新をしているからだと思います。
新尾道･新花巻･白石蔵王とほぼ同じですね。 まあ少ない方ですが、岩国市の人口からは妥当でしょう。
一回しか乗ったことがありませんが、古いというより蒸し暑いです。夏にあの蒸し風呂状態はちょっとなと思います。しかしレトロな感じはいいと思います
新潟駅から水族館へ行くバスは、2通りあります。 いずれも運賃は210円です。 1.万代口バスターミナル7番線から、C22系統「水族館前」行で終点下車。 (乗り場は昨年9月から、11番線から7番線に変更になっています) 2.万代口バスターミナル2番線から、観光循環バス白山公園先回りコースで、「水族館前下車」 C22系統は本数があまり多くない(1時間に1本程度)ので、時間が合わなければ、観光循環バスがお勧めです。(8月31日までは増発されています) 両方とも所要時間は大差ありません。 「水族館前」から新潟駅へのバスは、以下の通りです。 どちらか先に来た方に乗れば良いです。 1.C22系統「新潟駅前」行 2.観光循環バス朱鷺メッセ先回りコース (観光循環バス白山公園先回りコースもありますが、上記のバスより倍近く時間がかかります) 以下が時刻表です。 新潟駅万代口バスターミナル7番線(水族館へ行くのはC22の列のみ) http://transfer.navitime.biz/niigatabrt-newsystem/pc/diagram/BusDia... 水族館前(C22系統) http://transfer.navitime.biz/niigatabrt-newsystem/pc/diagram/BusDia... 観光循環バス(8月31日までの時刻表は下の方) http://www.city.niigata.lg.jp/kanko/kanko/kankobus/diagram1.html#cm... なお、yukimura_seieibutaiなる者(他の単発IDの可能性もあり)が、「kent1007さんに同意ですね」などといった回答をつけるかも知れませんが、スルーしてください。 私に粘着している荒らしで、デタラメ回答も多いです。
JR東日本区間はＪＲ東日本の収入になります。JR区間に会津鉄道の車両が乗り入れる場合はJRがリース料を支払います。逆にJRの車両が会津鉄道に乗り入れれば会津鉄道がリース料を支払います。
はい 市電が走行しています。
実施前もクソもありません。 平日朝の女性専用車両の対象であるB快特品川行き6本(堀ノ内発6:49,7:01,7:12,7:21,7:34,7:43)は全区間で先頭となる車両が女性専用車両です。 その旨は対象車両の乗車目標にも書いてあるかと思います。
いいえ 函館だけでなく札幌でも市電が走行しています。
俺も空港の雰囲気は好きです。これから遠い所(国内でも海外でも)に行くんだなぁっていう高揚感が好きです。なんせ海外や国内の遠くの場所との窓口ですからね、あの「非日常感」は大変好きです。 通常は空港にいる人ってのは、働いてる人や見送り出迎えの人以外は、これから遠く(国内外共に)に行く人ですよね？ 特に国際空港だと、あなたの目に映ってる人は、数時間～数十時間後には、あなたのいる所(空港)から何千キロ何万キロも離れた所にいるんですよ？ しかも、多分もう二度とあなたと人生とは接点のないいわば「一期一会」の人達です。 それに、その1人1人がそれぞれのドラマを持ってるのです、ある人は「海外に行って頑張るぞ」と意気込んでるかも知れませんし、またある人は「出張が終わって家族の待つ家に帰る人」かも知れませんし、ある人は「夢破れて複雑な気持ちで地元に帰る人」かも知れません。つまり、一人一人色んなストーリーをそれぞれ持っているのです。これは混んだ駅とか高速のサービスエリアでも同じですが、空港特に国際空港では、より「遠く」である確率が高いのでスケールも大きくなるし、もう二度とあなたの人生の登場人物になる確率は少ない人達です。駅とかなら通勤客とかも多いので、また明日も普通に会う確率もありますからね(笑) そういう、ある意味での「非日常感」がとても好きです。本当は航空会社や空港関連の会社とかで働きたかったくらいです。結局全然違う仕事には就きましたが、それでも俺は旅行好きなのでよく空港は使っていたので、今でも空港は好きです。 特に今は、国際結婚し海外に移住した身なので、こちらでの国内旅行などを除いては空港を使う時は、久しぶりに日本に帰国する時か、その一時帰国の際の日本旅行が終わってこちら(海外)に帰る時ですので、また気分もいつもとは違います。特に日本に帰って来た時の気分は更にです。仕事の出張でもない限りは、これから日本旅行が始まりますのでワクワクもしますし、「あぁ日本に帰って来たんだなぁ」という懐かしい気持ちです。特に今、俺が住んでる国は日本の隣国ではないので、そうそう気軽には帰国出来ませんので。俺は海外に移住した身ですが、空港に着いた時は、やはり日本が俺のうちなんだなと感じる瞬間でもあります。まぁ元から俺は日本人だから当たり前の事ではあるのですが(笑)。 ただ、その反面、先述の通り俺は海外に移住し起業・国際結婚した身なので、俺の世代からは我が家は「先祖の代からの純粋な日本人家系」から、単なる「日本にルーツを持つ日系人家系」になるのです。そういう決定が、果たして正解だったのかなども考えるので、多少感傷的な気分にもなるのが空港です。いずれにせよ、空港の雰囲気は本当に好きですね。
定期券だけを払い戻すなら、解約されません。
どちらも走ったことがあります。以前は安房トンネルが無かったので糸魚川回りで富山方面に向かいましたね。現在は安房トンネルの開通によってあのくねくね道を迂回することができるのでそちらの方が近くて便利です。 富山→Ｒ４１→Ｒ４７１→Ｒ１５８（平湯温泉から上高地側まで安房トンネルでまっすぐです。）→Ｒ１５８→松本着。走行距離約１３０ｋｍ，時間にして３時間半くらいでしょう。 富山から海沿いに糸魚川まで走り，Ｒ１４８をひたすら南下すれば松本市に至ります。くねくねの峠道はありません。走行距離約１８５ｋｍ，時間にして約５時間は観ておいた方が無難です。
三角の非常停車表示板と発煙筒か非常信号灯は義務だと思います。燈色のチョッキは夜道路で活動する方などに必要ではあるんですが、普通車に載せて置く義務はなかったと思います。義務ではないですが、載せておくのは悪くないですよ。
乗ったことなくても、悪天候時の対応についての説明ページを読んで理解することぐらいはできるでしょう。 「ANAの宿泊付きのパック」と言われてもどこで予約したのかわかりませんが、ANAのサイトで直接予約したのなら以下のページになります。 http://www.ana.co.jp/domtour/support/irgl/ 見ての通り、欠航や大幅遅延の可能性がある場合は、キャンセル料などなしにキャンセル・払い戻しするか、別便への振替(座席が空いていれば)が選べるようになっています。 振替については、後続だけでなく前日への変更もできますが、余計に1泊必要になっても質問者さんの自己負担となります。 これらの選択肢を見て、あとはご自分の都合に合わせて行動してください。 どうしても東京(かどうか知りませんが)で用事を済ませる必要があるなら、前日に出発を前倒ししてでも行けばいいでしょう。 無理なら無理でしょうがないというのであれば、欠航が決定するまで待って払い戻しを受ければいいだけだと思います。 なお、現在ANAの運行状況を見ると、羽田空港を17日の「午前中に発着する便に、遅延などの影響が発生する可能性があります」となっています。 http://www.ana.co.jp/fs/dom/jp/ 質問者さんが乗る飛行機が午後の便なら、今のところ影響はない見込みであり、払い戻しや振替の対応はしないということです。 また、午前についても「飛びそうにない」という表現にはなっていません。 先の回答者さんの回答から内容が変わっていることから分かるように、状況は刻々と変わります。 ご自分でチェックのうえ、判断してください。
「進路変更車と後続直進車との事故」なのかどうかです。 貴方の車が前ならば、「バスはドライブレコーダー」で映っています。 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-106.html ＞横にもカメラついてるんでしょうか？ 横からの衝突は避ける事ができませんので、その場合は、貴方の過失10割です。 カメラに映っていなければ、貴方の車が前方では無い事、双方の衝突箇所から事故の状態を判断します。
静岡発のひかりに乗るなら 新横浜駅まで行き、横浜線で町田駅。 町田駅から小田急線で登戸駅という行き方もあります。
液体100ml制限ｇは国際線だけで、国内線にはありません・・・ガソリンは別ですが
はい、そうですね。 ですからピトーヒーターで熱して守っています。 手で触ったら火傷しちゃうぐらいに熱しています。 それとピトー管は、普通1本ではなく2～3本程度装備されていて、 万が一のバックアップを考えて設計されています。
書き込みの意味が良く分かりませんが、機販の事ですか？ 別にB3だけではなく、B6にだって無いと思いますが。
同じホームで乗り換えることを前提に回答します。 15両編成だと8号車〜10号車、10両編成は5号車〜7号車です。
事故防止の為にナンバーやカメラで録画をしてるので、後日聯絡が来ますよ！ オービスと同じです。
結論から言うと「同じ」です。 現実問題として、利用者が実際にどのような経路で目的地まで移動したかは、本人以外に分かりません。 ですから、どこか途中の駅で改札口を出ない限り、運賃（名古屋市交通局では料金と言います）は同じです。
セブンイレブン湯の川店で回数券での扱いが可能かどうか？については北海道中央バスの予約センターに一度、詳細を確認することを勧める。 コンビニ発券は可能になったものの、コンビニ店頭での回数券での扱いがわからない。函館駅前ターミナルで回数券から乗車券に引き換える方法が、確実なのですが。
こちらでお調べ下さい。 ↓ http://transit.yahoo.co.jp/
「おつや」ではなく「おやつ」でしょう。 日本語を勉強しなさいね。
ICカードは鉄道会社で使用状況を把握できるからです、同じデータが２重３重存在する事がありません 磁気定期は遠隔で停止できないので期間中は常に使用できる状態となりますからね、払い戻し詐欺を防止する意味もあるでしょう
卵のお店に行きます!!! オムライスにしようかなぁ(*´﹃｀*)
何を1.5㍑.。。。。。。。。。。。
はい！ あなたが誰だか何もわかりませんが！
何を1.5㍑.。。。。。。。。。。。
何を1.5㍑.。。。。。。。。。。。
先にお二人が答えてくださっていますが、 意見が分かれています。 それ位、どっちでもって感じです。 乗り換えは、ほぼ問題ないでしょう。 あと、バスで大阪駅まで出れるのもあります。
5時台に京葉線の東京行は ほぼ20分おきですが 蘇我行は13分前後おきです。 時間はかかっても 運賃は同じですから 大回りはいかがでしょうか。
確実にあるのは前寄りの1・2号車。15両運転の場合に限り、後寄り14・15号車もボックス席があります。9・10号車は当日にならないと分かりません。 なお、乗車券は2670円の休日おでかけパスのほうがお得になります(小山駅は近距離の券売機で当日分購入可)。小山～舞浜なら往復だけでも元が取れます。
確かに車は金が掛かる。自動車代金＋維持費。 軽でも都会はガレージ代が掛かります。 最低、現在維持している軽でも年間３０数万掛かります。 安い任意保険、ユーザー車検で。 税金掛かりすぎ、昔は重量税が無かった。 ガソリン税も暫定税で約２倍、＋消費税で現在約１２０円（ペットボトルのお茶より安いが） この内約６０円が税金、 税金掛け過ぎやろ。これでは車が売れない。車離れ、当たり前。自民党何とかせい。 確かに都会は交通網が発達しているのでレンタカーで十分ですが。 田舎は１日バス３本の所が有りますので車が無ければ大変です。
急ぐなら 新幹線か近鉄特急ですが、 急がないなら 近鉄 名古屋から伊勢中川経由 鶴橋、2360円、約3時間半。 JR 名古屋から大垣、米原経由 大阪、3350円、約3時間。 となります。 自分的には ローカル色ある 近鉄線がイイですが。 まともな乗車券の購入ですが 株主優待券や回数券のバラ売り券や今なら青春18切符のバラ売り など 金券ショップで少しは安く買えるようですが 行ってみないとわからない、です。
普通にバスでどうぞ！ こちらのサイト 12月末までのタイムテーブルなのでまた近くなったらチェックしてください http://assets.goaheadbus.com/media/cms_page_media/2718/Airline-Heat...
小学生は運賃も特急料金も半額です。幼児は無料ですが親の膝に載せることを条件にしていますので、一人の親または小学生に対して1名づつまでは無料ですが、幼児が親と小学生の合計人数を超える人数に対しては小学生料金が必要です。 例 親１小学生３ 親料金１ 子供料金３ 席数４ 親１小学生２幼児or乳児１ 親料金１ 子供料金２ 席数３ 親１小学生１幼児or乳児２ 親料金１ 子供料金１ 席数２(席数３にする場合には子供料金１を追加で払う必要がある。) 親１幼児or乳児３ 親料金１ 子供料金２ 席数３ なので子供が全員小学生ならNGですが、幼児が含まれる場合には問題ないです。
確かに車は金が掛かる。自動車代金＋維持費。 軽でも都会はガレージ代が掛かります。 最低、現在維持している軽でも年間３０数万掛かります。 安い任意保険、ユーザー車検で。 税金掛かりすぎ、昔は重量税が無かった。 ガソリン税も暫定税で約２倍、＋消費税で現在約１２０円（ペットボトルのお茶より安いが） この内約６０円が税金、 税金掛け過ぎやろ。これでは車が売れない。車離れ、当たり前。自民党何とかせい。 確かに都会は交通網が発達しているのでレンタカーで十分ですが。 田舎は１日バス３本の所が有りますので車が無ければ大変です。
急ぐなら 新幹線か近鉄特急ですが、 急がないなら 近鉄 名古屋から伊勢中川経由 鶴橋、2360円、約3時間半。 JR 名古屋から大垣、米原経由 大阪、3350円、約3時間。 となります。 自分的には ローカル色ある 近鉄線がイイですが。 まともな乗車券の購入ですが 株主優待券や回数券のバラ売り券や今なら青春18切符のバラ売り など 金券ショップで少しは安く買えるようですが 行ってみないとわからない、です。
普通にバスでどうぞ！ こちらのサイト 12月末までのタイムテーブルなのでまた近くなったらチェックしてください http://assets.goaheadbus.com/media/cms_page_media/2718/Airline-Heat...
小学生は運賃も特急料金も半額です。幼児は無料ですが親の膝に載せることを条件にしていますので、一人の親または小学生に対して1名づつまでは無料ですが、幼児が親と小学生の合計人数を超える人数に対しては小学生料金が必要です。 例 親１小学生３ 親料金１ 子供料金３ 席数４ 親１小学生２幼児or乳児１ 親料金１ 子供料金２ 席数３ 親１小学生１幼児or乳児２ 親料金１ 子供料金１ 席数２(席数３にする場合には子供料金１を追加で払う必要がある。) 親１幼児or乳児３ 親料金１ 子供料金２ 席数３ なので子供が全員小学生ならNGですが、幼児が含まれる場合には問題ないです。
佐々木希、満島ひかり、児玉清．．．くらいのちがいです。
乗車券２２７０円、特急券１８３０円、合計４１００円かかります。青春１８切符を使っても、特急には乗車券が必要です。
★広範囲の行動は、うかつに「一日乗車券」を買うべからず!!★ この件に付いては、二ヶ月前に似たような内容の質問があったので、下記ページを御覧下さい（文章が重複するので、こちらでは割愛します）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216000137... ★気を付けて!!★ 察するに初質問ですね。 全く改行せずに投稿すると、閲覧する回答者側も非常に見辛くなり、眼が疲れてしまうので、私のように二行から四行を一区切りにし、二行空けをすれば、閲覧が楽になるので、次回の質問からは注意して投稿願います｡ ★さらに、もう一点…★ 「顔文字」は真剣になって考えて下さる各カテゴリーの常連回答者さんに対して失礼ですので、今後は使わない方がベターです。 ※少なくとも「ブログ」「メール」とは、趣旨が全く違うのですから。 ※過度に続けて使うと、更に「大ヒンシュク」を買うこと必至です。 長々とコメントしてすいません。こんな回答でいかがでしょうか…? あとは自身で集めた情報も備え、いざ三鷹・台場・池袋へ!! 有意義な御旅行でありますように…。
現在東海道線系統の路線では、区別されているのは車両の所属先だけで、形式ごとの区別はほとんどされていなかったかと思います。 当該列車は、国府津車両センター所属のE231系またはE233系の10両編成によって運転されます。運用としては、230運用に当たるようです。 http://www.geocities.jp/seishun_tokaido/unyou/20160326/unyou231K.ht...
群馬県伊勢崎出身者で前入間市民です。 日光に行くのは観光であって市役所に用事があるわけでないですよね。 観光が目的なら清滝の交差点を目的地にすると略直線的なルートがあり、殆ど渋滞しないルートがあります。 飯能から越生・小川・嵐山・深谷を経由して群馬の太田・桐生。大間々（みどり市）を通って国道122号線を北上し足尾を通って清滝の交差点に出ます。 このルートは入間在住時に実家に帰る時に使ってまして、渋滞知らずでした。 https://mapfan.com/map/points/35.855678423981,139.32767072678,%E9%A... 清滝交差点で直進すれば東照宮に出ますし、左折すればいろは坂で右折すれば日光宇都宮道路（有料）に行けます。 なお、高速道路は伊勢崎ICや桐生ICが利用可能で足尾から山道を通れば栃木ICが利用可能です、 奥多摩湖まで車に行かれた経験がおありでしたら山道はOKです。
チェジュ航空は、受託手荷物については「15kgまで」ということになっており、個数の制限はなかったはずです。 ご質問の場合は、チェックインカウンターで預ける際にスポーツバッグとキャリーカートを別々にして、それぞれ手荷物タグを貼って貰う＝2個として扱って貰う、というのが一番いいかと思われます。
あります。「宮交シティ」行きに乗れば、乗り換えなしで行けます。 下記に「イオンモール宮崎」の時刻表をリンクします。 http://www.miyakoh.co.jp/bus/rosen/50on/255_1.pdf 経由に「橘通」と書いてあれば、ボンベルタ橘の近くまで行けます
C#6006×８が能勢電運用から離脱したという怪情報は確かに流れていました。 怪情報である以上、デマです。 C×6024×8は、つい先日日生エキスプレスの運用に入っていました。 ちなみに、宝塚線の1000系が日生エキスプレスの運用に入るようになったので、増発しているとはいえ、それまでの車系(6000系や8000系)の運用が減っているのはたしかです。 ただ、本当に入れなくなった編成があるというの話は聞いたことがあります。 どの編成が入れなくなったのかは知りませんが。
それなら一番後ろの10号車が一番空いてます。渋谷・新宿である程度乗ってきますが、前寄りほど激しい混雑ではありません。 なお、先の方が10号車は女性専用車になるような回答をしてますが、女性専用車の設定があるのは23時以降です。
品川１６：２０発 成田エクスプレス４１号 成田空港(鉄道) １７：２９着 グリーン車 ３２４０円
パイロットが出版した本はいろいろあるけど、「こちら機長席」という本を読んだことがある。でも80年代の前半の出版だから違うかな。 http://www.amazon.co.jp/dp/4480040536
それは地元の熱の違いなので、どうにもなりません。 宇都宮線と高崎線は何かと共通している感じがありますが、既に相違が出ています。 昼行特急の違い。 宇都宮線は栗橋から東武に入る特急しか無くなりました。 宇都宮線は一部宇都宮まで15両運転が開始されたが、高崎線は深谷発着を除いて籠原までで延長無し。 完全なる比較は困難ですね。 宇都宮～黒磯と、 高崎～前橋 は距離が随分違うのでこれを単に比較は出来ない訳だし。 宇都宮線小山以北と、高崎線籠原以北では、宇都宮線のほうが平均的に駅間が長いですね。 自治医大は1980年代に新設されています。
電車なら、新潟駅から新潟大学前駅まで19分です。新潟大学周辺(内野駅も含む)飲み屋街はありませんが全く居酒屋、飲食店がない訳ではありません。数こそ万代、古町にはかないませんが学生向けのボリュームのある飲食店もあります。安い居酒屋もあります。
N700系は全編成に喫煙ルームが設置されているので、全席禁煙の処置が取れますが、700系のみ喫煙ルームが未設置なので、一部車両が喫煙可となっているようです。 自分は吸わないので、喫煙ルームが無くても耐えられますが、愛煙家の方に取っては（最低2時間缶詰だと）死活問題なのでは…。
路線が四つもあり、路線同士の立体交差なども絡んでくるため工事費用が嵩むこと。 駅の南北で主要道が既に立体化を終えており、これから鉄道を立体化しても廃止できる踏切の箇所が少ないこと。 以上の理由から、鉄道を動かすよりも残った踏切への対策を施して平面交差を無くして行く方向性のほうが良いと判断されました。
なぜ配信する必要があるのか? 良い利益にならないものは要らないからでは?
品川なら列の前の方に並んでいたら座れる可能性があります（真ん中辺りの車両は座れない） 東京では既に新橋から多くの乗車がありつり革が捕まれればまだいい方ですが真ん中辺りの車両は混雑が酷いので避けた方がよいです 確実に座りたいのなら下の方の通り上野始発が無難でしょうが1本待つ覚悟で
結論だけ言うと、白紙ダイヤ改正です。 まず、中之島線開業で、ダイヤが根本的に変わりましたね。事例を挙げます。 ⒈快速急行(3000系。中之島〜出町柳を走る)が枚方市で特急(ロングシート車。淀屋橋〜枚方市を走る)の接続待ちを行うようになった。 これは利用客から大不評。快速急行の方が混んでるのが当たり前だった。 2.昼間、天満橋発着だった区間急行が中之島直通に。(京阪は準急があるのに、これは要らん。って事で、空気輸送が目立つ) 3.京阪の種別数が日本1となった。 快速特急、通勤快急、快速急行、通勤準急、深夜急行の5種別が誕生。 Ex)変更前→朝の準急は、守口市通過。それ以外は停車。 変更後→朝ラッシュ時の下りは、守口市通過の為、準急ではなく「通勤準急」に。 まあ、ざっくりまとめると、中之島線への期待をこめて作ったダイヤでしたね。 ただ、中之島線の利用者数が想定以下だったので、2011年に再び白紙ダイヤ改正。1.と2.が無くなりましたね。ついでに言うと、2013年と今年も白紙ダイヤ改正をしました。
こんにちは。 まず、ヴェネツィア(Venezia S. Lucia)⇒ミラノ(Milano Centrale) 間は、イタリア国鉄(Trenitalia)のサイトで検索してみると、9月11日8時50分発(フレッチャロサ・Frecciarossa)であれば、いわゆる「早割・Super Economy」で19.90ユーロの席がまだあります。もちろんオンラインで購入できます。 ミラノ→ツェルマット間は、SBBのサイトを見ると、普通料金で77スイスフラン(8400円弱)となっています。 遅延については、その日になってみないとわからないというのが正直なところですが、この旅程であればほぼ1日がかりだと思いますので、乗継に余裕を持たれたらいかがでしょうか。 良いご旅行を。
817系でも通過する列車はあります。 ちなみに昼間は基本８１７系のみで運転しています。
京急デトという車両ですね 主に、月曜日と木曜日に走る車両で、工場の資材などを運ぶ車両です。
私が同じ状況ならと仮定して、、 函館駅に到着したら、朝市に隣接した食堂などでお昼ごはんはどうでしょう。その後、路面電車で元町(函館山の麓辺り)に向かいます。こちらは山の麓なので坂道がほとんどなのが難点ですが、古い西洋風の情緒ある建築物が並んでいます。まずはこの辺を散策。足を伸ばせば、金森レンガ倉庫なんてのもあります。土産物が中心となっているようですけど。また夜景を見ないなら、このタイミングで山頂までロープウェイと云う手もありますね。函館山は標高低いのですが、急峻な山なので函館市街が一望できるので景色が良いですよ。 この辺でも温泉が出るのですが、湯の川辺りとは泉質が違うので、ひと休みするのも良いかも知れませんね。谷地頭温泉と云うのがあります。 函館山周辺を楽しんだら、タクシーでホテルまで行きます。温泉があるかと思うので、そこでゆったりも良いですよね。夜景を見るなら、ホテルのフロントで確認してバスを予約等しましょう。9月でも早い時期なら、海に浮かぶ漁火と云うイカ釣り船が綺麗に見れるかもです。 翌日は、朝市を経由してから五稜郭とタワーを散策して、五稜郭公園でハセガワストアの焼き鳥弁当食べたり。。あるいは、初日にオススメした、函館山周辺を2日に分けて散策するのも手です。タクシー代もバカにならないので動き回るよりは、ゆったり過ごすのがオススメです。 朝市はそんなに朝早く行かなくても大丈夫です。ですが、昼前には閑散としてくるので注意してくださいね。函館周辺には大沼国定公園があるので、たっぷり北海道感は有るのですが、タクシーしか移動手段が無いなら、オススメ出来ません。レンタカーなど借りるなら片道１時間程度で行けるので、良いかもなんですが。 観光地であるので、ある意味で物価が高いのですが、基本的にイイヒトが多いので、気軽に声掛けて聞いてみるのも楽しいと思います。 のんびりと函館を楽しんでください。 新幹線でイカめしを食べるのを忘れずに。
名古屋市営地下鉄東山線・リニモの「藤が丘」駅。 リニモの「長久手古戦場」駅。 名鉄豊田線の「日進」駅。
路線バスだと間に合いません 新港バスが830発ですから ８３０－９１１交通センター９３５－１００３日赤構内 道路を渡り定刻でも大学に1010着 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/ttsys/dia_detail.php?Yyyymmdd=20... http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/ttsys/dia_result.php?ymd=2016080...
夜行バスというのは目的地に朝方に着くように設定されています。ですから、日常的に毎朝行うようなことをすることは当然あると想定しているのが普通です。化粧や洗顔程度で目くじらを立てる人はいませんし、いればその人の方がおかしいのです。
6260円（運賃…乗車券）と4100円（自由席特急券）です。 新幹線は、両方ないと乗れません。
その通りです。 間違いありませんので安心して出かけてください。
大津京（２面４線、１・４番退避） おごと温泉（２面４線、１・４番退避） 堅田（２面４線、2・３番退避） 近江舞子（２面４線、2・３番退避） 安曇川（２面４線、１・４番退避） 近江今津（２面４線、2・３番退避。上下各１本ずつ貨物待避線あり） 永原（２面４線、2・３番退避） 山科・近江塩津除いてこれだけです。
片側２車線と質問にありますが、この場合は「片側１車線に登坂車線がある場合」となり、走行車線とは別に登坂車線があるという事になります。登坂車線を普通の速度で走れる車が走ってはならないルールはありませんが、前後の流れや道を後続車に譲りたい場合などは登坂車線を。登坂能力に問題が無く前後の車に迷惑をかけることが無く同じような速度で走れるなら右車線で走りましょう。 登坂車線はどうしても登坂能力がなくて減速してしまう車が居ても他の車がスムーズに走れるように作られている遅い車のエスケープラインです。
姫路駅では途中下車可能な切符を入れたらきちんと出てきますが、下車前途無効の切符を入れたら回収されます。つまり、姫路駅がどうこうという問題でなく、切符そのもののルールによります。 ちなみに、100キロを越える切符でも、大阪の近郊区間完結のものは、途中下車できないルールです。
ご質問の発泡酒って日本のビールにそっくりな酒のことですね。 日本ではビールの人気が高いにもかかわらずビールの税率が高いため、税制上はビールではないが、味はビールにそっくりな発泡酒が売りだされています。税率が安いので、発泡酒の価格はビールより安くなっています。 ところで、海外でビールだけの税率が高い国は稀です。たいていの国ではビールがもともと安く、発泡酒を作ったからといってビールより安くはなりません。ちゃんとしたビールが安いのに味を犠牲にして違う原料や製法で発泡酒を作る理由がありません。 したがって日本以外の国には発泡酒はありませんし、発泡酒を提供している航空会社もありません。メキシコでは路線によって国内線でもちゃんとしたビールが無料で提供されています。 メキシコで私がいつも買うビールは6缶で40ペソ前後なので、1缶で37円ぐらいです。 ご質問が「発泡酒」全般のことを言っているのであれば、日本以外でも発泡ワインやシャンペンなどの発泡酒は存在します。
15分くらいかな。 とばせば10分だけれど、街中で危ないからね。
こうのとり3・18・21・28号は287系車両での運行です。 http://www.jr-odekake.net/train/kounotori_287/compo.html その他のこうのとりは289系車両での運行です。 http://www.jr-odekake.net/train/kounotori_289/compo.html
高速道路を走りますが、路線バス扱いのややこしいタイプです。 予約はないので、そのまま乗っていいですよ。
※ 当バスはご予約不要です。発車時刻までにバス停へお越しください。 ※ 運賃は東京方面行きはご乗車の際に、匝瑳方面行きはお降りの際に、お支払い下さい。 http://www.chibakotsu.co.jp/kousoku/youkaichi.html どうも(^^)/
一般的に、パトカーや白バイによる速度違反車両の取締りは「追尾方式」といって、一定の車間距離をとって、一定距離(200～300m)を同じ速度で追尾します。 そこで、速度違反状態なら、なるべく速度の変動が少ない状態でストップメーターを動作させて、その時のパトカーの速度(＝同じ速度で走っている違反車両の速度)を記録します。 特に白バイの場合は、運転者から死角になる位置で走行しますから、突然、白バイが現れて驚くこともあります。 速度取締中のパトカーは、サイレンを鳴らす必要はありませんし(道路交通法施行令第14条ただし書)、法定速度(高速道路の本線で100km/h、その他の道路で60km/h)以下であれば、標識による規制速度を越えても、違反とはなりません(道路交通法施行令第12条第３項及び第27条第２項の規定)。 覆面パトカーを追い越すことは、規制速度以下であれば問題ありませんが、速度違反車両取締り以外でも、リアウインドウ内の電光掲示で「パトカーに続け」などという表示を出していれば、それは前方で事故や渋滞などがある場合に行う「警察官による交通規制」にあたりますから、この場合は追い越してはいけません。
※ 当バスはご予約不要です。発車時刻までにバス停へお越しください。 ※ 運賃は東京方面行きはご乗車の際に、匝瑳方面行きはお降りの際に、お支払い下さい。 http://www.chibakotsu.co.jp/kousoku/youkaichi.html どうも(^^)/
一般的に、パトカーや白バイによる速度違反車両の取締りは「追尾方式」といって、一定の車間距離をとって、一定距離(200～300m)を同じ速度で追尾します。 そこで、速度違反状態なら、なるべく速度の変動が少ない状態でストップメーターを動作させて、その時のパトカーの速度(＝同じ速度で走っている違反車両の速度)を記録します。 特に白バイの場合は、運転者から死角になる位置で走行しますから、突然、白バイが現れて驚くこともあります。 速度取締中のパトカーは、サイレンを鳴らす必要はありませんし(道路交通法施行令第14条ただし書)、法定速度(高速道路の本線で100km/h、その他の道路で60km/h)以下であれば、標識による規制速度を越えても、違反とはなりません(道路交通法施行令第12条第３項及び第27条第２項の規定)。 覆面パトカーを追い越すことは、規制速度以下であれば問題ありませんが、速度違反車両取締り以外でも、リアウインドウ内の電光掲示で「パトカーに続け」などという表示を出していれば、それは前方で事故や渋滞などがある場合に行う「警察官による交通規制」にあたりますから、この場合は追い越してはいけません。
もうね、駅のそばに集中しすぎて、駅の地上に上がったら、もしくはホームから焼肉の匂いがプンプンしてます。特定の店以外は、あまり待つことなくスムーズに入店できると思います。
上田菅平ＩＣ→＜上信越道＞→更埴ＪＣＴ→＜長野道＞→岡谷ＪＣＴ→＜中央道＞→小牧ＪＣＴ→＜名神道＞→米原ＪＣＴ→吹田ＪＣＴ→＜近畿道＞→摂津南ＩＣ 総距離 ４４２Ｋｍ 高速料金 １０１３０円 土日祭日または深夜（０－４時の間にＩＣを乗るか降りるか走行していれば） ９８６０円 所要時間は６時間程度 私の場合は、長野市→大阪府を２ヵ月毎に孫に逢いに往復しますが、朝４時前にＩＣ乗り込みノンストップで５時間で走ります。頑張ってください・・・・・・。
預かり所が無いからです 基本は「発見された駅」か「預かり所」なので今回の場合は名古屋駅で仕方ないと思います 民鉄なら、それなりに融通はきかせてくれると思いますが大量の忘れ物が出てるであろうJRはさすがに個別対応はしてくれないでしょう だって、今名古屋にあるものを誰が豊橋まで持って行くんですか？ しかも財布ですから「貴重品」人伝手で渡すわけにはいきません 見つかっただけでも良かったとしてください
2では中間改札の有人改札で、駅員に乗車券+ライナー券を見せて改札を受けてから、自動改札機にPASMOをタッチして入場してください。この時点で京成成田からの運賃が精算され、PASMOは御役御免です。 3 日暮里駅の上りホームはスカイライナーとそれ以外は共通ですので、きっぷを有人改札で渡してから出場してください。さらにJRに乗り換える場合は、JRの改札口へ移動し、PASMOをタッチしてあらためて入場することになります。
>舞鶴線は山陰線系、小浜線は北陸線系で別々の目的で建設された経緯がありますけど、せっかく東舞鶴で 鉢合わせになったんだから国鉄時代に統合する気なかったんですか？若狭線になりえたのに。 なかったんでしょうね。金沢鉄道管理局（現在の金沢支社）と福知山鉄道管理局（現在の福知山支社）と、組織が違うんで。国鉄時代の管理局ってほぼ独立独歩で、やり方もかなり異なっていたらしいから、そうした組織の統合って難しいんでしょうね。 >マルス改修に金かかるとかマルスってJR西日本になってからでしょう？ MARSは国鉄時代の1960年から運用が開始されています。 >国鉄時代はなかったことが多かったのだし、国鉄時代は何回か路線名や駅名を変更しています。できたときにやらなかったから こんなことになるんです。 路線名称は記号みたいなもんですから、かける費用に見合った効果がないならやらない、というのも判断のひとつでしょう。信越本線や鹿児島本線はとっくに意味がなくなっていますが、直していません。
サンライズ瀬戸の上りはサンライズ出雲・瀬戸の中では一番入手が容易と言われていますが、来年とは言え3月と言えば春休み。 四国の大学生の卒業旅行として東京やTDLへの需要が高まるので10時打ちは必須としてご認識しておかれたほうがいいかもしれません。 サンライズツインの人気の源泉は座席数の少なさにあります。 少ないから故にプレミア感が際立つのかもしれません。 実際、ツインは1階席で眺望の期待は望めません。 （あの席から湯河原付近からの美しい相模灘の朝焼けは期待できません） 寝台のベッドは二つ横並びなので友達やカップル受けはするでしょうが、快適さ（主観ですが）シングル二階席を二席取った方が確率的にもいいのかな？と思います。 どうしても二人一部屋にこだわるのであればツインですが、シングルツインの二人利用も選択肢にあります。 シングルツインは二階建てベッドで席が車端にあり幾分走行音（車輪音）が気になりますが「率」で確実性を狙うのであればシングルツインもありかもしれませんね。 あと、10時打ちですが、これは10時ジャストに駅員さんにマルス端末で希望の切符の発券操作を行ってもらうことの略称です。 10時打ちをしたからと言って100%取れる保証はなく、「争奪戦の権利」を得ることに過ぎません。 是が非でも取りたいのであれば5時30分から並んでください。 10時打ちで朝早くから並ぶのは1番に打ってもらう権利を取るため。 端末の操作は一回ごとなので窓口の先頭にいなければ意味がないのです。 （10時打ちの行列で7番目、8番目に並んでいる人をたまに見かけますがまさに意味のない徒労です） 私の経験談ですが、窓口前に朝5時から並んでトワイライトのB個室を取ったこともあれば北斗星のB個室を取れなかったこともあります。 こればかりは駅員さんの腕次第（運）ですね。 あと、仮に10時打ちに失敗しても寝台特急券というのはキャンセルに変更など結構動きます。 時間があればみどりの窓口に通いしつこいぐらいの空席照会をしれば光明を見いだせるかもしれません。 そういう私も夜汽車ファンですが乗車は10時打ちよりもむしろ後日空席照会で拾った切符で乗車するほうが多いです。 （今年3月9日に廃止直前のカシオペア（札幌発）に乗車しましたが、切符を取ったのは二日前の3月7日でした） 寝台列車に乗る秘訣は「強い執着心」のような気がします。
直営ならすべてウィラーバスターミナルのハズなので、南海バスか海部観光の運航便の一部座席を受託販売してるんだろう（他社他路線でよくあるし、桜橋口って事から推しても）。なら、予約画面や払込票に「南海バス運行」「海部観光運行」式に書いてあるはずだぞ。自分で見れ。 と言いたいが俺が海部観光と南海バスのサイトを見た。両方とも乗降同位置。
東京都民でも普段あまり行かない方面に出かけるときは 路線図やネットの乗換案内サイトで最短コースを確認しますよ。 皆さんスマホで確認してますよ。 通勤電車の路線から少しずつ活動範囲を広げれば、すぐに 慣れます。
矢場町駅から名城線に乗るのもありかと。 栄駅で地下鉄東山線に乗り換え。 栄の乗り換えはそれほど難しくない。
不特定多数の人が乗る電車で、しかも混みあう時間だったら証拠もなしだろうし、誰かに責任を負わせることは無理だと思います（あきらかにわざとぶつかってきたりしてきて、その人を捕まえたとかなら話は別ですが） 私は三線というネックの細い楽器をやっていて、ラッシュ時に持って乗ることがあります。 普段は担いでますが、ラッシュ時は自分の体にぴったりくっつけて抱きかかえるように保護して乗ってます。
①地下に立体駐車場が１７２台分あるようです。 ほかには ②タイムズポート大船（１３０台） ＊大船駅から松竹通りで松竹前信号左折しすぐの左側、Ｐから学校まで徒歩３分
１ 24時を越えた最初の停車駅まで有効です。 ２ 車内で車掌さんに申し出て押印してもらいます。周りの多くの人が同じようにしているはずです。
二子玉川の近くに住んでいます。 もし、そんな路線ができてたら、いいですね。 しかし、羽田直結バスがあるので、あまり二子玉川につなげる必要性は感じません
バラスト移動ミスで傾斜して、岸壁に当たったみたいよ。
新潟交通 W10系統有明線 新潟駅前行き という路線があります。 内野駅前は17時27分発です。 新潟駅前は18時24分着です。 570円で約１時間です。
姫路駅から新快速で三ノ宮まで行ってエスカレーターに乗ってポートライナー乗るところに行ってください。右手にサンクスがあります。左はミントですが右に行ってSOGOのところで階段を降りてください。横断歩道を渡ってセンター街を歩いてください。ちょちょっと歩いて左に曲がったらあるはずです
商店街、アケードが好きで、旅の楽しみの一つです。 明石より東ですが、垂水の商店街。 西となると、加古川まで行かないと。 >賑やかで楽しい商店街 残念ながら、大都市近郊を除くと今はシャッター通りに。新潟の長岡さえ、人通りは・・・
拙僧はあの当時米国本土の爆撃に成功したことの方が脅威に思いますね。 アレは零式艦上戦闘機ではない・・・フーセン爆弾ですけど、茨城から出発したとされていますので、ある意味大陸間弾道ミサイルの先駆けですよ。無誘導でどこ行くやら分からんかったらしいですけど、ジェット気流を発見したのも日本軍だった。 どうも。
預入荷物の規定サイズに収まるなら問題ありません。 ちなみに、傘は単体でも預けることが可能です。 スカイマークの預入荷物は重量制で、個数は問われませんしね。 http://www.skymark.co.jp/ja/res_boarding/baggage.html なお、カバンの中に入れると外から見えない為、上に荷物を重ねられる可能性大です。 傘だと曲がる可能性もありますので、単体で預けた方がいいんじゃないでしょうか？ （収納方法にもよるとは思いますが） 私自身、スカイマークではないですが、出張先での急な雨で買った300円のビニール傘を単体で預けたことが何度もあります。 他に預けるものがないと、ちょっと空しかったですけどね。
今のシステムでは（先頭車両だけ）撮影したあと次の写真撮影までのタイムロスが出ます。 連続写真が取れないのです。⇒フラッシュもたかれるので。
移動日次第です。 ３日前までなら、飛行機が安い場合も有ります。 リアルチケット：http://travel-west.net/?_ga=1.64047532.286920944.1463736520 搭乗日によっては、片道約20,000円の日もありますが．．． 21日以上前だと、飛行機が安い様です。 新幹線乗り継ぎでも、当日着が可能です。
上段と下段に分かれているのは、意図されたものではなく、メンテナンス時のソラリー板配置の違いによるものでしょう。 ソラリーのメンテナンスは、作業指示書に基づき、設置箇所(頭上)で個々におこない、作業員は、他のソラリー(ソラリー板の配置状況等)を考慮しません。作業指示担当がこのことに気がついていなければ、統一は難しいのかもしれません。 気になるようでしたら、近畿日本鉄道ホームページからお問い合わせできます(連絡先を明記すれば、回答が得られます)。
三辺の合計が制限の112㎝以内なので可能。
小田急使ってときどき行きます。 東京からでも新宿からでも大して時間差はないので、どうしてもJRがいいなら、在来線を勧めます。 目的地を、箱根神社、九頭竜神社、駒ヶ岳、芦ノ湖に限定するなら、小田原から伊豆箱根バスを勧めます。駒ヶ岳（箱根神社奥宮）に行くなら、「箱根旅助け」２日有効3000円があります。 双胴船（海賊船ではないが芦ノ湖を周遊する）、駒ヶ岳ロープウェーがフリーエリアです。 バスのみは１日1700円、２日2000円でフリーパスがあります。 小田急の箱根フリーパスは、上記に限定する（登山鉄道、博物館、御殿場は行かない）なら、よしたほうがいいです。
猶予期間以内であれば帰国日は関係ありません。 国内での飛行機搭乗にeTAは無関係になります。
8/12~14はコミケ特別輸送態勢です。 使えるものは何でも書き集めて使いますんで、こういう珍しい運用が他にもみられると思いますよ、この期間は。
一応ですけども、JR西日本の場合、特急列車に関しては、６８３系４０００番台からUVカットガラス標準に装備されていますので、ご安心下さい ちなみに、最近の近郊・通勤電車もUVカットガラス使用しています
きっぷ運賃 1560円 IC運賃 1553円
残念ながら、使えません。 豊鉄の電車なら全国相互利用対応なのですが、豊鉄バスはIC自体が未対応なので、使えません。 http://www.toyotetsu.com/other/manaca.html
南口→北口(または逆)は、南北自由通路で移動できます。
はい、 細長くてステキです！
全てのものが有効活用できるとは限りません。 中にはファックで使う感熱紙のように、用途以外では活用できないものもあるので、そういったものは潔く捨てるしかないかな～って思います。
ＪＲ東海の収益は、85％が東海道新幹線によるものです。 そこまで来れば在来線のほうがサブの扱いとなるのもうなずけますね。 だから在来線にあまり力を入れたく無いのかも知れません。 そして観光列車は車両を調達する必要があるし、乗務員も確保しなければならず手間が掛かります。 東海道新幹線からＪＲ西日本の500系の乗り入れを取り止めさせたのは、先頭車両の座席数が違うだけの理由なのです。 車両を差し替えた時にシステムをいじるのが面倒くさいと言う理由です。 それくらい面倒くさがりやな会社なのだから、手間が掛かる列車の運転もやりたがらないのは納得出来ませんか？
はい。 シングルデラックスのアメニティセットは今も健在です。 もちろん専用シャワーカード付。
近鉄のホームページですと、駅をひとつづくクリックしていくと見れますね。 http://www.kintetsu.co.jp/railway/rosen/A50003.html 私は関東ですので、結構読めませんでした。ひとつづくくりっくして、駅名だけ、ひらがなにしておきました。何気に読めないのがあって楽しかったです。頑張ってください！！ きょうと とうじ じゅうじょう かみとばぐち たけだ ふしみ きんてつたんばばし ももやまごりょうまえ むかいじま おぐら いせだ おおくぼ くつかわ てらだ とのしょう しんたなべ こうど みやまき きんてつみやづ こまだ しんほうその きづがわだい やまだがわ たかのはら へいじょう やまとさいだいじ あまがつじ にしのきょう くじょう きんてつこおりやま つつい ひらはた ふぇりーこうえんまえ ゆうざき いわみ たわらもと かさぬい にのくち やまとやぎ やぎにしぐち うねびごりょうまえ かじはらじんぐうまえ
八丁堀駅のA4出口は、日比谷線の出口です。 http://www.tokyometro.jp/station/hatchobori/yardmap/index.html#adja... ですから、京葉線から直接行くことはできません。 B1出口から地上に出てください。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/1236.html ＞何分ぐらいかかるでしょうか B1出口を出てから、せいぜい1～2分で行けます。 別の方への返信で ＞見えてそこを右などB1出口からの道順 というのがありますが、B1出口から地上に出て「そのまま直進」すれば、すぐ前方の歩道上に、A4出口が見えます。 http://www.mapion.co.jp/m2/35.6745946,139.77772353,16/poi=ST22894
返品・返金処理をするから クレジットカードがなければどうしようもない。
加島までの乗車券を購入すればよいです。
乗れます 添乗員さんが手伝ってくれます 一般搭乗の少し前にハンディキャップある方への優先搭乗の案内があるので、気兼ねすることなく乗ることができますよ
ＪＲ各社では、実際に行く行先しか行先表示しません。 だから、いわき止まりの車両はいわきの表示、仙台行きは仙台表示です。 一部の私鉄みたいに ○○行き この車両は○○まで のような表示はＪＲではしません。
山形駅に到着 松本駅 06:08発 ↓ JR特急あずさ2号・東京行 4番線発/1番線着 東京駅 09:26着/09:48発 ↓ JR山形新幹線177号・新庄行 23番線発／2番線着 山形駅 12:30着 運賃 松本〜東京 2380円 自由席 東京〜山形 4510円 +乗車券9290円 合計16180円 指定席 松本〜東京 3100円 東京〜山形 5740円 +乗車券9290円 合計18130円
元うみねこ号のキハ48は、シートはリクライニング化されたものの、冷房化も下回りの更新も行われていません。 余剰のキハ40系の中では、これらの改造が行われていない車両から廃車になるのは止むを得ないでしょう。 廃車後は、ミャンマー譲渡となる可能性が高いでしょう。その場合、リクライニングの車内を活かして観光列車やＶＩＰ車両に使用されると期待されます。
鈍行列車というのは快速も含め運賃以外に特別料金が掛からないものを言うと思います。（観光列車除く） なので、急行特急以外全て鈍行列車だと思います。
Yahooナビを使えば、スタート地点や経由地を入れれるので、距離は出るかと思いますが。
① なるべく早めは当然ですが、警察署の交通事故の係にとりあえず電話して持参するなり郵送するなりの連絡したほうがいいです。 基本的なことですが、その診断書には病名、負傷理由、負傷日時、何日間のの加療など書かれてますか？ いつ受傷してから何日の加療というのが警察での免許加点基準の１つになるので記載がなければ警察で何か言われるかもしれません。 遅れて診断書を提出するので、その間に転倒したりして負傷したものではありませんよということで、交通事故により負傷みたいな文言が必要な場合があります。 ちなみにいつでもできるも間違いではありませんが、事故発生日から離れるほど警察にいい顔はされないでしょう。 ② 医師の診断書をもって警察は交通事故による負傷があったことを認めるので、診断書があり、提出され受理されれば人身事故として扱われます。 人身事故に切り替えられると見分や調書の作成が行われるので当然当事者は再度呼び出しを受けます。 ③ 点数等はichirouさんが書かれていますが、他の方も言うとおり免許処分はお互いに入ります。（無免許や飲酒などの交通事故が明らかに交通違反を証明するようなものでないかぎり、物損事故で点数等はほとんど入りません） 蛇足ですが、、、 交差点の事故は両方に安全運転義務違反等があるので両方被疑者扱いになります。 過失割合は保険のお金の話を数値化したものであって、警察には関係ありません。 たまに保険の過失割合を被疑者被害者の確定に持ち出す方いますが、警察からしたらお門違いだそうですよ。警察は違反があれば被疑者として扱うだけです。 相手の態度が気に入らず、処罰を望むのであれば診断書の加療期間は長めに記載してもらったほうがいいかもしれません。 ichirouさんが書かれた点数見ればわかりますが、長いほうが点数が重いつまり詳細な事故の書類を作ることになります。そうなれば検察での処分も罰金等がつく可能性は高くなります。 それであなたの気が晴れるなら好きなだけ加療期間を書いてもらえばいいのですよ。 ついでなので言いますが、わざわざ人身事故にして相手に刑罰が下るのを望むのなら警察にはっきりと「厳重に処分してもらいたい」と調書に書いてもらわないといけません。なぜ処分を望むのかということも聞かれるので、相手の気にいらないことをたくさん用意しておいたほうがいいですよ。 ちなみにここまでの処理になると警察で最低1、２回、さらに検察からの呼び出しがあると思っておいてください。 この手の話は、人を呪わば穴二つ、なので自分も同じ目に合うかもしれないすなわち相手が同じことを考えているかもしれません。どうぞご注意ください。
高い国保で金銭的余裕がない状況を踏まえると、あり得るかもね！
貴方のおっしゃる通りですよ！
東海道新幹線は、これだけ日本のあちらこちらに新幹線が走っている現在にあってもなお、他の新幹線とは別次元の特別な存在であることを認識しておく必要があります。 東海道新幹線の旅客輸送量は、現在でも、新幹線総輸送量の半分を占めます。 当然、その収益も他の新幹線とは比較にならないくらい大きいものです。
昔はありましたが、現在は東名ハイウェイバスで、東名豊川乗り換えですね。 http://www.kousokubus.net/
人数は？ あなたが１人じゃないならば問題ないですよね
ベトナムのタクシーに口頭で行き先を告げてきちんと通じるようになるまで合計3ヶ月近くかかりました。日本人にとっては鬼のように発音が難しいのでメモ方式をお勧めします。 ベトナムの大都市の住所は、路地内番地、番地、通り名、坊名、区名で伝えれば間違いないので、たとえば以下のように書きます。 3A/120, đ. Lê Lới, p. PNL, q.1（1区、ファングーラオ坊、レロイ通り、120番地の路地3番目A棟） 道路を意味する đườngの略である đ, 坊を意味する phườngの略である pは省いていいです。区を意味する quậnの qは省いてはいけません。そもそも坊名は省略していいです（日本のガイドブックでもたいていかかれてないですね）。路地内の番地までは連れて行ってくれないので路地内番地も書かなくていいです。区名は必ず書いてください。たとえばバクダン通りはビンタイン区にも2区にもありますので。 英語でもいいのか、というのは声調記号等の要不要のことですね。基本的に通り名は記号なしでも名前がかぶらないようになっているので、住所を直接指定する場合は省略しても通じます。Lê Lới と Lê Lai みたいに似たのはありますが。 道路名は、基本4語以上で成り立っているものは頭文字だけ書けば通じます（Cách Mạng Tháng 8通り→CMT8、Nguyễn Thị Minh Khai 通り→NTMK）。 それからもうひとつ、タクシーの運ちゃんも適当な人は適当で、間違った通りで下ろすことは結構あります。降りる前にかならず近くの商店の看板などで、通り名だけは確認してください。
西宮を経由してまで大阪方面に行く人はいません。 東京方面から大阪市内に行きたい人は豊中ICで出て阪神高速道路に入ればいいので。 でも名神高速道路を全線走破してから大阪に行きたい人の気持ちも考えて欲しいですね(笑)
JAL、ANAだとそのくらい超過しても大した料金ではなかったような気がします。 長い滞在なので、持っていける物は、多少払っても持って行った方がいいのではないですか。
http://www.sonoda-himeji.jp/access/himeji/ どうぞ！上記サイトで確認できました～。
３０分以内という条件付きならあります。あとは町営の有料駐車場が、２時間無料です。２時間超えると２４時間最大で５００円です。
上越線まわりは 長岡まで ＥＦ64がＥＦ81の前に付きますが ＨＭはＥＦ81だけです
三ノ宮があるなら三ノ宮がベストですが、その2つなら新神戸駅。 新神戸から地下鉄で三宮。 三宮から神戸三宮駅まで歩き、神戸三宮駅から阪神で甲子園駅。
私には、フロリダ州に見えるんですけどね。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/a/ac/Florida_countie... ご参考まで。
ID非公開でこんな質問してるクズでチキンの方がキモくない？
支社の考え方は全く関係ないでしょう。 普通列車の直通列車が全くなく、乗り換えが必須のところ かつ それなりに利用者が多いところのみ設置しているような感じです。 山陽本線・和田岬支線の兵庫駅構内改札(和田岬駅改札扱い)も考え方は同じと思います。
福岡市内から糸島市街や唐津市街へ観光だけで行くなら不要ですが、 志摩や呼子へ行こうとなると車が必要になります。 また、糸島・唐津から福岡市内へ買い物に行く人も多いです。 帰りは荷物が増えるので車が便利です。 福岡市内は車が無くてもなんとかなりますが、その反対側は車が必需品の田舎だと広い心で見てください。 また、たしかに景色を見ながら運転してる車も見かけます。途中に駐車スペースはいっぱいあるので停車して景色を堪能すればいいのにと自分も思います。
(昼間特割きっぷ) 可能です。 尼崎以遠(立花・塚口方面)の各駅と大阪又は北新地を設定区間とする[昼間特割きっぷ]は、きっぷの表示に関わらず大阪又は北新地で乗り降りできます。
最近は売却情報は、あまり公表されていません。 7月の就航のおがさわら丸も係船されたままです。 さっぽろ・ふらのは貨物スペースの大きいフェリーなのでフィリピン等の譲渡売却先が決まるでしょう。新造・代船計画に従って引退するわけですから譲渡先が決まっているのかもしれません。 とりあえずは、係船されると思います。
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%AE%87%E9%83%BD%E5%AE%AE%E9%A7... 国道４号で福島県に入り、４９号を新潟方面へ行き、喜多方から大峠を通って、米沢市に入って、１３号をひたすら北上し、１０８号で日本海まで出て、７号で北上するルートです。
WEBチェックインは出発の48時間前。 カウンターでのチェックインは2時間前から可能です。 尚、お子様が座席を使用されない場合は 出生届など年齢確認ができる書類が必要となります。
３０分くらいです。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92719-0252+%E5%B2%A1%E5%B1... どうも(^^)/
東京駅もベルですから、それに合わせているのでしょう。 実際上野の在来線は18番線があったころも特急専用ホームもメロディーでしたし、 今は13番線もメロディーですから。
通常は羽田空港から東京モノレールで浜松町駅に行き、浜松町駅からＪＲの山手線か京浜東北線で東京駅まで行き、東京駅から東京メトロの地下鉄で路線図を見ながら霞ヶ関駅を目指します。 ですが、効率良く行きたいのなら、羽田空港で行く直前で、Yahoo!の乗り換え案内で検索してからの方が良いです。 時間時間で効率良い乗り換えがすぐ変わりますから。
人名 人名が由来で地名になり、その地名を駅名にしたのではなく、人名から直に駅名にしたものです 有名人物生誕の地、ゆかりの地の駅名に使用することが多いです。（町おこしその他の意味も込めるが、そもそもその周辺の地名を用いても他と同じような駅名になり、区別できる駅名になるから、それならいっそのことと言って付けたケースもあるようです） 宮本武蔵、吉備真備など、安善なども人名由来ですが、人名から地名になった方が先だったような気がします。 地名+ちょっと変わった区別文字 上述のように地名などをもとに駅名としたときに、他の駅と同じ駅名になってしまう場合があります。片方が私鉄など全国的に切符を発売しないので、特に問題ない場合は、そのまま同じ駅名にしてしまいますが、そうでない場合は何か区別文字を付けることが多いです。区別文字としては旧国名、地域名、東西南北、社名などがありますが、その区別文字にちょっと変わった文字を使った事例があります。 恋山形は、地元の地名だと山形になってしまいますが、それだと山形県の駅名と紛らわしくなります。そこで、通常なら因幡山形のように旧国名などを使うのですが、ここは第三セクター、話題作りや「来てね」の意味も込めて「恋山形」としたそうです。 将来の希望 めったにない命名ですが、すでに廃止された白糠線「北進」駅が有名です。 白糠線が開通したころ、すでにローカル線の延伸はそう簡単ではないという時代でした。それでも、さらに北に延びることを願って、適切な地名のない場所に北進と名付けたようです 地名の合成 地名+方角や新、本などはよく見かけるし、西中島南方のように駅付近の2つの地名を並列するのも近年の地下鉄などを中心によく見かけます。 しかし、駅開設時適切な地名がなく、両隣の駅名の頭文字を合成して作った駅名が東京にあります。それが国立です。ここは国分寺と立川の間に新しく作った駅で適切な地名がないから「国立」としたとのことです。のちにここが開けて市の生にまでなってしまうとは思いもよらなかったでしょうね。 地名じゃない数字 京都や北海道では、予め等間隔に道路を作り、その道路に順に数字を付けて地名化するというものがあります（札幌市の北24条、京都市の四条など）しかし、これは地名から命名ともいえるでしょう。 そうではなく、地名のない場所に名前を付けようがなくて数字を使ったという例があります。古くは道内のバスやローカル線、では○哩、○線などのバス停名、駅名がありました。○哩はそれこそ、起点となる都市・港などから数えてそのマイル数の場所に案るという意味、○線は場所を明確にするために等間隔に線を引き、道路上に何番目の線か示したことによるものです。まあ言えば、キロポストの数字をそのまま駅名にしたようなものです。 宗谷線の東六線はそのような命名のはずです。
2700番代は積雪が予想される湖西線での使用を前提に2000番代に耐雪対寒装備をを追加したものです。違いは以下 ・2000番台のドアは自動ドア、2700番台のドアは115系と同じ手で開ける半自動ドアか。なお2700番台のドアも自動で開けることは可能で車掌スイッチの指定方法で変わります。 ・タイフォンが2000番代はむき出し、2700番台はシャッター付き ・2700番台のパンタグラフは2000番台と同じPS16でも耐雪用対策されたものが使われています。(スプリング部分にカバーがついている)
もう若くないので、四六時中おっ立っていません。
東京在住時代に根室・稚内・鹿児島まで行きましたけど、１冊で５～６日間有効でしたから、当然１冊分の日数で行きました。 １冊で６日間有効だったという事実はご存知ですよね？ 帰りは新幹線・飛行機・寝台列車という事も多かったです。
ナンバーワンはやがて次代のナンバーワンに取って代わられる。 オンリーワンはいつまでも揺るがない。
使用されたのは日根野所属のの阪和線用225系（or223系）と、奈良所属のの大和路線・奈良線用の221系車両です。 東海道・山陽本線用の223・225系車両は網干所属の車両です。 大阪環状線の社会実験に使用しなかったのは回送距離が長くなる事、および大阪環状線と直接路線がつながっていない事（新大阪-西九条間の梅田貨物線でしかつながっておらず、しかも梅田貨物線は一部単線のため回送車を運行できる余裕がない事）、東海道･山陽本線と大阪環状線とでは運行管理システムが異なり、網干所属の車両では大阪環状線に対応していない事などが理由のようです。
小学生が午前7時に起きるのであれば、低学年の場合は前日の午後8時半～9時に寝ている必要があります。 高学年なら前日の午後9時半～10時には寝ていないといけませんね。 子どもの学力と睡眠習慣との関係を調べた調査結果が報告されています。 その調査結果では成績上位の子供ほど、早い時刻に寝ていることが判明しています。
鉄道と何の関係もない質問ですね。
鉄道と何の関係もない質問ですね。
不飽和脂肪酸たっぷりのさんまの蒲焼です。 なお電車に不飽和脂肪酸を忘れるのは勘弁してください！不飽和脂肪酸は流動性が高く、電車に忘れるとシートなどにしみ込んでしまい大変迷惑です。不飽和脂肪酸を電車に忘れる時は二重・三重結合を解除し流動性が低く固形の飽和脂肪酸にしてからにしてください。
不飽和脂肪酸たっぷりのさんまの蒲焼です。 なお電車に不飽和脂肪酸を忘れるのは勘弁してください！不飽和脂肪酸は流動性が高く、電車に忘れるとシートなどにしみ込んでしまい大変迷惑です。不飽和脂肪酸を電車に忘れる時は二重・三重結合を解除し流動性が低く固形の飽和脂肪酸にしてからにしてください。
うおおおおおおおおおおおお
すべて可能性ということですが、あります。一番の可能性は「台風で都内の交通機関が麻痺し、早朝のフライトに乗り遅れる、若しくはそのような乗客が多く、欠航せざるをえない」「台風で機材の到着が遅れている」という事態です。LCCは機材のスペアがなく、ギリギリの状態で運行してます。こまめにご自分のフライトをチェックしてください。LCCはわざわざ遅延や欠航のお知らせを発信しないので、不親切です。
タイの国鉄では放送機能が無いため、車内放送は一切ありません。 BTSや地下鉄なら到着のアナウンスはありますが、国歌は運行の支障になるため流しません。路線バスも同様で流しません。 タイは王国ではありますが、社会主義国ではないので、そこまでは国民に強制してません。
ざっと見たところ、基本YouTubeの動画を連続再生する為のアプリというところですね。 YouTubeの映像をダウンロードしてオフラインで見られるという類ではありませんので、あくまでも通信可能な状態でなければ使えません。 と言う事で、機内WiFi付の機材で申し込んでいない限りは、機内では使えません。 （使ってはいけません）
ひたちなか海浜鉄道の阿字ヶ浦-海浜公園間約2kmの延伸が具体化しそうです。ロッキンや春のネモフィラ、秋のコキアは周囲の道路が激混みになるので、混雑対策の切り札として期待されています。実際、ネモフィラは｢あまりにも道が混むのでもう行かない｣という声も聞きます。 しかし、そういう混雑時以外は間違いなく1両でしょう。
桜井線(万葉まほろば線)に限らず、在来線はほとんどの路線が赤字です。
クレスタ草津～自転車～JR草津駅 ↓ JR草津駅～JR山科駅 ↓ JR山科駅～自転車～京都橘大学 (山科駅から自転車通学生も多いようです。天気が悪いときは山科駅から大学への直通バスを利用) ※自転車が2台必要になりますので駐輪代もかさみますが、バスを利用するよりお得だと思います。)
岐阜のどこですか？ 飛弾地方なら無理です。 ライブの開始時間と規制退場を考えると、最終の名古屋行き『のぞみ』には乗れそうと思う。 (ライブの終了時間が不明だが所要3時間、規制退場1時間として) そこから考えると、東海道線沿線の岐阜駅、大垣駅辺りや中央線の多治見辺りなら帰れます。 (日は変わるかもしれませんが、最終電車迄には。)
もう完全に逆ですね。かつての全日空が今のJALで、昔のJALの悪いところが全日空に移っています。 今回のことに限らず乗客軽視の細かいトラブルが多いので一切使いません。八丈島など他に手段がない場合だけ仕方なく使う程度です。
あんた、それは戦後の『買い出し部隊』のマナーだよ。 つまりあんたは今70代後半なんだね～！ それなのに、今さら聞かねばわからんのかねえ？ 恥を知れよ！
そりゃ早くから搭乗口で待つしかありません。 搭乗開始時刻はアナウンスなどで告知されますから、近くのベンチなどで様子を見つつ、時間近くになったら搭乗口前に移動すればいいのです。 もっとも、混雑時には窓側の人から乗るように案内されたりするので、そこまで気張る必要はないかもしれませんが。
自由席ですか？ 自由席の荷物での席取りはマナー違反です。
日本橋口があるのは、丸ノ内線（×丸の内線）側とは逆です。 ですからこの場合、いったん八重洲北口への連絡通路を通ってから、日本橋口へ向かうことになります。 ところで、丸ノ内線東京駅までは、どこからどうやって来るのでしょうか。 丸ノ内線以外の東京メトロ沿線から来る場合は、むしろ東西線の大手町駅からのほうが近いですが・・・。
ターミナル前のモノレールの駅の下に駐輪場があり、そこは無料で止めれます。 大型二輪も止めてますよ。
全部JR同士の乗り継ぎですから、改札を出る必要はありません。改札を出てしまうと、切符が回収されて買い直しになります。 赤羽で乗り換えということは、湘南新宿ラインでしょうか？ 小山からの電車の行先が大船か逗子なら赤羽で乗り換えですが、上野行きなら上野、上野東京ライン(行き先が平塚より先の東海道線)なら品川で、それぞれ京浜東北線に乗り換えとなります。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ 小俣駅は簡易型の券売機しかなく、買えるのは1660円まで。お札は1000円しか使えず、Suicaなどのチャージもできません。もしSuicaをお持ちなら、コンビニで3000円以上チャージしておきましょう。 また、8月中なら平日でも2670円の休日おでかけパスが使えます。隣の足利からフリー区間なので、事前に足利駅へ行く機会があるなら、指定席券売機で日付を指定して購入しましょう。当日でも買えますが、足利で一度降りないといけないため、ダイヤによっては1時間ほど待たされる場合もあります。当日購入で待ち時間を短くしたいなら、小山まで出てしまいましょう。復路の足利～小俣は、両毛線の車内で車掌さんに前もって申告して、精算しておくことをおすすめします。
おそらくツーステ車は利用客や車両の年齢からして使いたくないのでしようね。私は使ってほしいですが(笑) そうしないと撮影ネタがありません(泣)
私も最近は５時頃家を出ますよ(笑)。 職場まで遠い、ということもありますが（一時間半から二時間くらい）、やはりゆっくり座って行きたいので.... この時間に出れば、最寄り駅で大概座れるし、座れなくても何駅か我慢すれば始発の各停に乗り継ぎできるので座れる。 山手線（外回り）も確実に座れますから..... 座れれば少しでも寝られるので早起き分をカバー出来ますし、早く出た分電車のトラブルで多少遅れたとしても、焦らないで済みます。 私の場合、山手線を遠回り（内回りの方が速いけど、あえて外回りに乗る、山手線の乗車時間が20分くらい違う）しているので、職場に着くのが丁度良い時間帯になりますね。
六本木～日比谷線～銀座～丸の内線～東京ならば 日比谷線は「最後尾の車両」です。 銀座で降りるとホーム最後尾のエスカレーターで 改札階に正面に丸の内線ホームに降りる階段が あります。 霞ヶ関乗り換えより簡単です。 霞ヶ関乗り換えなら、先頭車両です。
カンタスのシドニー経由が一番手っ取り早いです。
こちらをご参考ください。 http://www.meitetsu.co.jp/manaca/case/history/ 20件まで印字できますので、それ以内の取引でチャージ（入金）があれば分かりますし、なければ分かりません。
Googleマップナビは、皆さんが言われる様に、乗用車を基準に作成されていますので一概に、行けます！と断言出来ません。 原チャリツーリング経験で、一部の有料道路でも通行可も有りますし、立体交差の通行不可もあったり、あくまでも目安で使用して下さい。 標識等の見落としは、最終的に、運転手の責任ですから！ 原チャリツーリング、日中は、速超で白バイに目を付けられるし、夜間走行は、よくパトに職質をかけられますよから注意。
ぎゅーぎゅーだよ。（≧∇≦）
東西それぞれの自動券売機の端っこの方に MV端末なかったっけ？ それで買うか窓口で買うかのどっちか。
それが鉄道に何ら関係あんのかよ？
和歌山線よりも稼いでいない（営業係数が高い）路線はほかにもたくさんあります。それらを何とかしてからでしょう。 http://toyokeizai.net/articles/-/120708?page=4
新幹線も特急列車の一つですから、55km以上なら支給してもいいと思います。
林真須美(帰化済みの元在日)に対する逆恨み 阪急神戸線沿線の在日に対する生活保護をやめて、在日を駆除しないと、長田区役所襲撃事件の子孫だから他の在日に比べたちが悪い。六代目山口組本部・神戸山口組組長 四代目山健組の発展は決して無関係ではない。
青春18きっぷ(JR東海の公式HPより) http://railway.jr-central.co.jp/tickets/youth18-ticket/ 青春18きっぷの画像(Wikipediaより) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%98%A518%E3%81%8D%E3%81%A... >>使い方の説明に5回分をばらして使うことは出来ないと書いてあるんですがどうゆう意味ですか？ どういう意味かは、画像を見ればお分かりになるかと。 >>5日間連続で使わないといけないという事ですか？ 連続で使用する必要はありません。 >>また1人で使った場合1日乗り放題で1回分になるという事ですか？ その通りです。
信号や車線の規制は警察ですよ。制限速度もしかり。 信号のパターンで流れを遅くして事故を減らす。これが警察の言い分です。
空港ターミナルがどこかわかりませんが、ナビで調べるとターミナル3からマニラインターナショナルコンテナターミナルまで15km程度の距離です。 空港から直接行く交通手段としては、タクシーしかないですね。
皆さん復路は5時間半〜と言ってますが たまに5時間切ります 今まで一回だけ遭遇しました
出国ラッシュが１０日、帰国のピークは１６日の見通し。 夏休みを海外で過ごす人たちの出国ラッシュが１０日、関西空港で始まり、国際線フロアは家族連れなどで混雑した。関空を運営する関西エアポートの予想では、この日だけで約３万２千人が出国。帰国のピークは１６日の見通しで、２１日までの国際線旅客を約７１万４７００人と見込む。 今年から１１日が「山の日」となり、前後に休みを取って海外へ向かう人が目立つ。
今は建前上は一見路線バスのようなツアー(ツアーバス)はなく、昔そういうのをやっていた業者は、規制が緩和された新しい基準の高速路線バス（といってもツアーバスをやっていた連中にとっては厳しい帰省）に鞍替えするか、今まで通り貸切バス（いわゆる観光バス）としてバスによるツアー（ツアーバス）を続けるかのどちらかになります。 ですので、かつてよく見られた、「東京で集合して貸切バスに乗り、大阪に着いて解散するバスによるツアー（片道で予約できるツアーバス）」はまず見られません。 但し、今でも「貸切バスでどこかへ行き出発地に戻ってくるバスによるツアー」というのは存在し、特に冬のスキーバスでは悲惨な事故があったのが記憶に新しいところです。 区別の方法ですが、定期路線バスが交通機関であり、ツアーバスはあくまでもツアーであることを理解できれば、簡単に区別できます。 高速路線バスはツアーバスと誤解されて得することは一切ないので、自社サイト等では「この路線は（高速）路線バスである」旨明記していることが多いです。但し。古くから運行実績のある会社ではそれを明記していないケースもあります。 一方、ツアーバスは旅行会社の旅行商品ですので、サイトやパンフのどこかによく読めば必ず以下のような表現があります。 ・募集型企画旅行である旨 ・旅行条件の説明がある（特に最低催行人数や代金に含まれる費用の説明等がある） ・申込募集が旅行会社になっている 例えば以下の事例は直島へバスと船で往復するだけで、直島での観光は利用者が各自で好きなように行いますが、あくまでも貸切バスによるツアーです。ちなみに船は一般利用者が普通に利用する船に一緒に乗る形です。（ツアーの一例を示すために最初に見つかった典型的な事例であり、このツアーに対しで何かを言うつもりで引用したものではありません） これを見れば上で説明したことがすべて書いてあることがわかると思います。 http://www.bus-bus.jp/naoshima/plan/osaka/ なお、そうじゃなくて元ツアーバスの新参者かどうかを区別する方法という意味だと、簡単に一発で見つける方法はありありません。路線バスとしての営業許可年度を調べてここ最近なら元ツアーバスの可能性があると言える程度です。但し、正規の路線バス会社から分社等により最近許可を得た形となる場合もあります。
ワンワールド加盟したとして、提携先が少ない。 キャセイとは提携する意味がないし、太平洋線はアメリカンの便数が他に比べ少ない。 ヨーロッパも弱いし。
一番大きいのは、遅れを遥かに先の駅まで引きずらないことでしょうか。 それゆえに、支社（事業エリア）の境界駅である豊橋折り返しが多いと思われます。 ＞大垣は車庫があるから、というJR側の都合上の理由もあります。 岐阜〜大垣間はJR側事情とはいえ、名鉄にできない『岐阜市内 対 名古屋市内』の利便の良さに繋がっています。一方、豊橋側の二川、新所原といった駅はまだ豊橋圏なので、現状の静岡支社管轄という区切りでなく、両駅を東海鉄道事業本部直轄にして豊橋以西からの新所原駅折り返しを増やし、豊橋以西と遜色ない条件（特に、始発の遅い下りと終電車の早い上りは早急に遜色ない条件にすべき）にして欲しいと感じます。（東日本大震災時には、豊橋〜新所原間で海岸から遠い区間が殆どながら、津波対策の無駄な運休をしたが、管轄変えで無駄な運休をする必要が無くなる。） さらに、新所原駅は県境を越えて豊橋市内からの利用もあるので、二川駅や船町〜豊川間の各駅と同様に「名古屋往復きっぷ」などの切符が使えるようにすべきです。
全く関係ないと考えます。 戦後の超余剰人員対策「定員法」のさなかに下山氏は怪死しました。 現場の混乱の中で定員法による大量解雇が行われたにも関わらず、約40年後には再び国鉄は余剰人員問題を抱えたわけですから。
昨日、日帰りで京都に行ってきました。京都駅から五条坂までバスに乗りましたがいっぱいでした。とても、バギー持参はできないと思います。人の目を気にしないのであれば別ですが。タクシーの方が無難だと思います。２０００円ぐらいで行ってもらえると思います。
営業できる区域内を出たところではお客を拾うことはできませんので断るしかないですね。 もちろん営業区域内→営業区域外の運行は普通に可能です。 もともとそれぞれの地域のシマを荒らせないようにするのが目的の法律のようです。
高松自動車道→松山自動車道→大洲北IC→R197で三崎港まで約5時間＋休憩時間。 松山IC辺りから残り約2時間。 高速で大洲北只まで行くか、また伊予ICからR56→R378（瀬戸内海沿い）→R197で三崎港を目指すか、たいして時間が変わらないのでお好みで。高速のSAで念のためガソリン補給しましょう。
東京都区内の任意の境界から最も安い運賃を精算しますので、赤羽または浮間舟渡からの310円になります。 なお、IC運賃の方が安い(302円)ので、TOICA、manaca、ICOCA、PiTaPaなどをお持ちなら、さいたま新都心駅の自動精算機で精算すればよいです。ただし、イベント絡みであれば、自動精算機に並んでいるかもしれません。
基本的に、SuicaなどによるICカードによる大回り乗車はできません。 また、定期券での大回り乗車は不正乗車になります。 内容は違いますが定期券による大回りのことが書いた知恵袋の質問です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1314349928 大回りのをするのには、切符で行くのが良さそうです。
他の方と同じ答えになってしまいますが。 9:33発の電車はロングシートの車両ですね。車両によってはロングシートと端にクロスシートが付いている場合がありますがあまり期待出来ないです。 泉岳寺で乗り換えれば始発のオールクロスシート車両に乗ることができますが、朝の時間のため良い時間がありません。 途中の京急久里浜まででしたら 日本橋9:18発 泉岳寺9:28着 降りたホームで待ちます 泉岳寺9:32発 クロスシート車両 京急久里浜10:41着 おそらく反対側のホーム？ 京急久里浜10:42発 シートは分かりませんが… 京急長沢10:47着 先程の33分発でずっと乗っていく方が乗り換えが無いので楽ですが、 どうしてもクロスシートがいい！ 場合は乗り換えが多いですが上記のような方法もありますよ。 僕は鉄道好きなので乗り換えがあってもお構いなしですけど！ あなたがよいと思う方法を選んで下さい。お役に立てましたでしょうか？
予約は必須ではないですがこの路線は日に１～２往復くらいですよね。 予約なしで乗ろうとして満席だった場合、じゃ明日でもいいやというような状況なら別ですが、やっぱり予約したほうが安心じゃないでしょうか。 私も同じAberystwythからShrewsburyへの移動をしましたが、スケジュール的に鉄道を選択しました。 鉄道だとadvanced ticketを前もって買っておくとコーチと変わらない安さです。 試しに9月の中旬で調べると￡８．５０でした。 Off-peak ticketなら￡３０近くするのでかなりの節約です。 advanced ticketは前日の夕方まで売っていますがそれより前に売り切れることが多いので早いほどいいですよ。 私は運が良かったのか２日前で買えました。駅の券売機で。
こだま指定席往復きっぷでいいんじゃね？往復運賃+1300円。
実話なら、JR東日本にクレームを言うべきです。
使う電気代がたくさんかかるから。 東京モノレールだって高いです。
もう少しで青に変る時なのだから、そのまま自転車が横断すれば、信号が変わって発進する車とぶつかる危険性があるなり。 もちろんその「発進する車」にはタクシーもあなたの車も含まれるなりね。 クラクションによってその危険を未然に防ぐ。 手遅れにならないうちに鳴らす。 良い使い方あるよ。 と、「タクシーは交通規則守っているのか？」は関係ないなり。 問題は「そのタクシーは交通規則守っているのか？」だけあるよ。
ループ線になっている理由ですか？ 急勾配を避けるためですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97%E7%B7%9A
平日でも夏休み期間中ですのでそこそこ混雑していますよ。(8/8に訪問) ただ、入館制限はまず行われませんので入ること自体は可能です。 定員制の、ＳＬスチーム号、鉄道ジオラマは早い者勝ち、運転シュミレーターは「抽選制」です。 なお、意外に混雑しているのはミュージアムショップでして、手狭ということもありまして「入店制限」の放送がちょくちょく流れていました。レストランも特にお昼時は長い列ができることがあり、メニューの方も売り切れが出る場合があります。
銀座線は東京五輪までに全駅で全面的なリニューアルを予定しています。 ホームドアもその一貫で設置されることになっています。 その際にホーム自体の拡張工事がされる可能性もありますよ。
全て推測での回答致します。 1.5400形になると考える。 2.なるのでは？ 3.多分変わらないと思う。 4.多分変わらないと思う。 5.かもしれない。 6.PMSMかSiCのVVVFになる可能性があるのでは？三菱製になるかはわからない。
ご両親の許可あれば新幹線で行けばいいですよ 往復で３万近く旅費だけでかかります 東京ではどこに行くか次第ですけど 食べるにしてもどこに行くにしても２万近くはかかるでしょう ディズニーランドなんか行ったらそれだけで２万近く出費しますよ 初めての東京ならたくさん観光するところがあります 下調べをよくしてから行ってくださいね！迷子にならないようにお金を落とさないよう事故を起こさないよう気をつけて行ってください
川越の「初雁交通」って会社だと思う。 ウェブページはないみたいです。 「透き通るような青空をイメージした車両カラーで皆様をお待ちしています」という宣伝文句がある会社なので。
人口の増減にかかわらず、採算は難しいそうですよ。その意味では無駄ともいえる。 駅は多分緊急用やメンテ用だと思うんですか、甲府以外はなぜ止まるのかすら判りませんね。 でも国民全員が使うわけもなし、都市集中は人の習性だから、過疎になるのは地方だけ。だから東京－名古屋、将来の大阪・京都までの路線はそれなりに使えるでしょう。天候にあまり関係なく動けますし。 つまりここでもよほど連絡路線を強化しなければ橋本・飯田・中津川の存在価値はあまりないということになります。 橋本は三路線の合流がありますけど、それでも品川まで行ってからの方が便利ですからね。 相模湾、東海の地震に対しては海岸部はほぼ全壊、東海道新幹線も寸断されるだろうから有効だと思いますけど、なんといってもフォッサマグナ横断していますからね。なんとも言えませんね。 軍事利用という面では地下を通るのでいいとは思います。たぶん緊急用にレールも敷いてあるのでしょうから、なにも必ずしもリニアを通すわけでもない。 人員はリニアで移動させてもいいし、物資はレールを使えばいい。でもそこまで考えているかどうかは・・無いと思います。内陸過ぎて運んでも使えない。 大東亜戦争で松代構想があったように、甲府にでも大本営を置く、天皇を疎開させるというのならわかるけど、それすらあまり意味ないような気がします。
国内線か国際線かによって変わりますが、来年秋はどちらも売ってません
直接ショップへ行って売却できますか? ==>それはショップの対応次第です。また、普段であれば買取る場合でも余剰在庫があれば買取らない場合もあります。 売却する際に身分証明書が必要らしいのですが顔付なら何でもOKですか? ==>身分証明書が必須になるかは個々のショップの判断になる場合もあるし、買取金額次第では不要になる場合もあります。 顔付きでなくても保険証で構わない場合もあります。 18きっぷは3回分残っているのですが相場はどのくらいになりますか? ==>わかりません。 http://www.kakuyasu-ticket.com/buy/price/18.html http://seisyun.tabiris.com/kinken.html 上記を参考にされては、、、、、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ オークション・買取サイトなどで郵送で売却する場合でトラブルを防ぐには簡易書留を利用された方が良いかと思います。
航空券の種類によります。 ほとんどの割引の航空券はそのような変更は出来ません。 いったん払い戻して、買い直すしかないですね。 または、「クライストチャーチ→クイーンズタウン」を追加すればほぼ希望通りになるのでは？その場合は別途買えば良いです。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
休日おでかけパスはJR東日本の企画券です。この切符では京王線は乗車できません。 京王線の特急や準特急は、乗車券のみ（Suica・PASMOなどの交通系ICカードが使えます。）で乗車できます。特急券などは必要ありません。
これかな。みつけました
平均の幅で求めます。 テーパー翼の平均翼弦を下の絵の様な作図で求め この長さ（幅）を平均の幅とします。 楕円翼などの場合はこうした作図が出来ませんので アスペクトレシオ＝翼長の二乗÷翼面積 で計算します。
① 2cmくらいのオーバーは測らないと思いますが、オーバーであることは確かなので、おっしゃるような保険をかけておくのはよい考えかもしれません。 サイズオーバーで持ち込めないと指摘されたら、手荷物預け入れカウンターへ行って預けることになります。 事前に受託手荷物をひとつ購入されていれば、追加料金がかかることはありません。 ② 受託手荷物を設定していなくて、機内へ持ち込めなかった場合は、その場で追加料金を支払って預け入れます。 クレジットカードがなかったら支払いができませんから、預け入れできません。 現金は受け付けません。 荷物を棄てるか、搭乗を取り止めるかのどちらかになります。 ③ 機内持ち込み手荷物の大きな違いは、ピーチが10kg までということです。 細かいことはホームページでご確認ください。 ④ 空港によって厳しさは異なります。 係員によっても異なります。 ただし、最終的な判断は規則に照らし合わせて行うので同じになります。
ジェットスターは今でもその方式です。 peachは空港でしかチェックイン出来ません。
ご利用予定の航空会社のサイトに明記されていますので、まずはそちらをどうぞ。 少なくともはさみは預け荷物になります。
御嵩駅はワンマン運転の電車が走っていますので、運転士さんに切符を見せてください。
貴重品は携帯して、 大きな荷物は棚で 大丈夫だと思いますよ。 いつもそうしています。
確か一人捕まったはず。 そのおかげで｢次は俺じゃないか」と痴漢どもは戦々恐々としてる。 一罰百戒のいい例。
基本的に石炭より水が早くなくなり、山間部など力行が多い地域では蒸気（水）消費が多く50km、絶気して惰行運転出来る平坦路線で100kmと言われ、昔は主要駅に給水塔が有りました。 因みに、新潟駅～会津若松駅間（126.2km）を走行する「SLばんえつ物語」号に使われるC57 180の場合、ほぼ中間の津川駅で給水タイムが有ります。
号によって番台は決められていますが、何編成が入るかはわかりません。基本的に毎日運用に入っています。
http://loo-ool.com/rail/e233.cgi?guid=ON&a=Y 鉄道マニアたちがまとめた毎日の目撃情報によると、山手線の新型車両E235系は、ここ最近は毎日走行しているみたいですね。デビュー当時に比べれば話題性が薄れているので話題に上がらないだけで、割と細々と活躍しているようです。 E235系は、現在は営業運転を兼ねた試運転を行っているという状況です。 来年春頃から量産され、2020年春までに全50編成（510両）が出揃う予定です。
＞お客様のご予約は確定しております。ご予約内容と旅程を以下にご案内致します。 この予約内容と旅程というのが、通常はeチケットの『控え』です。 どのようなものが送られて来たのか詳細が書かれていないので判断できませんが、貴方の乗るフライトの日付や時間、予約番号、貴方の名前くらいが書かれていれば、それで問題はありません。 eチケットの控えなんて旅程表に過ぎないので、英文で詳細が書かれていることの方が珍しいくらいです。 運賃のルールなどが記載されていれば、それは英文の長文で書かれていますけどね。 まあ単なる控えなので、そんなものは無くても乗れますけど。 ただ貴方が、搭乗日と飛行機の出発時間を忘れないことが肝心です。 なおeチケット控えは、旅行会社がその会社の書式で発行することはいくらでもあります。
挑戦状2の対象駅は、今のところ観光特急の停車駅になってますね。 今後はどうなるかわかりませんが…
それいつも思います 湘南新宿ラインとか渋谷、信号方面の列車は結構大崎で降りる奴がいるのに…
国道20号線を須玉まで行って、国道141号線を走るルートと仮定すると 総距離 90.1km 所要時間 3時間1分 https://mapfan.com/map/points/35.667046140901,138.56913976113,%E7%9... まぁ、殆ど混まないルートなのでトイレ休憩等を入れて3時間半位かな。 私は何度も通ってますが、渋滞はありませんでした。
時間だけ考えるなら秩父経由で花園ＩＣから高速道が多少早いと思います。ただ，トータルで考えるとあまり大きな差は無いと思います。高速料金が気にならないのなら甲府から中央道に乗って圏央道→関越道→北関東道というルートが確実に早いです。
上信越道→長野道が良いでしょう、結構三才山ルートは大型も多く走っていて時間がかかります。更埴ＪＣＴ経由をお勧めします。
産交バスが戸島駐車場まで運行、以後徒歩30分と http://www.mashiki-saigai.info/#!access/w96dl
はい。 251系ですよ。 10号車は当日券で、セット券は8号車・9号車です。 10号車に乗りたければ、茅ヶ崎駅で当日券を購入しましょう。
「山陽道福山本郷バス停前」という路線バスのバス停がありますが、1日8本です。 (日曜・祝日は半分の4本になる。) これに乗れば松永駅まで行けます。 また、松永駅でJRまたはバスに乗り継げば福山駅に行けます。 バス時刻表 http://www.tomotetsu.co.jp/tomotetsu/jikoku/obara.html 面倒くさいですね。 どうも(^^)/
レールを交換した部分で、騒音が変わるのです。 レールを交換した箇所では、レールが車輪との接触になじんでいないので騒音が大きくなります。 交換する前の箇所では、レールが若干摩耗することで、最適な形で車輪と接触するので静かになります。 その上で言いますが、青函トンネルのように長いトンネルだと走行音がトンネル内に反響するので、ほんの僅かな音の違いが人間の耳には大きく変わったように聞こえます。 青函トンネルはその全長分の長い１本のレールですが、これは１本２５メートルのレールを現場で溶接して長さ５０キロ以上の長いレールにしています。 青函トンネル内のレール交換は、その溶接部分でレールを切って新しいレールを挿入し、また溶接して繋げるという手順です。５０キロもの長さのレールを丸々交換するわけではないのです。
おおむねガス切断でした。
スマホ・タブレットがあるなら・・・ 【Yahoo!カーナビ】のアプリを ダウンロードして 検索をして見てネ！
必要がありません。 鳥飼基地は、東海道新幹線専用の車両基地でそんな余裕はありません。毎日フル稼働の状態です。 博多は運行便数も少なく暇なのでついでに駅にして一般乗車も可能にしただけです。 忙しい東海道線にそんな余裕はなく大阪モノレールや京阪電車が充分便利です。 日本最古の新幹線基地には、一般客は邪魔なだけです。孤島ではなく、いたずらされないように隔離しているのです。
やはり夏でしょう。 気候の関係上いちばん楽だし(今年のような猛暑の場合はさておき) 日照時間が長いから時間を有効に使えるしね。
一番人口の多い東京をターゲットにして東京から他の地方に行く列車であることを強調したいという暗黙の了解があったのでは。 また、「隅田川」「浅草」といえば東武のイメージが強くて???という感じかもね。 ちなみに「江戸」はお座敷客車の愛称として採用されています。
甲子園では無いですけど、今年の春の選抜に山口県の南陽工業が出場した際には、広島始発の新幹線に間に合わせる為に、徳山から広島までの早朝臨時列車が運転されました。
あー、間違えて乗ってるんだなー笑 と、思います。 うちの息子も間違いえまして 優しくオバちゃんに 教えてもらったらしいです。
http://www.jreast.co.jp/estation/stations/476.html 駅の構内が繋がって居ますので 歩いて1分で行けます。
10分あれば大丈夫ですよ。 案内も出ています。 初めて乗り換えをする人が大勢います。
異装自体は日本では禁止されてない。 女装も禁止されてないが、 迷惑行為かどうかは、その時次第。 女と間違えられて、痴漢される程に 綺麗なら、迷惑とは呼べないと考え るが、すね毛の糞親父では、大公害 だな。
http://www.mag2.com/p/news/210774 ガラパゴスだからというわけではなく、中国が破格の条件で勝ち取っただけです でも、その後約束は守れない スケジュールは大幅に順延 やはり安かろう悪かろうのようです
長岡花火は、慰霊の花火です。 昨夜は、戦没者に追悼をささげに行っておりました。 とでも、言ってくれれば、よかった。
広告料の問題でしょうね 地方に行くと車内広告って、鉄道会社の広告や駅ビル等の広告ばかりです 人が多く利用する路線では高い広告収入でしょうけど、紙だって広告すればコストがかかる 広告料払ってまで一律に情報伝えようとは考えないでしょうね テレビならゴールデンタイムが広告料が高い
東京駅へは地下鉄で向かうんですか？
できると思います！ 私の親戚はできていました！
南海新今宮駅には、４Ｆ改札と２Ｆ改札が、 ＪＲ新今宮駅には、西口改札（３Ｆ）と通天閣口改札（１Ｆ）が有ります。 http://www.nankai.co.jp/traffic/station/shinimamiya/kounaizu.html http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0620506 待ち合わせ場所の再確認を。 ご参考まで。
知らん！ 聞くな！ 自分で考えろ！
離島へ飛ぶ飛行機はジェットではなくレシプロ機ですらありえます よって荷物を極力少なくし、１つの荷物の大きさも小さくする事が重要です
伊豆方面へ安く上げるなら、 新宿から小田原まで小田急を使うこと。 JRだけで行くよりは安上がり。
あのアルファベットを含めて「列車番号」なのです。 ＪＲグループの列車番号のアルファベットの一覧はこちら。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%97%E8%BB%8A%E7%95%AA%E5%8F%B7%...
総合車両製作所ですよね？ つい最近は、車両が居たのはみえたのですが、前面部分の上部しか見えなかったので、特定は難しいですが、少し前に製造していた、外国向けの地下鉄によく似ていた気がします。 その前は、都営のマークがついた車両がいたので、大江戸線か日比谷線、もしくは新宿線の新車だと思います。(新車が入ったかどうかは分かりません。また、最近はほとんど総合車両製作所前に行かないので、正確かどうかは分かりません。)
JRは三角半島の三角しか行かないので産交バスの「あまくさ号」を使いましょう。 あまくさ号で検索すれば時刻表は出てきます・
アシアナ航空のホームページをみるという程度の知恵もないのですか？
金属探知機に引っかかります。
◯京成上野線に堀切菖蒲園と言う駅があります。 この駅は各駅停車しか停まらない普通の小さな駅なんですけど、ビックリするくらい多くの人が降りていきます！！ 何か人を呼ぶ特別なスポットでもあるのでしょうか？？ ●その名のとおり、堀切菖蒲園があります。 http://www.horikiri-s.com/index.html
新宿駅の特急ホームじゃないですか。 列車は「あずさ」 舞台が東京でないと歌詞にあわないので。 東京駅みたいに、特急普通が入り混じって常に騒がしいホームは情緒に欠ける。 「汽車を待つ」のは始発の自由席に少し前から並ぶイメージ。 「東京で見る雪はこれが最後」なので、雪の降る地方へ行く列車になる。
原チャリですよね もちろん行けます 特に厳しい登りとかもありません 車でおよそ2時間弱です 原チャだと3時間ぐらいです 美しい海岸線をひたすら走るので ツーリング道路として人気がありますよ GSが多くはありません 長浜で一度給油された方がいいかと思います
イメージというにはちょっと経験値が足りない気もするが、 京浜東北線→肉体労働者護送車 早朝に乗ってみたらよくわかる。
これで検索してください。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/
あれまっ！この白人で台湾人で朝鮮人の騙り君は、精神がイカれていたのか！まぁ普通じゃ考えられない狂った投稿しとったもんなぁ。そうかぁ、キチガイやったかぁ。
特急「つがる」（青森⇔秋田） 特急「いなほ」（秋田⇔酒田）
23:10発ですよね。 少なくともNEWDAYS 京葉ストリート店は24時まで営業してるので開いてます。八重洲中央口店も23:15まで営業です。店としては京葉ストリート店の方が大きい。 ただし、弁当・おにぎり・サンドウィッチなど日配のものがあるかどうかは運次第です。飲み物、酒、乾き物お菓子等なら楽勝です。 駅の外に出られるなら、八重洲地下街にはセブン、ファミマ、ローソンがあります（いずれも23時頃まで）。 22時頃なら駅ナカの各所で弁当系は買えます。駅ナカデリは21時頃から値引きが始まりますので、結構良い物は買えると私は思います。駅弁系は値引きをしないし、好みが売り切れのことも多い印象です。
三つ並んでも十分な需要が有るからです、それ以外の何者でもない。
ゴミ以下のク◯ったれだな粗末な扱いを受けるが良いw
なんば駅は四ツ橋駅より先、定期区間外になるので別途、乗り越し料金は必要です。
日本を出発するときにカウンターで、バッケージスルーをお願いすれば、乗り換え専用のゲートからそのまま聞けます。 バンコクエアのエコノミーラウンジで休憩できます。ドリンク、軽食、wifiフリーです。 私なら国内線の飛行機の時間変更しますけど。
漢字が間違えていると思われるせいか、意味がよく分からんが、JRはURLを見てください。 https://www.jreast.co.jp/kippu/0702.html
名古屋の地下鉄には環状運転の路線もありますが。 それはさておき、多くの地下鉄は進行方向で番線を違えています。 ただ、東京メトロの丸の内線の中野坂上駅の場合、荻窪行と中野富士見町行の両方があり得るので注意しなければなりませんが。
早朝からやっている弁当屋はあるか分かりませんね。 北見駅のキヨスクはコンビニタイプの店で、 かなり前に利用した際はコンビニ弁当が売ってました。 最近は、お土産屋っぽい感じになりつつあるので、弁当の取り扱いがまだあるかは分かりません。 もしなかった場合、駅から少し歩くと、国道沿いにセイコーマートがあります。 （昔のきたみ東急の向かいね） 角に「いろはにほへと」がある交差点を右折、銀座通りという通りにはローソンもあります。 駅周辺でお弁当といえばこれらしかないですね。
どう見たって、3350+2480=5830ですけど?
京王で新宿に行き、そこから埼京線と湘南新宿ラインの早く来た方にのり、大宮で新幹線をつかまえるのがいいと思います。 最寄りは府中競馬正門前で、次の東府中で新宿行きに乗り換えです。 時間は、新潟1548着の新幹線奈良大宮1406発、乗り換え時間や待ち時間を含めて新宿13時過ぎには乗らないとだめなので、府中競馬正門前で12時台前半でしょうか。時刻は平日と土日、それに京王線は競馬開催時には時刻は変わります。府中本町から武蔵野線経由という方法もありますが、競馬場からのアクセス的には府中競馬正門前です。 この新幹線の東京発は1340で上野発は1346、自由席で座るなら東京でしょう。
きのさき3号は7両編成で、後ろ3両はまいづる1号をつないで運転します。 車両は287系で平成23年に運行を始めたまだ新しいタイプの車両です。 この電車は途中綾部でまいづるを切り離して5両で城崎温泉へいきます。 こうのとり1号は287系だそうですが289系の運用もあるそうです。 タンゴ鉄道は旧北近畿タンゴ鉄道でした。ここのことはよく分からないので公式ページのせておきますね。http://trains.willer.co.jp/index.html 電車は運行状況によってはかわることがあります。 電車のことしかわからずごめんなさい。ちなみに京都には1度だけ行ったことがあります。京都府民ではありません。 お盆、楽しんで来てくださいね。
http://www.yokohama-mc.jp/outpatient_guidance/seishinka_shinryounai...
上前津に居る駅員さんに聞いて下さい
現状だけでいえば、料金は発生していません。 ただ、長原⇔松原を無銭通行する車も少なくないようですので、将来的にはわかりません。
・ビン入りなら栓を開けていなければ機内持ち込み可能です。 ・ただし70%の度数を超える場合は持ち込みできません。
あなた様の意見表明であって質問になっていませんね。
最安は飛行機です。福岡～関西のジェットスターとピーチが3000円台からあります。ただし、予約日や空席状況で値段は大きく変わります。特に最混雑期でもなければ１万円以内で予約できるケースが多いです。予約時期は早ければ早いほど有利です。プラス、地下鉄が博多駅や天神あたりから福岡空港まで260円、関西空港から和歌山駅までバスで1150円か南海・JRの利用。
埼京線と日豊本線は全くの別物です。
抽象度を上げていけば最終的にイエス！と言わざるをえない。
１日得したね（≧∇≦）（≧∇≦）
こんな感じ https://plat.navitime.co.jp/article/NTJtrco0007/
http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C28701&from=%... 肥後大津駅=>新山口駅 熊本駅から乗り換えることなく新山口駅に行く方法もありますけど、出発時間に合わせて新山口駅に早く着きたい場合は博多での乗換も考える必要がある。 乗車券としては肥後大津駅=>新山口駅を購入して、後は予定に合う新幹線の特急券を購入すれば良い。もしくは、その時に必要になる特急券を、その時に購入すれば良い。 在来線と新幹線のホームは同じ駅構内にはあるが、連絡改札で区切られている。乗換が必要になる駅に到着する前に車内放送があるので、それに従えば良い。 また、駅構内にも案内がある。在来線から新幹線への連絡改札では、そこで特急券が購入できます。 肥後大津駅=>新山口駅の乗車券では熊本・博多駅で途中下車も可能です。 ただし、熊本駅=>新山口駅まで乗り換えることがない特急券ですと博多駅で途中下車すると、そこで特急券は回収されます。 途中下車とは改札を出て駅の外に出ても、再び改札に入って移動を続けられることです。 駅構内での乗換は途中下車ではないです。
MU532－MU513の予定でしょうか？ MU513は周りが中国人だらけで相当五月蠅く、ちょっときついかもしれませんね。 MU513は毎日出発が遅れているので4時間前で無くとも良いのですが、上海ディズニーの影響も有りますし、9月は中国人も旅行シーズンで相当混雑するので3時間前には空港に着くようにしてください。 実質6時間程度になります。 6時間程度なら下の方と同じ外灘（ワイタン）と豫園程度で帰ってくるパターンですね。 見所やグルメは上海ナビを見てください。 外灘（ワイタン） http://www.shanghainavi.com/area/detail.php?area_id=120 豫園 http://www.shanghainavi.com/area/detail.php?area_id=125 ※上海で現地飯はほとんど食べないのでグルメ紹介は出来ません。 中国系航空会社はライターの持ち込みがダメなので喫煙者の場合は注意してください。 シュリムアップについて 現地でビザを取る方が安くなります。 写真4ｃｍ×6ｃｍ1枚とUS30ドル、申請用紙はイミグレの所に有ります。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=2mgOBHVV3iiLQeYozPhlihOvRXQpPk5q6... シュリムアップは中国人と欧米人だらけです。 飲み物はコンビニで安く買えます。 マッサージは安いのですが、さするだけなので無駄です。
高校野球の試合開始時刻の１時間前なら・・。 14日は、お盆期間中ですので、早くから並ぶと思う。 試合開始から試合終了まで停めて置く方が多いでしょうから。 駐車場としては、トラトラ・セブンパーキングも良いかも。 唯一の立体駐車場。場所は、甲子園警察のすぐそばにある。
さいたま市長が、元々県庁所在地の代表駅なのに、通過のままでは良くないと、さいたま市が資金を出すから湘南新宿ラインを停車出来るようにして貰いたいと要望した事から実現したのでした。 高架化により、ホーム設置が可能になりました。 地平時代は構造上貨物線にホームを設置するのが困難でした。 東武直通特急まで停車はやりすぎでしたね。
迷惑です！駅員さんに怒られますよ。
好きではない。 別にいらないが、ライフ400のお前がどうやって500出せるというのか！ ボケが！大渕並みの詐欺師め！ 当然、通報。
訳のわからない質問は止めろ。
一番最初に回答している奴は何でもかんでも嘘八百を並べ立てて馬鹿の一つ覚えで島根ヘイトをする精神異常者だから回答を無視しろ。こいつのIDからして理解できると思う。本題だが人によって好みが千差万別だから駅ビル内の観光案内所で聞くか飲食店のパンフレットをもらったほうが良い。
丸駒温泉どうぞ 貸し切り風呂もありますからね お幸せに♪
明日仙台の花火大会ですか、盛大でいいですよね。 今年は天気もよさそうですし。 コインパーキングですが、鹿島台駅付近にはなかったように思います。 品井沼駅ならすぐ駅前にコインパーキングありました。 24時間で400円程度だったと思います。 ただ前払い式だったので先に券売機でチケット買わないといけないので、初めて なら迷うかもしれません。 満車の時は駅員さんに言うと一日500円で停めさせてくれますよ。 仙台をゆっくり楽しむなら時間気にせず安心でよいと思います。 ちなみに仙台まで電車で約30分程度で行けます。
機関車に運転手が乗っていないと、どの貨物列車も動かせません。
お盆でも日によって変わります。午前でも時間帯により変わります。
JALダイナミックパッケージの場合・・・ 「リーガロイヤルグラン沖縄」8/31(水) ～ 9/3(土) 3連泊・Extended Stay（朝食付）＜禁煙＞グランツイン、 6～7階指定、シティサイドビュー、 往復JALの朝出発、最安値便を利用する場合、 1名旅行代金＝57,500円、２名合計＝115,000円！ （宿泊だけの料金は、2名1室3泊分＝59,992円！） 安い航空券がいいなら、朝の時間帯が満席になる前に予約しないと。 レンタカーの手配はホテルでできますから、手続きも返却も楽でしょう。
河辺→立川→西国分寺→西船橋→幕張本郷→みどり台
>docomotaro いえいえ、そんなことはありませんよね。 プリクラッシュセーフティー機能ですからねｗ
つくばエクスプレスで南流山駅まで行き、南流山駅で武蔵野線の東京行きに乗り換え。
横浜市金沢区の海の公園はどうでしょうか？ http://find-travel.jp/article/22125 京急金沢八景かJR根岸線の新杉田から、金沢シーサイドラインで海の公園南口駅、海の公園柴口、八景島駅から徒歩２分です。 京急三浦海岸駅から徒歩５分で三浦海岸海水浴場が有ります。 http://www.keikyu.co.jp/information/live/miurakaisuiyoku_kippu/ 京急線の駅でお得キップを購入すればものすごくお得です。
超ピークは過ぎてると思いますが、それでも大変だと思います。 特に渋谷での乗り降りが激しいので… 平日でベビーカー有りの乗車はかなり厳しい上に雨の日は人間缶詰で、まずベビーカー有りは無理でしょうね。 休日なら大丈夫だと思いますが、やはり渋谷は混みますので気をつけて下さい。 個人的には週に1〜2回の通勤でもしんどいかなと思います。 田園都市線はダイヤが乱れやすいので、少し時間に余裕ある乗車をした方が良いです。
ぶつかってきてほしいですか？
意外と、作成不十分な切符になっている事あるんですが…大抵、警察の言われるがままにサインしちゃうんですよねぇ。 きちんと書類処理する警官なら、訂正印が入って訂正した切符と反則金納付書が送られてきます。 適当な書類処理をする警官だと、結果的に何も無いままになります。 わざと反則金を納付せず、出頭命令書（交通裁判所）が届いた時に、交通裁判所で簡易裁判を行い、その結果で反則金の納付が免除される場合があります。ただこれも、裁判後２～３ヶ月した後に納付通知が来た場合、納付しなければ有罪になります。 ※無罪の告知は一切ありませんが、日時が未記入であれば、交通裁判で反則金納付が免除される可能性があります。 公文書偽造は、切符があなたの手元にあるものと、警察の手元のものとで、相違があった場合によります。
具体的な日付や路線、クラスが分からないので、回答も抽象的になります。 JALの国際線予約の電話は、JGCでも1時間くらい待つのはザラです。1時間待つのが辛ければ、ネットで調べるしかないでしょうね。 まずは明日の朝9:30に、試しに空席照会画面を調べてみて、可能ならば実際の予約開始日に予約して、無理ならば東京までを予約して、翌日の地方便は国内線として後日予約すれば良いのではないでしょうか。 なお、長距離路線のファーストクラスやビジネスクラスは初日に特典枠がなくなることは良くありますが、短距離路線やエコノミーなら329日前になっても、1席くらいなら空いている可能性はあります。
はい。付いています。
予約した切符の発券に予約番号は必須ですので「予約番号を教えてもらっていない」なんてことはありえません。聞き逃しか勘違いと思われます。 ただ、電話予約の場合、電話番号を尋ねられ、それが予約番号だと告げられる場合があります。そう言われた記憶はありませんか？ 支払いはバス窓口、旅行会社、コンビニなどですが予約番号不明の場合購入できません。(バス会社窓口なら、いろいろ尋ねられた結果買える場合があるかもしれません) あくまでも番号を知らないのなら、新たに予約し直すしかないかもしれません。 http://www.tohoku-express.co.jp/reserve/index.html ・購入期限はご予約した日も含めた５日以内です。 ・購入期限を過ぎると自動的にキャンセルになります。 （例：3月１0日にご予約の場合は3月１4日の夜に自動的にキャンセルされます。） ４ 乗車券購入箇所 ・東北急行バス株式会社 東京営業所 東京都江東区東雲２－６－６ （9：30～19：00） 仙台営業所 宮城県仙台市青葉区本町１－１－７ （9：30～19：00） ・東武トラベル他、大手旅行代理店 ・ローソン、ファミリーマート、サークルK・サンクス 【コンビニエンスストア（各種購入方法がありますのでご注意ください。）】 (岡山線を除く) 予約済の発券（予約番号が必要です。） ローソン・ファミリーマート・ｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝ・・・ 「マルチメディア端末機」（払王サービス） 24時間 「マルチメディア端末機」（ＪＴＢＨTAサービス）6：00～23：00 サークルＫ・サンクス・・・・・・ 「ケータイ決済」サービス 24時間 新規発券・予約済の発券（予約番号が必要です。） ※購入後の払戻しについては、取消料以外に払戻手数料がかかります。 乗車券記載の（ウェルネット・ＪＴＢＨＡＴ販売センター）にお問い合わせ下さい。
富士急バスに問い合わせを。
関越道は結構混みますので、土曜日の午前中は利用しません。 となると、関越道の所沢ＩＣから東松山ＩＣまで一般道路を利用する場合、 他の回答者も示している通り、 国道463号→国道254号のR254バイパス(富士見川越バイパス) となります。 そこで前者の経由ルート以外に参考ではありますが、 国道463号→埼玉県道126号所沢堀兼狭山線→埼玉県道397号堀兼根岸線(「狭山環状有料道路」を通過)→国道407号→国道254号 という経由ルートがありますが、途中で国道16号との交差点(アンダーパス)を過ぎたその先に『狭山環状有料道路』があります。 普通車の通行料金が『150円』であるため、所沢方面から狭山・飯能方面へ抜けるには(有料区間の)距離的にみてやや高いかというイメージがあるかもしれませんが、「入間川」を渡る橋の有料ルートであるため、他の一般道路の橋を渡る経由ルートと比較し、渋滞の度合いを考えればスムーズに行けます。 後は国道407号に出れば、近年のバイパスの開通で、通過するほとんどは片側２車線の道路となります。 ※埼玉県道126号所沢堀兼狭山線については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8C%E9%81%9... ※狭山環状有料道路については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%8B%AD%E5%B1%B1%E7%92%B0%E7%8A%B...
上位互換という言葉は適切ではないな。 快速にあたるものだろう。
城野～（日田経由）～北山田の乗車券を普通に買うと １００ｋｍ未満なので途中下車できませんが、 1駅先の城野～（日田経由）～豊後森までの乗車券を購入すると １０１ｋｍ以上になり、途中下車可能なきっぷとなります。 値段は同じ2,130円ですので、 豊後森までのきっぷを買って途中下車をするといいです。 日田駅では「途中下車」と言って途中下車印を押してもらい、 北山田では無人駅ですので運転士に渡して残りの区間は 乗車放棄と言えば問題ありません。
あなたが空気を読めてないね。もし、いじって列車の運行を混乱させたら、警察にお世話になるんですよ。 こういう人とあなたが一緒なの。ｗ
富士急バスに問い合わせを。
関越道は結構混みますので、土曜日の午前中は利用しません。 となると、関越道の所沢ＩＣから東松山ＩＣまで一般道路を利用する場合、 他の回答者も示している通り、 国道463号→国道254号のR254バイパス(富士見川越バイパス) となります。 そこで前者の経由ルート以外に参考ではありますが、 国道463号→埼玉県道126号所沢堀兼狭山線→埼玉県道397号堀兼根岸線(「狭山環状有料道路」を通過)→国道407号→国道254号 という経由ルートがありますが、途中で国道16号との交差点(アンダーパス)を過ぎたその先に『狭山環状有料道路』があります。 普通車の通行料金が『150円』であるため、所沢方面から狭山・飯能方面へ抜けるには(有料区間の)距離的にみてやや高いかというイメージがあるかもしれませんが、「入間川」を渡る橋の有料ルートであるため、他の一般道路の橋を渡る経由ルートと比較し、渋滞の度合いを考えればスムーズに行けます。 後は国道407号に出れば、近年のバイパスの開通で、通過するほとんどは片側２車線の道路となります。 ※埼玉県道126号所沢堀兼狭山線については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8C%E9%81%9... ※狭山環状有料道路については https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%8B%AD%E5%B1%B1%E7%92%B0%E7%8A%B...
上位互換という言葉は適切ではないな。 快速にあたるものだろう。
城野～（日田経由）～北山田の乗車券を普通に買うと １００ｋｍ未満なので途中下車できませんが、 1駅先の城野～（日田経由）～豊後森までの乗車券を購入すると １０１ｋｍ以上になり、途中下車可能なきっぷとなります。 値段は同じ2,130円ですので、 豊後森までのきっぷを買って途中下車をするといいです。 日田駅では「途中下車」と言って途中下車印を押してもらい、 北山田では無人駅ですので運転士に渡して残りの区間は 乗車放棄と言えば問題ありません。
あなたが空気を読めてないね。もし、いじって列車の運行を混乱させたら、警察にお世話になるんですよ。 こういう人とあなたが一緒なの。ｗ
定期券うりばがあるところでなら、前売り券は買えます。プリペイドカードみたいなのです。 葛西駅には、定期券売場はないですよね。そうなると、乗車券券売機で、当日券の軟券を買うしかありません。プラスチックだかのカードか紙のきっぷかは違うが、地下鉄の改札の入場前に券売機で買えばいいだけですよ。 どうしても材質や前売りにこだわりたいなら、有人の定期券売場で買ってください。
生ゴミ、プラスチック、枯れ葉、twotwoなどは可燃ごみに出しましょう。 詳しくは市町村のホームページに記載されています。 (twotwoは可燃ごみに、とは記載されてませんが、可燃ごみに出してください。)
アスファルト・ピッチと呼ばれる、道路のゴミですよ。 あなたの自転車には、タイヤカバー(泥除け)が付いてませんか？ 私の自転車では「撥ね」はありませんけど。 通勤は片道15分、距離は2.5kmほどです。
電車でいいでしょう。 車は宿場内に入れないですし、駐車したらわざわざ戻って観光しなくてはならないので。 レンタカーで名古屋駅から妻籠まで約1時間40分、電車とバスも同じぐらいです。 (中津川または南木曽までしなのの場合)
①関越道の方が、3車線なので、 走り易いと思います。 平日なら、11時〜15時くらい、 休前日以外の日曜、祝日の午前中が良いでしょう。 土曜日は交通量が多いので、お勧めしません。 中央道も広いですが、もっと広いです。 中央道も、比較的交通量が少なくのは、 同じ時間帯です。 2車線なので、車が多く感じます。 ②特別な方法はありません。 回数や距離を稼いで経験しましょう。 関越道に慣れたら中央道、 中央道に慣れたら、首都高です。 首都高の平日昼は、空いたり、 混んでいたり、ですので、 決められません。 休前日以外の日曜祝日午前中は、 大丈夫だと思います。 深夜、早朝も空いていますが、 とばす車が多いし、暗く視野が狭いので 慣れてからが良いでしょう。
できません。 iPodにはGPSが搭載されていないので、運転中に正確な位置を測位できませんから、カーナビとしては使えません。
特急列車内での飲食は、周囲に迷惑をかけない程度の一般人常識の範囲(くさやなど独特の匂いがするものなどは問題でしょうけど)内であれば、問題ありません。特に指定席は、問題ないでしょう。
どこの「宮町1丁目」と「上杉3丁目」なのですか？ 住所からバス停を検索するのでしたらこちらをご利用ください。 http://buste.in/search/bus/
新幹線はチケットとは言わず、指定席特急券ですね。 エクスプレスカードなしではあのサイトは利用できません。 駅か旅行会社に出向いて、即決済（購入）しなければならないのはＪＲの不便な点ですね。しかし、現状そうであるので仕方がありません。
海の公園であれば比較的安全に海水浴ができると思うので良いと思いますよ。野島辺りで海水浴はできなくはなさそうですが危なそうな気はします。
http://www.hinomarubus.co.jp/kousoku_rosen/pdf/jikokuhyo/k-004.pdf http://www.hinomarubus.co.jp/kousoku_rosen/pdf/jikokuhyo/k-104.pdf
部分的にバスを使った方が安いですが全てJRでいくのと大して変わりませんのでJRで行ったほうが確実かと思います JRの場合 人吉→肥薩線→八代→鹿児島本線→大牟田→鹿児島本線→博多が安いかと博多から人吉はこれを逆にすれば大丈夫な筈です
１７０キロってのはどんな良い道路でも危険な速度 です。 そんなスピードで走って捕まって文句を言っても誰も 同情しません。 一般道路は６０キロに決まってるんです。
こういう質問をすると言うことは乗り換え慣れていないと見受けられるので無理だと思います。
管制センターにつながるのは高速道路の場合です。 写真の非常電話は、高速道路用ではなく、一般道用です。 （高速道路トンネルのはボックスタイプ） そして、一般道では、ふたを開けるとボタンがあり、警察や消防につながります。
どの路線も時間帯によって混雑しますが、満員で乗れなくなる電車はないです。 例えばJRであれば、午前中に博多に向かう電車は混んでます。 逆に夕方になると博多から出る電車が混んでます。ただ、平日と違い普通は快速ほど混んでないですが特急の自由席は満席で座れない電車が結構あります。
それは、あなたの問題です。依存心があるからです。そして世の中の不条理とか不平等、正論を大真面目に信じて来て生きて来たからです。 ホンモノの純粋な人間と言うモノは裏も表も知って、それでいて誠実に生きていっている人間が純粋な人間なのです。それが欠如している人間はただの世間知らずなのです。かなりキツイ言い方で申し訳ないですが、それが真理です。 あなたは前述した事に対して、様々な受難を乗り越えた時、初めて、今のあなたよりも清濁併せのめる人間にもなれ、より高見に登れると思います。
山口のどこからか分からないので山口市と仮定します。 門司から北九州空港、椎田道路経由で最短191ｋｍで 2時間40分ほどです。 http://dc.c-nexco.co.jp/dc/DriveCompassResult.html?&s_rd_cd=1201&e_... 料金はETC割引で3530円になります。 途中一度高速以外の国道10号線も入ります。 出発地が違うなら地図から出発地、到着地を入れ直して 検索して下さい。 http://www.c-nexco.co.jp/
わずかのパワハラで、鬱病や対人恐怖症になるヤツも居る。
少なくともダイエット中の方であれば魅力的でしょうね。
発券前の変更は可能ですが、発券後はできません。 http://expy.jp/faq/category/detail/?id=52
松山から大阪 ６７００円 高速バス 乗り換え 大阪から浜松 ４０００円 高速バス いずれも 昼便 ですね。
お盆休みやGWなどの超繁忙期を除けば、全て満席ということはないでしょう。日中の時間帯ならある程度空席はあると思います。ただ、B席が多いでしょうけど。
携帯サイトで決済の画面で行くとパソコンと同じ値段になります。パソコンの下に表示されている金額ら空港使用料などを合計しています。しかし、携帯サイトでは、最後に合算されるので小計では、双方で違う値が表示されます。なので、結局同じ値段になります。
お前の質問は質問になっていない！ 戯けが！出直して来い！
｢熱意のこもった深い質問｣ってどれですか？
和歌山を始発4:54で出発 ・新今宮→JR難波 大阪難波から近鉄特急 津乗り換え ・天王寺→鶴橋 鶴橋から近鉄特急 同上
乗り継ぎの時間を考慮したら、 夕陽号152便・高速バスドットコム国際興業バス 酒田庄交バスターミナル22:15発 東京駅6:20着 7540〜7870円 JR東海バス 東京駅7:30発 名古屋12:21着 2400円 がいいとこでしょうね。 http://www.bushikaku.net/search_relay/yamagata_aichi/sakata_nagoya/
同じ質問を繰り返す理由は？
Ｕターンは、ある程度に広場が有ればできますが・・・。 怒られるけど。 その後、逆走する気であれば・・・。 反対側、出口インターへの開口部がない場合は、Ｕターンはできません。
徒歩や自転車なら「無料」ですよ。 電車、バス、飛行機、船で選べば JRの「青春18切符」が片道2370円ですから「最安値」ですね。
①Googlemap上部の検索窓で 「黒部ダム」を検索します。 候補に幾つか出ると思いますので希望の物を選んでタップしてください。 ここでは仮に「黒部ダムレストハウス」を選びます。 ②目的地が地図に表示されたら画面右下にある 青い◯のボタンをタップします。 ③画面上部の青いエリアに「現在地」と「黒部ダム展望台」の 2つが表示されるので、「現在地」の部分をタップして 出発地点として「魚の駅生地」を入力します。 ④「経路が見つかりません」と表示された場合は青いエリアに表示された 車のシルエットなど、使用する乗り物の絵をタップしてください。 ⑤出発地と目的地を入れ替える場合は画面右上にある、縦に・が3つ並んだ 物をタップして「出発地／目的地の入れ替え」をタップしてください。 それ以外にもいろいろと項目があるので状況に応じてご利用ください。 いかがでしょうか。
駅ビル内デイトス「博多のごはん処」「博多めん街道」 この辺りなら、さっと済ませられそうです。博多うどん食べました。 https://www.jrhakatacity.com/deitos/#16
C2扇大橋が本来なら良いでしょうが、 多分、その時間は渋滞に突入することに なると思いますので、明治通りで西巣鴨まで行き、 Ｒ１７へ右折、滝野川から首都高、Ｃ２内回りで 西新宿ＪＣＴから４号線～中央道で調布ＩＣまで、 が良いと思います。
何線か知りませんがJRなら貨物か寝台です。夜中に試運転はほとんどしないので。 謎の電車なんてありませんし、友達の貧血は関係ないと思います。
中央通路のところでは？？？
Webチェックインは必須ではありません。 不安なら利用せず、当日空港カウンターでチェックインしてください。
プリンスで下山→富士宮５合目→水か塚駐車場行きバスに乗る。 水が塚からは各方面にバスが出ている。
乗車券・特急券は1回だけは無料で変更できます。
仙台に限らず新潟、相模原、静岡、浜松、岡山、広島、熊本などは全てエセです。 仙台に関しては ・100万都市になりたくて合併しまくった為に面積が無駄にデカく、宮城県民の半数近くが仙台市民という二重行政 ・空き室率高いのに無理矢理オフィスビル建設 ・大赤字になる事がわかっていながら地下鉄東西線建設 とにかく見栄しか考えてないのが仙台人の特徴であり、本来集中すべきでない震災特需も独り占めしてる状態です。震災震災復興復興言ってれば何でも出来ると勘違いしてるようです。 ちなみに面積が馬鹿でかいのは静岡や浜松、広島などにも言える事です。 どの都市も背伸びし過ぎです。
前方の地下京葉丸の内口から下車して丸の内自由通路を北上すると東西線大手町駅です。 詳しくは東京駅構内図を参照。 但し、大手町駅はあちこちに離れているので、大手町駅の何番出口か補足してもらわないとこれ以上は回答不可能です。 ※必ず補足で。返信は携帯などでは表示されないので。 補足拝見 地上を歩いた方が近いですが…一応両方。 地上 7番出口から直進、馬場先門で右折→和田倉門を越えて行くと右手に大手町ビル 地下 丸の内自由通路（アートロード）を北へ、横須賀線を過ぎたら斜め左丸の内オアゾ方向へ。 突き当たりを左へ。 途中で丸ノ内線大手町方向へ右折→みずほ銀行を過ぎて左側に大手町ビルB2Fへの入口あり。 入口から直進するとエレベーターホールあり。 参考資料 東京駅構内図および周辺図 http://www.tokyoinfo.com/access/map/ 地下鉄大手町駅構内図 http://www.tokyometro.jp/station/otemachi/yardmap/ 大手町ビル商店会 ※B2マップのアドレスが長すぎて直リン出来ないので、こちらから、 フロアガイドー地下２階 へ飛んでください。 http://xn--qdk5b167ktpf1lfzwjrvg5p6b.jp/cms/ ＞京葉線八重洲口 いやいや無茶苦茶言わないで(苦笑) 構内図をしっかりみないとろくな回答になりませんよ。 だからこそ出口を補足してもらったわけで。
川東線から見えますので、見えるんじゃないでしょうか。
兵庫県尼崎市尾浜町から、JR東西線の駅は近いです。 尾浜町から一番近い駅は尼崎です。
国や空港により様々です。
別に窓側とか希望なければ大丈夫だと思いますよ。 出発間近の便を買ったり、事故などで遅延したりしない限り、満席で買えない事はほぼないでしょう。 ちなみに新幹線よりは近鉄で往復行く方が、席も取りやすいし安くて得だと思いますが……
高速バスで約２時間半の距離です。 夜行バスはありません。 ご参考まで。
相模原市の事件や、秋葉原歩行者天国の事件のような事件を引き起こす可能性がある人物です。
ICOCAは、全国すべての地下鉄路線で使用できます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ICOCA#/media/File:ICCard_Connection.s...
【激辛ラーメン】で有名なお店！ 『 蒙古タンメン 中本』 東京駅構内 東京ﾗｰﾒﾝ ｽﾄﾘｰﾄにある 人気繁盛店！ 【つけ麺】が美味しいお店 『 六厘舎』
ほとんどでしょう。線路に降りるバカなことしないと、人身事故にはなりません。
ターミナル2は 右左に分かれています。真ん中にフィリピン航空の窓口があり。その奥にレストランがあります。 1Fにかなりレートの悪い両替所があります。 また右端 vのかたちのみぎうえあたりにジョリビーがあります。 2f は真ん中にジョリビーがあります。 ターミナル2はあまり食べるものがありません。できれば 両替で1万両替して ターミナル2からターミナル3にいくシャトルバスに乗り、ターミナル3で食べるほうがいいと思います。ターミナル3 1fにバーガーキング、チェックイン後にはいろいろ食べ物屋さんがありますよ。 街中の両替と500 ー 800 空港のがペソ低くまりますよ。 今なら 4000ぐらいかと、空港でね。
皆様方からフルボッコの吊し上げの刑が待ちかねております(笑) http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11162200856 こんな風に（汗）
心斎橋駅で利用する改札を間違わなければ、スムーズに行けると思いますよ。 こちらのページは見られますか? http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/station-guide/N/n15/ 赤□で2と表記されたのが、2番ホーム。 オレンジ○で白抜きの7が、7番出口。 南北改札、あるいは南南改札を出て、きっぷうりばがある方の階段を降りて登って左に行けば良いみたいです。 ちなみに、天王寺からの御堂筋線は、千里中央行きのほか新大阪行きでも良いですし、 後ろのほう(5号車～1号車)の乗車するのが宜しいかと思います。
11月はまだ大丈夫ですよ。12月から2月は学校が休みになるし、夏シーズンになるので混み合いますが。 心配ならネット予約しとけばいいと思いますが、11月なら必要ないかと。
チャチャチャ…だってさ。 ちなみに、おもちゃのチャチャチャの作詞は野坂昭如だったの知ってるぅ？
回答者さんは一概に言えないとおっしゃていますが、こちらの場合に限っては認められています。 1.100kg超の巨漢の乗客 2.シートベルトが締まらない乗客 3.京王グループのバスで見られる1人2席独占可能な座席 以上でしたら、1、2は小児運賃を、3は1,000円プラスして乗ることは出来ます。 けど夜行バス4列シートは巨体乗客だらけですと、ブレーキの効きが悪く危険を伴うので、3列シート車を見付けて下さい。
×新幹線の乗車券 ○JRの乗車券 新幹線だろうが在来線だろうが、「JR」です。「新幹線の乗車券」などという区別はありません。 ＞乗車券ありでネット予約・・・特急＋乗車券１枚になってます 関係ありません。 また、券面の表示が「東京（都区内）→○○」や「東京（山手線内）→○○」となっているなら、東京駅に限らず、その範囲内（東京都区内または東京山手線内）の任意のJR駅から乗れます。
＞普通の電車も についてですが、貴方の言う「普通の電車」とは、何を指しているのですか。 貴方は「実際には」何駅から出発するのですか。 ＞ちなみに区間は東京→仙台(片道)です。 とありますが、これは回答に必要な情報です。「ちなみ」ではありません！！ ＞学割で・・・買いました。 とありますが、「買いました」ということは、すでにその券をお持ちですよね。 だったら、券面をよくご覧ください。「東京（都区内）→仙台（市内）」と表示されているはずです。 乗車券・新幹線自由席特急券というのは、便宜的に、乗車券と自由席特急券が一葉で発券されているものであって、効力としては乗車券と自由席特急券それぞれです。 つまり、乗車券としての区間は「東京都区内→仙台市内」なので、東京23区内のJRの任意のJR駅から乗車でき、また仙台市内の任意のJR駅まで行けます。
通る本数に依ります。 都市部の地下鉄並みに本数が多ければ、走行機器や空調からの発熱で相当暑くなります。 逆に北越急行の美佐島駅みたいなところは涼しいでしょうね。 まああの駅は列車到着時以外はホームに出られませんが。
ID非公開でこういうことしか言えないtwotwoは今すぐミンチでいいよな。
面白いです。 カルトストーカーにtwotwoが監視されてるならもっと面白い。
貴様、またIDを作ったな！ これ以上IDを作って鉄カテを荒らすのをやめろ！！ 貴様はまだIDを作り続けて荒らしをやり続けるなら今後も徹底的に違反報告を行ってライフ0→IDをすべて永久に利用停止にするのみ！！！ ローカル線を誹謗中傷する、不適切で悪質すぎる投稿として違反報告しておいたからな！！！！！
私の場合は予約の３日後に来ました。 ブログ記事http://simsim-box.com/post-673 でも書きましたがあまりジェットスター航空の予約システムはよろしくないです。分かりずらいです。
私なら、「質問の２系列の電車は、設備面での必要な準備は、実施してたとしても、「能勢電鉄側の乗務員が、自社線内での運転に、対応する教習」が、まだ実施してないかして、乗り入れ開始させて無いのでは…？」と、思います。
駐車場の空きも心配ですからJRで！
1.本宿駅周辺に警告看板はないはずですが... 藤川町にはオービスあります。 2.オービスは基本的に赤く光ります。
知らないです・・・・。 まあ、そんなことより、この下手な写真でも見てくださいな。
原則はそうです。 しかし入国側の税関でひっかかるかもしれません。 禁止ではないですが、私用ではなく商売用と疑われるかも。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1036943000
「二色の浜海水浴場」はどうでしょうか？ 金剛（南海高野線）～天下茶屋「乗り換え」～二色浜（南海本線） で行けます。 片道７４０円ですので、往復で７５０円以内ならアウトですが・・・
正式名称はどちらも｢小泉線｣です。 個人的には館林～西小泉が本線、東小泉～太田が支線という風に認識しております。私が子供の頃は日に数本だけ館林～太田を小泉線経由で走る便もありましたが基本は館林～西小泉、東小泉～太田という運行系統なのは今も変わりません(東小泉～太田の系統は今は桐生線と直通していますが…)。 かつては西小泉から延伸する計画もありました。利根川を越えて熊谷へと至る路線です。利根川の向こうでは熊谷～妻沼間の東武熊谷線が開業済みでこれと繋がる予定でしたが利根川橋梁の建設が頓挫、そのまま放置されているうちに熊谷線が廃線となり夢物語に終わりました。
お求めになる切符売り場の担当者に聞いてみましょう。 基本的には、降りる時に運賃箱に入れると思うんですけどね・・・。
陰陽連絡道としてあまり機能していない ですし、(遠回りなので)仕方ないでしょう。
上諏訪駅は入場規制がかかりますから、 電車に乗るまで平均２時間前後かかります。 私だったら下諏訪駅に歩きますね。 下諏訪駅には入場規制がなかったはず。 約４．５kmありますから歩いて１時間前後。 茅野駅までは７km位ですから、 歩いて１時間半くらいかかります。 上諏訪から下り列車に乗った乗客は、 下諏訪駅でそれなりに降りますよ。 岡谷駅でさらに降ります。 それより北のみどり湖駅ではポツポツ降りる程度。 塩尻駅あたりで座れればラッキーという感じですかね。 タクシー？ 現実的でないと思いますよ。 たぶんメーターだけ上がって殆ど動かないと思います。
http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/tk/usage.html タヒチはオセアニアになるので2人だと10万マイルで行けます。スタアラ系はニュージーランド航空しか路線がありません。 14万マイルあれば、中南米以外はどこでも行けます。
東京シャトルの直行便が乗れる時間ならそれが一番簡単です。 http://www.keiseibus.co.jp/s/kousoku/nrt16.html 但し未明の1:35,3:40,3:55、早朝5:20,6:05、昼15:20、夜20:20しかないのでそれ以外は近くの東雲車庫まで行くか、それも無い時間帯なら東京駅八重洲口まで出て乗ることになるでしょう。
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/4のYahoo!知恵袋のスタッフ
『前払い』の駐輪場は 今までに見た事がありません ほとんど（９９．９９％）『後払い』です ※０．０１％は 笑ってください
年会費540円のほうは「プラスEX」になり、ICカードしか使えない(プラスきっぷは使えます)、EX-ICでもプラスEXのほうが高めなど、制約があります。 東京～新大阪の場合、EX-ICで13370円、プラスEX-ICで13940円となります。 IC早特しか使わない、というのならプラスEXで充分ですが、東京～新大阪を片道1回だけでもEX-ICで乗車するのならエクスプレス予約がお得です。 しっかり自分でシミュレーションすることです。 プラスEXだと乗車券と組み合わせたe特急券が使えないことが最大の弱点と思います。たとえば仙台→津で移動する場合、乗車券は仙台市内→津で購入し、東海道新幹線はe特急券で乗車できますが、プラスEXはe特急券が使えないので乗車券は仙台市内→東京都区内と名古屋→津と分けて買うことになります。区間によっては高くなってしまいます。
お礼言われるほどじゃないよ、プロフ見てね、ちゃんと乗っけたから 荒すなよ～
アンポンタン行列です。
姦酷人は何を言ってんのか分かりませんな。
違うんじゃないですか？
思い出す様に頑張りましょう（≧∇≦）
在来線乗り換え改札口 乗車券と特急券を投入 ↓ 乗車券を受け取り ↓ 在来線改札口に投入
この内容だけでは、正しい回答は無理です。 というのは、受託預かり荷物の規則というのは、非常にわかりにくく、またアメリカが含まれる行程になるともっと複雑になります。 また、荷物の規則は常時変更され、経験者の経験は参考になりません。 まず、乗り継ぎでエアカナダとシンガポール航空の航空券を別々の航空券で購入の場合は、各航空会社の規定を適用。この場合、エアカナダの安い航空券の場合、無料受託手荷物は、0。荷物が2つある場合はカナダドル60がかかり、アメリカ経由はアメリカのESTA申請が必要で経費と手間がかかります。 一枚の航空券購入だったら、アメリカが含まれる航路の場合、一番最初に利用する航空会社の規定とアメリカから一番遠い距離で飛ぶ航空会社の規定があったと、思います。あなたの場合、どちらのケースになるのか。
それが鉄道に何ら関係あんのかよ？
乗りり慣れない車 ーーー教習場で乗った車とは違う 操作も異なる 知らない道路 ーーーどこで曲がればいいか 全くわからない 教習場から半年も運転していない ーーー運転自体 忘れている まして 他人を乗せるつもりならば 常識がない ＊＊＊回答 首都高は 無理 死途向 になる。 外環 で 三郷南で乗る 外環は 1本道ーー練馬ＩＣまで 練馬で 関越に接続 http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2...
豊橋で空席の場合、その席を他の乗客に販売することが可能になります。
最近、品鶴も混んでいるし品川で交差支障して下り に遅れが出ると上野東京ラインに波及するからか、 そのまま旅客線経由で品川駅で終着ってパターンが サンライズだと多い気がする。 (遅れサンライズを8時くらいまでだと品川とか東京 とかで見かける)
新山口駅からはありません。 米屋町（山口駅前）・防府駅・徳山駅から、 「カルスト号」をご利用ください。 http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist/route_detail.php?no...
これは夜行バスのような休憩ではなく、 検索ソフトで機械的に検索したら 翌朝まで電車はないよという意味。 鉄道側で一夜を安全に明かすための配慮をしてくれるわけではないので 注意されたし。 実際にこの行程どおり行く勇気があるかどうかはその人次第。 駅は終電が終わると翌朝まで閉鎖されるので 当然路頭に迷うことになり、 ネットカフェなどで一夜を明かすしかない。
新宿・池袋他から埼京線または湘南新宿ラインを利用して、大宮から新幹線利用というパターンが確立されたためです。 混雑分散(東京集中の回避)という目的もあります。
新青森駅の新幹線ホームは、「3階」だから上がって云々ということはない。 3階の新幹線ホームから2階にある「乗換改札」を通って、 1階の在来線ホームに移動する。 その移動は、基本的に「エスカレータ」なので、その近くで降りて、 移動するしかないでしょう。 13分もあれば、十分乗換はできるでしょう。 以前に比べると、北海道への乗換の人がない分、余裕があるから、 13分では十分です。
どちらも乗りません。 上野東京ラインか湘南新宿ラインに乗ります。
つながっています。 地下鉄なんば駅の４号出口が 南海難波駅に直結です。
不正乗車です。子供切符で改札を通ると、ピヨピヨ鳴ります。どの駅でご乗車になるかわかりませんが比較的乗客数が多い駅では、駅員が駅員自身の目で改札を利用する人を見ています。また、乗客数がそこまで多くない、あるいは、少ない駅でも、音で気付かれる可能性が高いです。モニターで監視されてるかは、詳しくないので、分かりませんが、気付かれると厄介なので、やめておいた方が無難かと思われます。
知らないよ！ 投票にしろよ。
ひまわりまつりは自家用車やレンタカーでないと近くまで行く便はありません。 （甲山からの貸切バスは不定期便の為、土休日でも運行されるかは不明です、なお世羅高原花めぐりバスはひまわりまつりの期間中の運行はありません。） 最寄りの甲山営業所からでもタクシーで片道約2500円程度掛かりますので三原からは最低でも片道3000円以上必要です。
車掌は、起こしには来てくれません。 部屋に目覚まし時計があるので、それを利用してください。 とのことでした。サンライズ出雲の車掌が申してました。
日本の鉄道会社に於いて、無人駅でも無い限り、その駅（自駅）からの切符を販売しているのが、原則。 つくばエクスプレスに無人駅は無いから、当然どの駅でも自駅からの切符は売っている
土日の東海道新幹線は観光需要が多く、流動的です。混んでいるとも空いているともいえません。特に土曜の午前と日曜の夕方は多いです。 名古屋からの上り列車の場合、混雑していると何本待っても座れません。席はすでに京都までの乗車客に押さえられていますし、名古屋下車客の分も、すでに車内にいる客が先に座ります。３名でまとまった席など絶望的です。逆に空いていると楽勝でしょうが、当日どうなるかは特に土日は予測がつきません。また、夏休み期間は学生が休みを利用して個人旅行・家族旅行の機会も増えますので、見通しとしてはあまりいいとは思えません。自由席でどうしても着席するなら、朝６時台に名古屋始発ののぞみがあるので、これに早くから並ぶのがいいでしょう。 逆に東京発下りは、全部が東京始発ですので、早くから並べばいいでしょう。これもすぐ発車する列車の自由席に行って満席だから次にする、ようなことは混雑時にはやめるべきです。自由席は階段から遠い１～３号車なので、移動中に並ぶ人が増えていきます。最初から２～３本あとの列車を狙って、ホームに行くのがいいでしょう。逆に空いているときは最初の列車でも十分空席があり、楽に座れます。判断が難しいです。土曜の夕方はそれほど混みませんが、学生が休みの８月は要注意です。 自由席より安く指定席に乗るには、エクスプレス予約を利用するか、街の金券ショップで回数券のばら売りを買うかです。回数券は利用できない期間がありますが、８月６日なら大丈夫です。
一番便利なのは福山駅北口から福山市内循環バス｢まわろーず｣というのがあり、青ルートに乗車して｢すこやかセンター前｣で下車すると福山医師会の目の前です。 このバスは福山駅北口を20分おきに出発しており、運賃も150円ですから非常に便利ですよ
it's Japanese slum さ
丸ノ内線の02系のドア上に掲示している路線図は、駅のランプが点灯の方式から、長方形のLCDになりましたからね。 東京メトロは、よほどのことがないかぎり、東京都心を中心に走ってるから、儲かるわけで、ホームドアも順次全駅設置だし、車両ドア上のLCD未設置から設置もでしょうね。
七尾線電化後の定期乗り入れはスーパー雷鳥でしたが、臨時ではもしかしたらあったかもしれません。 晩年には和倉温泉→大阪の上りだけ臨時が設定されてたので、サンダーバードが走る前あたりなら和倉温泉行きの臨時雷鳥が走っていてもおかしくはないですね。
ゲームのカテゴリーで聞いた方が宜しいでしょう。
青梅駅の踏切と反対方向から入ってくる電車があるんです。 万一のオーバーランに備えて、電車から見て駅の先にある踏切を閉めておくんです。 車両基地がある駅や、折り返し列車がある駅の直近にある踏切ではよくあることですよ。
指定席券持っていたら必ず座れます。→でないと指定席券の意味すら ありません。 指定席券さえ有れば必ず乗れる、座れます。
吉祥院堂ノ後町は西大路駅から南側にあるので、 レクサスの「向かい」のバス停です。 43 久世橋東詰ゆき。 京都駅や阪急大宮駅、地下鉄太秦天神川駅、二条駅からもバスが出てるので時間にあわせて選択を。
水戸線で小山に出るか、バスで宇都宮に出るか、上野に出るか、いろいろな経路があります。
そのビューカードがSuicaポイントクラブや ルミネ・アトレ・ビックカメラ等のポイント会員なども兼ねており ちょくちょく東京出張されてポイントが 年会費以上に貯められるのなら解約しなくてもいいですが それ以外は解約した方がいいと思いますよ。 ビューカードは２年目から年会費かかりますので。
かなり混んでいます。
【池袋駅に10：00到着の場合】 6：27 静岡発 JR東海道本線・熱海行（14駅） 7：21 沼津着 7：32 沼津発 JR東海道本線・宇都宮行（18駅） 9：03 戸塚着 9：07 戸塚発 JR湘南新宿ライン・小金井行（11駅） 9：58 池袋着 【東京駅に10：00到着の場合】 6：43 静岡発 JR東海道本線・三島行（14駅） 7：36 沼津着 7：47 沼津発 JR東海道本線・熱海行（3駅） 8：05 熱海着 8：08 熱海発 ＪＲ東海道本線(上野東京ライン)・宇都宮行（20駅） 9：58 東京着
運賃 2,320円 特急料金(自由席) 1,340円
オフィス的な都会か歓楽街としての都会かいろいろ定義はあると思いますが梅田的な街は東京にはないです。 大阪は東京と比べると小さくて大きな繁華街は梅田と難波(と天王寺)くらいしかなく、逆にそのせいで梅田近辺にはオフィスも歓楽街も庁舎街もなんでもコンパクトにそろってます。東京は一つ一つの街に特色があるので全てそろってると言えるような街は無いです。 高層ビル群としては梅田は近隣の中之島ともビル群が繋がって構成されているのでなかなか広範囲で、ビル数で見ても新宿や丸の内よりも多く日本一です。近くに空港があるので高さ制限があるため新宿よりは低いですけどね。 一方で難波には高層ビルが少ないです。高さではなく広さで成長した街ということもあり、通称ミナミと呼ばれる繁華街は新宿の3倍以上の広さがあり日本はもとより世界最大とも言われています。
搭乗者の名義と、支払人の名義は必ずしも同じで無くても構いません。 搭乗券に記載される名前が搭乗者本人であれば（国際線の場合は、綴りがパスポートと同じであること）問題ありません。
学割は、101km以上の運賃(乗車券)に適用されます。特急料金には適用されません。
わかりませんね。これから高槻駅周辺が大幅に発展したり、高槻駅乗車率が伸びると、停車する可能性はあります。びわこエクスプレスは琵琶湖なので、停車する必要はないと思います。サンダーバードは停車駅が増えてしまいますが、停まっても将来では良いと思います。スーパーはくとも停まる必要はないと思います。
切符の種類にもよりますね。
無理だな（≧∇≦）（≧∇≦）
あげることもあれば、下げることもありますが、先のことはピーチにしかわかりません。
どっちのカードを作っても会費を無駄に払うだけだ。やめておきなさい。
それでよいが時間掛かるし 無駄な出費だが、、、
塚本駅はJR西日本の駅ですので、大阪市交通局の地下鉄バスが乗り放題の「エンジョイエコカード」は利用できません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%9A%E6%9C%AC%E9%A7%85 なお、駅前から運行している大阪市営バスであれば利用できます。
みどりの窓口をはじめ、指定券を取り扱っている全国のＪＲの駅で、できます。 ただ、「払い戻し」をすると手数料がかかるので、単純に日付の「変更」をしてもらえばいいだけではないでしょうか。「変更」ができるのは1回限りですが、手数料なしでやってもらえます。
祖谷(いや)ではないですか？ 母音が同じなので聞き間違えたのでは？
個人の意見ですが､シールかなんかで変えられたかと思います。
宿泊は自分で取るのにセットプランって、飛行機と何をセットにするのでしょうか？ それと通常より安いって、各社が出している早割系運賃だって、誰でも買えるから通常の運賃です。 その期間の運賃なんてすべて出そろってるので、早いとこ自分で調べて予約するのが一番。 こんなところで聞いて、悠長に答えを待っている暇など無い。
うつ病とは何の関係もないですね。
貨物列車は長いと20両以上になります。 貨物列車用の待避線をちゃんと持っていない駅では有効長が短く、貨物列車が待避線に入りきらずに退避できません。ですから編成の短い旅客列車を退避させるしかありません。 また旅客列車が普通列車だと、ほとんどの駅を通過する続行の貨物列車が追い付いてしまい信号待ちの状態になり、加減速を頻繁にする事でエネルギー効率が悪くなったり、踏切が閉まりっぱなしになってしまいます。 線路設備を考えるとそうせざるを無いのでしょう。
9時までの解釈にはいくつかあります 終点に到着が9時までとしている場合 時間で一斉に解除する場合 因みに1本でも停まる列車があれば、表示されるでしょうね(笑)
カテゴリを正しく選択しなおして再質問されたほうが回答が付く可能性が上がると思います。 ×アーテス ○アーティス
それは通勤ライナーと考えれば理解出来ると思います。 10両編成というのはその線区の最大容量が10両なので、朝ラッシュ時の通勤用として容量目一杯の編成にしているからです。 (需要が最も多い時間帯なので、もしその線区が12両対応なら12両になっていますよ) ＊奈良線の朝のラッシュはけいはんな線がある今でもぎゅうぎゅう詰めですので着席需要もかなりあり、出来ることなら本当はもっと増結したいのはやまやまですが最大容量が10両なので仕方ないです。特に車体が短く3ドアの阪神車は難波以遠直通ということもあり激混みです。阪神車だけでも11両にしてもらいたいところです。(10両編成にもなると大型の近鉄車に比べてあと1両つないでも良いぐらいの差が出て来ます。ホーム延伸も前後2、3メートルぐらいで済みそう。今は6+2+2などの編成なので阪神が3両固定も作れば11両は可能)
そんなことお前次第だろ!!
こんにちは。 サンライズ出雲・上下便を１０回以上利用しましたし、これからも利用する物です。 ＊飲み物、朝食以外は特に必要ないと思います。 強いて言えば長時間、在来線を走るので事故、自然災害（今の時期はゲリラ豪雨）で 遅れることがあるので「余分に準備する」という事です。 ちなみに私は１度は中国山地のゲリラ豪雨で東京着が１時間遅れ、踏切人身事故で松江駅着が２時間遅れたことがあります。 ＊車内では？ シングル、ソロなど個室に乗られると思いますが部屋が空調で乾燥し易いので御注意下さい。 ＊シャワー室は被ったりすることは少ないです。 シャワーする人自体が少ないので。 ＊洗面所も十分な広さです。 ＊枕、毛布、シーツ、スリッパ、寝着（浴衣ではなく）があります。 ＊＊＊私の妻は枕にだけは家から持参のタオルでカバーします＊＊＊
可能ですが、南千歳→新千歳空港の普通運賃（310円）が別途必要です。
JR九州のサイトです。 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/96 鹿児島中央→鹿児島本線→川内→肥薩おれんじ鉄道(一部の出水乗り継ぎの場合あり)→八代→鹿児島本線(熊本や鳥栖乗り継ぎ)→博多
青葉線ではないでしょうか。青葉から奥多摩間でしょう。
そもそもの話ですが、ザグレブ→ドブロニクは国際線扱いでは？ 機内に乗ったままか、降りても再度セキュリティ検査を受けてすぐ搭乗ですよ。 両替する時間はないでしょう。 ドブロニクは著名な観光地ですから、さすがに両替所やATMはあるでしょう。
警察に通報する。 いま、うるさいから来るよ
昔は電車でも｢モハ｣｢クハ｣｢サハ｣で、｢クモハ｣とは言いませんでした。戦後になって中間電動車が多くなったため、区別されるようになりました。 モハ40→クモハ40など。 気動車では特急とグリーン車以外で中間動力車はキハ44200とキハ18位で、区別の必要がなかったために改定されませんでした。
広すぎて回答不可能。 西多摩郡檜原村だったら？ 檜原村だって神戸と数馬と本宿では全然違うよ。 乗車駅/目的駅をYahoo!路線情報などの時刻表検索サイトで入力して検索を。
牽引機が電気機関車だと、パンタグラフから飛び散る粉塵で１号車の先頭部が汚れてしまうからだと思います。 電車を利用するときに屋根をよく見てもらえばわかりますが、パンタグラフの周りは黒色・錆色に汚れています。それを嫌って、わざと中間車を機関車次位にするのだと思います。 中間車であれば、組成し直せば編成の中に入って汚れが目立たなくなるのと、パンタグラフ搭載車はそのうちにもっと汚れてきます。 「人形は顔が命」ではないけれど、鉄道車両も先頭部の「顔」が命ですから。
ご理解いただきたいこと。 交通手段において一本道ではない限り、 ＞ 安くて早く行ける方法 と言うルートはなかなかありません。 ご承知おきください。 また、軽く検索したところ、 早いルートでも安いルートでも、 あまり大差ないように思います。 http://transit.yahoo.co.jp/
駄目でしょ！普通に考えて。
乗車前に 乗車券は片道に変更、 特急券は復路分は払い戻し してもらってください。
「激安で何か買える」は一切無視させていただきます。 辻堂の湘南テラスモールはどうでしょうか。 僕は行ったことありませんが。
そりゃ欲求だけで言うなら明日にでも開業して欲しいけど 現実的な言葉としては結局「可能な限り早く」としか言えないですよね。 現実的にどこまで短縮ができるのか。 目安としては２０２６年にやるかもしれない札幌オリンピック直前が 最も望ましく且つ何とか工事に間に合うかもしれない最速の目標でしょうか。
航空会社やリュックの大きさ等わかりませんので、一般的な場合 ですが… 「スルーできる場合も多いが、追加料金を求められても 文句は言えません」としか言いようがないですね。対応する係員 などによっても、対応は異なります。本来リュック２個はダメです。 背中が２つあるわけでないのに、リュック２つ・・・というのも 気になります。 本来は頭上の荷物入れや足元に置ける荷物１つと 貴重品などを入れて、常時身に着けておけるバッグ１つが基本です。 細かく測られたりすることはありませんが、いずれもサイズの規定 があります。重さをはかられることはまずありませんので、（本来 は１０ｋｇ程度ですが）重くて嵩の低いものを機内持ち込みにすると 良いです。
駅備え付けのインターホンで連絡し、そして切符の回収箱に入れたのですから、駅側は基本的に管轄の警察署に届け出るでしょう。 その上で、改めて駅の管轄する地域の警察署又は、最寄り駅よりお礼の連絡が入るはずです。 貴方の行動は、罪に問われれる事はありません。
たぶん、京成は列車接近警報を使っていないと思う。 それらしいアンテナは見当たらないし。 とりあえず、広帯域受信機では、本線の上野～高砂、押上線の押上～青砥、金町線の高砂～金町は399.8MHzでは京成の接近警報らしい物は何も聞こえません。(金町や日暮里などなら、JRの接近警報は聞こえます)
大地震の際に、橋桁が橋脚からずれて地面に落下しないためのチェーンです。 青い塗料が新しいことから最近設置したようですね。
路線バスはダイヤ通りに運行しますのでお願いしても待ちません。 バス会社が損をするとかでなく、そういう法律になっているからです 要望はあげることはできるでしょうが、一人だけで言っても実際に変わるとは思えません
水郡線首都圏だあんめ、それ言うんだら常磐線だっぺ。上野では快速利用者が立ちションをするので、10番線に上野駅最小のトイレができた。
路線バスはダイヤ通りに運行しますのでお願いしても待ちません。 バス会社が損をするとかでなく、そういう法律になっているからです 要望はあげることはできるでしょうが、一人だけで言っても実際に変わるとは思えません
実際に東京駅に着いてから、案内表示をご覧ください。
Suicaだよん（≧∇≦）（≧∇≦）
奥多摩から新木場、八王子、原宿、池袋だと1000円では足りないです。
所要時間と運賃の両方で名鉄に勝てないので利用者が減って廃止となった 車両はキハ85の5両編成
イケメンならたまに、フツメンならそれなり、ブサメンは……分かるだろ？
原付は制限されていない一般道です。
まだ現れるんじゃないでしょうか？(^-^)
ちなみに東京～大阪間は各駅で行くとどんなに頑張っても9時間はかかります。 8:00からの試合なら前日に大阪入りしてないと見ることは出来ません。ちなみに始発の新幹線で行っても東京～大阪は2時間半かかるので前日入りしかないです。 本題ですが、電車のことがわからないんでしたら素直に新幹線使うか、既に書かれている人もいますが応援ツアーで行くのが手っ取り早いです。 別に18きっぷを使うなってわけじゃないんですが、1回あたり￥2370と安い裏には数多くの縛りがある（優等列車＜新幹線・特急＞には一切乗れない、万が一の場合振替乗車もしてもらえない、電車の遅れで目的地に到着できなくても一切保証してもらえないなど）ことも覚えておいてください。 エキスパートクラスに使いこなせれば便利になりますが、使い方がわからないと痛い目を見る表裏一体の切符です。
旧の７００系のぞみで喫煙グリーン車では、自由席客らしき人物がよく着席して喫煙しています。１５号車と１６号車の間のデッキ使用を放送でよく流れますが、そこにいく途中なので。もちろん車掌に怒られていました。
ノンストップ特急で食えん様になったから 高槻市や茨木市、淡路，桂とかつての急行並みの停車駅にして沿線の乗客を集めるようになった そのためにまだ新しい２ドアの特急専用車を廃車にしてまで３ドアの急行並みの停車駅に対応した特急車両を作ったんだよ もはや後戻りはできんのだよ
違います。大阪府東大阪市にあるから東大阪大学です。それに国立ではなく私学です。 前身は1965年布施女子短期大学（家政科）設置、1967年布施女子短期大学を東大阪短期大学に名称変更、2003年東大阪大学（こども学部）設置 。
そうですね。コリン星から来ました
① 最短距離で言うなら 東所沢→JR武蔵野線→北朝霞→徒歩→朝霞台→東武東上線→池袋→山手線→目黒→東急目黒線→武蔵小山 です。 乗換が多いですが1時間くらいです。 乗換の少なさ、安さで言うなら 東所沢→JR武蔵野線→府中本町→JR南武線→武蔵小杉→東急目黒線→武蔵小山 です。 乗換２回で１時間２０分くらいです。 ②上記の前者だと定期２枚になると思います。 後者だと１枚にまとまります。 ③薬科大は学校法人なので院生も学生となり通学定期を購入できます。
おぉ！同じようなものを見た方がいらっしゃいましたか！ しかし、私が見たものは全て移動しており、三つ連なったものも動いておりましたし日時は違いますが発光はしておりました。一体、何だったんだろうと今でも思い出しています。ですが飛行機の件は類似しますよね。何機も飛んでいましたので。 親子で見ておりましたので父親はUFOなのではないかと言っています。本当に不思議な出来事で目に焼き付いております。
エアアジアに限らずどこの航空会社でも出発時刻は出発する国の時刻、到着時刻は到着する国の時刻、すなわち現地時刻です。
もしかして、「エティハド航空のゲストマイル」のお話でしょうか？ たまってるマイルの長さ次第ですが、エティハド航空のウェブサイトでマイルを使ったフライト予約が出来ますし、ＡＮＡマイレージクラブに入って、エティハド航空分のマイルを移してもいいでしょう・・・。
特急に乗れって事でしょう？
朝9時台ですか？ 座り易い順にこだま、ひかり、のぞみ。 のぞみは1人ならたぶん座れると思いますが、 窓側とか2人並んでというのは期待できないと思います。 東京駅と品川でだいたい埋まってしまうので。 時間に余裕があって、とにかく空いているほうがいいならば こだまを勧めます。自由席の数が多いからです。
緑の車窓、ドリームパーク、公園の楓です。 京葉線に乗った時に即切り車掌にあたりました。 緑の車窓→1小節 ドリームパーク→1音 公園の楓→1小節 なんかがっくりきました。
拝は助動詞なので動詞にしか繋がりません。従って熟語を構成し得ません。 借、読、聴、観、見は何れも動詞です。 それに対し券は名詞です。 半島ではこの程度の事も勉強しないのですか？
一般的にみれば定期は高くて、時間は長いと思いますよ。 一日往復4時間を通学に使うのは勿体無いです。
ありません。 名鉄線の有人窓口が改札外と3番線入口にあるのでそこで買って下さい。
大糸線・高山本線は、他社線と繋がっているので廃止は無いと思う。 危機なのは、美祢線・岩徳線・福塩線・姫新線の姫路〜津山・越美北線だと思います。
強引な考えで計算をすれば川崎市から木更津市まで１０分以内で移動できますが、一般的には「１時間程度」です。 両市の最短部を考えてみると、川崎市の東端は「川崎市川崎区浮島町」、木更津市の西端は「木更津市中島地先海ほたる」です。 ２点間の距離は「東京湾アクアトンネル（東京湾アクアラインのトンネル部）」と同じ９６１０ｍですから、トンネルの入り口から出口まで（制限速度である時速８０ｋｍで走行すれば）『７分１２秒４５』で通行できます。 ただし、高速道路上の通過時間を求めているわけではないでしょうから、これは明らかに屁理屈です… 自動車での移動の目安で『川崎浮島ＩＣから木更津金田ＩＣまで』とすれば、東京湾アクアライン（１５．１ｋｍ）で『所要１２分』と答えるところでしょう。 一般的に「川崎から木更津まで」といえば、一般的には両市の中心駅である『ＪＲ川崎駅からＪＲ木更津駅まで』のことであり、公共交通機関である高速バスの所要時間で『６０分から６５分』と答えるのが正解に近いと思われます。 ※行政であれば、都市名で指す場所は「市町村役場の所在地」となります。
名鉄1DAYフリーきっぷ 名鉄2DAYフリーきっぷ 名古屋市交通局１日乗車券
快速は鶴舞の時点では席は埋まっていますが、立ち客はそれほど多くいないので名古屋行きと比べれば充分空いていると感じると思います。 前より車両に座っていれば多くが大曽根で下車しますので、大曽根からは座席を確保することも難しくはないです。 問題は普通列車のほうで、こちらは時期によって月とスッポン。 夏休みや春休みの時期（8～9,2～3月）は快速と同じ傾向の混み方です。 問題はそれ以外の時期で、8時台の普通は快速の2～3倍は混んでいると思っていたほうが良いです。座席も神領に着くまで確保できないこともざらではないです。 というのもこの時間帯は神領近くにある大学の授業開始時刻にちょうどいい時間帯で、神領へ向かう大学生が集中します。立ちスペースも狭いは当たり前、くっそ車内がうるさくて神領着くまでが地獄です。 目的地が新守山駅や神領ではないなら、乗るなら快速をオススメします。
両社のホームページをご覧あれ。運行諸細のダイヤが表示されるはず。
・中央競馬があるか、地方競馬があるかの差 ・元兵庫県議野○村が住んでいるかいないかの差 ・風俗産業が盛んか盛んでないかの差
なかなか回答がつかないですね。 旅行の行程はお金を使って快適、かつ速さをとるか、時間と快適性を犠牲にして安さをとるかで決まるでしょう。（一番贅沢なのはゆっくりとした豪華客船の船旅かも知れません） 先に航空券を購入し間に合うかどうか賭けをするか、航空券は空港で購入し空席待ちをするか、時間をかけてバスで行くかでしょう。 飛行機は特にフルムーンパーティの時期は混むかもしれません。 ホテルも同じく込み合うし高くなります バスを利用の場合すべてスムーズにいけば夕方ごろにはパンガン島につくかもしれませんが何かがずれだすと翌日になる可能性もあります。 タイは日本と違いタイムスケジュールはきっちりしていません。 経験上結構時間通りにつくなとは感じますが遅れるときは半端なく遅れました。 プーケット空港からバスターミナルまでタクシーで約1時間弱、バスターミナルからスラターニまでは4時間前後、フェリーで3時間前後です。 うまくすればプーケットのバスターミナルでパンガン島までのジョイントチケットが売っているかもしれないので確認しましょう。
おみやげカテゴリーの方が回答が付きそうですね。 博多帯でも買って差し上げては。
心配なら日本語の送迎を頼んでみてはどうでしょうか。 松山空港にはそういうところはなかったと思います。
奈良交通のHPによると、通路があるように見えます。 http://www.narakotsu.co.jp/rosen/noriba/kashiharajingu.html
乗車区間：清水駅～京セラドーム大阪 深夜料金：適用する 高速道路：使用しない 予想運賃 ¥4,420 ～ ¥5,080 （ 約20分 ）
お前か？ 日本海にテポドンを撃ち込んだってキチガイは!!!!!!
質問は別に美味しくないでしょう。
＞ＪＲこどもの料金 とありますが、JRの運賃や料金で「こども」とは、6歳以上12歳未満（小学生）のことです。 6歳未満は、こどもではありません。「幼児」です。 閑話休題 おとな1人につき、幼児2人まで運賃が無料になるというのは、ご存知のとおりです。 但し、幼児自身が指定席を利用する場合は、こどもの運賃と特急料金の両方が必要となります。 質問のケースでは自由席を利用するということなので、幼児については、運賃・料金ともに不要です。 とはいえ、よほど空いているとき以外は、幼児を自由席の座席に座らせることはマナー違反になるので、ひざの上に座らせるなど、ご注意ください。
黒部宇奈月ですが、屋根あるけど雪が舞うアナウンスしてますね https://www.youtube.com/watch?v=a-oyalPvvo8 他の駅も探せば動画出てくるんじゃないでしょうか
地下道は雪国に多いイメージがありますね。
質問に書かれている物はどう考えても問題ないでしょう。 荷物検査員は税関職員や警察官ではないのですから個人の持ち物を没収する権限は持っていません。 入れてはいけないものが受託荷物の中にあった場合は破棄するか、飛行機に乗らないかを持ち主の意志により選択するだけです。
行けますが、普通の乗車券なら指定された経路を通ってくださいね。 TOICAなどIC乗車券は美濃太田経由も名古屋・岐阜経由も行けます。
大丈夫です。1日フリーきっぷの5枚綴りだと理解すればいい。他の方も書いてますが、特急、急行料金が必要な列車では乗車券として認められませんので、別途に乗車券をお買い求めください。 普通列車(快速列車等も含む)のグリーン車は、別途に乗車区間のグリーン券だけ購入すれば、OKです。
※回数券乗り越し方法は、他の方が細かく説明しているので省略します。 投稿者の説明文を読んで見たのですが、もしかしたら、東京駅の入場印が欲しいのではないかと思いましたので説明しておきます。そうでなければ無視して結構です。 手順 1、ムーンライトながらに乗る 2、車内改札が来る 3、回数券の乗り越し精算 4、「青春18きっぷの印字は東京駅でしてもらっても大丈夫ですか?」と聞く。 5、車掌が「無理です」といったら諦める。「大丈夫ですよ」といったら 東京駅到着後 うらが白色きっぷ の窓口で印字してもらう 以上が手順です。 補足、先月 乗ったとき(大垣から東京)では大丈夫でしたが、今月乗ったとき(東京から大垣)は、ダメでした。 あと、長文失礼しました。
柏は千葉県ですので都区内パスは適用されません。 普通に乗車券を買うなら片道550円（Suicaなども同額）ですが、 池袋→綾瀬、綾瀬→柏と紙の乗車券を2枚に分けると、 池袋→綾瀬が220円、綾瀬→柏が310円なので合計530円。 わずか20円ですが普通に乗車券を買うより安くできます。 指定席券売機の画面の右下に「乗車券」と小さく表示されているので、 そこで池袋（当駅）から綾瀬のきっぷと、綾瀬から柏のきっぷを 購入できますので、そうすれば綾瀬で降りて買い直す必要はありません。 なお、この方法を使うなら、最初に池袋から乗る時は 池袋→綾瀬だけのきっぷで自動改札を通り、 柏に着いたら池袋→綾瀬のきっぷと綾瀬→柏のきっぷ2枚を 柏の有人改札の駅員に渡してください。（自動改札は2枚通りません） 帰りも同様なら柏→綾瀬のきっぷだけを自動改札に通して入り、 池袋で2枚を有人改札の駅員に渡して出れば問題ありません。
渋谷駅の山手貨物線に接するまとまった土地が「貨物ホーム跡地」であるあの場所しか無かったからです この関係もあって山手線とすぐ乗換ができる恵比寿駅まで埼京線は同時に延伸しています 歴史は 85年大宮〜赤羽開業、赤羽〜池袋の赤羽線を吸収して埼京線として運行開始 86年新宿延伸 96年渋谷・恵比寿延伸 02年大崎延伸、りんかい線直通運転開始
南海が乗り入れるのはなにわ筋線 本線がなんばまたは汐見橋経由で乗り入れる 高野線の乗り入れや阪急連絡線への乗り入れ計画はないよ
フランクフルト空港では、 飛行機から降りて進んで行くと、 乗り継ぎ便利用の案内サインは、 connecting flights と表示されています。 その誘導の方へ進んで行きます。 自然に行く着く電光板で、 自分の次の便から、 ゲート番号を確認します。 乗り継ぎが2時間未満程度なら、 アルファベットに数字で、 具体的にゲート番号が表示されるので、 その方へ進んで行きます。 乗り継ぎ時間まで、まだまだあるなら、 アルファベットだけ表示なので、 そのアルファベットを頼りに進んで行き、 具体的なゲート番号が出るまで、時間をつぶしてください。 その道中で、入国審査に行き着くようになってます。 先ずはconnecting flightsの方向へ。 ゲートが確認できたら、その方向へ進む。 それでいいと思います。
違います。「にっぽんばし」が大阪で「にほんばし」が東京です。
固有地名なので独特の読み方をする所は随所にあります。皆が通常の漢字の読みをするとは限りませんので個別に覚えるしかないと思います。 同じ山形に及位(のぞき)という所もありますが、これもどうやったら「のぞき」なんて読み方になるんでしょうか？？
3万4000円の領収書があるということは、 行きの指定席の特急券を取り忘れたか、 無くしたということですね。 もう一度、お探しください。 このままだと、行きは特急券をもう一度買う必要があります。 新幹線に乗る時と、降りる時に改札で訳を話し、 特急券紛失の手続きをしてください。 そうすれば、後日特急券が出てくれば、 払い戻しできるようになります。 ＞ゆきかえりどちらも新幹線の時間が書いてありません。 行きは特急券が無いのだから、 乗車券には、新幹線の時間は書いてありません。 特急券を買わないと、新幹線には乗れません。 帰りは、自由席特急券なので、 どの列車でも大丈夫です。
高速の片道料金は、普通車で現金だと3,460円。ETCだと休日割引で2,570円です。経路は、多久IC-（長崎道）-鳥栖ジャンクション-（九州道）-八幡IC-（北九州都市高速4号線）-大谷ジャンクション-（北九州都市高速5号線）-枝光出口 です。 JRだと、多久からスペースワールド駅まで片道2,480円です。 JR往復きっぷとスペースワールドのフリーパスがセットになった割引きっぷもあります。残念ながら多久発着は設定されていないので、多久から佐賀までの乗車券と佐賀発着の「スペースワールド割引きっぷ」を買うことになります。460円×2+8,210円=9,130円。 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/181
何の問題も無いけど。
北千住駅の構造が特殊なので、そこの話を。 確かに、北千住駅では改札口を通らずに乗り換えることも可能ですが、東武〜常磐線“快速”間の乗り換えは改札口を2回通る方法が最短です。 よって、一旦東武の改札口(地上2階)を出て、JR常磐線快速の改札口へ行けば問題ありません。なお、地上2階の改札口は2ヶ所ありますが、どちらでも構いません。 余談ですが、改札口を通らないルートは、一旦地下へ入り「東京メトロ千代田線・常磐線各駅停車」の改札口前を経由します。
押上寄りの車両に乗って下さい。 (1-3両目に乗って下さい) 三田線のホームまで移動してから階段を上るのもありかと思います。
(19:45に一回回答しましたが、返信をつけて見づらくなったので、再投稿しています) 19日に長野から山形へ移動、20日に山形から鶴岡へ移動という事で、よろしいでしょうか？ まず運賃が違います。おそらく、消費税が8%にアップする前の書き込みでしょう。 現在の片道運賃は、長野→新潟が3290円、新潟→山形が3910円です。(いずれも往復割引あり) あと、時間も微妙に違います。 babababinchoさんの指摘にある通り、長野発の新潟駅前着は14:24ですが、これに加え、山形行の新潟駅前発は16:05です。(16:00は始発の「万代シテイバスセンター」発の時刻) また、19:41は「山交ビル」ではなく、「山形駅前」着の時刻です。 なお、新潟での乗り換え待ちの時間に、新潟駅周辺で特に行きたい所がなければ、長野からのバスは終点の「万代シテイバスセンター」まで乗り(14:29着)、ここから山形行のバス(16:00発)に乗り換える事をお勧めします。 「新潟駅前」のバス乗り場は、待合室のないただの路上のバス停ですが、「万代シテイバスセンター」には、高速バス利用者専用の待合室があります。 (以下追記) 前に回答しているyukimura_seieibutaiは、私に粘着している荒らしなので、スルーしてください。 この回答者の回答履歴を見ればすぐに分かりますが、私が回答した質問に対しことごとく後から回答をつけるという、粘着行為しか行っていません。(この質問の回答も、私の最初の回答の後に行っています) そして、回答もデタラメです。 ＞この回答の長野～山形間の山交バスを利用すればいいと思いますよ｡ 長野、新潟、山形のバス事情を、全く分かっておりません。 長野～山形間に、山交バス運行の路線はありません。あくまでも山交バスが運行しているのは、新潟～山形間のみです。 質問文を読めば分かるはずなのに、ろくに読んでいない(=まともに回答する気がなく、単なる嫌がらせ目的)のがバレバレです。
坂も多いですが 狭い道の方が気になるかもしれないですね。運転しなれている軽のワゴンタイプの方が 視界がいいと思いますよ。 気になったのは東京から来るのになんで沼津？ 新幹線の駅がある三島の方が駅近にレンタカー屋さんがたくさんあるのに…と思ったのですが。
阪神梅田まであなたがお持ちの定期券で行くことは出来ません。 そもそも今津駅の阪神の改札を定期券では通れません。 PiTaPa利用であれば阪神今津駅の改札を通る段階でPiTaPaでは通常の利用となります。 阪急と阪神との定期券相互利用が適用になるのは梅田-神戸三宮間を含む通勤定期券利用の場合での梅田駅と神戸三宮駅での乗降の場合だけです。 あなたのケースのような「甲東園-梅田間」や「今津駅での乗降」はどちらも相互利用サービスの適用にはなりません。 http://www.hankyu.co.jp/ticket/teiki/pass_tsukin/sogo.html なお今津駅までが定期区間となった件については、あなたがお持ちの定期券がどのようなものなのか不明ですので何とも言えません。
長岡から信越線に乗り、青海川駅下車で徒歩２０分ほどです。 どうしてもバスでというなら、柏崎駅前から川内経由谷根行きで米山大橋北詰下車かと思います。（8：30,12：30,17：30の１日３本だけですが）
例えば、御所とかの人が名古屋から帰ってくるときなど、フツーにこれと同じような乗り方になる可能性があります。ヲタっぽいあべのまでの乗車も、あくまでこれの延長です。 八木～橿原神宮前とか、西大寺～奈良とか、そういった乗り方は（めっちゃ多いとは言いませんが）全然驚きません。よく見ます。ただ、末端区間での乗車ということで、既に乗っている人から「あいつタダ乗りや」という視線を向けられることはあります。気にされる場合は、着席前に特急券と車内の席番表示を見比べるフリをして、券持ってるぞアピールをするといいでしょう。
何年前の話？ JR東海から117系は2013年限りで引退していますよ。 あなた、古いです。
鹿児島本線は乗降が多いまたお客さんが多い、駅間が短いからでしょう。笑
おそらくラストフライトである10月1日より前になりますね。 しかし、機材というものは当日になって変更されることもありますので、一概には言えません。
「元々接続をしないダイヤ」という事です →新宿～成城学園前の各停駅は各駅停車で利用してくださいという感じかな 所要時間がほぼ同じ「新百合ヶ丘～海老名」（相武台前で通過待ちがない列車の下り）は前からこの感じで運転しているから気にしていないんだけどね JRでも御茶ノ水駅の上りで快速線が開く直前に総武線が閉まるなんてよくある事ですから 改善が難しいのは「今複々線化工事」を行っている梅ヶ丘～代々木上原の超過密度がありますからどうしようもありません、この区間1日通して2～3分間隔でほぼ等間隔に詰めていますから「駆け込み乗車が多く重なった」というだけでもきつくなるかと →これは千代田線・JR常磐線各駅停車の影響も微量に含みます 代々木上原→経堂→成城学園前 各停：11:10→11:20→11:26着 急行：11:17→11:24→11:29着（千代田線から直通） 各停：11:20→11:30→11:36着 急行：11:26→11:33→11:37着（新宿発） 「小田急線内はわずかに遅れていたが千代田線からの急行は定刻に運転できた」 というケースも考えられますね （日中帯は「快速急行→急行→各停→特急→快速急行→千代田線急行→各停」の20分を1ループとした3ループのローテーションが基準） 上記ダイヤから見て「通常運転なら日中帯は経堂で各停と急行が並ぶ事がない」ので並んでいる時点で各停が遅れているわけです 数分なら遅らせて間隔を維持する方が回復も早くなります
品川で降りて京急品川駅から青砥までは直通電車がありますよ。 青砥にもタクシーはいますよ。
変わりだねで無料の観光施設を紹介。 東京都庁の展望台は無料で入れて東京を一望出来ますので是非、http://www.yokoso.metro.tokyo.jp/page/tenbou.htm あと東京パークタワーにあります東京ガス新宿ショウルームに行きますと予約することで無料で最新ミストサウナ体験ができます。高速バスでかいた汗を流すと良いですね。 一度ご検討ください。
元々、名古屋地区は、関東圏・関西圏に比べて、自家用車依存率の高い地域で、いかに自家用車利用者を鉄道・バスの公共交通機関の利用に導くかが大きな課題であったのです。 名鉄は、その対策として、積極的なクロスシート車両の導入（昭和３０年代～４０年台に導入された車両を見ればお判りになると思います）や、支線区から名古屋地区への「乗り換えなし直通サービス」を導入したのです。 クロスシート車両は、さすがに近年では希少部類になってしまいましたが、列車の運行形態は引き継がれているのです。 運行形態が維持される理由としては、駅の線路配線構造にも理由があります。
「下鶴間」で下車し、川沿いを歩いて10分程度。 途中、登り坂があります。
「丸の内」「丸ノ内」「丸之内」という地名の由来は「城の内部または城の本丸の内部」という意味でして、同様の地名は各地にあります。 名鉄の丸ノ内駅はかつての清洲城から取られており、名古屋の丸の内は名古屋城から取られています。東京の丸の内も同様の由来(江戸城)です。
（「電気機関車モデリング」ネコパブリッシング/2013から） EB10の項目 国鉄EB10形電気機関車は1927年に「AB10」という形式で2両誕生しました。 バッテリーで充電して走る機関車で機関車で、東京の王子近くの貨物線で使用されました。 1931年にその貨物線が電化されると電気機関車に改造されて「EB10」になりました。 1971年に貨物線が廃止になると、この機関車も廃車となりました。 現在は1号機が（質問者が）撮影された場所に保存されているだけです。したがって現在走ってはいません。
電車は常に冷却していますので 水蒸気の可能性がありますね。 何にせよ不思議な体験の様な感覚になりそうですね（笑）
フランスもポルトガルも共にシェンゲン協定に署名している為、フランスーポルトガル間の移動は、基本的には出入国審査がありません。(有事の場合は、あるそうですが。) 従って、入国審査はシャルルドゴール空港に到着後、フランスで入国審査を受けます。 その後、シェンゲン域内便のターミナルに移動して乗継となります。 CDG内の乗継ですが、ターミナルが沢山あります。1、2Aから2G、3(3は使う事ないと思いますが)と分かれています。 私も初めて一人で乗り継いだ時は、不安でしたが、それほど複雑ではないですよ。 なお、成田ーパリ線の機内で、ボーディングパスをキャビンクルーを見せて具体的に相談すれば教えてもらえます。
土地の無い所なので無料の駐車場はありません。
空気管です。西武鉄道の旧形電車は国鉄仕様なので、上の管が「ブレーキ管」で、この中の空気の出し入れでブレーキを制御します。下の管は「元溜め管」で常に列車編成に空気を供給する管です。 国鉄旧形電車の床下はちょっと変わっていて、「電気側」の制御器、抵抗器がある側を空気管が這っていて、「空気側」のコンプレッサー、制御弁、元溜めのある側を制御系引き通し線が通っているんです。
ヨンドク ⇒ 盈徳郡 のことでしょうか。 鉄道が走っていませんので、バスになるかと思います。 途中の浦項までは鉄道もありますが、バスのほうが本数も多く便利です。 浦項乗換になるのか、直通があるのかはよくわかりませんが。
ANAのCAがブスかどうかは個人の見方なので何とも言えません。 ただ美人は気取ってもいい、ブスが気取ってはいけないという決まりはありません。
仙台駅～名取駅です。
運賃 3,240円 特急料金 2,160円(自由席) 南千歳〜帯広の運賃、料金です。 新千歳からはありません。
クレジットカードは必要ありませんよ。 予約番号さへあれば、発券出来ます。 QRコードでも発券可能ですよ。
入っていて損はないのは、デルタ航空のスカイマイルです。 アメリカの航空会社なので国内線はありませんが、ずっと「ニッポン500マイルキャンペーン」というのを実施していて、国内線（ANAやJAL、スカイマークをはじめピーチ等のLCCもＯＫ）搭乗一回につき500マイル（1年度で10回まで）加算されます。10回乗れば5,000マイル、3年間で15,000マイルとなります。 有効期限もありませんので、気長に貯めることができます。 15,000マイルで、日本韓国の大韓航空線の往復特典航空券に交換できます。 また、スカイマイルの提携クレジットカードに入会していれば、15,000マイルでスカイマーク羽田－神戸往復とかの特典航空券にも換えられます。（羽田那覇とかは20,000マイル必要） なお、「ニッポン500マイルキャンペーン」は突然なくなるかもしれませんので、その時はごめんなさい。（笑） https://ja.delta.com/profile/enrolllanding.action
新幹線のトクだ値と在来線のジパング割引の特急券で乗継割引が併用されるかとの質問であれば、できません。ジパング割引のみです。
仙台に行くことだけが目的ではないのですよね。仙台で何をするのか、それが問題だと思います。 特に、どこを観光すれば良いのわからないとすれば、観光バスツアーなどが良いかと思うが、それがムーンライトながらでの移動で間に合うのか、それが問題になるかと思います。 私はムーンライトながらを使ったこともあるし、寝れる自信があるので、１が良いと思いますけど、、、、 また、混雑が激しい首都圏でも早朝だと空いている。 しかし、ムーンライトながらは全席指定で、運行期間は18きっぷが使える期間よりも短い。 空きがないのでは、、、、
有人ですが、早朝・夜間は無人になります。 Suica対応の近距離券売機と簡易Suica改札がありますので、Suicaなど全国相互利用可能なICカードでの乗降やチャージは可能(仙台市交のicscaも利用可)。切符は駅員さんがいる間はそちらで渡し、いない場合は集札箱へ入れてください。簡易委託の窓口も営業しており、駅員さんがいる間なら1940円以上の乗車券や自由席特急券などが買えます(指定席のオンライン発券は不可)。 なお、仙石線(仙石東北ライン含む)はすべて車掌乗務です。
まぁ、たぶん初めてですね。 まさか北斗市(旧上磯町)の中心駅の清川口駅や上磯駅まで無人化するとは…。 とはいえ、一時期は旅客営業は引き継がない見方があったと思いますので、その意味では仕方がないかもしれません。
西郷バスストップにはないですが、国道４号を渡ったイオンからは白河駅行きのバスが出てます。 しかし本数は少なく、当然高速バスに連絡してないので、新白河までならほぼワンメーターで行けるタクシーを呼ぶ方が良いかも。 大きな荷物もない限りは、別に歩けない距離ではないですよ。
日曜日ですし混雑はします。 乗車券が無い場合、ICカード乗車券があれば、そのまま乗車出来ます。manacaやTOICA、ICOCA、PiTaPaなら名鉄バス、三重交通どちらでも使えます。 万一満席でも直ぐに臨時バスを運行出来るそうです。(岐阜発、セントレア発、栄発を除く。)
松尾駅前から、山武市基幹バスで蓮沼海浜公園まで行けばOKです。ただ、このバス、1日に7便しかない↓のです。 http://www.city.sammu.lg.jp/uploaded/attachment/14910.pdf もし本当に「すっごく頭が悪い」のでしたら、松尾駅からではなく、成東駅からウォーターガーデン行きの夏期臨時バスをオススメします。↓に時刻表をリンクしておきますね。 http://www.sammukanko.jp/news/1739/
HPからｅチケを自分で発行してください
出張などの用務は直前に決まることが多いですし、葬式も突然決まるものです。
地下鉄の駅からだいぶ離れているので自転車で行かないなら市バスに乗るべき バスカテの方が適当かと 市バス利用でも相生山駅からだと路線が少なく、相生山駅から乗れる相生11も緑高校の近くを通らないので隣の鳴子北駅から行くといい 幹鳴子1・鳴子13・鳴子15だと中旭出で下車 鳴子12・鳴子14なら緑図書館で下車 幹鳴子1をのぞいて本数が少ないのでこれらの系統が来たらどれでもいいので乗るといい。
盲導犬を連れた人とＪＲを利用したことがあります。 ついでに申せば、障害者（ママ）手帳に「第１種」と書いてあれば、同行１名ともども半額になり、小動物持ち込み料金及び持ち込みの規則の対象外（きちんと指定のハーネスを付けている必要がある）になります。
はい。8/22から“順次”置き換わります。 http://www.jreast.co.jp/takasaki/news/pdf/20160809_info.pdf 211系は現時点で未整備のものも多くまだ必要数が揃っていないため、8/22に一斉に置換というわけではなく、107系・115系もしばらく残ります。
そういえますね。 都心への流れは川越周辺までで、高麗川側は八王子方面への流れのほうが大きいのでしょう。 川越線では高麗川側では八高線の八王子や拝島直通が運転されてますからね。 非電化時代は高麗川～大宮の全線運転が基本でしたが、埼京線開業に伴い、川越線の川越～大宮間が電化し、一部が川越線川越まで直通に伴い、川越線はごく一部を除いて川越で運転系統を分断しました。
田町のどこかにもよるけど、三田駅も使えるなら人形町駅で浅草線乗り換えもありかと。
この方に回答リクエストしては如何でしょう？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ryouma_tosa_kaien_tai 単発IDで、何問も私の回答に被せ続けているので、おそらく私以上に新潟交通の事情をご存知かと思います。 以下のIDの方でも、良いと思います。(上のIDと同一人物) jocovichi sumer_land_yamagata umika_no_music dokovic_saikyo yukirin_okazu
まとまって座れる可能性はあるけれど、まとまって座れない可能性もある。心配だったら指定席をどうぞ。 ところで、白石って、、、白石蔵王のこと？。
JR東日本は415系に関して「今後の使い方は未定」と発表しています。そこまでは651系と同じ動きになってきますので、何らかの形で復活する可能性は無きにしも非ずです。 【黒磯デットセクション移設による復活の可能性】 しかし、415系は719系と同じ顔をしているとはいえ、交流、交直流電車の違いの通り中身は全くと言っていいほど違います。 また今年E531系の新番台、E531系3000番台が落成されました。この車両は、準耐寒耐雪仕様となっており、スノープラウの設置やヒーターの拡大がされており、もしかしたら黒磯への転属を見据えた作りになっているのかもしれません。ですから、可能性として415系とE531系でしたら、E531系の方が格段に高いわけです。 【しなの鉄道への譲渡】 169系、115系で間に合っていると思います。また置き換えに関しても、これらの車両を415系で置き換えるのはあまり効率的ではないように思えます。 でも415系は僕もお気に入りの車両であり、何らかの形で復活してもらいたいものです。
特別停車または特別通過です。 例えば「ア:伊奈停車」と書いてあったら、アと横に書いてある特急(伊奈駅は急行停車駅)は伊奈駅に止まります。
名古屋駅の周辺で、名古屋独自の食べ物を満喫すればいいですよ。 それなら２時間も掛かりません。ものによっちゃ３０分で済みますし、お金も大して掛かりません。 味噌カツ、きしめん、味噌煮込みうどん…好みは分かれますが、どれも名古屋独自の食文化が生んだ変わった食べ物たちです。 駅周辺（ものによっちゃ駅構内）で食べられます。
演芸ホールのところには付け待ちしてないので、浅草ROXの前の国際通り沿いで流しの空車を捕まえてください。道路状況にもよりますが、だいたい30分前後、2440～2800円程度で精算できると思われます。
乗車券を武田尾で分割する方法くらいしかありません。 川西池田-竹野間 3020円 川西池田-武田尾間 240円 武田尾-竹野間 2590円 合計 2830円（差額▲190円） ただし川西池田から武田尾までの乗車券で乗車して竹野で乗り越し精算をすると、川西池田-竹野間の運賃3020円との差額の2780円を請求されますので、あらかじめ2区間の乗車券を準備しておくか、実際に武田尾駅で下車するかのどちらかを実行してください。
はい、先頭１０号車以外は混んでいます。
羽生ICから圏央道を利用して鶴ヶ島方面に行く場合、圏央道を直進（八王子・青梅方面）に進むと、約2km先に圏央鶴ヶ島ICがあります。 関越道の鶴ヶ島ICで降りる場合は、鶴ヶ島JCTを新潟方面に向かえば、2km弱で鶴ヶ島ICがあります。（練馬方面に行ってしまうと、川越ICまで降りられません。）
珍しいと言えば珍しいです。 撮りにくさとは別、と書かれていますが、撮りにくいというのは珍しいと言っても間違いではないです。実際、月や太陽と航空機が重なる写真は多くあるのですが、撮ろうと思ってもなかなか撮れません。太陽の幅は狭く、移動も早いです。たとえ航空路がわかってもそのわずかな時間に飛行機が通らないと撮れません。 その意味では珍しいと思いますよ。 ただ、それを科学的にエンジンの排気が・・・なんてことを考えることはほとんど意味はないでしょう。太陽と重ならなくても調べられます。重力レンズではないのですから。
駅長資格を持っている人は赤色の帽子になります。 駅長には駅で一番偉い人という意味の他に、線路のポイント切り替えや信号の操作といった業務を行う資格を持っている人のことも駅長と呼びます。 運転士や車掌はそういった業務を行わないので駅長資格を持っている必要はなく、黒色の帽子です。 駅員の中でそういった業務に携わり、資格を持っている人が赤色の帽子をかぶっています。
連続して領土が続いているという前提がなければ ハワイアン航空のJFK=ホノルル線です
東京ビッグサイトでイベントがある時だけ運行する臨時の系統です。 運行区間は 国展09系統：東京ビッグサイト～ 東京ビッグサイト東棟～国際展示場駅～豊洲駅～門前仲町です。 ※投稿者さんの見た日は、ビッグサイトでコミケがあるので運行しているのでしょう。
昨日乗った時は、サラリーマンの方たちとかたくさんキャリーバッグで乗ってましたよ 持ち上げられるようなバッグはみんな上に載せてましたね
真空パックのものならそのままでなんら問題なし。
ETC料金で比較したかどうかでも違ってきますが、水走ICから名港中央だと近畿道を走ることになるかと思います。 近畿道から新名神へと抜けるのに、従来なら吹田IC経由だったものが、門真JCTから第二京阪を経由して行けるようになり距離が短くなりました。 ただ、第二京阪の料金体系が別の扱いとなっているために、通常通りに計算してしまうと割高になってしまうということがおきます。 そのために、ETC利用時に限り吹田IC経由で走行した場合の料金で精算される特例があります。 多分、これが交野南？北？から利用した場合との料金差になっているのではないでしょうか。 普通に考えると、阪神高速+近畿道を払わないだけでも、安くなりそうに思いますけど、そうならなかったんですよね。 あとは、これもETCに限っての話になりますが、検索した時の条件(曜日)が違っていたんじゃないですかね。 ※こっちの方が可能性としては高いかも。
私は、３番ですね。ＪＲ西日本自らの提案ですので、採算が取れると読んでいるのでしょう。
こんにちは。 分かりました。では、説明します。 まず、新幹線に乗るためには、 1、博多から新横浜までの乗車券 2、博多から新横浜までの特急券 の2つが必要です。 この2つがないと、新幹線に乗ることができません。 この2つは、JRの駅にあるみどりの窓口などで購入することができます。他にも購入の仕方はありますが、初心者であればみどりの窓口で買うのがいいと思います。 全ての駅にみどりの窓口があるわけではないので、どこにみどりの窓口があるかについては、自分で調べてください。 みどりの窓口には、係員がいますから、係員の人に「博多から新横浜までの乗車券と特急券を買いたい」ということを伝えてください。後は、係員の指示に従って購入することができます。 乗車券と特急券を買ったら、博多駅の改札では、2枚重ねて改札に通します。 後は、駅の放送、電光掲示板で何番線に新幹線が来るのかを確認して、ホームに向かってください。 博多始発の新幹線(のぞみなど)のほとんどは、新幹線が駅に到着してもすぐには新幹線には乗れません。清掃が終わった後になるので、注意してください。 新横浜の改札では、博多と同じように、乗車券と特急券を2枚重ねて改札に入れてください。 何か分からないことがありましたら、補足欄や返信欄でお知らせするか、駅員に聞いてください。 一応、参考になるサイトを載せておきます(もしかしたらこちらの方が分かりやすいかもしれません)。 http://siby.sakura.ne.jp/phone/beginner.html
そこは40km区間なので、30kmオーバーで免停
キャラクターストリートには「キャラクターのものを売るお店」が揃っています。遊ばせられる場所はないですね……かろうじてプラレールの実演を見せるくらいか。 予算０円～∞、所要時間５分～一日中、いずれも「子供と親御さんの欲望と理性が調停できる限界に合わせて」用意しましょう。
JRと異なり、運賃計算時点で強制となっています。またう回乗車は認める旨規定されていますので、JRでおなじみの大回り乗車はは可能です。ちなみに第83条で改札外乗換駅の特例が定められており、手持ちの切符の運賃額が改札外乗換駅までの運賃に満たないときは改札外乗換ができない旨定められています。 http://www.tokyometro.jp/library/ticket/terms/pdf/ryokyaku_eigyo160... （旅客運賃の計算上経路） 第４３条 旅客運賃は、旅客の「実際に乗車する」経路及び発着順序によって計算する。 （片道普通旅客運賃計算方の特例） 第４５ 条 第４３条の規定にかわらず、次区間内各駅発着の場合又は 同区間を通過する場合の片道普旅客運賃は、 最も短い経路のキロ程によって計算する。 （う回乗車） 第８２条 第４５条に掲げる区間内各駅相互発着又は通過となる普乗車券又は回数 乗車券を所持する旅客は、その区間内においてはその乗車券運賃計算経路かわらず、う回しすることができ。 ２ 前項によるう回乗車中の旅客がう回区間の途中駅で下車したときは、乗車変更として取り扱う。
違う解釈をしてたので訂正します。流石に少し不便だと思います。特に新清須の利用者は急行が少なくなると不便に思うかもしれません。また、急行が特別停車してる大里や二ツ杁の利用者も不便に感じるのではないのでしょうか・・・
運賃確定してからでないと使えません。 確か３月は９月からの新しい運賃シーズンなので確定したらお早めにお求め下さい。 航空運賃はJRや私鉄・地下鉄と逆で搭乗日基準での運賃・料金が適用されて搭乗日の運賃料金が上がっていたら差額調整で空港で追加徴収される事があります。 LCCは逆で混んでくると運賃クラスがぐんぐん上がって行くので、サッサとパスポートを取得して予約購入しましょう。尚、LCCの予約にはパスポート番号の入力が必要です。
いじわる貨車ですね。
路線によります。 昼行・夜行高速バスは対応路線のみ。 地域のローカルバス路線（JRバスはこっちも運行しています）は扱いがない場合が多いですね。 なお、高速バスはJRみどりの窓口で買える場合もあります。
高速自動車国道のICで言うと、名古屋市が多いと思います。 東名の「名古屋」、 伊勢湾岸自動車道の「名古屋南」「名港潮見」「名港中央」、 名二環の「有松」「鳴海」「植田」「高針」「上社南」「上社」「本郷」 「引山」「大森」「小幡」「楠」「山田東」「山田西」「平田」、 東名阪の「名古屋西」と、ざっと数えて19あります。
JALの737-800です。 その根拠は 尾翼に鶴丸が描いてあって胴体が白いのでJALです。 メインランディングギアの格納庫に蓋がなく、タイヤが見えていることと、ウイングレットがついていること。 JALの737はすべて-800タイプであること。
高速自動車国道のICで言うと、名古屋市が多いと思います。 東名の「名古屋」、 伊勢湾岸自動車道の「名古屋南」「名港潮見」「名港中央」、 名二環の「有松」「鳴海」「植田」「高針」「上社南」「上社」「本郷」 「引山」「大森」「小幡」「楠」「山田東」「山田西」「平田」、 東名阪の「名古屋西」と、ざっと数えて19あります。
JALの737-800です。 その根拠は 尾翼に鶴丸が描いてあって胴体が白いのでJALです。 メインランディングギアの格納庫に蓋がなく、タイヤが見えていることと、ウイングレットがついていること。 JALの737はすべて-800タイプであること。
ついでに、たんぱく質と、糖質と、水と、空気も忘れてください。
愛と言われれば愛です。 相手を思う事、相手の為に自分を犠牲にできる事を愛だと言うならマナーも愛ですね。
ここ数年の3日目は、9時頃に国際展示場駅着で待機列に並び始め、10時開場で10時半前には東館に入る事が出来ています。 ただし「ここ数年は」であって、今回はどうなるかわかりません。 (今回は、これまでとだいぶ違うので、これまでの常識が通用しない可能性は充分にありますので…。)
トウモロコシ。 もちろん、茹でたて。
僕はもちもちです。 オンナのコからは、抱き心地が良く癒されるって評判です。
一般論ですけれど、 午前中は 難しいでしょう。 影響が あるはずです。 運航状況は 公開されているので、 適時 チェックして下さい。 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/flight/
整理しましょう 西調布駅は京王電鉄の駅です。都営バスの路線はありません。 荻窪駅はＪＲ東日本と東京メトロの駅です。都営バスの路線はありません。 ということで、「都営まるごときっぷ」も「東京フリーきっぷ」も使えません。 どうしても西調布と荻窪間を往復する、西調布に1日に2回いくのであれば 京王線に４回乗車しなければならないので、 京王線・井の頭線一日乗車券900円を京王線の新宿駅で買ってください。 その都度きっぷを買う（新宿-西調布240円×４回）より６０円安くなります。 JR線はその都度きっぷを買ってください。 ただし、うまく調整して西調布へ行くのが１回だけで済むのであれば 京王線もその都度買えば、新宿-西調布240円×２回で一日乗車券より安くなります。 行程は以下の通りです （西調布２回の場合） 新宿（京王） ↓京王電鉄･京王線 西調布（京王） ↓京王電鉄･京王線 新宿（京王→JR） ↓JR東日本・中央線 １７０円 荻窪（JR) ↓JR東日本・中央線 １７０円 新宿（JR→京王） ↓京王電鉄･京王線 西調布（京王） ↓京王電鉄･京王線 新宿（京王→JR） ↓JR東日本・山手線 １6０円 池袋（JR） 運賃合計900円（京王）+500円（JR）＝1,400円 なお、乗り換えが大変でも安い方が良いというなら 以下の経路の方が20円安くなります。 （西調布２回の場合） 新宿（京王） ↓京王電鉄･京王線 西調布（京王） ↓京王電鉄･京王線 明大前（京王） ↓京王電鉄・井の頭線 吉祥寺（京王→JR） ↓JR東日本・中央線 １6０円 荻窪（JR) ↓JR東日本・中央線 １6０円 吉祥寺（JR→京王） ↓京王電鉄・井の頭線 明大前（京王） ↓京王電鉄･京王線 西調布 ↓京王電鉄･京王線 新宿（京王→JR） ↓JR東日本・山手線 １6０円 池袋（JR） 運賃合計900円（京王）+480円（JR）＝1,380円
軽犯罪法違反にはなるでしょうね。見て見ぬふりするのは 警察に通報したりした場合に事情聴取を通報者も 受けるので余計な事に関わりたくないからだと思います。
高運転台仕様に変更されたクハ103はクハ103-269からです。このうち明石区に転入してきたのは元々は福知山線の三田電化で宮原区に投入されたグループが車両が 一時的に明石に来たことがあるのが唯一ですね。色は福知山線向けのカナリアイェローでスカイブルーではありません。 Noは以下 ｸﾊ103-841 ｸﾊ103-843 ｸﾊ103-848 ｸﾊ103-850
チャレンジャーですね。もちろん行けますよ。グーグルマップで有料道路を使わない設定でルートを探しましょう。 若いっていいね。
東豊線で来られる場合はさっぽろ駅の18番出口から JR札幌駅南口方向へいくと妙夢があります。 さっぽろ駅構内図 http://www.city.sapporo.jp/st/subway/ekikonaizu/documents/sapporo.p...
こだまの利用になりますがぷらっとこだまが一番安いですね。 のぞみがよければ金券ショップで買ってください。ただし、回数券ですので8月20日までは使えません。
地図のCentral Streetと書いてあるとこにエスカレーターがあり、それを降りたらグランスタがあります。
在来線の乗り換えですが、浜松駅は1,2番線が静岡方面です。 https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0520127 名古屋からきた列車が3,4番線に到着しても４分あれば大丈夫だと思います。 掛川駅は島のホームですので1分の乗り換えですと降りたホームの向かい側から出発します。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/kakegawa.html どちらが便利かと考えると掛川駅のが良いでしょう。
ハイジャックするまで温度が保てたら凶器です。 ハイジャックが成功した後も温度が保てていると… 温度が下がっていたらみんなの餌食になると思います。
ひたすら 我慢するしかないってか！？
ただ単に、知名度の不足ではないでしょうか？ えちぜん鉄道も今回新車を出していることは初めて知りました。 この投稿を見てびっくりした次第です。
東豊線ですがファイターズ電車がデビューする前から交通局ではすべての路線にホーム柵を設置する計画がされていました。それでも札幌市では人身事故で振替輸送（他の鉄道会社に運休部分を輸送すること）代のお金がかかりほかの乗客にも迷惑になりますし、交通局も指をくわえて見ている場合じゃないからです。乗客の安全のためでもありますし、仕方がないと思います。それでも見たいなら、今しかないと思います。 そろそろ工事が始まっていると思うので・・・しかし栄町駅は見れないので・・もうホーム柵が設置されているから。ちゃんとみるなら今です！ 長文失礼致しました。
険しい山岳路線を運転するため万一の事故のためにワンマン運転が出来ないと聞きましたよ。 その代わりに新潟・新津〜五泉・馬下は平地平野を運転するためワンマン運転での運用があります。
カップルズっていうラブホ検索サイトがあります。 新宿のラブホ http://couples.jp/hotel/find_hotel_station_second.php?action=findHo... バリアンとかは周りの友達とかもよく行くって聞いたりします。
飛行機に関する知識があまり無いようであれば、空港の展望デッキをおすすめします。 http://www.narita-airport.jp/jp/fun/osusume_spot/ 成田空港の公式サイトに、空港周辺の撮影スポットが掲載されています。 こちらを参考にされてみてはいかがでしょうか。 なお、「さくらの山」「さくらの丘」から見えるA滑走路は、離陸がメインです。 着陸機はほとんど来ません。
そんなに、ってか、見物客は９割以上は帰ってますよ。宿泊客もたかがしれてますから、大混雑はないです。 ただ設営された足組などの撤去作業があるので所々規制はあるかも。
次は・・The next station is お出口は右/左側です The doors on the right/left side will open. ・・はお乗り換えです。please change here for the・・ 電車とホームの間が〜 please watch your step when you leave a train. この電車には優先席があります〜〜 There are priority seats in most cars. please offer your seat to those who may need it. 携帯電話はマナーモードに設定の上〜〜Please set your mobile phone to silent mode and refrain from talking on the phone. グリーン車は４号車と５号車です〜〜 Green cars are cars No.4 and No.5.A green car ticket is required in the green car. 電車は事故防止のため〜〜 It may be necessary for the train to stop suddenly to prevent an accident. So please be careful. この先電車が揺れますので〜〜We will be changing to another track. If you are standing, please hold on to the hand strap or rail. 今日もJR東日本をご利用くださいましてありがとうございました。Thank you for traveling with us. And we look forward to serving you again. ・・・から先は終点まで各駅に止まります。After ・・・we will be stopping at all station beyond. 急停車しますご注意くださいAttention（caution) please.The emergency brakes have been applied. まだありますが主要なものを書いておきます。
階段を上る JRの改札をでる。 案内に従って東武線乗り場へ行く。 東武線の改札に入る。 発車案内を見て、浅草行きの発車番線を確認する。 案内に従って階段を下る。
EUのシェンゲン協定圏内から出国する場合、最終的にシェンゲン協定内から出る国でパスポートチェックを受けることになります（ただしイギリスの場合はその都度チェックがある）。 質問者様の場合、ドイツもフランスもシェンゲン協定圏内です。 最終的にシェンゲン協定圏内を出るのはフランスですから、パスポートチェックはパリで受けることになります。 荷物は、おそらく日本で受け取ることになると思います。 JALのサイトで購入されているとの事ですから、よほどの事情が無い限りパリで一旦受け取って再度預けなおすという事は無いです。
搭乗される航空会社の公式サイトでご確認ください。 質問者：chielien_28cc7bb7bec0a3eabc356fe
在来線は、利用者数が少なく 収益性が悪い から しないのではないでしょうか せっかく新幹線で お金を儲けても 収益性の悪い 在来線で「お金を 浪費」 してしまっています 在来線 ”普通列車用”313系で （特急ワイドビューしなの用383系は真空式のトイレですが 特急料金を徴収できるので・・・） 設備維持コストが高い真空式のトイレでは 更に「浪費する お金が 増えてしまう」からではと思われますよ
東海道新幹線などは喫煙ルームがあるのですが、北海道新幹線にはありません。 理由としては、北海道新幹線は全国の新幹線よりも稀なタイプだからです。その例として北海道新幹線は東海道新幹線や東北新幹線とは違い『青函トンネル』をくぐるためです。 青函トンネルでは例えどんな列車が走っていても禁煙になります。トンネル内ではほぼすべての箇所に火災報知器や煙探知機が付いているため、新幹線内で喫煙した場合、新幹線が停止します。 これらのことから北海道新幹線には喫煙ルームがありません。
すべての車輪にブレーキがついてることが制動軸数が100パーセントということらしい。
日本に接近して１０００人以上の犠牲者を出した台風災害は観測開始以降６件ありますが、そのうち３件が「９月２６日」に災害が起きていることは当てはまりませんか？ 自然災害ですけど、同じ日に同じような出来事が集中しています。
高槻からJR京都線新快速で大阪へ15分 大阪からJR環状線内回り快速で天王寺へ15分 JR天王寺駅から徒歩すぐです 高槻市から阪急は高いし遅いです
http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal ↑渋滞予測はネクスコから公表されているのだから、それを確認してくれ
乗車券は別に乗車日で構いません。
お金がないから、修繕できません。
①新今宮駅か動物園前駅下車。北側のアーケード沿いにたくさんあります。ちょっと汚いところです。しかし、客はみんな強いらしいので頑張って下さい。 ②新大阪駅の駅ビルの下の階にいくつかあるのですが、どこもそれほどおいしいとは思いません。 ③直線では３キロほどですが、淀川を渡るので少し大回りして５～６キロくらいでしょうか？歩く速度次第です。歩ける距離かどうかはわかりません。個人の主観だと思います。
基本的に何もないです。 安全に関するアナウンスなど以外はノータッチと考えてかまいません。 こちらから頼めば有料の飲み物などを出してもらえます。 メニューなどはスカイマークのサイトを見てください。 http://www.skymark.co.jp/ja/support/service2.html
基本的には 西大寺～橿原神宮前～八木西口短絡線 の経路で入場します。 一部は鶴橋の渡り線から大阪線へ入ります
【ICOCA】の購入が可能❗
小倉港フェリーターミナル⇒＜徒歩約15分＞ＪＲ小倉駅 小倉⇒5:38［ＪＲ鹿児島本線｜博多ゆき］7:13⇒博多 博多⇒7:33［ＪＲ鹿児島本線｜荒木ゆき］8:21⇒鳥栖 鳥栖⇒8:48［ＪＲ長崎本線｜肥前山口ゆき］9:38⇒肥前山口 肥前山口⇒9:55［ＪＲ佐世保線｜佐世保ゆき］10:48⇒早岐 乗車券（小倉→早岐）：3,240円 小倉⇒5:24［ＪＲ鹿児島本線｜特急ソニック102号］6:18⇒博多 博多⇒6:22［ＪＲ鹿児島本線｜快速・荒尾ゆき］6:58⇒鳥栖 鳥栖⇒7:24［ＪＲ佐世保線｜早岐ゆき］9:01⇒早岐 乗車券（小倉→早岐）：3,240円 自由席特急券（小倉→博多）：510円 小倉⇒5:24［ＪＲ鹿児島本線｜特急ソニック102号］6:18⇒博多 博多⇒6:33［ＪＲ鹿児島本線｜特急かもめ3号］7:21⇒肥前山口 肥前山口⇒7:24［ＪＲ佐世保線｜佐世保ゆき］8:19⇒早岐 乗車券（小倉→早岐）：3,240円 自由席特急券（小倉→博多）：510円 自由席特急券（博多→肥前山口）：820円 ご参考まで。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139800 にあるアドレスを参考に入れてみて下さい。
3車線以上の車線があれば1番右側が追い越し車線で、真ん中は第2走行車線で問題なく走れます。しかしトレーラーは何時も左側端を走る義務がありますが。
不可能です。 東武線の特急は全席指定です。 特急料金を払いたくなければ、 日中2時間ごとに出る区間快速をご利用下さい。
國立體育大學綜合體育館は台北市のお隣の 桃園市ですね。 台北市内から行く方法のほうがいいのでしょうか？ （出発は台北市内からですか？） 台北市内からだと、ＭＲＴ板南線の市政府駅に 隣接するバスターミナル（轉運站）からバスがあるそうです。 三重客運バスの1211番（長庚大學～台北市政府）に乗って 終点から３つ手前の國立體育大學體育館バス停で下車。 時刻表 http://webbuilder3.asiannet.com/ftp/1853/1211_time.html 路線図（右端に市政府バスターミナル、左端に体育館があります） ttp://webbuilder3.asiannet.com/ftp/1853/1211_1.jpg バス停から200ｍくらいのようです。 あるいはＭＲＴ中和新蘆線の迴籠駅まで行って タクシーでも行けると思います。これが一番楽かも？ あと行き方としては台北から電車で桃園駅まで行って そこからバス、という方法もありますが割愛します。
新幹線に乗車するには乗車券だけでなく特急券も必要になります 乗車券のみでは在来線しか利用できません！ 新幹線改札を乗車券のみで通ろうとするとエラーを起こして閉まります！ これは後ろの方にも迷惑がかかるのでやらないようにしてください！
横浜→(湘南新宿ライン)→新宿→(中央線)→国分寺→(西武多摩湖線)→西武遊園地→(西武山口線)→西武球場前。 横浜から西武球場前までレオライナーを交ぜて行きたいなら、この行き方が一番良い。
100,200系は舞木検査場に入場する時、枇杷島の急カーブが曲がれないので、三河線から知立を経由し豊明まで出てから折り返します。知立では東岡崎方面に折り返しができないので。この時に編成が岐阜と豊橋方で反転します。 通常はどの編成も豊橋方が基準です。
陸マイラーってこと？ 飛行機に乗らず、クレジットカードも持てないなら、 貯める方法はほぼ無いでしょう。 たとえクレジットカードを持ってたとしても、 年間100万円使ったとしても1万マイルぐらいしか貯まりません。 マイレージの有効期限を考えたら、 特典使う前に期限が切れていきます。
先の解答者さんもお答えですが、ヘタな英語でも意思表示をしてコミュニケーション能力があれば粗末な扱いを受けることはありません。 出来そうもない人は添乗員付きツァーに参加なさる以外にありません。
3番線到着 1番線発だったと思います 走って乗り換えるまで待っていてくれますけど、ゆっくり行ったらいないです ダッシュあるのみ
入ってますよ。 新宿と西国分寺の間の新宿寄り。
阿波踊りで使う、斎藤の手拭いと足袋を長谷川が水鉄砲で撃ってビショビショにしたからだと思います。 ☆カリスマ&レジェンド勅使河原の和解力で問題ないと思います。
まず700ｍの利用について そりゃあドライバーさんは大抵は嫌がりますけど（外れくじ引いちゃった）利用する側からは、問題なしです。堂々とご利用ください。 コンサート会場にタクシーが来るかについて 東京圏など流し営業が基本の都市ならばあり得ることですが、地方都市だとどうだろう。２３時頃というのは良い時間帯ではあるのですが。
翼の揚力で上がるのが飛行機。 ガスで浮き上がるのが飛行船。 簡単に言えばそんな違いでしょうか。
残念ながらできません。JR東日本の、しかもエリア（23区）内の駅でしか買えません。1駅たりとも外れていたら買えません（実際、吉祥寺駅では買えません）。 そこら辺、JR東日本は非常にシビアです。
スタンプだけでもポジティブなものを押してポジティブになろうとしてるんだと思います。
多分、南阿蘇村碧流ｷｬﾝﾌﾟ場にも繋がっている生活道路(農道)だと思いますが、現在通行止めです。
例えば、レールを太くて大きいものにするとか 枕木の本数を増やすとか 枕木と線路を固定する金具を強固なものにするとか 枕木をコンクリート製のものにするとか 線路の砂利を厚くするとか こういう事をすれば、レールががっちり固定されるので伸びにくくなります。 運休の基準の温度を上げることが出来る訳です。 三江線の場合、線路の改良に費用を出せるレベルではないのでこういう対応をせず、温度が上昇したら安全対策で列車を運休させています。
残念ながらできません。新宿駅でJRから小田急に乗り換える時と、JRの駅で下車する時は、必ず有人改札を通ることになります。 そもそも、複数の会社線にまたがる回数券はありません。この場合はJRと小田急ぞれぞれの回数券を購入する必要があります。 >その場合は、JRの最寄り駅で新宿までの回数券を買い、新宿駅で小田急線の回数券を買えばいいのでしょうか？ その通りです。
ものすごく簡単です。 ・ソラマチ広場からケンタッキーフライドチキンのあるビル（East Yard）に入り、そのまままっすぐ進む。 ・しばらく進んだところのオフィス棟に行く右手にあるエスカレーターで地下3階まで降りる。 ・降りたところの通路を左手へ行く。
まだ食べてません。何たべようかな、奈良で買って来た本場三輪素麺? それとも細目のパスタを茹でて冷水でキュっとしめて何かソースをかけるか?
鉄道と何の関係もない質問ですね。
鉄道と何の関係もない質問ですね。
鉄道と何の関係もない質問ですね。
しらさぎは名古屋12時台の発車はありません。 ひだは12:48発がありますが… ひだかな？
標識に書いてありませんでしたか？ 東京方面からのドライバーでしたら鹿沼ICを出る直前に「鹿沼・宇都宮市街」とあるので間違える人はいません。 それでもわからない人には教えてあげて下さい。
東海道本線(大阪～尼崎は別ルート)、おおさか東線、大阪環状線、城東貨物線、梅田貨物線くらいですかね
列車ではなくディーゼル機関車です。 型式は「DD13型」。 この車両は尾久客車区で入換に従事してたのかな？ エンジンは2台積まれてますが、DE10やDD51より煩かったです。 しかしエンジンは非力で、本線上で客車や貨物を牽引することも少なく、SLに活躍の場を譲ってました。 派生型が全国の臨海鉄道などでまだ数多く走ってますから、見ることは可能です。
まんだらけ近くに先月新規開店してますね。 http://www.cando-web.co.jp/shopinfo/shop-2656.html http://ascii.jp/elem/000/001/201/1201896/
4ドアは、福岡駅の工事の際にホームが2つになった時に、乗降時間を短縮するために製造されました。6050形も6000形と併用するために、4ドアで登場しました。元々、3ドアの会社であり、3000形が3ドアなのでホームドアを設置する際に9000形も3ドアの方が都合がいいので3ドアで登場するわけです。2ドアの車両も昼間は使いやすいですが、ラッシュ時には使い勝手が良くないので、新型特急車両を作らずに3000形にバトンタッチする形で引退するのです。8000形は登場から30年もたっていませんが、毎日のように高速で走っているのでダメージが大きいので引退するそうです。
入出国関係は、フィリピン大使館で確認すればいいと思います。 多分、未成年なので、成人同行か、許可を得る書類がいるものと思います。 一度、フィリピン大使館に問い合わせるといいと思います。 格安航空券なら、来年1/28出発 2/26帰国のチケットで、手荷物のみ 20000以下がJETSTARでありました。 PR CEBUPACI なら通常20000-30000片道ですが、 プロモがあればかなり安くあります。 日本のVISAはなんですか？家族滞在の一年ですか？
私の調べですと，その便は仙台発伊丹行です。 福岡発成田行きにその時間帯はありません。
確かに、個人的には『これはないな』という感じはしますが、路線バスなどに関しては『ベビーカーは折りたたまなくても乗車オーケー』というスタンスに変わりつつあり、車内に貼ってあるバス協会のポスターにもその文言が記入されています。 しかしながら、皆が使う公共交通なので、混雑時などはやはりベビーカーを折りたたむ配慮は欲しいですよね。 『電車やバス車内では携帯での通話は控える』レベルの話しで、その母親のモラルに問うしかないのではないですかね。
子どもが乗っていないなら出来れば畳むべき。 荷物置きにするのはダメ。 あとロックしないのは危険なのでそれもやめてほしい。 子育ては大変かもしれないが、それは他人に迷惑をかけていい理由にはならない。
剣山行の市営バスは9月の平日は運行してません。土日祭のみの運行です。 yakitaraba110さんの貼ってくれているリンク先ファイルで確認できます。 久保までは路線バスで行けます。こちらから先、二重かずら橋まで（約30分）は、タクシー利用です。久保終点にちょうどタクシー会社があります。 路線バス（四国交通）時刻表↓ http://yonkoh.co.jp/rist2/t09.htm どうも(^^)/
修善寺から136号だと長いトンネルがありますよ。 県道18号で戸田へ出て海沿いを南下せねばなりません。 但し細かいカーブが多いので酔うかもしれません。 それ以外だと舗装林道に毛が生えたレベルの道しかないですね。 有料道路がオッケーなら箱根から伊豆スカイラインで冷川まで行って、県道12号で修善寺に下りてそのまま県道18号で戸田経由でも良いですかね。 修善寺駅前はちょっとこむかもしれません。
時刻表に 「列車の編成、入線時刻、発車番線、到着番線は変更される場合があります。駅の案内板にご注意ください。」って書いてありますが？ どこの駅の話？東京駅？ 改札前のスペースの問題かな？
上郡駅は12両対応ですが、上郡へ来る(または上郡から行く)新快速は上郡発着時点では8両です。
その旅程表が、いわゆる「eチケット控え」と言われるものです。
その旅程表が、いわゆる「eチケット控え」と言われるものです。
バリ得こだま、きままにこだま、こだまっぷ何れでも販売期間があります。旅行商品ですから JTB、日本旅行、南海国際旅行、近畿日本ツーリストで ひかり号に乗れる、販売できる列車は販売枠の都合で 販売していないひかり号が存在します。 旅行商品である事ですので通年販売は難しいと思います。 繁忙期は販売してませんし、 →阪急交通社の「GOGOこだま」も販売終了となっています。
東京タワーと品川だけならお得になるものはありません。 もう少し行き先の候補を出してもらえれば、 お得になるものが提示できるかもしれませんが。
近鉄特急のドア付近に★マークがあるのは、喫煙室付き車両です。煙草は座席でなく、喫煙室で吸います。
まだ、当分の間、登場しないと思います。登場するとすれば、２２１系の置き換え用でしょう。
自由席しかないです。 あと、きっぷを分割して買うしかない。
入国すれば行かれます。 最終目的地までスルーで預けるなら、そのまま行きます。
みどりの窓口で購入できます
別に住道駅から放出駅までの乗車券を購入し、 住道駅では、この切符のみを改札に入れ、 金沢駅出場時に２枚重ねて入れればいいです。 在来線の自動改札は２枚まで入れられます。
高速道路の渋滞予測を見て、予定を変更する人なんてほんの一握りですよ。 多くの人は、渋滞予測を「いかに渋滞を避けるか？」ではなく、「渋滞に巻き込まれて所要時間がどれだけ延びるか」を知るために見ているんです。 渋滞予測で大渋滞が見込まれるからって、行程を変更できるようなヒマ人なんて殆どいないんです。
(1)「湾岸高速」って、首都高速の湾岸線のことですか？、それだと首都高速に乗らない以上は湾岸線には入れないと言う事になりますけど。 (2)それとも、東関東自動車道のことですか？、市川まで辿り着いたならば、それ以上今更東関道に乗る意味はないと思いますけど。 (3)或いは、首都高速湾岸線を走ってみたいけれど、それ以前の区間では首都高速に乗りたくないと言うことですかと言うことですか？。 (A)無難なのは何処かから東名に乗って横浜町田ICで降りる、 (B)横浜町田ICで降りたら保土ヶ谷バイパスを横須賀方に向かう、 (C)そのまま横浜新道を跨いで横浜横須賀道路に入り、 (D)釜利谷JCTで湾岸線方向に向かい、そのまま道なりに走って行けば首都高速湾岸線に入れます。
一人で運転ですと大変ですね。距離で行きますと中央道から安房峠トンネルが近いですがカーブが多く、また７人も乗車ですと登りがキツイため運転のストレスになります。 距離は遠くなりますが新東名から東海環状道経由東海北陸道で白川郷ICが良いでしょう。 白川郷では３時間も過ごせないと思いますので早めに切り上げて金沢に早く着いた方が良いです。 金沢市内(特に武蔵、香林坊付近)は混雑しますので宿が周辺ですとなかなか着きません。 明るい時間に到着して夕方の金沢を観光、北陸の海の幸をいただくと良いですね。 一度ご検討ください。
皆さんの回答を見て驚いています。 時速５００キロに対しての疑問がないのに驚いています。 対地速度なのか対気速度なのか？ 基本的に対気速度で考えたとしても飛行高度や飛行ルートを勘案せずに回答できるものかな？
常磐道下り自体は、渋滞の心配は無いと 思います。 問題は首都高の方でしょう。 湾岸線～Ｃ２からのルートなら、 渋滞が懸念されるのは、大井ＪＣＴ、小菅ＪＣＴですが、 今週はまだお盆休みの状況が続いている感じですので、 ７時くらいでも、大丈夫だと思います。 仮に渋滞があっても、ひどいものではないと 思います。
札幌から快速エアポートで小樽まで行けます。札幌駅のみどりの窓口で小樽のバスのフリー切符がセットになってる割引切符があります。バスを３回以上のるなら、こちらをオススメします。 小樽迄の往復切符と小樽～小樽築港の区間のフリーエリアと小樽市内区間のバスが乗り放題が付いた割引切符があります。詳しくは必ず札幌駅のみどりの窓口で聞きましょう。何故なら札幌駅発しか無いからです。 なお、混雑する区間なので快速エアポートはＵシートという指定席を往復取る事をオススメします。石原裕次郎記念館が来年８月いっぱいで閉館というニュースが流れたので、指定席がいつもの年より売れてます。恐らく自由席は立ち席覚悟になります。
料金は変わりません。一律です
？？ 日本の鉄道の何が知りたいのでしょうか？ 技術は世界最高峰ですよ。
出演者としてブルーシアターへ行くのではなく、観客として行くんですよね（笑）。 それだと、本当に六本木駅に行くのが正しいのかってことになります。 公式ページのアクセスによれば http://www.blue-theater.jp/#!about/c139r ・東京メトロ日比谷線「六本木駅」3番出口より徒歩12分 ・東京メトロ南北線・都営地下鉄大江戸線「麻布十番駅」 7番出口より徒歩7分 六本木を知ってる人だと「ヒルズ側から行けばいいだろ」「芋洗坂下りりゃいいんだろ」って思いがちだけど、実はそっち側からは入れないと（たぶん出演者側の入り口なんでしょうね）。 そう考えると、麻布十番駅の7番出口を目指すのが合理的。7番出口は南北線では到達しづらく、大江戸線からが近い。とすると、浜松町＝大門での乗り換えがお勧めということになります。 大門駅まで徒歩と言っても、大江戸線の大門駅はJR浜松町駅の目の前（浅草線の大門はやや遠いんですが）。周辺のビルの通路を利用すれば、外に出ずに乗り換えできるかもしれません。 で、新幹線から浜松町という点では、品川で乗り換えても、東京で乗り換えても、大差はないと思います。どっちも人は多いし、駅の中を東端から西端まで移動しなきゃいけないのも同じ。あえて言えば、東京まで行って浜松町に戻るより、品川から浜松町に行く方が早いのかな、ってところです。 ということで、まとめると 名古屋→（新幹線）→品川→（山手線 or 京浜東北線）→浜松町→（徒歩1分）→大門→（都営大江戸線）→麻布十番 という感じ。どうしても駅中だけで完結したいなら 名古屋→（新幹線）→品川→（京急線～都営浅草線）→大門→（都営大江戸線）→麻布十番 というルートもありますけど、新幹線から京急の乗り換えもけして近いわけではないので、まぁ事故時などのバックアップルートという感じで。 知恵袋で回答していると、時々、勉強になるというか、自分の思い込みに気づくことがあり、回答してて良かったなと思う瞬間でもあります。 ちなみに、バスの反96で行くならば、手前の「六本木5丁目」か「板倉片町」で降りた方が近そうですね。 tieria_sanzouさん
JR東日本管内の貨物列車は基本的に日が暮れる頃から大多数が西に向けて走り出します。そして東の空が白んでくる頃をピークに西から大多数が到着し、朝のラッシュが始まる前には東京に到着しているというパターンで運行します。そのために人目につかない時間帯が貨物のラッシュなので実際に目撃する機会が少ないという事になります。 もしこの状況を確認したければ夜の１０時以降から朝の６時までの間に全貨物列車が経由する鶴見駅で観察されることをおすすめします。 一方関西地区の場合には大阪発着の貨物列車は東京と同じような傾向になりますが、関西地区を経由して東日本と中国地方以西とを結ぶ列車の場合には、昼間時間帯に通過する機会が多いために目撃されることが大井のだとおもいます。
会員数だけは増える一方なのに便は増えないし 機材も小型化しているので特典航空券の枠が少ない。 更に本来の目的に反して搭乗しないで ショッピングだけで貯める人間が増えてしまった。 お盆や正月など一番利用したい時には 予約が取れない特典航空券なんて そろそろ終わりにしてその分 運賃下げたらいかが?
生駒から鶴橋まで350円ですから、鶴橋で一回改札を出て名阪まる得切符で入り直すのもありかと。 鶴橋まではICカードが使えます。 普通に行く場合は大和西大寺から特急が使えます。(大和八木で乗り換えが必要です。) 3,970円。
乗るインターはETCがあるなら須恵パーキングに併設の須恵スマートインターも近いですが、まぁ福岡インターでいいんじゃないですかね。 降りるインターは小郡インターか山口インターでしょうね。 山口市のどの辺に行くかわかりませんのでどちらがいいのか答えようがありません。 てゆーかレンタカーならナビをセットすればいいだけの話では？ 今時ナビがないレンタカーは商用車や格安レンタカー以外あまり見かけませんし。
女性の隣が男性の場合もあるってことでしょうか？ ==>そうだと思います。 それとも、絶対に満席にならないという自信から女性安心など書かなくても大丈夫ということでしょうか。 ==>それは無いと思います。 http://www.jrbustohoku.co.jp/qa/#a09 Q.2人で申込みたいが、座席は並んで購入できますか A.インターネット及び、コンビニ購入の場合は、必ずしも座席が並びませんので、窓口予約をおすすめいたします。また、発車オーライネット、旅ぷらざ、JTB、楽天トラベル、じゃらんの各予約サイトでは、同性配席を可能な限り配慮しておりますが、予約状況により隣に異性が座る場合もございますのであらかじめご了承ください。
持ち帰りは、大丈夫です。 自分も持ち帰りました。 引き出しの中のレターセットですが、ボールペンが立派です。 たまに、前の乗客がボールペンだけ持ち帰り、キャビンクルーの補充が出来ていない場合がありますので、その時はキャビンクルーに言って、貰ってください。 また、テーブルのお菓子は着陸前に下げられますので、持ち帰りたい場合は、事前にカバンに入れておいてください。
3万5千円〜4万円ぐらいかな？
鉄道世界遺産て、ユネスコ公認の世界遺産における鉄道としての登録という意味？それとも何処かの任意団体が勝手に選んでいるもの？（雑誌の企画で鉄道遺産なんてのがあったけど） ユネスコ世界遺産なら現実的には日本の私鉄路線はどこも登録できませんよ。営業運転をしている路線では世界遺産に求められるインテグリティ（完全性）やオーセンティシティ（真正性）を満たすことができませんから。 ちなみに世界遺産は不動産有形構築物が対象なので、車輌自体は登録できません。いくつかの鉄路や駅舎が世界遺産になっていますが、これは構造上の線路と鉄道が醸し出す周辺景観（文化的景観）を評価してのこと。 また、世界遺産の学術的価値を審査するイコモス（国際記念物遺跡会議）という組織は、世界遺産における鉄道分野の在り方に関する研究で、東海道新幹線を推挙しています。 で、回答ですが任意に選ぶなら京福の嵐山線と江ノ電ですかね（大手私鉄か疑問ですが）。鉄道そのものの歴史的価値に加え、沿線景観の風情があります。これは本家世界遺産でも重視される文化的景観を形成していると言えるでしょう。
おれも流れ切らなかった可能性が高いと思います。 重くて、粘り気があれば便器に張り付いて流れないでしょう。
http://seesaawiki.jp/jreastreplace/d/%b8%bd%be%f5%a4%ce%a4%de%a4%c8... どんなに長くても約10年でしょう。 211系も登場から30年が経過し、10年後になれば限界でしょう。 一部の中間車が機器更新未施工となっている小山のE231系が10年以内には置き換えに回って来る可能性も考えられます。
Ｕｂｅｒを使用するときのための経路だそうです。 目的地までの所要時間を、Ｕｂｅｒの待ち時間まで入れて料金まで表示されるとのこと。 https://newsroom.uber.com/japan/%e6%9d%b1%e4%ba%ac%e3%81%a7%e3%82%8...
東京メトロ銀座線は、戦前に敷設された日本最初の地下鉄なだけに一等地ばかりに駅がある。それでいて建設費を節約したので駅はどれも天井が低くて狭いのです。車両は６両編成で長さも高さも他の路線より短く輸送量は小さい。したがってどの駅も終日、乗り降りする客でごった返しています。 事故が午後６時頃だったことを考慮すると帰りの通勤・通学ラッシュで混雑していたのは間違いないでしょう。点字ブロックがあっても摩耗していて機能しなかったのかも知れません。それは報道された記事では明らかではありませんが、そういう可能性はあるように思えます。 そんな駅にどうしてホームドアが設置されていなかったのか。銀座線は第三軌条方式の集電で、線路に降りると感電の危険性もあります。さらに次から次に電車が来るのです。銀座線の車両は高速ではないけれど、非常に危険なのです。ところが駅が狭いのが泣き所。ホームドアを設置すると、さらに狭くなってしまうのがネックです。銀座線は他線と相互直通運転はしていないし、車種が多い訳でもない。それだけを考えれば、最もホームドア設置に適した路線ともいえる。しかし狭い幅のホームがさらに狭くなればラッシュアワーに乗客を捌けなくなってしまう危険性がある。 そうはいいながらも東京メトロでは、「銀座線全線リニューアル」と謳って全駅にホームドア設置を計画していたのですが、今回の事故に間に合わなかったのはつくづく惜しまれます。
①近鉄名古屋22:34 近鉄名古屋線急行(津新町行) ↓ 塩浜23:14 近鉄名古屋線(伊勢中川行) ↓ 伊勢中川00:06 ②近鉄名古屋22:45 近鉄特急(松阪行) 特急券\900必要 ↓ 伊勢中川23:47 23時代の時刻表です。 23:04[急]津新町 23:10[特指]津 23:11桑名 23:20[準急]富吉 23:29近鉄四日市 23:40[急]近鉄四日市 23:41富吉 24:00富吉 23:04発の急行でも23:10発の特急でも中川行きに乗り継ぎは無理ですね。 参考までに。
ありがとうございます。 おかげで助かりました。
失礼いたします。 ●「妙心寺駅→妙心寺→ＪＲ花園駅」とされたほうが、「妙心寺駅→妙心寺→妙心寺駅」とされるより、歩く距離が半減するということです。 妙心寺は北門から南門まで１キロ近くあります。４６の塔頭寺院がありますので、一つの街のような感じです。歩く距離はできるだけ、少ないほうがいいと思います。 ●２日目は随心院までは確実に行けますが、勧修寺は微妙です。 ●東福寺は東福寺駅→同聚院→霊雲院→芬陀院→方丈→光明院 という順番になります。同聚院は平安時代の不動明王像が一体あるだけのお寺ですので、お時間はかかりませんが、残りは庭園メインですので、トータル２時間は必要です。 ●石田駅から法界寺は距離的にはたいしたことはありませんが、お寺までずっと上り坂ですので、バスで行っていただきたいです。日野誕生院行きというバスに乗りますが、本数が少ないので、事前に時刻表チェックをお願いします。バス停日野薬師の前に法界寺があります。法界寺は３０分あれば十分です。 ●法界寺から石田駅に戻り、六地蔵駅からやってくる醍醐寺行きのバスに乗り換えます。醍醐寺はとても広くて、「三宝院」「霊宝館」「金堂、五重塔」という三つのエリアをまわりますと１時間半必要です。 ●醍醐寺の前のバス停から小野駅へ移動し、歩いて５分で随心院に着きます。庭園や絵画はそうたいしたことはありませんが、仏像や小野小町ゆかりの品々が面白いです。こちらの平均的な参拝時間も３０分ぐらいです。 ●随心院から勧修寺は歩いて２０分です。勧修寺は皇室や徳川家とゆかりの深いお寺です。ただ、お堂の中を見ることはできませんので、梅や桜の時期以外は外されてもいいかなと思います。 お時間があればというかたちでいかがでしょう。 御参考になれば幸いです。
みずほは６００号ではなくて６０１号ですね 新幹線の切符は予約してあるならいいのですが 新大阪駅で買おうと思うのならちょっと時間が足りないかも・・・ パッパと買えても乗り換えの距離があるので心配です ８分しかないようなので切符は前もって買っていたとしても 新大阪ではかなり急いで移動した方がいいと思います
中途半端な京都方面ではなく、京都駅で集合すればよいでしょう 大阪の方はJR京都線で京都駅へ 奈良の方はJR奈良線、近鉄京都線で京都駅へ行けます 京都駅で市バス一日券500円を買って、京都市内を自由に観光できます
広島～仙台の乗車券を窓口で買い、広島～東京をエクスプレスのｅ特急券で買い、東京～仙台をえきねっとで特急権のみ買うのが安いです。えきねっとは数百円程度しか安くなりませんが、すでにエクスプレスカードなどのクレジットカードがあれば、無料で登録できます。 早い時期に買うなら、広島～東京をエクスプレス早得で買い、東京～仙台をえきねっとの３０％割引か３５％割引の早得を買えば、乗車券は東京でわかれますが、上記の買い方より安いことがあります。ただし、えきねっとの早得は、売り出してすぐ売り切れることが多いこと、はやぶさなどは割引率が低く、利用できるのはたくさん停車するやまびこが中心であること、時期によって設定がないこと、などの欠点もあります。５％や１０％程度の早得もありますが、これを利用するなら蒸気の買い方のほうが安いと思います。えきねっとの早得は、トクだ値、またはお先にトクだ値という名前です。 また、往復する場合は、遠距離逓減のきく長距離の乗車券で、さらに１０％の往復割引のある広島～仙台直通の乗車券は結構安いです。
図書館に行ったらあるんじゃないの？ 京都鉄道博物館にも図書館はある 平日は予約が必要
橘トンネル(国道436号:橘バイパス)は、歩行者用側道があり徒歩・自転車での通行ができます。
知らないなあ・・・ ↑ のカテゴリーの人に御聞き下さい。
そのまま千代田線に乗って、代々木上原まで行け。代々木上原から新百合ケ丘まで小田急線乗ってそこからバス(田園調布学園大学行き) バスで10分程度
平日は7～8時代の上りC特急・A・B快特、日中エア急、17～18時代の運用番号90番台の快特(久里浜止)に充当されることが多いです。 でも、16時頃に金沢文庫から、17時前に新町から出区する運用(さっき書いた90番台の快特）に充当されることもあります。 土休日は全部急行です。 ↑ これは、8両の運用です。 4両編成はかなり狙いにくいので、下のサイトを参考にしてみては？ 私も昨日、このサイトを見て、2451Fを撮りました。 http://loo-ool.com/rail/e233.cgi?a=KH ↑ 参考にしたサイト
12200系(新スナックカー)は1969年の登場で、こちらは、新型特急との置き換えになる事が決定しています。新型特急は、アーバンライナーの新型、新型汎用特急(全く新しい)、22600系に22000系リニューアル車の座席を装備してた新型番の特急のいずれかになると思われますが、未定です。 製造される両数は12200系を全て置き換えのでなく、特急車両の減車もある可能性があります。 スナックカー12000系は2000年までに全て廃車されています。あの車両は、2両編成でトイレが連結部の近くになく、どちらかの乗務員室の後ろにあった為、トイレを探すのに苦労させられました。
とりあえず、お持ち帰りします（●＾o＾●）
全ての肘掛けが上がりますよ。
慣れている人なら7分あれば行けます。 乗り換え手順を記したサイトもありますから、事前にググっておいた方が良いでしょうね。
普通の地図の縦横を拡大縮尺させたぶんを計算して製作すればいいんじゃないですか？難しそうならコピー機で拡大縮尺の比率を何%か決めて、コピーしてできたものを見本にして製作してみてはいかがですか？
いいや、今でも各駅停車のようだ。 成田空港～空港第2ビル～東京～品川～武蔵小杉～横浜～戸塚～大船～北鎌倉～鎌倉～逗子～横須賀 停車駅が特急にしてはくそ多すぎる いっそのこと 成田空港～空港第2ビル～東京～横浜～鎌倉～逗子～横須賀 とするべき
山陽本線西条～岩国の快速を直ちに廃止にして、日中は普通電車毎時6本にしてほしいです。 快速はガラガラで普通電車は混雑するので、快速は要りません。
① まだメールは来ていません。 ② 添付のURLからだったのではないかと思いますが、詳しくは忘れました。 セール対象が火、水、木曜のフライトのみなので、自分はあまり興味がないのが実情です。
http://www.kintetsu.co.jp/senden/tsudoi/guidance.html 1号車の先頭寄り2ヶ所のドアが開放固定(柵が嵌めてある)で外の空気が味わえます。
下北沢と中目黒には、JRは通っていません。 また、ラフォーレ原宿と渋谷区神宮前は、徒歩圏内です。 たったこれだけ（事実上、４か所だけ）だったら、個々に乗車券を買うほうが、かえって安く済みます。
スカイマークのサイトに8/30発売開始とありますが。 ただし、その日にスカイバーゲンの設定があるのかどうかはわかりません。
>乗車券は、登戸～出雲市の往復割引を適用したいのですが、 可能でしょうか？ 片道601km以上あるので、可能です。 >帰りは、特急やくも→新幹線のぞみを使うとすると ルートはどうなりますでしょうか…？ 新幹線と並行在来線は同じ線とみなす特例があるので、同じ登戸-南武線-武蔵小杉-横須賀線(東海道本線品鶴支線-鶴見)-横浜-東海道本線・山陽本線-倉敷-伯備線-伯耆大山-山陰本線-出雲市、となります。 >のぞみは新横浜駅で降りることはできますか？ できるとしたら、その後は東神奈川→横浜→武蔵小杉→登戸 これで乗車券は精算なしで利用可能でしょうか？ できます。選択乗車と特定の分岐区間に対する区間外乗車の特例により、小田原-東海道新幹線-新横浜-横浜線-横浜(途中下車不可)-横須賀線-武蔵小杉-南武線-登戸と行けます。精算はありません。 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02_setsu/07.html http://www.jreast.co.jp/kippu/1106.html
hattoriとtwotwoが一番の荒らしなので奴はその2番目の荒らしと言っても良いでしょう。 奴は質問にはまともに答えないでわからない事を良い事に質問者や他の回答者の揚げ足取をする事が多々あります。 因みに、自分も1回だけ奴に揚げ足取されました。 後、vahoo_japonと同一人物の可能性が高いです。 改行の手法がそっくりな上に鉄道カテゴリーではvahoo_japonをあまり見掛け無くなったと引き換えにotasuke_niceguyを最近になって頻繁に見掛けるようになった事を考えれば同一人物だと見当がつきます。
河原でバーベキューというと， 「嵐山渓谷バーベキュー場」・・・比企郡嵐山町 「学校橋河原」・・・・・・・・・比企郡嵐山町 都幾川河原 「名栗川ゆのた」・・・・・・・・飯能市 名栗川 「志久屋」・・・・・・・・・・・飯能市 あたりがあります。詳しくは検索してみてください。
恐らく、押しボタンを新造したのだと思われます。なので、「押しボタンがリニュアルされた」ということになります。 その他、ご存知の通り足元の滑り止めや、スカートなどを雪の中でも走れるのに交換したそうです。
＞多分、ＢＬ殿堂が満席になったからＳＯＳを発信したのでは。 まさにそうだと思います。裏を返せば「自分は悪くないのに、誹謗中傷するな」と言いたいのでしょうが自己中心的な迷惑行為でしかありません。 あいつは私を相当恐れているようで絶対にBLから外さないばかりか、あいつを批判したこの手の質問に回答したところ違反連絡されてたちまち削除されてしまいました。 前IDのlifeate時代にブログやツイッターを貼り付けるという愚かなミスを犯していますが、こういうところから個人情報が判明してネットに流出するんですよ。ここの利用者はそんなに馬鹿じゃないし、やろうと思えば朝飯前で自宅まで晒されます。知恵袋ではシミズエイジというアホの前例がいますし、こういったところをあいつが私を恐れている最大の理由だと思います。インターネットは怖いところですよ(笑)
プリウスの前部（先頭から前タイヤまでの部分）の最低地上高が低いので前向きで止めるとバンパー部分を車止めに擦ってしまうことが多いからではないでしょうか。 シャコタンに乗っているDQNの人でも自分の車が低いことをわかっている気を付けるけど、流れで買ってしまうプリウス乗りの多くはそれに気が付いていない。 それでいちゃもんをつけられたら店としても困るから自己防衛。 http://minkara.carview.co.jp/en/car/toyota/prius/qa/unit136305/
一番あり得るのがインドネシア国鉄に送ることですかね、インドネシアにいるのは原型の205系です、運転するには教習はあまりしなくてもいいとは思うんですが、機器が東洋IGBTを積んでるから整備面で大丈夫なのかどうかが問題です。 あとはもう使い道がないから廃車かもしれませんね。
平日だけど、まだ夏休み期間中だから 午前中の下りは 軽井沢に停まるあさま号・はくたか号は多くなるかも。 上りは終日、佐久平までは問題ない。 ただ、夕方前後は軽井沢からの帰りの客が入ってくるだろう。
JR東日本の豊田車両センターと長野総合車両センターに所属の横須賀色や長野色の115系は、いずれもここ数年の間に引退しましたが、しなの鉄道に譲渡された車両が、しな鉄カラーや長野色のままで走り続けています。
http://www.tour.ne.jp/j_air/ 詳しくはこちらで検索して比較してみてください。 往路は10月19日、復路は10月20日で検索してみましたが、往路は23,690円～、復路は20,190円～でした。もちろん今年の物ですが。 場合によっては、石垣島までの直行便では無く、那覇乗継の方が安くなることがありますので、様々な選択肢を考えておくと良いでしょう。
調布駅構内に将来つつじが丘方面から地下急行線が建設された場合を想定した準備工事が成されているだけです。 そもそも現時点で京王が発表している複々線化計画はつつじヶ丘までで、それより先については具体的な計画は何も決まっていません。 京王は何かしら考えているでしょうが、実際に用地を買収して着工するには事前に調布市の都市計画決定を行う必要があります。まだ京王と調布市のあいだでコンセンサスがとれていないというのが実情なのでしょう。 だから現時点で京王は調布市内で地下急行線の工事を行うことはできません。 可能なのは先に行われた地下立体化に付随させて準備工事を行うことのできる調布駅構内だけです。
鉄道と何の関係もありません。
はい、今日のディナーはナンです。
お前が言うか・・・・・・・・・。
うおおおおおおおおおおおおお
貴様見てぇーな糞低脳がtwotwoと同一の問題児なんだよ。
やはり、盲導犬を連れているかたでも声をかけて誘導する方がいいと思いますが 駅員さんが見ていない場合は一般のかたでも、どうしたらよいかを知っておくべきだと思いますね。 危ないですよ、とかつかまってください、とかで腕に手をかけてもらうなど。 盲導犬を連れていない方の手に回って。 今まで駅では、どうしたらいいかのマニュアルが無かったんですね・・・ 車椅子は有っても。 子供でも手伝いができるように学校で正しくおしえてくれるのかな。
運賃の計算上 上越新幹線 高崎～大宮は高崎線 東北新幹線 大宮～東京は東北本線と見なしますし 系統としての埼京線が走る大宮～武蔵浦和～赤羽 も東北本線です。 よって 東京山手線内着の乗車券は営業キロが101キロ以上ありますので 東北本線上にある戸田駅や赤羽駅では「途中下車」の扱いとなります。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%89%E8%8A%B8%E5%8C%97%E5%8C... ま、突っ込みは置いておいて、 安佐南区に長束という地域の同じ可部線の駅は 安芸長束 です。 JRは重複を回避する時に付けるのって旧国名じゃなかったでしたっけ？
明らかに運航を何とかしなければというのが頭にあって乗客軽視です。 お昼の時点でニュースになっているのに公式ホームページには一言も謝罪の言葉がなく運航情報で遅れが発生していますとの事実だけ。 最近この会社は経営陣から末端まで奢りが目立つんですよ。脇見運転でトーイングカーを運転しランプバスと衝突しそうになったのを見てますし（ランプバスを運転していた西鉄バスの運転士が激怒していましたが）、グランドスタッフもお客目線ではない。 まずい安酒を大量の広告で飲ませるサントリーと一緒だわ、と思っています。この会社にお灸を据えるには乗らないことです。一旦経営破綻させて社長以下総入れ替えすべきです。
10時間もかかるような距離だとNEXCOでしょうが、全区間の料金を出口料金所で一度に精算する距離に応じた料金の区間であることを前提にすれば、深夜割引が適用されます。 「現金利用時の金額に対して30%の割引」という回答がありますが、必ずしもこうなるとは限りません。 区間によっては、非ETC車の通常料金よりETC車の通常料金（ETC通常料金）が安く設定されていることがあります。この場合、後者から30%引きになります。 例えば、広島IC～鹿児島IC間普通車では、（非ETC）通常料金は11,900円で仮に30%引きすれば8,330円ですが、ETC通常料金は11,460円であり深夜割引料金は8,020円になります。
首都高経由だとザックリ一時間程違いますね 海老名JCTから圏央道で久喜白岡まで約1時間30分前後 海老名から東名→首都高→大橋JCT→山手トンネル→板橋JCT→江北JCT→首都高川口線→東北道→久喜白岡まで約2時間30分です ただこれは本当にザックリとした時間なので貴方の走り方によっては30分とか短縮出来る かもです 一応最高速度は 東名100㎞ 圏央道は80㎞ 首都高60㎞(湾岸線以外の都心部は基本60㎞) の計算です
おそらくですが、２つ以上の都市をまとめて言う時に東から言う傾向があるからです。 例)京浜、東名、名阪、名神など ご参考程度にして下さい。
北海道民です。 今日の場合、まず道東方面（帯広・釧路・根室・網走）は台風が直撃することが決定的だったため、ほとんどの列車が朝の時点までに終日運休となりました。 北海道の場合、駅間が長く、まともな道路も通じていない山間部も多いため、もし土砂崩れ・路盤崩壊などにより列車が立ち往生した場合、乗客を救出するすべがないおそれがあります。 それを回避するために最初から終日運休としたのです。 一方、室蘭本線や千歳線は台風の直撃コースの予報から外れていたため、列車本数が少なく影響が小さい苫小牧～岩見沢間や千歳～追分～夕張間の普通列車は、朝の時点で終日運休とし、それ以外の特急・快速列車などは通常通りの運転としたのです。 しかし台風の接近に伴い室蘭本線や千歳線で雨量が多くなり、時間雨量規制や河川氾濫の危険性が高まったことから、特急列車の立ち往生（大幅な遅延やバス代行）や運休などが生じてしまいました。 これらの方面でも早いうちから運休の決断をした方が結果的には良かったことになりますが、JR北海道としてもドル箱路線の千歳線や室蘭線をそう簡単に運休させたくはなかったのでしょう。
JR九州のSUGOCA 西鉄グループのnimoca 福岡市営地下鉄のはやかけん 北九州モノレールのmonoSUGOCA こんくらいです。
あれは陸軍鉄道連隊の演習線が元なので致し方ないのです。 ※だから自衛隊の脇を通っている区間がある。 鉄道連隊ってのは、簡単にいうと、戦場や後方にある線路を修理したり、別に敷設して軍や物資の輸送に努めた部隊。 だから、演習場の面積の中で色々な線形を試すなどの意味もあってカーブだらけ。
黒磯駅または那須塩原駅から東野バスの那須湯本行き、または那須ロープウェイ行きに乗り那須湯本温泉バス停で下車、バス停から徒歩５分程度です。 那須塩原駅－黒磯駅－那須湯本－那須ロープウェイ 東野バス時刻表 http://toya108.jp/public/_upload/type017_37_1/file/file_14620050633... 上記の時刻表をご覧いただければわかりますが、日中はおおよそ１時間に１本の運転です。運賃は那須塩原駅からは片道1000円、黒磯駅からは820円になります。 駅－那須湯本の往復だけでは元は取れませんが、他にもいろいろ回るようでしたらバスのフリー切符もあるので一応覚えておいて下さい。 http://www.toya108.jp/public/_upload/type017_28_1/file/file_1437614...
追金払えばできるような‥ ただしチケットにもよりますが‥ 当方ユナイテッドしか使わないので明確ではないので、一度デルタに確認して下さい。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/support/talk-to-us/reservatio...
追金払えばできるような‥ ただしチケットにもよりますが‥ 当方ユナイテッドしか使わないので明確ではないので、一度デルタに確認して下さい。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/support/talk-to-us/reservatio...
ATS（自動列車停止装置）かもしれません。
私は先月、カシオペア紀行で旅をしてきました。まだ諦めないでください。どこかの旅行会社で毎月やってます。
ゴマさん、こんばんは。 今日も、暑かったですね！ 写真のは、たぶん、RB系統だと思います。 RB10ですね。 僕は、RE100系統が好きです。 あのモノコックボディー最高ですね！ 実際に、運転したいですね。 よしひこ。
学生さんには、ＪＲ各社営業キロ数合計が１０１ｋｍ以上を 超えますと学割が適用いたしますので ご利用される前に必ず学校へ学校学生生徒旅客運賃割引証を 申請してください。 おとな片道普通乗車券料金の２割引となりますし ６０１ｋｍ以上を超えますと往復割引も適用いたしますので 往路（ゆき）と復路（かえり）も同じ経路では、 学割片道普通乗車券料金からそれぞれ１割引も割引いたします。 新幹線特急券での学割料金が設定しておりませんので おとな料金となります。 旅行会社で購入される時は、学校で申請しました 学校学生生徒旅客運賃割引証を係員へ提出して 操作しますので普通乗車券を学割料金で 新幹線特急券をおとな料金で発券いたします。 移動される時に必ず学生証を携帯してください。
2時間では厳しいでしょう。 サマソニ開場の舞洲には鉄道がありませんので交通手段はシャトルバスしかないとお考えください。 通常の路線バス（大阪市営バス・舞洲アクティブバス）は交通規制によりサマソニ会場周辺の停留所は休止となります。 また最寄りの駅（JR桜島駅）まで歩いたとしても、普通に歩いたとしても1時間半-2時間ほどかかる距離です。 当日の混雑を考えればこれ以上かかるでしょう。 なおシャトルバス発着のコスモスクエア駅へは途中の夢咲トンネルが車両専用ですので徒歩での移動は不可能です。 ところで梅田のバスのりばは「プラザモータープール」でしょうか？ そうであれば最寄り駅は地下鉄中津駅になります。 この場合シャトルバスの乗車時間は渋滞がなければ約15分、コスモスクエア駅から地下鉄中央線に乗車し本町駅で御堂筋線に乗り換えて中津駅まで約30分（乗り換え時間を含む）、地下鉄中津駅からプラザモータープールバスのりばまで徒歩約5分です。 参考までに桜島駅からであれば大阪駅まで約16分（一部列車は西九条駅で乗り換え、乗り換え時間は含まず）、大阪駅からプラザモータープールバスのりばまで徒歩約15分です。 いずれにしてもシャトルバスに乗車するまでの時間を考慮しなければいけませんので、会場を出発する時刻をもう少し早くする事をお勧めします。
コンコースの発車案内で4番線(上野東京ラインから)・6番線(湘南新宿ラインから)のどちらから出るかを確認して、ホームへ向かうだけです。
mygencomさんの言う通り、北改札を出て右（東）へ直進、 地上に出ないでそのまま地下の池袋ショッピングパーク（ISP）の通路を直進。 http://map.yahoo.co.jp/maps?zoom=20&lat=35.730754950000005&lon=139.... 突き当たりの銀座コージーコーナーの左、上り階段が32番。 http://yahoo.jp/Inx5AE ご参考まで。
その時に来たバス次第です。名鉄バス15・17系統が来たなら、岡崎北高校前で降りるのがいちばん近いのですが、すぐに来なさそうなら、21・22・23系統で石神橋に向かう方が早いのです。
発車オーライネットで予約できるバスは、保護者の同意書は必要ありません。 ＞バスに乗車する前に家に確認電話や、乗車する際に学生証の定時をお願いされますか？ バスが急遽運休になるなどのアクシデントがない限りは、家に電話が来る事などはないと思います。 学生証については、学割運賃で利用しない場合(もともと学割の設定がない場合を含む)、提示は不要です。 学割運賃で利用する場合は、発車オーライネットの「よくあるQ&A」のQ14に、「学生割引運賃をご利用いただく場合、学生証などの提示が必要となりますので、運行会社の指示に従ってください。」と記載されています。(学生の提示を求められた時に学生証を持っていなかった場合、最悪割引なしの運賃を請求される可能性があります。) http://www.j-bus.co.jp/web/annai/q_a2.html
高槻市→(阪急京都線)→淡路→(阪急千里線)→長堀橋→(地下鉄長堀鶴見緑地線)→門真南 約1時間、600円
ググってみただよ。富士急が絡む路線は富士山駅ー大阪間のフジヤマライナー（富士急山梨バス・近鉄バス共同）と小田原駅ー大阪間の金太郎号（富士急湘南バス・近鉄バス共同）があるが富士宮から乗ってって事はフジヤマライナーの方で良いんだよな？ウィキと近鉄公式では近鉄バスに限って全席コンセントあり（繁忙期増便も含め）って書いてあって富士急山梨バスは何も書いてなかったけど。 複数の乗車体験記サイトさんによれば富士急山梨バスは１号車に限り全席コンセント付きで、増便車にあっては２席１口とか１車両４口とかのコンセントしか無いとか。 全くない車両は基本充当されないよう。
名古屋行きなら渋滞の逆方向なので昼過ぎまでに乗車いただければ花火大会の渋滞は逃げれます。 夕方の亀山からの渋滞にはつかまるかもです。
九州道→鳥栖JCT→大分道が早いでしょう。
最近特に多いです 食べ残しの屑 空き缶 ペットボトル 座席にはないと思うと 足元にごろごろ
「PiTaPaカード」と「阪急の定期」を「連携｣ というようなことはできませんが、 「PiTaPaカード」に「阪急の定期券」を「搭載」 することができます。 すでに磁気定期券をお持ちでしたら、 PiTaPaカードと一緒に定期券売り場に持って行くと PiTaPaカードに定期券を搭載してくれます。 まだ磁気定期券を持っていなければ、 代金とPiTaPaカードを持って、 定期券発売箇所に行くと、 PiTaPa定期券を購入できます。
首都高中央環状線の山手トンネルの換気塔です。トンネル内部の空気を高い塔から排出して、塔の右下にある低い建物からトンネル内部に新鮮な空気を送っています。 高い塔から排気するのは、周辺地域への影響を考慮して、高く吹き上げる事で拡散させるためです。もちろん、排気する前には集塵などの処理を行っています。 なお、山手トンネルの換気塔はグッドデザイン賞を受賞しています。
タイガーエアーを含め、国際線は国際線ターミナルから出発になります。 リムジンバスも便によっては国際線行かないのもありますね。 その場合は第一ターミナル、第２ターミナルともに、1階バス乗り場から国際線行き無料循環バスで。 第２、第１ターミナルは、3階の出発ロビー階にリムジンバスは着くのでエスカレーターで1つ下のフロアに降りてください。
最低でも軽井沢までは新幹線で出る必要があります。 軽井沢〜篠ノ井はしなの鉄道、篠ノ井〜松本は篠ノ井線で行けます。
いすみ鉄道の旧型や小湊鉄道では17L、NA、180PSのエンジンを使っています。最近の車両では11～15L、ターボ、330～450PS位のエンジンが多く使われています。これにより加速がよくなり、余力でエアコンを回し、2エンジン(180PSx2)搭載の車両は1エンジン車で置き換えられました。特急車は今でも2エンジン車があり、電車並のスピードが出ます。
所要時間約30分、運賃260円 http://www.shizuokabus.co.jp/wp-content/themes/fujikyu-shizuokabus/... どうも(^^)/
予定している列車の撮り方を教えて貰えますか? その内容を見て、候補を書きますから. ------------- 例を挙げますから、1つ選んでみて下さい. a)駅で停車中を撮りたい b)直線区間で走行中の所を撮りたい c)カーブ区間で走行中の所を撮りたい d)山の上から見下ろして撮りたい e)ローカル線を季節感あらわに撮りたい f)廃線跡の風景を撮りたい
山陰本線の京都口は、京都府と地元自治体が国鉄のころから複線電化を熱望していました。 京都府の丹後地区と舞鶴地区は、京都市との速達が長年の悲願で、道路事情の悪かったこともあり、特急（国鉄時代は急行）が1時間ヘッドで走るほど需要の多い路線ですから、電化する必要性は十分あります。 勿論、JRになってからの設備費用は大半は 地元自治体が税金から支出しますからその懐具合が基準です。 JRとしては 電車のほうが 車体の維持コストが低いです。 同様に、舞鶴線、小浜線まで電化されました。 大都市圏なのに山陰線京都口の複線化が遅れた事情は、一緒に複線化が企画された保津峡周辺（嵯峨～馬堀間）の直線化工事が 大事業だったからです。 質問者のみたとおり、園部以北の居住人口は希薄ですから、まず南部の近代化が重要でした
当時は、まだ大型バスの技術が未熟だったです。トレーラーバスなんてのもありましたけど、一般的な大型バスで大体定員は50人行くか行かないかのレベル、つまり現在の中型バスレベルの輸送力しかなかったのです。 燃料事情も良くなく、一方で水力発電メインだった電力事情は比較的余裕があったことから、電車の技術の転用が可能で大型車体を作ることが容易であり、路面電車よりも建設コストが遥かに安く付く(同距離の路面電車の3割程度)トロリーバスの開設ブームが起きたのです。(この頃は、地方私鉄でも電化ブームが起きています) ところが、トロリーバスの施設・車両の更新時期に差し掛かる1960年代後半になりますと、バスの方の技術(特に駆動系)も上がり、燃料事情の好転もありまして、大型バスの輸送力はトロリーバスと互角かそれ以上となってきます。 そうなりますと、決められたルート以外は走行できないトロリーバスはその欠点のほうが問題になりだし、施設や車両の更新時期になった段階で、これらを更新するより、バスに転換したほうがメリットが大きいという結果になったのです。 また東京都のトロリーバスのように、踏切ではトロリーバスの架線が架けられないために、車両に補助用のディーゼルエンジンを搭載した例もあったのです。こうなりますと、トロリーバスにいつまでもこだわる理由も弱くなります。 都市のトロリーバスで最後まで残ったのは、横浜市で1972年の廃止でしたけど、収支自体は最後まで黒字だったのですよ。
交通集中で激しい渋滞も見込まれますが、黒磯と那須塩原は１区間なのでそこまで激しくは込まないと思います。 普通はわざわざ高速道を使わなくても県道55号線とかありますが、高速道路だと激近なんですよね。
全但バスです。 電話または発車オーライネットで予約できるようです。 http://www.zentanbus.co.jp/highway_express_bus/
そうですね。北側にスペースがないので、苦肉の策で上りは信越本線の線路を行き、複線になったところで転線しているかもしれません。
今わかる範囲では、湖西と草津は今後3～10年後には国鉄車が全滅すると思われます。225系100番台が追加増備されると網干にいる221系を押し出します。その押し出された車両数が京都の113･117系の車輛数に合致するといわれています。ちなみに奈良線の103系置き換えは、大阪環状の程度の良い201系を転属させて103系を廃車にするといわれています。ついでに質問の最後の伯備線などは223･225･227系の2両バージョンを新規製造し置き換えると思います。ひょっともすると223系1000番台を転用するかもしれませんが。(新規製造の理由は、今いる113と115は年数が来ていますし、201はチョッパの制御機器の都合上、2両にはできないからです。117も同じく制御機器の都合とパンタなどの集電機器の設置スペースがあまりないからです。)撮影されるなら早めに行くのをお勧めします。あくまで予想なので参考までにしてください。
そうですね、一番かどうかはわかりませんがかなり安全に対しての意識は高いと思います。 当たり前のことを当たり前にこなすことは相当に難しいことです、それを継続していることは改めて考えてみると確かにすごいことですね。 津波の警報はあくまでも判断材料の１つです、それを受けた上で運休の必要は無いと判断したのでしょう、警報が出たら運休なんて言っていたら列車を運行できる日なんて殆ど無くなってしまいます、必ずしも大雨や風が津波より危険性が低いわけではないのですから。
いえ、みどりの窓口で購入した場合と同じように、1回だけ変更できます。ただしJR東日本のみどりの窓口だけで、他のJRでの変更は少し面倒です。
宇都宮 ～（高崎線）～ 浦和 ～（京浜東北線）～ 南浦和 ～（武蔵野線）～ 西船橋もしくは南船橋 ～（京葉線）～ 海浜幕張 ①これで解決 ②ありますが、時間帯・距離によっては厳しいトコも
新幹線の「かがやき」は新横浜も品川も通っておりません。 長野・富山以外全部通過でいいのでは？
必要かどうかを決めるのはあなたではありません。 採算がとれないほど乗客が減少すれば、いやでも鉄道会社は廃止します。 廃止しないということは、採算（ぎりぎりか、若干の-かもしれませんが）は一応保たれているということです。 つまり、必要無いことはないということです。
本当、夜の歓楽街のネオンのよう（笑） キャバクラ知らないって奴が今どきいるんだ。どんな田舎に住んでんだか。（笑）
お前またアカウント作りよったか
まずは金の工面しなきゃね。
電車だから歌いません
それなら普通の年会費無料のマイレージカードを作るのが良いです。 マイル獲得数が違うので旅行先にもよりますが50%なら国内線のローシーズンであれば、もしかしたら交換出来る路線があるかもしれませんね。 ただ、マイルには期限がありますよ。 1年、2年に一度に海外旅行くらいでは年会費の掛かるマイレージカード(クレジットカード機能付き)を作ってもあまり意味がない様に思えます。
線区別、区間別の全車両が運転できます。 自動車だって、乗用車とトラックが運転できる人もいますが、それと同じ理屈です。 ただ新人のうちは1車種しか運転できない人もいます。 できないのは、区間外の乗務(運転)です。
どうぞ。 http://ir.kadokawa.co.jp/company/map/fujimi04.php ご参考まで。
他の回答者様にもある回答が正論だと思いますが、元々はバスの方が先に路線が引かれていた場所の方が多いのです。 埼玉で言えば北上尾や新都心、ニューシャトルや浦和美園などが良い例です。 そもそもはバスが数本どころか百数十本は走ってましたが、鉄道の発達の影響で需要が無くなりバスの本数が減ったのです。 バス会社としても路線を廃線にすると再度営業許可をもらうにも手間掛かるのであえて一日一本しか走らせなくとも残しているのです。
天神大牟田線の西鉄福岡(天神)～西鉄久留米以外全部ローカル路線の西鉄が比率的には一番ローカル率高いような気がします（※比率計算してません）
京セラドーム大阪から東へ向かわれた阪神ドーム前駅まで向かい 阪神ドーム前駅１番線から阪神なんば線大阪難波駅を通り 近鉄難波線・近鉄奈良線東花園・東生駒・瓢箪山・ 大和西大寺・奈良方面行きにご乗車で近鉄鶴橋駅まで約１２分 近鉄鶴橋駅１番線到着後、お隣の２番線へ乗換えて 近鉄大阪線名張・青山町・松阪・宇治山田・五十鈴川・ 鳥羽方面行き快速急行または急行にご乗車で 名張駅まで約１時間０５分～１時間１０分 片道普通乗車券料金 阪神ドーム前駅～大阪難波駅間 ２００円 近鉄大阪難波駅～名張駅間 １，０１０円 阪神ドーム前駅の自動券売機では、大阪難波駅経由の 近鉄との連絡切符が途中の近鉄桜井駅まで（２００円+６９０円） 販売していないようですので 下車されます近鉄名張駅改札付近の自動精算機で乗車券挿入後、 名張駅までの差額分３２０円を現金精算しますと 精算券が発券いたしますので自動改札機へ精算券を挿入しますと 改札の外へ出ることができます。 阪神ドーム前駅からＩＣカード（ＩＣＯＣＡ・ＰｉＴａＰａなど）を 利用して近鉄名張駅までご乗車することもできます。
普通に考えればLCC(格安系航空券)、高速バス、青春18きっぷあたりでしょうか。 scpc576407さんの補足になりますが成田空港⇔東京で900円のバスがあります。 東京シャトル http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html
東京徒歩かぁ… 自然かぁ… 汐留とか田町行ったら、レインボーブリッジと海にたそがれて… (￣ー￣)
キハ40の2両編成です。 現在は増結はありません。
日帰りでしょうか？ 東北道下りです。 西那須野・塩原ＩＣを降りて直ぐに千本松牧場、 国道、県道を経由して那須とりっくあーとぴあに寄り、 戻りながら帰りに那須ガーデンアウトレット、 直近の黒磯板室ＩＣから帰りましょう。 女性同志、カップルでしたら千本松牧場は楽しいと思いますが、 当方はオヤジなので売店でアイスクリームを買うくらいです。 http://www.senbonmatsu.com/youkoso/index.html たまに１人でドライブに行きますが、 帰りに御用邸チーズケーキを買って帰ります。 http://cheesegarden.jp/tenpo/cheesegarden/
東名・名神～北陸道なら、片側2車線です。音羽蒲郡～豊田JCTは幅を狭くした暫定的なもので、60キロ制限がかかっています。
都営交通無料乗車券は磁気→ＩＣへの変更は可能ですが、ＩＣ→磁気への変更は不可です。そのため、新宿⇔笹塚の定期乗車券はどちらを購入しても大して変わりません。ＩＣ定期乗車券の方がデポジットの５００円分高くなりますが、紛失しても新しいカードのデポジット（５００円）＋再発行手数料（５１０円）＝計１０１０円支払えば再発行可能、あらかじめカードにチャージしておけば京王線の区間外の運賃や下北沢接続小田急線の運賃も精算機や有人改札口を使うことなく改札機にタッチするだけで自動精算してくれてしかも一番安い経路の運賃を自動で減額してくれる、帰りも運賃表を見たりきっぷを買うことなく改札機にタッチするだけで出場時に自動で区間外の運賃を精算してくれるという利点があります。どちらがいいかはあなたにお任せします。
渋滞中の気分転換は、ひたすら寄り道しては、道草喰ってます。 コンビニ、パーキングエリア、景色の良い所で止まって、 渋滞の中頑張っている車両を見て笑いながら応援しています。 夜間の眩しい後続車が後ろにくっ付いて離れないときは、 何故か？ルームミラーの角度が変わってしまいます。 意識はしていませんよ、眩しいから少し左に回すだけなんですよ。 何かのご縁で、私の車の後ろにくっ付いたときは、 ルームミラーが嫌に眩しいとか、迷惑とは思わないでくださいね、 意識してやっているいるわけではないんですよ。 ほんの少しルームミラーを左に回すと、私が眩しくないだけなんです。
ダイヤモンド会員でなければネット購入以外は手数料が掛かります。 電話で予約したものはネットで見ることは出来ますし一定の期間予約を保留に出来ますが電話でしか決済できません。 〉トランジットを二回あり、8名の手配はネットだと大変です。 たいへんだから手数料が掛かるのです。
都営は運転手の人件費自体が高く、その路線の多くを実際にははとバスに委託している故、実際には余り儲かっていないと思いますよ。横浜市営も慢性的な赤字で一時期よりもかなり運転手の年収は落ちており、子会社の横浜交通開発にかなり委託しているのが現実です。公営バスで唯一いいのは川崎市営ぐらいですかね。 やっぱり儲かっているのは大手私鉄系、小田急、東急、京王、京急、京成、西武、国際興行、関東バス、江ノ電、川崎鶴見臨港辺りですかね。 そこら辺の会社は本当に都市部の人口密集地帯の客を囲んでいて、どの時間帯も満遍なく客が乗ること。また東京都や横浜市から多額の補助金が出ていることからもかなり儲かっていることと思われます(ただし、運転手の人件費は小田急、東急を除いては?って感じです)。 あと、シティアクセスとか中日臨海みたいに、都心の企業や学校の送迎に特化した会社も安定的に収入が見込めることからも業績はいいと思います。 一方で、神奈川中央交通は営業エリアが広く、横浜神奈交は儲かっているけれど、津久井神奈交など都心から郊外の路線を運行する会社も抱えているため、神奈川中央交通グループ全体では、思ったほど利益は出ていないはずです。 あと、立川バス、西東京バス辺りもそれほど余り利益は出ていないと思いますよ。
そうでしたか。それはそれは嫌な思いをしましたね。自分は東北道も関越道も頻繁に利用しますが，皆さん左側の走行車線を走っている方が多いです。
渋滞が発生すると、追突などの事故防止のために渋滞の後方区間で 最高速度が規制されます。 福島県内の東北道は、休日になると行楽地へ向かう車による交通集中で 慢性的に渋滞が発生するため規制がかかるわけです。
最近は無人料金徴収機になってる所が多いです。 呼び出しボタンを押せば係員が来ますけど。
前日までにわかれば手はありましたが、もう新幹線利用では普通に買うしかありません。 回数券バラ売り買っても今は使えないし… 以下を大至急補足願います。 ライブの会場名 開場/開演時刻、予想終了時刻 ライブのあとに東京泊まる？ 昼行/夜行バスOK？ OKなら、行き？帰り？往復とも？ 普通列車利用OK？ 帰りに臨時夜行快速ムーンライトながら利用OK？ ※必ず補足で。返信は携帯などでは表示されないので。 補足拝見 情報が足らない。 なに？午前中？ だったらなおのこともっと早く言わなきゃ。 今すぐ、往復新幹線＋宿をパックした旅行会社のフリープランで、当日購入可能なものを探すしかない。 プランがあったらそれを扱う旅行会社の支店が開くと同時に行って購入。 買えたとして、恐らく東京着は昼か午後一になる。 午前中着は諦めること。 今すぐ支度して、普通列車を乗り継げば安く行けるが…
東日本・中日本・西日本のNEXCOを料金所又はゲートを通過しなければ、０－４時の間にＩＣを乗るか降りるか走行していれば、日にちをまたいでも何時に降りても何時に乗っても０－４時の間に高速にいれば３０％引きです。（因みに２０１５年４月３０日までは５０％引きでした）
隣接する跨線橋にエレベーターを整備をし、４年前に廃止されました。 日本一の開かずの踏切については、わかりません。 花月園の踏切も、かなりのものですが・・
国道８号と９号は繋がってないので、下道をメインに走るなら敦賀から国道27号を利用した方が栗東〜京都を通らないので圧倒的に楽です。 山陰地区の国道に酷い渋滞区間はないですが、国道９号と２号の重複区間（小郡〜下関）と、九州に入ってからの門司〜中津あたりは高速道路利用が賢明です。
駒場東大前駅から徒歩４５秒ね！！訂正を！
走行区間は各機関車の運用のページの一番右、「行路」の欄に列車番号と共に書いてあります。 http://kamo.apreed.com/uj-taka200.html 例えば上の運用表は高崎機関区のEH200のものですが、一番上のA201番という仕業は、高崎操車場～新潟貨物ターミナル間で2083列車、新潟タ～高崎操間で2086列車を牽引するというものです。駅名の横の「ヨ」は翌日にまたがるという意味で、2083列車は午後あたりに高崎を出発し、新潟に着くころには次の日になっていると分かります。 この表を見ると、8月17日はこのA201仕業には23号機が入っていると分かります。 貨物ちゃんねるには列車の時刻や途中停車駅などはいちいち書いてありません。なぜなら、このサイトはこれを見ている人が「貨物時刻表」やそれに相応する時刻表、ダイヤグラムなどを持っている前提でできているからです。 もしそれらを入手できない場合、スマホなどで携帯版のかもちゃんにアクセスし「駅別時刻表」というページを開くと、各駅の列車の通過時刻を知ることができます
ほぼ殆どの場合は可能です。 ただ名古屋駅経由など東京駅を経由しない乗車券では不可能です。
まぁ、コスト削減・外観向上の両面と見て良いと思います。 東急5000系列は幕板と腰板は当初よりベルトグラインド仕上(鏡面仕上げ)でした(ドアや戸袋枠等はヘアライン仕上というまた別の仕上のようで…)でしたが、2008年度搬入の5122F(営業開始は翌2009年)より全面ベルトグラインド仕上に変更(ヘアライン仕上部分は変更なし)されています。 5050系に関しては5168Fまでが従前の仕様、2010年度製造の5169F以降の新造車が全面ベルトグラインド仕上という認識で間違いありません。 さて、変更された理由ですが、梨地仕上では汚れが目立つので車体洗浄を毎日のようにやる訳にもいかない(コストもそうだが水資源が有限で無駄遣いできない、という側面もあります)ので、ベルトグラインド仕上に挟まれる5000系列では全面梨地仕上の車両より汚れ(黒ずみ)が目立ちやすい、という側面がありました。 それを解消するための仕様変更でしょう。梨地側で統一しなかったのは車体に張る帯との色調が変わったりコストの観点であったりだと考えられるので、コストカットと見栄え向上の両方が理由として考えられると思います。
というか機内持ち込みしかできません。 手荷物検査の時に、スマホとかといっしょに外に出して検査してもらったほうがいいでしょう。
先月私は同じ質問に回答しました。 ですのでそのときのQ&Aをご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216155760...
東名高速にループコイルがあります。 恐らくそれを感知し、高速上にあるため、警告を解除したのだと思われます。
蘇我始発なら、次の待てば大丈夫です。コミケは早朝だし、ディズニーがあっても蘇我で乗るなら遅らせばいいし。ただ２番線に入る京葉線は、君津、上総一ノ宮からくる電車だから避けた方がいい。
その区間で連絡運輸が行われていれば、発券して貰えます。 例：越後湯沢→六日町→犀潟→直江津→糸魚川 （ＪＲ線→会社線→ＪＲ線→会社線） 但し、軽井沢駅で接続する連絡運輸は実施されていないので、軽井沢駅からしなの鉄道に乗り継ぐ乗車券類を１枚で発行して貰うことは出来ません。 詳しくは、質問者さんが乗車券類を購入するＪＲ会社の、発売箇所に備え付けられている「旅客連絡運輸規則」の別表を参照してください。 （鉄道事業者の約款は、希望すれば閲覧することができます。）
人の知恵袋をコピペして投稿してんじゃねえよバカ野郎。 読書感想文がいくらでも書ける書き方 ライター：danja0404_tomoeさん（最終更新日時:2013/12/18）投稿日：2011/12/14 . ナイス！： 1,417 .. 閲覧数：2292365 . ノート 関連Q&A 履歴 . 印刷用のページを表示する 読書感想文が書けない人へ。 「読書感想文ってどうやって書いたらいいかわからない！」という人、宿題で読書感想文が出るたびにゆううつになっちゃう人のために、書きやすい方法を考えてみました。どんなに作文が苦手な人でも、うまくいけば、コンクールなんかに出されちゃうかも…？！ 注意 ※あくまで、個人的な考えをもとに書いているので、人によって違うと思うところは、どんどん変えてください。 ※これは、「書きやすい書き方」の一例なので、文章を書くのに慣れている人は、分析や評論なんかも加えて、レベルUPしたものを書くのが良いかと思います。 ①本の選び方 •普段本を読まない人は、何を読んだらいいの？と思いますよね。読書感想文を書くために発表される「推薦図書」がありますが、あれは面白くないものが多いので、一応避けるのが無難です。 選ぶポイントは… ポイント ☆国語の教科書に載っている話 （比較的年齢にあっていて、解説なんかも多いのでわかりやすいはず） ☆映画の原作本 （映画やドラマなどの原作になった話ならとっつきやすいのでは？） ☆困ったら、重松清！！ （重松清の本は、基本的に中学生～高校生向けで、「友情」や「家族」がテーマのものが多い上、作品もたくさんあるので、選びやすくかつ書きやすいです） ＊おすすめの本の例 （中学生～高校生向け）＊ 『カラフル』森絵都 （読みやすくて、ラストはちょっぴり感動） 『きみの友だち』重松清 （思いっきり「友情」テーマで書きやすい） 『カンニング少女』 黒田 研二 （面白い！テーマは「友情」？） 『アルジャーノンに花束を』 ダニエル・キイス （名作なのに面白い。その上書きやすい。） ②感想文を書いてみよう •それでは、実際に感想文を書いてみましょう。（例：シンデレラ） ＊書き出し…小説の一部を抜き出す。 （例）「何ということだ！」お城の使いは思わず声を上げました。ガラスの靴は、シンデレラにピッタリだったのです。そばで見ていた継母や姉たちも、驚いてシンデレラを見つめました。 （※カギカッコ「」から始めるとなお良いです＾＾） ＊書き出しの続き…抜き出した部分について自分の考えを書く。 （例）その瞬間、私は今自分がシンデレラであるかのような気分になった。今までずっと幸せになれなかったシンデレラが、やっと夢を叶えることができる。そう思うと、自然と涙がこぼれた。 （※自分が物語にのめり込んでる感じで書くのがポイント） ＊本文１…本を選んだきっかけ、読み始めたときの感想を書く。 （例）昔からお姫様が出てくるお話が好きで、本を読んではなりきって遊んでいた。そんな私に、母が薦めてくれたのが、『シンデレラ』だ。最初は、継母につらく当たられ、大好きな父親も死んで、不幸になっていくシンデレラがとてもかわいそうで、読むのが辛かった。何度も、途中で読むのを止めようかと思った。 （※↑こんな風にエピソードを入れるとリアルになるので、嘘でもいいから入れてみましょう。別に悪い嘘じゃないですから） ＊本文２…自分の体験を書く （例）私は小さい頃いじめにあって、シンデレラのように一人で寂しい思いをしていた。だから、シンデレラの気持ちがとてもよくわかった。過去のことを思い出して、悲しい気持ちになったりもした。それでも、過去の自分に負けたくなくて、どんどんページをめくって、物語を読み進めていった。 （※事実を入れながら書くと、書きやすいです。文章が苦手な人でも、自分の話なら書けますよね） ＊本文３…書き出しの部分に戻る （例）そしてクライマックス、ガラスの靴をはいて、王子様の結婚相手となれたシンデレラ。今まで不幸だった分、幸せになれたことが嬉しくて、自分がお姫様になったかのような気分だった。 （※最初に書いたことに新しく感想を付け足す） ＊本文４…その本を読んで、自分がどう変わったかを書く 。 （例）あのとき、「私にはかせて下さい」と名乗りを上げたシンデレラに勇気を与えられた。いじめられても、相手に「やめて」と言えなかった自分が恥ずかしくなった。 （※嘘でもいいから、書く。何度も言いますが、悪い嘘ではないんですから） ＊終わり…きれいな感じで締めくくる。 （例）これからは私も、シンデレラのように、自分の夢をつかむために勇気を出せる人間になりたいと思った。 （※これからどうしたいか、など、自分の将来や夢について書くこと） ポイント ☆「あらすじ」は書かないこと！ どうしても書きたいなら書けばいいですが、評価は下がります。 ☆自分が物語にのめり込んでいるように書くこと。 （例）「まるで自分が主人公になった（その世界に入り込んだ etc.）ような気持ちになった」 ☆嘘でもいいから、感動した理由、体験談、読んでいるときに感じたこと、 読んだ後に感じたことなどをどんどん書くこと。 ☆↑の書き方をアレンジして、例えば「心に残った台詞」を中心に書くなど、色々工夫してみてください。 ③書き終わった後に… •最後の仕上げです。ファイト！！ ＊タイトルをつける 「○○を読んで」のようなタイトルが基本ですが、 せっかくなのでもっと工夫してみましょう。 （例）「シンデレラと私」 「シンデレラにもらった勇気」 「私にとっての“ガラスの靴”」 etc… ＊推敲をする 誤字･脱字がないか、文章がしつこくないかなどをチェックします。 直接書いてしまうと直すのが面倒なので、最初はPCのワードなんかを使う方が楽だと思います。 さてさて、原稿用紙は埋まりましたか？ 以上のことを参考に、楽しい感想文を書いてくださいね！ *追記* たくさんのアドバイスやナイス！ありがとうございます。 このノートが少しでも皆様のお役に立てていれば幸いです。 なお、定期的なチェックが出来ていないため、質問等いただいても答えきれない場合があります。 今まで質問をくださったのにお答えできなかった方、本当に申し訳ありません！ また時間が許せばノートを編集していきたいと思いますので、しばしお待ちください。
上下線共に「ぷらっとパーク」という一般道側から徒歩で出入りできる駐車場とゲートがあります。ただ，ぷらっとパーク専用の駐車台数が２台分しかありませんので空き待ちになる可能性もありますね。
スーパー早得切符の座席指定は出来ます。 質問者さんはどのように切符を手配されますか？ 電話手配でしたらJR西日本のe5489に電話していただきオペレーターの方に希望の席を伝えれば完了です。
【Googleマップ】で検索を してみたら・・・ 移動距離 約１３１km (休憩時間を含まず) 徒歩で 約２７時間 かかるらしい？？？
幾つかルートがあるかと思いますが。 東京駅、メトロ丸ノ内線に乗車、 ↓ 銀座駅、メトロ日比谷線に乗り換え、 ↓ 六本木駅、１ｃ出口から地上に出ると、六本木ヒルズの前に出るのでテレ朝はその裏側です。 時間にして、２０分強（電車移動は１５分程）、運賃は１７０円です。 東京駅から最寄駅の六本木駅まで乗り換えなしには行けません。 六本木駅には都営大江戸線も通っていますが、テレ朝が目的地であれば日比谷線の六本木駅の方が近くて便利かと思います。
横浜で京急乗り換えもよいですが、 久里浜までJR、ここから京急ならもう少し圧縮できます。
到着2-3時間前の朝食として出されます。 LCCであれば搭乗前に何かお腹に入れて乗られたらいいでしょう。
するかしないかは、それぞれの職場しだいの判断に委ねられます。 あの番号レシートをどれだけ重要視するかで、保管or破棄の手段が異なります。 いま流行の1000円理髪店などでは、理容師各人が回収して何人扱ったか？の飼料として活用してますが、順番待ちの整理券程度の扱いなら、即日中にゴミとして破棄することもあります。
・関西本線、おおさか東線…201系、103系 ・大阪環状線、桜島線…201系、103系 ・阪和線…205系、103系 ・紀勢本線…113系、105系 ・和歌山線…117系、105系 ・桜井線…105系 ・奈良線…103系 ・草津線…113系 ・湖西線…113系、117系 ・加古川線、播但線…103系 ・山陽本線(和田岬支線)…103系 電車のみ。 因みに何かしらのアコモ改善、塗装変更が行われ、国鉄時代の姿のままの物は皆無。
そもそも新幹線特急券に学割はありません。 ×指定席の切符 ⚪︎新幹線特急券
飯能から２９９の正丸トンネル経由で練馬区役所周辺からなら2時間半くらいでは？ http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start=%7B%22name%22%3A%2...
入場券140円が必要です。購入した時刻から2時間有効。 関東はJR・私鉄関係なく、改札内の店舗に入りたい場合は入場券が必要になります。近鉄とは考えが違います。
思いっきり（片道）と書いていますね・・・。 片道づつ購入すれば往復安くなるかどうかは実際片道で日付入れてみたら分かると思いますが。 どうも。
乗車日の一ヶ月前の午前10時から全国のみどりの窓口等で買えます。 城崎温泉駅で発車間際迄買えます。 お好きなときにお好きなところで買ってください。
そのようなルールは、ございません。 思いやりの問題です。 座っている人は座って楽をしている変わりに、できるだけ荷物を膝の上で持って、立っている人が網だなの上に荷物を乗せて立っている人が、少しでも、楽をできるようにするといった思いやりです。 思いやりなので、考え方は人それぞれ。 強制されることはありませんし、会社によっては、大きな荷物は膝の上か網だなの上を利用するように呼びかけているところもあるので、問題ある行動ではありません。
http://www.c-nexco.co.jp/highway/ にアクセスして乗り込みＩＣ→降車ＩＣ・車種・乗り込み時間を入力。→検索をクリックすると通常料金やＥＴＣ料金・所要時間が表示されます。 ガソリン代は、乗り方によって変わりますが通常、高速は８０Ｋｍで走って燃費は８割程度です。 http://www.goo-net.com/catalog/ のサイトにアクセスレンタカーの車種からカタログ燃費を出して計算してください。 因みに 名神吹田ＩＣから東京ＩＣ総距離４７０Ｋｍ ＥＴＣ無で８６５０円 ＥＴＣ土日祭日又は平日夜間（０－４時の間に乗るか降りるか走行ていれば ６０６０円 ガソリン代は２９Ｋｍ/Ｌの７から８割で２１Ｋｍ/Ｌ程度ですから２５Ｌ １２０円/Ｌとして３０００円 合計片道１万年往復で２万円程度でしょう。＋レンタカー代です。
たぶんほぼありません。
発車直前では席が埋まり、ドア横に立ったりつり革につかまる人が少々… といった状況です。 小田急や相鉄が止まらなければ、湘南台時点でぎゅうぎゅう詰め… ということはまず無かったです。 この時間帯は４～５分間隔なので、1本待てば座れるでしょう。
駅ビルだから無理だな（≧∇≦）
yotatakahashi0305さん、はじめまして。 KALのビビンバは2回経験しています。 別の選択肢は1回は忘れてしまいましたが、もう一回は鮭その他がメインで香の物と味噌汁・ごはんでした。 ビビンバの具材は2回で若干違っていた気がします。 詳細を説明できませんが、見た目は地味で彩りの華やかさはなかったですね。 画像検索の一例がこちらです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%EB%8C%80%ED%95%9C%ED%95%A... 味に不満はありませんが、雰囲気等も含めると町の食堂で食べる何でもないビビンバの方が満足度は高いかな…という感じです。
山手線外回りで全て済む。 浜松町 ↓ 渋谷 ↓ 原宿 ↓ (新宿) ↓ 新大久保 ↓徒歩 新宿 もしポケモンＧＯやってるなら渋谷～原宿も徒歩にすると相当オイシイ(徒歩２０分位)
バスルートはあり、C$37 で2時間半程です。 Wnderuと言うのが分かりやすいかも知れないです。 下にあります。 https://www.wanderu.com/en/bus-tickets/ca-ab/lethbridge/ca-ab/calga... その他、Red arrow http://www.redarrow.ca/lethbridge-departures やGreyhoundもあります。 https://www.greyhound.ca/farefinder/step1.aspx?OriginCity=Lethbridg...
基本、一発免停だと考えてください。一般道なので30km/h以上のオーバー。 免停にならない（いわゆる青キップ）レベルであの手続きは面倒くさい。青キップレベルが完全にないとも言い切れないようですが。 まず警察に呼び出されて、記念写真（！？）を見せられて、何キロオーバーだと言われます。自分だと認めれば認めたという証拠にいわゆるキップにサインをする。 赤キップならそのときに裁判について聞かれます。 赤キップレベルでは、免停（行政処分）の他、起訴されて裁判送りになります（刑事処分）。未成年だと家庭裁判所、簡易裁判所どちらもあるようです。 簡易裁判所だと本人のみ出廷、罰金払えればそれで終了。速度レベルにより5～10万円くらいは覚悟。裁判所に呼び出された日にすぐ判決が下るので即現金払い出来る準備は必要かと。 家庭裁判所だと保護者同伴で出廷、保護観察処分で罰金無しとなるようですが。 免停は免許センタ（公安委員会）から裁判とは別に呼び出し。短縮講習受けると確か２～３万円くらい。 ここら辺はググると情報出てきます。
国が違えば風習が違うのは当たり前。
西武新宿線＆拝島線を「新小平大深度地下クロス駅」 接続.「JR中央線バイパス」とするのが良案と考えます。 関東首都圏を総合巨視的に捉え.改造滞留させていた 「枠組み構造革新する発想が画期的前進齎す一案」と 考えます。埼玉・東京・神奈川西部に複数ターミナル 新国際空港を整備。横田基地も空港併用乃至横須賀 富津沖人工島へ移転。関東大震災津波.火災.液状化 対策。・・ 1.「空港連接北＆西＆房総周回環状リニア」。 2.「東京北港」の整備。・・とか。・・ 「北関東西関東房総等、首都圏周辺中標高緑地豊富」 8/3、11:07:13質問。8/4、00：55解決・・「タグ＝ 西武拝島線 西武新宿線 パフォーマンス凄いインフラ 立川中央線 環状線」。宜しければ御参照下さい・・ 大量掘削機投入による[THE TWELＬVE TUNNELS] 2020東京五輪に商業運行間に合うインフラ整備検討 選択抽出実施＝枢要。・・です。
広島駅や徳山駅はそれなりの大都市の駅であり、大都市で大部分の乗客が入れ替わります。そのためこれらの駅から出発する乗客の都合の良い時間まで時間調整のために停車することがあります。（場合によっては駅を境に列車番号が変わることもあります。） 具体的にどの時間のどの列車か不明ですが上記のような観点でダイヤを検討しては如何ですか？
東海道線は1・2号車といわゆる付属の14・15号車にセミクロスがあります。理由はホームのさきなので、比較的乗車率が低いからです。しかし、スカ線の場合は付属を1号車方につけるので、1・2号車はホームの中程に来るためセミクロスは向きません。では付属編成になぜないか？ 逗子～久里浜間の区間運転のためかと、4両だとそこそこ混むんですよね。そのためかと思います。
地下を利用すると迷いやすいのでおすすめしません。 ＪＲ名古屋駅の桜通口を出て右へ、名鉄百貨店・近鉄パッセの前を通りすぎて大きな交差点（笹島）を越える。 さらに直進し、角にファミリーマートのある『ささしまライブ24東』交差点を右折した先にあるサイゼリヤ沿いに右に曲がると右側にエスカレーターがあるので、それを上ると現地。
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/4のYahoo!知恵袋のスタッフ
私も、「重複質問」により、違反報告しました。
乗り換え案内で自分でお調べください
こういう場合は、きっぷの種類を詳述してください。 以下は乗車券 盛岡-本庄と新幹線特急券 盛岡-大宮として回答します。 盛岡駅の新幹線改札と大宮駅に在来線乗換改札の自動改札機には2枚のきっぷを重ねて入出場してください。大宮駅で新幹線特急券は回収されます。 本庄駅で自動改札機に乗車券を通して出場してください。 https://www.jreast.co.jp/suica/use/gate/through03.html
直通特急と言う種別の列車はありません。 それはいいとして、現在近鉄京都～大阪難波の特急は走っていません。 廃止されてかれこれ２５年以上たつのでは？ すべて大和西大寺乗り継ぎになるのですが、奈良線の特急自体朝夕ラッシュ時間帯以外はほとんど走っていないので、現実的には大和八木まで行って乗り換えになるでしょうね。 近鉄の場合、特急料金は乗り継ぎの場合３０分以内であれば通算して料金を出します。 大阪難波～京都の特急料金９００円は、大和西大寺で３０分以内に乗り換えた場合を前提に料金を出しています。 大和八木で乗り換えた場合は料金が変わる可能性があるので、窓口に尋ねてください。(なお、運賃については京都～大阪難波を大和八木経由で乗車しても生駒経由で計算します。)
マイルには戻せません。 航空券と旅行商品以外には交換できません。
あおぞらライナーは 元ツアーバスの為 男性、女性の割合で前、後ろに固めます。 ランダムに座席割されるシステムです。
若い時はサラリーマンで退職してからタクシー運転手になる人が多いですよ！
新函館までの開業では函館への経済効果はありますが、建設費に比べて微々たるものですので、影響はほとんどありません。しかし、札幌ー新青森が開業したら、札幌ー仙台、北関東への輸送で大きな利益を見込めますので、新函館ー札幌の開業促進という意味で、開通させて正解だったと思います。 現状のjr北は財政がよくないので、たとえ新函館ー札幌が開業したら大きな利益を見込めることが予測されたとしても、赤字を背負って新青森ー新函館を開業させて、それを促進させるなんていう芸当はできないのです。 一方jr東は、多少の赤字を背負う経営体力があります。札幌ー新青森が開業したら大きな利益を出すことが予測できれば、その時の自社の利益を最大化するために、若干の赤を背負っていまから先行投資するという選択肢もあるわけです。たとえばjr北区間もえきネットになっていて、これが札幌ー新青森が開業して乗客が増えると、運営会社は大きな手数料収入が見込める。新幹線清掃だって、今からjr東が受託しておけば、当然札幌まで開業したってjr東が受託するでしょう。もちろん、東区間の乗客が増えるというのもあります。
東京都在住。 東京から新函館北斗まで。 開業してからすぐ利用したので、人は多かったですよ、
特に問題はありません。
自分は路線バスの運転士で自家用もマニュアルです。余談ですがバスもオートマ増えてきて複雑感あります。 会社の人は何も言いませんが、オートマ楽だぞ！とか、今のマニュアルはクラッチを踏まないとエンジンかからないのでそれを知らなかった人が自分の車を移動しようとして困ったとかありますね。 残業については基本運転ですね。 例えば急に○○さん具合悪くなって帰ったから代わりにこの時間応援してくれる？とか人が足りないので一人分の仕事を運転士さん全員で応援する意味の残業が多いですね。 中間開放は色々ですね。家が近い人なら帰ったり、前々から分かるので歯医者さん行ったり銀行や役所の用事あれば済ませたり、トコトン寝る！ 寒冷地なら冬は雪はき！凍っていたら氷砕き！(会社は残業くれませんが、車庫内の事故のリスク減るならよいではないか？の有志はやります。)
帰るのが難しい日は、会場の近くに泊まって旅行気分で、ライブの余韻に、有る時がありますね～ アンコールも折角だから最後まで見たい方です。
予約確認メールは迷惑メールフォルダの中に入っていませんか。 春秋航空の他のメールは受信できても、予約メールだけ迷惑メールとして判断されてしまったかも。 メールにPDFデータが添付されていて、そのPDFに予約番号(アルファベット大文字)が記録されています。 ログイン出来ないのはなぜだろう… 予約の時に春秋航空のアカウントではなく「他のサイトのアカウントでログイン」をしたとか？？ それなら予約の確認をするときも春秋のアカウントではなく他のサイトのマークをクリックしてログインしなければ。
羽田空港の正式名称は東京国際空港。 成田空港の正式名称はつい最近までは新東京国際空港。現在は成田国際空港。 羽田空港はセントレア同様に通称名です。 東京在住ですがセントレアと言いますよ。 セントレアには滑走路が見え銭湯があるレアな空港です。
しなのは基本的に６両ですが、お盆の終わりですからね。恐らくは８両でしょう。下りと言っても、お盆故に混むのは仕方ないかと。取れるなら今のうちに切符の手配したほうがいいんじゃないでしょうか。グリーン車も乗りましたが、４列シートだし、多少ゆったりはしてますが、わざわざグリーン料金出してまで乗るほどじゃないですよ、普通車で十分です。先頭の風景を眺めたいなら乗ってもいいかな？程度ですね。入線時刻はわかりません。
内容から都営新宿線1本で行けますよ。あと時間帯的には週末ですので、混雑はしますけど余裕で行けます。 日本武道館は周辺が、皇居や官庁街に近い為、遅くても22時には終わりますし、電車1本で行けるから余裕で間に合います。
逆の立場で考えましょうか。 将来、あなたがアルバイトを雇う側で面接して、言ってたことが嘘だとわかったら、そんな人に働いてほしいですか？
新幹線は当日駅の窓口でも購入可能、 福岡（博多）発だったら自由席でもなんとかなるし、 区間によっては往復割引もある。 飛行機はネットで空席状況を調べて予約 ホテルもネットなり電話で片っ端からあたれば、 多分あいている所はあるでしょう。 ホテルと合わせ技で、というのもできますが、 次の機会に挑戦してください。 私は国内外問わず比較的出張に行く機会がありますが、 旅行会社にお任せする場合と個人手配を使い分けています。 時間も迫っているようですので、 無理して旅慣れている人と同じ方法を取ってトラブるより 旅行会社に相談することをお勧めします。 直前なので、売っているかどうかはわかりませんが、 ホテルと新幹線のパックで、個人手配より安く済むような 商品もあるので、 希望を言って、それに合うよう手配をお願いしたら良いと思います。
翌日の朝から出発して夕方までに着けばいいから、方法はいくらでもあります。
いつも貴方の無駄な努力のおかげで不快にさせられております、貴方のようなダニにも劣る人間が毎日毎日飽きずにアニメカテゴリーを荒らしているのを見ると、日本は本当に豊かで平和なのだと再確認させられます。 貴方が少しでも早く社会復帰できる様、鼻くそをほじる片手間にでもお祈りさせて頂きたいと思います。
TOICA定期券の場合は、名古屋駅から乗車した場合、 この場合ですが、蒲郡駅から船町駅である320円がチャージされた金額から差し引かれます。 船町駅（隣の駅である下地駅も同様）にはICカード専用の簡易改札機がありますのでそのままTOICAをタッチしてください。 その際回数券は使ってはいけません。 ICカードで入場したのであれば、ICカードで出なければなりません。
別に片道でも買えはしますけど、フィリピン航空とかキャセイパシフィックで片道で取ると、アホみたいに高くなる可能性があるという話で。 良心価格やったら成田ーセブ島ー香港をセブパシフィック航空で買うて、香港ー成田をバニラとかジェットスターとか香港エクスプレスで取る。 当日そのまま乗り継ぎがないけん、それでええと思いますよ。 それか全部キャセイパシフィック。この場合は成田ーセブ島の際に香港で乗り継いでいただくことになります。 どうも。
小学生のガキがいる女の肌をいちいち見る人はいません(笑) そんなに気になるなら、お金払ってネットカフェのシャワー室に行って下さい。
小学生のガキがいる女の肌をいちいち見る人はいません(笑) そんなに気になるなら、お金払ってネットカフェのシャワー室に行って下さい。
横に立体のモノがある方がサイドミラーでの確認や、目視での確認がしやすく、停めやすいからでしょう。 私の場合、車を傷付けられたくないので遠くに停めていて同じ事をされるので、非常に嫌です。 当然そんな理由で停めてくる人なので、下手が多いので、余計に迷惑な話です。
規則に忠実に処理すると、当該乗車券は無効として回収、運賃及び増し運賃を請求されます。 まあ、そこまですることはめったにないでしょうが、正規運賃は請求されるでしょう。 少なくとも「学割と正規運賃の差額のみ請求」はありえません。 目こぼしするか、正規運賃を請求するかのどちらかです。
新幹線よかよかきっぷのことでしょうか。 1ヶ月以内であれば購入可能です。
https://www.vietnamairlines.com/jp/ja/terms-and-conditions/conditio... 不正な予約、投機的予約、虚偽の予約、詐欺的予約の防止です。 特に注意する事 e. 国際ペイメントカード（クレジットカード）認証に関するルール（VISA/MASTER/JCB） i. チェックインの際、お支払い時に利用されたカードの認証手続きのため、ご利用カード、eチケットおよびパスポートをご提示いただきます。 ii. 空港でご利用カードの認証手続きが行えない場合、ご出発前にベトナム航空オフィスで認証手続きを行っていただく必要があります。 iii. チケット変更または旅程変更の場合には、ベトナム航空オフィスでご利用カード、eチケットおよびパスポートを提示して、ご利用カードの認証手続きを行っていただく必要があります。 iv. ご利用カードの認証が取得できない場合には、ご搭乗いただけなくなったり、新たにチケットを購入していただくことになります。
大分道に乗って鳥栖経由で高速走る。
台湾で高速に羽ぶつけて川に突っ込んだんあったやないですか、アレはATR72です。 ただアレは原因はまだ分かってないですけど、ほとんどは会社がメンテナンスやっとんかとか操縦士がテクニシャンかどうかとか天候とかなんで、カンボジアアンコール航空言うのはド派手にやらかしたことはないけど、エアラインレイティングいうそんなん調べるんが大好きな会社があって、そこが言うにはあんまりええ会社ではない。7点満点中3点ということです。 プロペラ機ですから当然やかましいですよ。 どうも。
スター21 425km/h WIN350 350km/h ファステック 365km/h(?) 程度だと思います。
逆に寝れなそう…。普通の座席で十分です。
質問にある「二枚」というのは、「二回分」という意味で便宜的に使用している言葉ですね（その前提で回答します）。 質問のようなケースでは、あなたは豊橋駅でいったん下車（改札口を出る）し、友人と改札外で合流してから、豊橋駅の改札口で友人の分を入鋏してもらえばよいのです。 出発駅が異なっても、日付が同じであれば、問題ありません。
とき306号 自由席:1-7号車または1-5号車 乗り場:14番線 のぞみ23号 自由席:1-3号車 乗り場:22番線
まず「駅ネット」と「えきねっと」は全く別のページですがどちらでしょう？ 以下「えきねっと」（海外ページ）と仮定して回答。 基本的に「えきねっと」はJR「東日本」のサイトです。 金沢はJR「西日本」の駅。 会社が違うという理屈です。 （ただし、日本語版のページではえきねっとで金沢まで予約できます） 個人的には改善したほうがよいとは思いますが今のところそういう扱いです。 なので、基本的にはオンライン予約は「できません」。
飛行機の場合まずはプーケットかクラビまで行きます。 どちらでも大体同じなのですが直接ピピ島に来るのであればクラビのほうが便利です。 理由としては空港からピピ島までの桟橋まで30分前後で行きますがプーケットの場合1時間前後かかります。 もちろんタクシー料金も安くなります。 しかし、バンコクープーケット間の方が飛行機の便数は圧倒的に多く都合のよい時間にクラビ行が無くプーケット行の方があればプーケットでも問題はありません。 料金的には空港使用料が安いクラビのほうが安いはずなのですがプーケットの便数が多いため競争原理で安くなる場合もあります。 極端にプーケット便が安ければプーケット行でもいいと思います。 飛行機の料金は予約時期、航空会社によって大きく変わりますがエコノミークラスで１０００B前後~４０００B前後です。 安い時は１０００B以下の料金も出ています。 両空港ともに午前中に到着便にしたほうが良いと思います。 クラビの方であれば13時前後でも最終便に間に合うと思いますがプーケット着13時前後は最終便に間に合うかどうか非常に微妙な時間になると思います。 空港から桟橋まではプーケットの場合６００~７００B前後、クラビの場合４００B前後が相場だと思います。 ピピ島までのフェリーの料金はクラビ、プーケット共に旅行社で大体同じくらいで３００B前後で販売されています。 プーケットの桟橋で購入するのがなぜか一番高く片道６００B往復１０００Bと言われます。 また人によっては往復のチケットが無いとピピ島に入島できないと言われる場合もあるようですがそんなことはありません。 ピピ島入島するのに現在２０BのTAXがかかります。 ピピ島までのフェリーの時間はプーケットからもクラビからも大体2時間前後です。 プーケットからのアクセスとクラビからのアクセスを知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89619 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89636
国際線ターミナルで朝まで寝て鉄道。
乗換案内サイト・アプリ 【Yahoo！路線情報】で 出発地・目的地を入力❗ 更に・・・ 「特急列車・新幹線」を利用しない 詳細設定をして 『料金が安い順』で検索せよ❗❗
JR東日本の新幹線には「えきねっとトクだ値」がありますけど、今回のケースでは、函館～東京、東京～名古屋と分けないで、函館～名古屋市内を一括で購入し、東京では途中下車扱いで降りるほうが安いです。 8/15出発で8/21到着なら、函館～名古屋市内の乗車券の有効期間に入りますから。 時間はかかるけど、往路も新幹線にしてみますか？ 新幹線で名古屋～函館は七時間くらいかかりますが、キャンセル待ちで空港で粘っているよりも楽だと思います。 名古屋～函館を往復とも新幹線だと、乗車券が一割引きになり、有効期間も１４日間になります。
ありませんが一部の車両以外では座席が2+1になっていて物を置いても通行の邪魔にはなりませんね
都営新宿線新宿三丁目駅。 全ての条件を満たします。 JR東日本京葉線八丁堀駅と越中島駅。 全ての条件を満たします。 JR東日本横須賀線/総武快速線 馬喰町駅、新日本橋駅、新橋駅。 全ての条件を満たします。
なんで日本語話せるの？？w
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/5のYahoo!知恵袋のスタッフ
グローバルファーストの名称がポラリスグローバルファーストになり、アメニティ、食事、ラウンジが更新されるだけで、3クラス制は機材(全747-400、777-200と767-300の旧ユナイテッド持ち)がある限りこのままではないかというのが個人的見解です。 今回の目玉は全席通路側かつカップル席もあるビジネスファーストを大々的に導入しながら数年かけてひっそりと3クラス制機材を退役させることあるのではないでしょうか。
二俣川の次だから、なかなか開発って訳にはいかないのでは？ 小田急で湘南台の隣の駅の長後みたいで開発って言っても整備程度じゃないですか。
高速バスは窓側から埋まるので、不可能ではないです。 初めから３列シートのバスにするか、２人分払っておけば大丈夫です。
新都心西から5号線に入って 板橋からで首都高速中央環状線を使われる予定ですか？ 板橋JCT、堀切JCT、清心町付近は一日中混んでます。 ですが曜日、夕方の時間帯、当日の事故等によって異なりますが 酷い渋滞がなければ、およそ1時間です。 首都高速のHPの料金ルート案内 http://search.shutoko.jp/ 出発地：新都心西または与野 到着地：葛西 日時指定を行かれる日の大宮を出る時間を入れ出発時刻指定 またはTDRに着きたい時間を入れて到着時刻指定で検索すれば ルートと所要時間、主要JCTの動画が見られますよ。
一勝地で降りて写真撮影しました。 SL人吉は、JR九州のでホームページで予約できます。
その『のめり込み』の割合に応じて変わるようですよ。 中にはそんな『殊勝な人』もいたようですが、まぁ、押しなべて『自分の行為』（『労働運動』に名を借りた不当行為）を棚に上げて、すべからく『他人（＝政府・JR）の所為』にするキライはあったようですね。 飽くまで「自分は正しい！」と。（盗人猛々しい事夥しい・・・） 最も『往生際の悪い』（自分の『行為』を全く反省しない）輩は、つい最近まで政府・JRを相手取って裁判（全て敗訴）していた位ですから。 （一体、何処から『裁判費用』が出ていたんでしょうかね？）
普通なら関空の免税店で買う方が安いですよ！ 免税店の5～10％割引券が空港内で手に入ります。 印刷用 http://www.kanku-city.or.jp/coupon/%e6%97%85%e5%ae%a2%e3%82%bf%e3%8... 香港内はすべて免税です。 値切れるなら香港で買ってください。
なぜ幅、高さ、長さが、書いてわかるなら答えもわかるよね
1.日立駅で日立-京都の乗車券と東京-京都の東海道新幹線の特急券をみどりの窓口もしくは指定席券売機で購入。 2.日立から東京までは常磐線で移動。東京から東海道新幹線に乗り、京都に行く。 (常磐線内特急に乗りたければ、特急券を別途購入) わからなくなってしまったら、みどりの窓口の駅員さんに相談しましょう。
twotwoをカルト集団ストーカーが監視中 精神病院・措置入院(強制入院)スタッフが待機中、 精神科医による逮捕状請求、長期強制入院許可申請の証拠収集中
松山空港は羽田の様に広くないので30分前に空港に着いてれば大丈夫。 もし、市内のホテルにお泊まりなら空港までタクシーでもいいですが（多分3000円位か）、伊予鉄道松山市駅前から松山空港行きのリムジンバスが午前6時45発松山空港着7時2分ですのでこれをご利用されるといいかと思います。尚、バスはいよてつ高島屋（松山市駅）前の４番乗場からでます。また市内一番町辺りのホテルなら路面電車の大街道停留所を6時15分発または33分発の市駅行き（所要時間９分）でバスには間に合います。
ID非公開さん まず、その無理なスケジュールを見直すことを考えましょう。 路線バスは有りませんので論外、ミアーズのアトラクションシャトル も時間固定なのでこれも却下となると、選択可能な手段はタクシーに なります。taxifarefinder で見るとKSCからハリウッドスタジオまで 目安173.56ドル（１時間）と出ました。 しかしそもそもケネディ宇宙センターにタクシーで行く人はほぼ いないでしょうから、現地でタクシーが客待ちしている可能性はほぼ 無いでしょう。（白タクは知らない） つまりタクシーにするにしても事前の予約が必須と考えます。 （ミアーズだと（2人の場合で）188ドルと出ました）その上で、 それだけの金を払っても予定通りの時間にハリウッドスタジオ まで移動できるとは限らないとも認識ください。 せめてファンタズミック！ダイニングの時間を変更するか、止める。 （1630到着もホテルでしょうから、そこからハリウッドスタジオまで の移動時間も考慮する必要があるでしょうけど） でなければこの辺無理が大きすぎるので、これはKSCに行く日を変更 することをお勧めします。
室蘭や洞爺湖、もしくは小幌駅 小幌駅は洞爺駅１４:46で向かって、 １５：４４発の東室蘭行きに乗車しないとね。
『Yahoo！地図 』 『Googleマップ』の サイト・アプリで 目的地の 【芝田グランドビル】を検索❗ 地図が読めない 方向音痴なら・・・ 交番・通行人などに 恥ずかしがらずに 道を尋ねて 聞いてみなはれ！ ※ 聞くは一時の恥！ 聞かぬは 一生の恥やでぇ～(>_<)
元タクシー運転手ですが 余計に走った分は、自腹になりますね A地点からお客はB地点まで行きたいのに、運転手が間違えてB´地点に行ったとします。 その場合、料金はA-B´-Bの料金は当然もらえません A-B間を直線で計算した金額までしか頂きません。（無料にもしませんが） だから、運転手は必ずコース確認をするのです。 運転手がお客にコースを聞くとお客さんは「この運転手は道を知らないから聞いているんだろ」と思うようですが、必ずしも道を知らないからではなく、そういう聞き違いなどの防止のためにするのです
フェリーやタンカーの航路に影響が出るのであまりに大規模な拡張はできません。 ちなみに、すでに滑走路の本数はアジア有数だし24時間営業してます。
気動車です。それに古い車両です。 ついていません。
カルト集団ストーカーが監視中 精神病院・措置入院(強制入院)スタッフが待機中、 前回とは違い、長期強制入院許可申請の証拠収集中
カテゴリ違い・不適切・広告宣伝的な投稿 プロフィール内に不適切な内容の書込みで 違反報告！
その日に取った証明書でないと意味がありませんし無効ですよ。 過去の日付のものが使えたら、やり方次第で不正乗車し放題になってしまいますよね？
