変なところにあるホクロっていやですね。 ホクロが顔などの気になる所に出来てしまい除去したいと思う人も 多いと思います。 そんなホクロは取っていいと思います。 ホクロのほとんどは良性です。 良性のホクロは除去しても身体的に問題はありません。 除去クリーム・もぐさ・レーザー治療などほくろを除去する方法も色々 あります。 しかし稀に悪性のほくろも存在します。悪性黒色腫というヤツです。 急激に大きくなったり、出血したり、といった兆候が現れたときは、す ぐに皮膚科の診察を受けてください。これは専門医の指示に従わなけれ ばなりません。 あと気になるのはホクロによる占い的学問です。 その中には運気に関わるホクロも存在するらしく、それを除去すること によって運気が上げるのか下がるのかという問題もあります。 たかがホクロ、されどホクロですね。 上記を参考にしてほしいのですが、基本的には自分がイヤなホクロは取る のがいいと思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
労災の休業給付は、 １．療養のため ２．労働することができず ３．賃金を受けていない ときの4日目から支給されます。 ３の「賃金を受けていない」は、下記の場合をいいます。 ①賃金の支払いをまったく受けていない ②所定労働時間の全部が労務不能で、給付基礎日額の６０％未満の金額しか受けていない →完全に休んでいるが、事業主補償として給付基礎日額の６０％未満の金額を受けた ③所定労働時間の一部が労務不能で、給付基礎日額と実労働分の賃金の差額の６０％未満の金額しか受けていない →給付基礎日額から働いた分の賃金を差し引いた部分について、事業主補償として６０％未満の金額を受けた ◆「所定労働時間の一部について労働し、その時間分の賃金については全額支給された場合（時短勤務で働き実労働に対する賃金が支給された場合）」の休業給付は、「（給付基礎日額－実労働に対して支払われる賃金の金額）の６０％（※）」が支給されます。 ※休業特別支給金も併せて支給されますので実際に振り込まれる額は８０％です。 ＜計算例＞ 時給990円（15分247.5円、計算後の1円未満の端数切り捨て）、一日8時間勤務、通勤手当その他の手当なし、月20日勤務、けがをする前3か月の暦日数91日の場合 ◇給付基礎日額◇ {（990円×８時間×20日）×3か月}÷91日≒5,222円（1円未満切り上げ） 医師の指示に従い時短勤務をした場合 ①4時間45分働き賃金を得た日に支給される休業給付＆特別支給金の額 5,222円－{（990円×4時間）＋742円）}＝520円 520円×８０％＝416円 賃金との合計：5,118円 ②5時間働き賃金を得た日に支給される休業給付＆特別支給金の額 {5,222円－（990円×5時間）}×８０％≒217円（1円未満切り捨て） 賃金との合計：5,167円 ③5時間15分働き賃金を得た日に支給される休業給付＆特別支給金の額 5,222円－{（990円×5時間）＋247円}＝25円 25円×８０％＝20円 賃金との合計：5,217円 ④5時間30分働き賃金を得た日 5,222円－{（990円×5時間）＋495円}＝－223円 給付基礎日額より多い実労働賃金が支給されるので、労災の休業給付支給対象外。 ■休業給付は時給換算額全額が支給されるわけではないので、当然働く時間が長いほど手元に残る金額は多くなります。 でも、医師が条件付きで復職を認める場合、どの程度の勤務時間なら働いていいか判断するのは医師です。 ■医師の意見が「労働制限なしで仕事復帰OK」の場合、自己判断で時短勤務しても労災の休業給付は支給対象外です。
お疲れ様です。 先輩は、今の現状が当たり前だと（普通）だと思っているから、向上心ややる気なんて考えません。 我が会社でもそうです。 「僕は頑張っている！」っとアホの様に口に出す、馬鹿上司がいます。 私が10分で終わる仕事さえ、3日掛けてやっています。 その姿を見て、呆れ果て「大丈夫ですか？」って言ってしまったぐらいです。 また、上司Ｂは何度も何度も業者に同じ事質問してるし、 挙句の果て、業者に 「僕は良い4年生大学を出ている」 「君の言ってる事が、理解できない訳がない」っと… 業者さん： 『これ以上、優しく、分かり易い説明はありませんが…』 会社ってこんなもんじゃないでしょうか？ 幸せ者がた～くさん！！
ココは、いやと感じるのもインターンシップの効果だ。 彼らを掴みたいなら、シップ以外に就活メリットを出すことだ。 鉄道会社が、朝のラッシュ時アルバイトに学生を雇うのも、就活有利をアピールしているのだ。
その穴埋め(?)に、みんなが出勤している時期に休みを取って優雅に 海外旅行に行く。
＞自分も確認しなかった非があるので その通りだね。 各段階で、誠実に業務を遂行する必要がある。 ミスを見逃したのはキミの過失だ。 よって、話し合いの結果で折半というところかな。 これが民事訴訟なら、相手に一方的に非を押しつけるのは難しいだろう。
契約更新の前に退職させることになります。
「優秀」の定義によりますよね。 ですが、個人的にはその通りだと思います。
先日の報道であきらかなように、ここ数年、総合労働相談コーナーへの相談内容で約半数を占めるのは「パワハラ・セクハラなどのハラスメントによる嫌がらせ」となっています。次に多いのが「解雇・退職勧奨」です。つまり残業代等の賃金未払いや長時間労働、休日を与えないなどはぐっと少なくなります。相談が少ないので実態も相当減少したとはただちに断定できませんが、少なくとも相談・申告をしたいほどヒドい状況が少なくなっていることは事実でしょう。
勤務先に「自慢のイケメンがいる」という20～49歳の女性会社員 600人を対象に、アンケートを実施。 限定された人間を対象とした、偏ったアンケート結果。 アンケート方法等、よく精査してから(セクハラ等)反応すべき。 (アンケート実施会社が知名度を上げたかったのか？)
本人たちから見れば余計なお世話と言われるだけ。サラリーマンは営業周りで休憩しながらPCで書類作ったり取引先との待ち時間の調整でしょ。実にくだらない質問。
ブラック企業に労働基準法を守らせるのが一番の解決法でしょうね。 現状では労働基準法違反がきちんと取り締まられていない上、問題になっても罰則がなく返せば終わり。 ようるすに泥棒が盗んだ物を返したからお咎めなしという馬鹿げたことがまかり通っているのが今の日本の労働基準法。 その為法を守って経営しているところから儲からず潰れていきブラック企業が蔓延っているというのが一番の問題。 企業に労働基準法を守らせ、派遣業等の中抜きを規制すれば雇用のミスマッチは大分解決するのでは？
【追記】 あなたの立場がわからないけど、契約がその工程になっている訳ですから他に色々入っていたとしてもそれぞれ配属先が決まっているのでしょ？ それを変えるならとりあえず理由付けは別の内容で話をする もしかしたら他の人も嫌がっている可能性もあって、静かなあなたをつけるのかもしれない ーーーーーーー 基本的にと言えるかは自信ないですが、あなたが異動する事で誰かが変わりに入る訳ですよ そして入った人の穴をあなたが埋められるか否かにかかったくるかと 相談するのは構わないですが入れ替わる人が他の工程にいるかどうかではないかな？
そんな事言ってるから男が馬鹿にされるんだろ。負けたくないなら仕事やれよ。
職種によります。 とりにいく仕事ではでしゃばったほうがよく、文句は少ない方がいいです。 引き受ける仕事ではしっかり文句言うところを言わないと、仕事は増え儲けは減るばかりです。
注意どころか、減給や解雇などの処分になっているはずかと。
多くの民間企業では労働基準法など守られておらず、寝る間も惜しんで働いているというのに、その問題を解決もせずに暇な公務員のためのプレミアムフライデーとか、流石ゴミクソ安倍自民としか言いようがない。 それより、どんな職業の人にも関係するタダ働きや加重労働などの規制や違反企業への責任強化などからまずは始めるべきでしょう。残業代（乗率）をもっと上げて就業時間内に収められる人事体制を指導していくべきだと思います。
＞そうなの、仕方ないわね」みたいに言っていて というのは、はっきりとＯＫが出たんでしょうか・・？ 「そうなの、(予定かぶって残念だけど)仕方ないわね」って意味ではないですよね？ ちゃんとした許可だった場合、あとから”撤回”されたのなら、それは園側の問題ですね。 ただ、「休むことは許可されているけど、そのことについて文句を言われた」ということなら、それは仕方ないですよ。 許可が出た、イコール、そのことに賛同してもらえる、ではないですから。 1年目の研修で、趣味のために休みます、というのは印象は悪いですね。 趣味と仕事で、1年目のまだ新人の時に趣味を優先させたのは事実ですから。 1年に一度の行事だから、とか、お金もかかっているから、とかは職場の人には関係ない、 欠席する場合、うまい理由をつくらないとどうなるか、良い社会勉強になったのでは？ 処分はないと思いますよ 他にも欠席している人もいるし、病気や冠婚葬祭で休む人もいる。休みをとるのは労働者側の権利ですからね。 ただ、パートとか契約社員でない限り、どの職場にいっても 重要な位置づけである行事や研修を、新人の時に趣味優先で休みます、というのが印象悪いというのは変わらないです 仕事優先させるか、趣味優先で何を言われても気にしないようにするか、働き方をかえるか、のどれかですね
企業は、儲けてこそお前のような荷物にも給料を払えるのだ。 モーレツサラリーマン達は、そんなヤワな奴を無視する。
重度の方が多くて介助しなくちゃいけない度合が多い業務だったら、患者様の負担をかけない介助の方法とか、患者様の残存能力を生かした介助方法とか、リハビリにつながる介助方法とか、実務に直結した勉強内容が良いと思います。 あと、言語以外のコミュニケーション方法とか、言葉が不自由な人とのコミュニケーションの取り方とか、言語障害の種類とか 日ごろ業務の中でどうしたら良いのか悩んでいることをテーマにすると、時間を無駄にしないと思います。 同僚に普段の業務でどんなこと悩んでいるか聞いてみたらどうでしょうか？
水曜日頃までじゃないですか？
親の死亡・介護の必要 親兄弟の健康状態の悪化 職場で年下の上司に煙たがれる 自分の体の故障・体力・気力の低下 同級生の死亡 記憶力の低下・ポカミスの増加 にもかかわらず明るく生きていけるたくましさ・ふてぶてしさを身につける
＞『介護休業の期間について基本給その他月毎に支払われる給与は支給しない』 と、書かれているのですか、 何に書かれているのですか？会社の就業規則でしょうか？もしそうなのであれば、言葉の通りです。内容も特に違法性はありません。会社の自由裁量の範囲内です。 雇用保険の介護休業給付は、個人でハローワークにて申請、手続きをします。
それは辛いですね、、、、。 精神的なダメージと戦いながら優秀な成績を出すことはとても難しいことだと思います。 私はとても貴方を尊敬します。 基本的に会社のパワハラ相談室などは当てになりません。 相談に乗るとしても新入社員程度でしょう。 しかし、それが原因で身体や精神に異常があったのならそれは仕方ないでは済みません。 誰か証言してくれる人が居るのなら、証拠を押さえて裁判沙汰にするのも１つの手だと思います！ それでどうにもならなくても、容赦なく裁判沙汰にすると相手の心に植え付けることができます。 基本的にグチグチとしつこく言ってくる人は気が弱い人が多いので、それを逆手にこちらが強気で挑みましょう！ 応援しています！
まず就業規則に賃金支払いについての記載はありませんか？就業規則は労基にも提出されていなければなりませんし、従業員にも周知する義務が会社側にあります。通常であれば賃金の扱いが記載されています。詳細は、給与規定などの下位文書に記載されており、控除の基準などが明記されているはずです。経営者のその時の判断で控除方法がぶれる様であれば、それは労働者にとっての不利益とみなされる可能性が高く、労基法の趣旨から逸脱しますので監督署の指導対象となります。 タイムカードがあるということは、出退勤時間の記録があるということですよね？これは証拠となり、月給の想定残業時間からあまりにもかけ離れている場合には支払い指導の対象となりますし、労働時間が長時間にわたっていれば是正勧告の対象にもなります。長時間労働の抑制は監督署の重点取り組みの一つです。 以上のようなことから、一番は監督署から調査対象として立ち入りしてもらうのが良いです。貴殿がそのような状態であれば、他の人も同じよう扱われている可能性が高いので。 監督署が動いてくれないのであれば、違法性の部分は難しいかもしれませんが、弁護士に相談してみるのもよいでしょう。 いずれにしても自分の状況や、周囲の状況を文書にして伝えられるよう準備しておいたほうが良いです。書面で受け付けると、動かざるを得なくなってきますので。。。 なお、書面はあくまでも事実を記載してください。自身の主観や思い込みが入ってくると、事実認否ができなくなる可能性があります。監督署は感情的には動いてくれません。あくまでも事実認否が重要です。規則や勤怠記録や従業員からの聞き取り調査などで事実を確認したうえで判断されます。
店長に伝え、何も改善が見られないのであればその上会社のエリアマネージャーもしくは会社の相談センターに電話します。そこまでして改善されなければ 辞めます。そんな糞野郎と仕事はできません ましてやバイトなら バイトは選べます
それは消防法で定められていて私も会社内で安全委員会に属していたのですが消防署で講習があった時に色々聞きました。 消防法の他に事業者に対しても管理や維持などして下さいと言われ、年3回ぐらいは立ち入り検査もあります。 この時、防火扉以外にも消火器の設置場所、使用期限、非難誘導手順、AEDの操作方法など全従業員が消防署の職員と一緒に講習を受けます。 もし、あなたが気になる場合は会社側に火事や地震などで非難できなくなるから撤去してほしいと言って下さい。これとても大事なことです。
①会社に直接有給の事を聞いてみるが1番良いですよね？ 「今年の４月に止むを得ず休みをとるはめになり」 何日間休みましたか？有給の基本は６か月在籍８割出勤10日の有給になります。 ②有給を与えないようだったらどうすれば良いでしょうか？ 職場と交渉してください。
この２人間の軋轢が騒動の発端かつ最大原因だと思います。 木村が保身のために他メンバーを裏切らなければSMAP全員 でジャニーズ脱退で、一応の解決になったでしょう。 SMAPの名前をジャニーズ脱退後も使用できるか否かは別問題 として。 しかし、解散後も全員ジャニーズ事務所に所属するのは どういうことなんだ？
仕事中にケガ＝労災を申請しないと違法行為ですよ。 しかし無理してでも会社に行けば、労務可能なので労災は申請しても通らない。 労災の休業給付等が欲しければ、休むしか無いです。 会社の判断は他人には分かりかねます。 会社の判断でなく、あなたがあなたの立場と健康、経済状況を加味して考えて判断してください。
最近はとても小さなICレコーダやペン型や腕時計型ビデオカメラ等証拠を残す機械はいろんなお店やインターネットで売られています。いやらしい画像の盗撮は問題になる事はありますが、悪い事をしている証拠を残すのであれば問題にならないと思います。最近の施設で起きた虐待事件など盗撮が証拠となり、警察沙汰で逮捕者が出たのもつい最近のお話です。日記等より効率的だと思います。ただ盗撮現場を見つからない様にくれぐれも御注意ください。尚、世界には悪い人は沢山居ますし別の所へ行っても同じような事があるかもしれません。自分の事は大事だと理解できますが、職場が良くするのも働き手の仕事の一つと思って他に嫌な思いをしている人と一緒になって上司に「嫌な思いをしている。問題です」と言う方が良いと思います。
ラインっていうから生産設備等の流れ作業とかと思ったけど、LINEの事かな？ 社内の連絡手段についてまで法で縛っているとは思えないよ ただ応答しないからと嫌がらせとかがあれば別でしょうけど
私も働きたくないです。日本は働きすぎです。働きすぎていい暮らしが出来るならいいですが。 昔みたいに働きまくって一軒家を建て嫁子を養い、いい飯を食う時代はもう終わりました。 時代は変わりません。だから人生一回きり少しでもやりたい生き方をしましょう。 堅苦しい仕事を辞め自然と向き合う仕事を始めたものより。
あなたと逆の立場で、私は会社の責任でうつ病になって労災認定され、訴訟を弁護士と一緒に準備中のものです。 でもここではお互い、質問者と回答者の立場で接しましょう。あなたに恨みはありませんから。 さて、私の弁護士も「精神疾患の労災認定は、ほとんど裁判の結果でもある」と言っており、認定されれば裁判でも使用者側が負けるのは間違いないようです。 まあ、パワハラでの認定は非常に難しく、確たる証拠や証言が求められます。それでも認定されたと言うことは、その証拠が有無を言わさないものだった、と言うことですから、これは仕方が無いです。 それで、パワハラの場合は法人としての責任もありますが、実害を加えた本人個人への要求もできます。憎しみを持っている人は必ずそうします。会社より個人に支払わせたいのです。 なので請求そのものにも問題は無いし、たぶんあなたと常務さんには損害賠償の判決が出ると思います。 ただ、訴訟する相手が、誰にどれだけ責任を負わせたいのかを決めるのであって、それを決定するのは裁判所の仕事なので、事前に内部で責任の割合を決めるというのはおかしいです。 また、法人の責任はすべて社長や役員にある、というのも無理な解釈です。今回の場合は監督すべきあなたが加害者なので、責任は相応に高いと思われますが、裁判での結果は見てみないとわかりません。それからでいいのでは、と思います。 ご参考までに、私の弁護士は私の場合、「最低で1500万円、治療期間や云々の条件次第では3000万円台もありうる」と言っておりました。 勝率は控えめに言って99.9％だそうです。それほど精神疾患に限って言えば労災認定の力は強いです。会社にしか責任が無いと労基署が認めているのですから。
どちらに源泉徴収票を提出されるんですか? 再就職の会社ですか? 必ず源泉徴収票は発行されます。 来年度になれば、明確になりますのでそのままで良いと思います。 求められたら、理由を言えば大丈夫です。
＞そもそも女という生物が人間の出来損ないだと思います。 じゃあ、出来損ないの女から生まれたテメーはさらに欠陥品だなwww それともなんだ、テメーは木の股から生まれたのか？
法律によって中小法人の要件は規定されていて、中小企業減税もありますし、大企業には外形標準課税という大企業だけしかない税もありますし、その他違いは、法律と制度上でたくさんあります。
眼鏡持ってるんですよね？？ 率直にどうして常時かけないのか聞いてみていいと思いますよ。
御社が変形労働時間制でないとして回答しますが、 ＞就業時間 8:00〜19:00 休憩 お昼30分 法定労働時間は「1日8時間、週40時間」ですので、上記の所定労働時間には3時間の休憩が与えられなければなりません。 ＞休日 週1 就労時間が1日8時間であったとしても、週6日就労したら週の労働時間が48時間になってしまうので、労働基準法違反です。 ＞多い時で月に27日勤務で 「週に1日、または1カ月に4日以上」の法定休日が与えられていないので労働基準法違反です。 ただし、法定休日に出勤した日について休日労働手当が付与されれば違法にはなりませんが・・（おそらく休日労働手当は付与されていないのでしょうね）。 ＞1日2時間ほど残業代しているのですが、残業手当が付いていません。 普通だったら付かないといけないですよね？ もちろんです。
自由にしたいのですか？ 自由はしんどいものですよ、、 皆、フリー○○で活躍している人達も最初からフリーで成功している訳ではありません。 皆、最初は組織に所属し勉強し人間関係にもまれながら努力し成長した者だけがフリーとしてやっていけるのです。 その位、フリーは大変なんですよ。まぁ、あなたのようにこの会社を選んだのはわたしの準備意思だこの人を信じたのも私の自由意思だと思う事はある意味いいかもしれませんね 人のせいにするよりは…
自由にしたいのですか？ 自由はしんどいものですよ、、 皆、フリー○○で活躍している人達も最初からフリーで成功している訳ではありません。 皆、最初は組織に所属し勉強し人間関係にもまれながら努力し成長した者だけがフリーとしてやっていけるのです。 その位、フリーは大変なんですよ。まぁ、あなたのようにこの会社を選んだのはわたしの準備意思だこの人を信じたのも私の自由意思だと思う事はある意味いいかもしれませんね 人のせいにするよりは…
だな、、、、、、、、、、、、、
質問者様は毅然とした態度を示しましょう。 経営者が従業員になめられているようではダメなのではないでしょうか。 その前に警察官の方もおかしいですね。 暴力を受けて軽傷ですが怪我をしたわけでしょう。 それを警察官が来て穏便に何もなかったことになるのはおかしい！ 暴行を受ければ、「刑法第208条 暴行罪」 それによって怪我をすれば、「刑法第204条傷害罪」 警察官がこれを見逃すのは絶対におかしいし間違っています。 こんな状況で解雇しても、不当解雇になるわけがありません。 警察に現行犯逮捕されていないだけ、質問者様に感謝すべきことですよ。 質問者様、今度こそ毅然とした態度でこの問題を収めて下さいね。 私は解雇は問題なしと判断いたします。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
指揮命令関係がどこにあるかで、請負か派遣か決まります 派遣であれば、派遣元と雇用関係のある派遣社員が、派遣先の会社から指揮命令されて労働します 請負は、自社の社員を自社が指揮命令し労働させます なので、請負で労働者を紹介して、その紹介した会社がその請負で来た労働者に指揮命令していると偽装請負になり派遣法違反です http://www.hiroshima-jinji.jp/files/18-9.pdf
合う人が来るまで採用し続けるか、その3人に本来新人がやるべき仕事を振り分ける(4人分の仕事を3人でやってもらう)かのどちらかでしょう。
完全に、精神科の管轄ですね。
疾病による休職、大変ですね。 お大事になさってください。 さて、休職期間後の有給付与について、 少し古いデータですが他のQAサイトで専門家の回答がありました。 https://jinjibu.jp/qa/detl/45973/1/ このページによると、休職制度は法律ではなく会社による救済措置のため、 就業規則の通りとするのが(世間での)通例のようです……
自分もしてましたよ、月残業200時間オーバー。 その前は外現場してましたよ。 結局、やる人間とやらない人間の差できまりますよ。
ポンコツは金！金！金！で必死みたいｗｗｗｗｗｗｗ 何で毎回自分で調べられないのか。 一日中ＰＣと睨めっこしてて。 ホンマのポンコツみたいだな。 回復不能のポンコツ。 後一年ですべての支給（手当等）がなくなるから必死かｗｗ
① 荷主さんの倉庫からの発着では無く、運送会社からの発着迄が業務になります。 残業代に付いては、会社の取り決めに寄るのでここでは分かりません。 空車だろうが積んでいようが、運転している以上は業務中です。 ② 自宅にトラックの持ち帰りは違法です。 当然の話ですが、終了点呼を受けた後に自宅まで運転しているのですから… 会社に寄らず、自宅に直帰も違法です。 何故？ 対面点呼をしていないから。 翌朝も始業点呼を対面でしていないんじゃないですか？ 自宅から荷主さんの倉庫まで直行してませんか？ ③ 対面でアルコールチェックしてませんよね？ はい、違反！ ④ まだ稼働しているドライバーが居るのに管理者が退勤？ お話になりません！ 違反です。 ⑤ 口約束なら別に必要以外の事はやってもやらなくても問題無いです。 正式な契約書を作れば良いだけです。 ＊ 未点呼は一番悪質とみなされますから、監査が入ったら一発で営業停止です。 軽くても、ナンバープレート没収されますね！
医師が働けると判断しない限り、障害者枠でも働くことはできません。 障害者枠であっても、障害に関する配慮があっても一般の働き方とかわりませんし、それなりのことを求められます。 今勤めている会社と相談し、復職後どのような働き方にするか相談なさるといいでしょう。 また、障害者就労支援センターなどに相談してもいいです。 相談は、就業中でも問題ありません。
そういうのもありかもしれませんね。 成年するまではメディアにも出ずに、一般社会に溶け込むのもいいかもしれません。 成年して皇族だったことがわかって、 バイト先でいじめていた人が、「あっ！」「やべえ！」とか。 もしくはそれを警戒してどんなに人に対しても丁寧に接するようになるかも。 日本社会全体を変革するかも知れません。
ID非公開さん ＞試用期間は、会社側が本採用する適性や能力等があるかを確認する期間であると同時に、採用された側も仕事の内容や働く環境、会社側の対応等を確認する期間でもあります。 実際に働いてみて、仕事を続けることが出来ないと判断したのであれば、退職も止むを得ないでしょう… 試用期間であれば、会社側も強く慰留することもなく退職させていただけるでしょうが、それでも会社側が退職を認めてくれない場合は、就業規則や雇用契約書に規定された方法で退職を申し出なければなりません。 雇用期間に定めのない雇用契約であれば、2週間前の申し出で退職することは可能ですが、最後の手段としておくべきであり、まずは会社側としっかり話し合って早期の退職を承諾していただくべきですね…
azusa101goさん ＞今時、「女は社会に出てくるな」なんて男尊女卑の発言をすると問題になりますよ… 実際、1930年から女性の社会進出は進んでいますので、20年前1980年代であれば、すでに女性は社会でしっかり働いていましたし、出張も行っていましたよ…。
＞甘んじる方が悪い いやいや、こんな基本的なことを知恵袋で聞いているような質問者には、そうでも言わないとわかんないんだよ。 問題意識を持っているなら、はなから自分で待遇改善の要求など行動をするべきだし、しているはず。 知恵袋の住人が特殊なんだ、落伍者の集団。 大多数のサラリーマンは、幸せな安泰な生活を営んでいる。 ＞次転職した会社が で、たいていは言い訳を用意してあるから、転職なんかしない、できない。 ＞面接で、サビ残や有給の取得状況を聞きますか 悪待遇で将来また辞めることになるなら、聞くべきだね。
介護施設の認可は県(もしくは大規模な政令市)がしているので証拠をそこに持ち込んではどうでしょう？ もし動いてくれないのならマスコミにタレこむことをちらつかせれば必死で調査すると思いますよ。
悪質かどうかでしょう。 看護婦さんは自宅待機で緊急出勤もあります。 わずかな時間でもそれで出てきたら勤務でしょうね 職場に出てこなくても電話で対応でも業務でしょうね。 緊急出勤何回かで一日分の勤務に振り替えるってこともあります。 でも、名前貸しでないのに通常勤務してる個別の出勤状況は 会社の内部の話だろうと思います
というより、流れで自然です
70年前の話ですか? 30年前に共産党と縁を切って保守化した日教組には関係の無いことでしょう。
希望日は、確定日ではない。 申出に対し、応諾があってその条件が確定するから、退職願を出しただけでは、会社が退職を承諾したことには成らない。
お話がちょっと見えないのですが・・・ 障害手帳のコピーを提出すればカウントはされると思いますよ。 質問者さんの雇用形態は不明ですけど、契約期間の延長の時などの面談の際に その旨を告げて提出する感じでしょうか。 質問者さんが障害をオープンにしても不都合がなければ 構わないですし、不利益が生じるなら会社に言う必要はありません。
今までの日本の労使馴れ合いの雇用慣行が異常だったのです。 新卒一括採用は別ですが、中途採用での面接では労働条件について聞いてくる人は増えていますよ。 それと、将来的には今の新卒と呼ばれる人たちは、大学の夏休みや春休みの期間でインターンをした人を優先的に採用する形に変わると思いますよ。
＞『もともと手当として支給されていたものが、基本給に加算されて支給されること』これは、違法ではないのでしょうか。 不利益にならないのなら問題なし。 ＞手取りも特に変わっていません。 勤務時間帯による手当てが、勤務時間帯によらず支給されるのであれば固定で変動することはないと思いますが、特定の勤務時間帯にしか出ない場合、月のローテや月の暦日によっては多少の増減があるのでは？ この場合、最低回数出の支払いなら、多い月より低いことになるので、不利益になると思います。 それと勤務時間が時間外労働でその分の賃金（残業代）であれば、基本給に入れることによって、時間外労働時間とその賃金額が明確にされていないのなら別途支払う必要が出てきます。 また、明示されていればそれを越えたときには超えた分に別途時間外賃金が発生します。
そんな世界があるんですか？ 聞いたことないですけど
3ヶ月未満の場合は、通常の平均賃金の計算方法はできないため、 「雇用後の支給額を総日数で割ったもの」が適応されます。
労災申請して審査期間に働いたら労災に認定されなくなる、ということはありません。 ただ、働けば就労可能なので、もし認定され場合はその働いた日の前日までが最大の支給日となるわけです。 例えば、8月1日に申請し、翌年3月1日に認定されたとします。しかし生活に困るから9月1日から働いた、と言うのであれば、認定されても給付期間は8月31日までとなります。 その間の生活は個人の自由です、というか助け船はありません。親に頼る、貯金を崩す、借金をする、など各自でしのぐしかありません。 私自身、うつ病で労災申請して認定されており現在丸3年目です。労災の支給は非常にありがたく心強いです。生活にも困らずゆっくりと療養しています。 しかし精神疾患での労災認定は率で30％です。結構厳しいのです。パワハラとかが原因ならもっと低い。証明が難しいからです。 裁判と同じで、確たる証拠があれば強いし、口だけの説明しかできないなら非常に弱いです。 そと認定を受けたいなら、せめて認定基準は知っておいてください。いくら申請しても基準を下回っていたら認定率は限りなくゼロに近くなります。 また精神疾患の労災認定は、不支給決定で5～6ヶ月、支給決定なら1年近くかかる場合もあります。私は10ヶ月かかりました。 そんなに長期間かかるのに、最初から勝てない勝負をするのは無駄です。たった30％に選ばれるには、まず勝てるかどうかの基準を熟知してからスタートしてください。
そんなものありません。たかが、職業です。
その人の仕事にPCのネット接続は不可欠なんですか？ まずは、ネット環境の整備（逆の意味でｗ）。 2ちゃんねるなんてありえませんよね。 高校生並みのフィルターかけちゃってはいかがですか？
違法です。マック等いくらでも判例はあります。普通ではありません。
強制でなければ違法ではない。強制なら仕事なんで有給。私の会社は始業後にラジオ体操と朝礼です。当たり前ですが、当たり前のことができない会社は多い。
おおむね、あなたの言われているとおりで正しいと思いますが、 「出向先で完治時点まで証明」ってなんでしょう？ 完治の証明を出すのは医師ですから、出向先が証明できるものではありませんが。
ご指摘の通りです。勉強ができるかどうかではなく、知恵があるか、頭を使うことができるか、生きていく力があるかなんです。それがあなたが考えるようにできない方が世の中にはたくさんいるのです。 たくさんの派遣やパートを雇ったことがあります。面談もあきるほどしました。ダメな人は非常識だったり、本当に賢くないです。電話の掛け方ひとつとってもわかってしまいます。そういう思考、行動が染みついているんでしょうね。
労働基準監督署に相談して、指導してもらう、そして割増賃金を請求する。サービス残業代と早出代だけでもかなりの賃金が支払われます。 公的機関は存分に利用してください。弱者を守るための労働法ですから、あなたは守られています。 正当な賃金を受取、そこで働くもよし、転職するも良し。 動かなければ始まりません。 頑張って！体調悪いといって休み、労基に行ってください。すぐに請求書のひながたをもらえますから。
たくさんいるとおもいますよ。
会社と労働者側とで、有給休暇の計画的付与制度なるものを締結していれば、個人の休暇は5日を残して、ほとんど会社都合で動かすことが出来ます。 http://okayama-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei_seido_tetsuzuki/... こちらをご覧ください。
美容室経営者です。 うちのサロンでは通信生は採用しないことにしていますので、通信生はいないのですが、労働基準法の原則に「ノーワーク・ノーペイ」と言われるものがあります。つまりこれは、 「労働者による労務の提供が無い日や時間に関しては、会社には賃金を支払う義務は生じないという原則」 のことを言います。 正社員でもアルバイトでもそれは同じです。 逆に言うと、「労働すれば支払わなければならない」という意味でもあります。 美容学校での学習は労働には当てはまりませんので、それに対する賃金を支払わないのは法律的には普通の事である、いうことになります。 ただし、支払う義務のないものを勝手に支払っても違法ではありませんので、お友達のサロンが給料を支払ってくれているケースも何の問題もありません。 話は変わりますが、僕は法律を基準に回答しましたが、法律なんて人の作ったものですからそのルールには矛盾も多く、美容学校の通信生の生活が成り立つかどうかまで、国会で話し合っているわけではないのです。 現状の美容師法では通信制は「美容の業」は行えないことになっています。 つまり法令を遵守すれば、あなたはサロン内では掃除と洗濯と受付しかやってはならない、という理屈になっているわけです。 さすがにシャンプー、お流しくらいで検挙された話は聞いたことがありませんが、カラーの塗布、パーマの塗布、カットなど、薬剤や刃物を使用する技術は完全にアウトです。 しかし美容業界も不景気で、実際に雑用しかしないスタッフを雇ってもとても採算が合わないので、実際は違法を承知でカラーの塗布でも、パーマでもストレートパーマでも、させているサロンが多いと思います。 ウチは都会の真ん中の目立つ場所にサロンがありますので、役所に目をつけられるとどうしようもありません。そういうわけで通信制は雇いたくても雇えません。 あなたの生活も大変だと思いますが、雇う側も結構大変だろうと思います。 今お勤めのサロンの給料計算は違法ではありませんし、そのサロンもあなたに働いていない分の賃金まで支払う余裕が無いのではないかと思います。 ただ、あなたには転職する自由がありますので、お友達に相談して、今のサロンを退職し、通学中も給料をくれる良心的なサロンで働かせて貰う事なら可能だと思います。 法律で美容学校の通信教育を認めているなら、もう少し仕組みの在り方を工夫してくれてもよさそうなものですね。 ご質問者さまが悪くないのは言うまでもありませんが、勤め先が間違っているわけでも無いのです。
3回目という事は休業補償の請求ですよね？ 8日に請求書提出、18日現在まだ振り込まれていないということでしょうか。 振込曜日が決まっていますので、次の振込曜日かその次の週の振込曜日あたりではないかと思います。 担当者が休暇などで遅れる場合もありますので、もう少し待ってみてはいかがでしょうか。 傷病名から休業期間が長すぎると判断されると医師への照会などが行われ、審査に時間がかかることもありますが、一般的に長期の休業を要する傷病の場合はそれほど心配することは無いと思います。
えーっとね、私の経験からすると、中卒＝頭悪い、仕事できない、世間知らず。 努力が出来ない、とかマイナスイメージ、オンパレードの印象をを持たれます。 ある意味、しかたないか・・そういう中卒も比率的には多いから（残念だが） でも、そういう感覚を持っているのは女性に多いです。それか、その逆に見る。 大人になっても一般常識を、あまり知らないのでは？とか一格下に見られる事は多そうですね。 そういう感覚で人を見る人は、自分に自信がない、コンプレックスが強い傾向の人に多いです。 ま、そんな事に気にしないで実力を持てば、女子大出の娘に惚れられたり、間逆な評価をされる事もありますよw、そんな事、何度か有りましたよ。 要は人の評価はそれぞれ、自分は自分なので、気にする必要はないです。 そんな所に惹かれる、って言ってた人もいましたねｗ （少し作ってるかもｗ）
帝国データバンクは社長の人柄や社員が挨拶できるかまで見ているそうですし、気になるなら言っても大丈夫じゃないですか？効果があるのかどうか知りませんが少しでも質問者さんの気が晴れるならやれることはやっても良いと思います。
学歴もあると思いますよ。 でも、頭が良い＝仕事ができるではないと思います。確かに東大を出ている人を職務経歴書を見れば、相当頭が良いと評価されますが、見た目は清潔感がない、協調性がなさそう、言葉使いが悪い、態度が悪いなどの評価を会社からされれば面接で落ちると思われます。要は会社がどんな方を求めているかだと思います。 と面接に例えましたが、私は学歴よりも、その人の人間力、もちろん頭が良い事も人間力です。人間力は人生経験などがモノを言うと思います。若い内はどれだけ尊敬する方に出会えるかではないでしょうか？ 資格も大切ですよね？資格があればもしかしたら即戦力になるかもしれないと思われる場面もあります。 私自身は、人生の中で何がしたいかだと思います。公務員になりたい、こんな仕事がしたい、その為には何をすれば良いのか？ではないでしょうか。 学歴だけでは人生を乗り越えるのは難しいと思いますよ。相談者様の歳はわかりませんが、この先何が起こるかわからない世界です。パワハラ、セクハラなどあるかもしれません。学歴だけで対応できませんよね？忍耐力、度胸、協調性、自分自身の人権を守る為の知識、そしてかけがえのない出会い、時と場合によりますが身を守る術など全て人間力です。 人間力は奥深いです。 学歴社会ではないと思いますよ。 長文失礼します。
中小企業の人事労務担当者です。 先の回答者様が仰る通り監督署への申告もするべきかと思いますが、監督署を挟むとかなりの時間を要します。質問内容から察したところ全額きっちり支払があるかも微妙です。(そもそも監督署に相談しても払いなさい、という通達だけでいくら払えと強制する力はありません) そこで内容証明を送るという手段があります。 御家族の容態もあり、なかなか身動きの取りづらい状況を鑑みますと、内容証明を送り、 「来月10日に支払いがない場合法的な措置を取る。」 という内容の内容証明を送ることにより確実に全額もらえるのではないかと思います。 質問者様にはLINEでやり取りをした証拠があるのでこちらはきちんと保存もしくは印刷などしておくと良いでしょう。 未払い給与請求の内容証明については検索するとテンプレートがいくつかありますので、作成したあと内容に不備がないか30分程度の弁護士先生の無料相談に行ってみるといいと思います。 以上、ご参考までに。
得てもいい自由度は、時間的にはありますが、職場では、社員の指示に盲目的に従わなければならないです。 1度、定時に帰宅途中、私は非正規社員なのに、理不尽な理由と、社員のゆとりの無い指示により、電話連絡で事務所まで再び呼び戻されたことがありました。 断れないようなところが、暗黙の了解であり、最大の問題だと思います。 私個人としては、一種の職場のパワハラ・モラハラだと感じております。 愚痴り出したら止まらないので、この位で…
そっとしておいてあげてください。 それだけです。
基本的には違法です。しかしこういうことを改善するには労働基準監督署だけでは不十分です。 改善する労働組合がなければつくるしかないです。 会社に労働組合がない又は労働組合が機能してないから労働基準法は守られにくくブラック企業になりやすいのです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
パワハラで訴えてから辞めてください。
いたよ〜。 自分より、相手が死ねと思ったよ（笑）
＞この紹介予定派遣というのは、6ヶ月以内に派遣先が雇用の採否の結論を出すことを前提の派遣なんでしょうか。 そうです。ただし、もちろん派遣社員側から断ることもできます。 ＞仮に採用しないとなった場合、6ヶ月で終わりなのでしょうか。 そうです。そのまま派遣社員で継続ということはありません。どちらかが断った時点で終了です。
＞上記に関し、労働法上問題ないのでしょうか。 特にないです。 引っかかっているのは、個人所有のPC等を使用して、自宅で課題を行う部分だろうと思いますが、客先で出来ないのであれば客先での仕事終了後に雇用先の事業所に行って作業すれば良いことです。 専用の貸与品がないのなら、上司に言って用意してもらうか、専用の貸与はないといわれたら誰かのを借りられるようにしてもらえば良いです。 必ず自宅で行うよう支持を受けているのなら、作業のログとって時間外の請求をすれbは良いです。
差別ではなく区別です。 労基法だって女性に生理休暇を規定しています。 スポーツで男女別にわけなければ最初から勝負になりません。ボクシングで階級にわけなければヘビー級の選手しか選手になれないことになります。 ただ、女子マネージャーがグランドに入れないことを知って、「野球狂の詩」はぜったいあり得ないのだなと実感いたしました。
私たちがしっかり働かないと年金制度が維持出来ません。 優良企業だけ残したいですね。
パチンコを持つ→天井に打つ→ガラスを割った様な交換音を出す
傷病手当でなく傷病手当金の方ですよね。 給与（厳密には違うけど）の66％の補償がある傷病手当金ですが、会社には特別な負担はありません。 その方はおそらく会社を通じて健康保険に入られていると思いますが、その健康保険が1年以上加入されており、さらに「傷病となった日」が、健康保険喪失届日以降になっていないこと、が条件となります。 （その後は健康保険組合から外れても、傷病手当金は労務が可能になるか、1年半までは出ます） なので、もし退職して喪失届をされた場合、会社も個人も負担は無くなり、傷病手当金のみ支給されることになります。 ※国民健康保険では申請できませんのでご注意ください。
アイドルは社員だから、当然、引っかからないように、調節してます。学生は社員立ち会いで学校での面接もあります。だめなら、入学できません。
ではこうされてはどうでしょうか 病欠の連絡があった時に、病院に行くか尋ねられて 行きますと言えば 「診断書はいらないから領収書を確認させて欲しい」 と言われたらどうでしょう 診断書は必要ないですよね 病院から出してもらうのにかなりかかりますから 義務とするには重いので まあ休む時は出してね。程度で
対策などが功を奏し減ってはいると言ってますが実際はかけ離れたものになっています。 非正規化は法令に従ってやってる事なのでブラックの定義には当てはまりませんが従業員には不利益になります。これをブラックと言うならばブラックは増えていると言えます。 実際に表に出た内容は氷山の一角であり中小零細企業などで荷重残業を強いても表には出ませんので把握されず統計にも表れないブラックが多数存在します。
労働組合には「労働組合規約」というものがあります。 この「労働組合規約」には労働組合法第5条で定められている項目を 盛り込まなければならないと決められています。 しかし組合役員の種類については、労働組合法第5条には記されてい ません。これはすなわち役員というものは、その労働組合に任すとい うことです。どんな役員が必要かは各組合が決めればよいということ になります。ただし組合役員の種類は「労働組合規約」記す必要はあ ります。 したがって質問者様の労働組合に副委員長がいらないということにな るなら、「労働組合規約」から副委員長という役員を削除すればよい ということです。 ただしそのためには、組合員が集まる定期大会か臨時大会にて、組合員 の賛成多数が必要です。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
契約更新のある勤務をされているようなので、 次回の更新どうしますかと、１月くらい前に聞かれると思います。 その時に更新の意思がないことを伝えればよろしいかと思います。 何も言ってこなければ、社内規定通りに申し出ればよろしいのではないでしょうか。
会社に労働安全衛生委員会のようなものはありませんか。その委員の人に相談する。上司の上司に相談する。発達障害はすぐには改善されませんし、認知行動療法やグループワークなどによって改善する方向に向いたり、セラピストなどに相談するなどいろいろあります。場合によっては産業医などへのカウンセリングを希望するなどもあります。納期の問題については、あなた自身の問題ではなく、管理責任者の人によって管理運営されるべきで、あなた自身がすべて背負うことはないと思います。雇用関係の形態で雇用されているわけで、会社としてどのようにサポートするかということは、法律でも規定があるはずです。背負うことなく、できるだけ早めに対処するように今後留意したらいかがでしょうか。会社としてもあなたの持病を理解したうえでの雇用関係成立でしょうから、戦うならば労基署です。
まず、有給は働く労働者全員に与えられた法律上のものです。 日数は、勤務時間とかでかわります。 親が言ってる会社は単にブラック会社か有給がとりにくい環境です。 会社によって違うわけではなく法律の定めた時間で判断ですから会社は関係ないです。 で、会社にも上下関係があります。先輩方が休んでいないのにとれますか？ じゃ、あんたいらないよって平気で言う会社だってあります。世の中、法律を全てまもっているわけではないですよ。
いや、なんとか残るって、元々31日として受け取ってもらえたのなら、30日に繰り上げたいというのはあくまでも会社の希望であって、「予定通り31日でお願いします」って言えば良いのでは？ 「どうしても30日に辞めさせると言うのなら、解雇ですか？解雇なら、解雇予告期間が30日に足りませんから、17日分賃金相当の解雇予告手当が必要になりますが」 とでも言っておいたら？
弁護士になります。弁護士にも得意事案がありますので弁護士選びは慎重にしましょう。
「扶養控除等申告書」は、給与の支払いを受ける時の所得税額に 関係する書類なので 最初の、派遣登録を通して 仕事をせず、 給与を受け取ることがなければ 何も、問題ありません。
主に接客業でしょうね。人が休みの時に働くのが接客業ですから。学生バイトで回しているようなお店はお盆、正月だからと学生に帰省されたら困るのでしょう。 雇用契約に書かれていない事項は本人との調整だと思うのでイヤなら出なければ良いと思います。バイトの側もバイト先なんていくらでもあるという気持ちでいた方が良いでしょうね。
労働契約も契約です。 労働契約の当事者は、労働者と使用者（社長などの雇い主）です。 その上司は、使用者の代わりに労働者を解雇する権限を有している人ですか？ 実際のところは、誰が労働契約の当事者なのかも知らず、上司に解雇する権限が有るのか否かさえ知らず、「辞めろ」と言われて退職している労働者も多いのではないかと推測しています。 上司が使用者の代わりに解雇する権限を有しているとして、一方的に「解雇だ！」と解雇通告されたのか「辞めてくれないか」と「承諾」を求められたのかで判断は違ってきます。解雇の場合、使用者の意思表示のみで足りるので労働者の「承諾」という意思表示は必要としません。 民法の意思表示に詳しいと罠に嵌めることも可能です。もし、上司から「辞めてくれないか」と「申込み」をされて「はい。辞めます。」と「承諾」した場合、民法では合意解除という契約解除になってしまいます。この場合、自己都合退職と同様の扱いになってしまいます。←結構、嵌められている人が多いんですよ。 試用期間中という理由で辞めさせられたようですが、試用期間中であっても解雇するには、正式採用に準じて、誰が見ても解雇に値する「合理的な理由」がなければ、解雇権という権利の濫用とみなされます。 他の回答者が助成金が云々と回答していますが、それが原因か否かまでは分かりませんが、ある種の助成金は解雇がないことを要件として給付されています。助成金も関係しているのかも分かりませんが、それより、まず上司が何と言って退職するに至ったかが重要な問題です。
私は症状の原因が会社では無いと考えるようになりました。 そこに原因を求めても転職先で再発するだけだと考えています。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
質問者様は自分のキャリアアップに非常に熱心で、仕事への前向きな 面が伝わってきます。 「。…10年ちかく勤務してますが給料も安月給で勤務意欲が右肩下が りです」------>こういう状況の中、自分のやりたい仕事をさせてもら えれば、モチベーションがグッと上がってくるということが言いたい のですよね。 そのやりたい仕事が｢安全衛生やメンタルヘルス」ということですね。 そのためには｢人事労務管理担当スタッフ向けの安全衛生やメンタルヘ ルス養成講習」を受ける必要があるわけですね。 これは普通に考えると、現場作業をしている方が、その講習を受ける ことは難しいと思います。 質問者様の言われる通り、人事労務管理への異動を希望しても「会社 にとって君を人事労務管理に異動させる具体的メリットは？｣と言われ るでしょうね。 だから「あきらめるのか」、そうではありません。 上司や人事労務管理へは、自分のキャリアアップのために、その講習 を受講したい旨は伝えて下さい。自分自身が希望を出さないと前に進 みませんので。その上で、将来的に「人事労務管理へ異動したい」と 希望を出すのです。 もちろん即OKということにはならないでしょう。しかし自分の意志を 伝えることで、会社はそういうリストに載せてくれるでしょう。 前向きにキャリアアップを全面に押し出してくる人は少ないでしょう。 そういう意味ではそのリストに載ることは、数少ない異動候補という ことになると思います。前向きに言ってくる人が少ないなら、異動も 優先的に行われるのではないでしょうか。 まずは自分の意志表示が大事だと思います。「直ぐに」ということに こだわらないで、今の仕事を頑張り、好印象を残すことも大事なので、 「勤務意欲が右肩下がり」などと言わず、モチベーションは保って下 さいね。 真面目に勤務していたら、きっと朗報が来ると思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
障害者施設と言っても色々ですし、そのお知り合いがどんな立場なのかわかりませんので、大して役に立つ回答は出てこないと思います。
そんなことができないなら 海外出張のサラリーマンは何もできなくなります。
どういう理由で呼ばれたかはわかりませんが、週40時間（一日8時間5日）を超えても、残業手当をしっかり払っていれば、問題ありません。 注意だけで済むと思いますが、あなたの労働時間は40時間に制限される可能性はあります。
郷に入っては郷に従え。よく人間観察をしましょう。 仕事は嫌なことは嫌とは言えません。
性別の必然がない職種なら、成れない者のやっかみに過ぎない。
私も、あなたと同じ立場なので、気持ち理解できます。私なんか、居ても居ない扱いですよ。なんかある時だけ、見せしめのようにされてます。何故そうなったかと言うと、口答えではないですが、意見をいったら、それが気に入らなかったみたいで、そこから、仲間ハズレ、無視等いろいろな嫌がらせ、パワハラをうけてます。私は現在、職場で孤立してます。そんな中、辞めるべきか、続けるべきか思案中です。こんな私だから言えるのですが、相手があなたを、かなり気にいって教育してくれているかもしれませんが、相手は変わらないです。自分の考えを変えるか、首を覚悟というより自ら退職するかですね。辛いですが、自分しか自分は守れないですから、感情で事を運ばないように
給料が当月払いということはありませんか？ 6月分が6月のうちに支払われているということはありませんか？ 例えば月末締め、当月25日払いなら、6月分は6月25日に支払われているということです。 入社月はどうだったのですか？
警察学校では全員一緒に食事を取ります。 残すことは許されません。 私は知人の警察官からそう聞いています。 私が知っている県警の寮に食事はありません。 たぶん、寮では食事が出ない県警のほうが多いと思います。 ご希望の県警の採用説明会に参加されて 直接質問されることをお勧めします。 万一採用されたあと警察学校で残すのがダメとなったら 警察官を辞めなければなりません。 そうなってからでは遅いです。
労災は「病気になった」からもらえるものではありません。 あなたの精神疾患が、「会社の業務上で発生した」ものであり、さらに「精神疾患に陥るくらいの重度な内容だった」と認められて初めて労災になります。 まず、会社はどんな理由であれ、労災申請を通常は勧めません。調査が入ったり、来年の保険料が上がったり、最悪訴訟裁判になる元だねになるからです。 だからこそ逆に、労災申請はするべきです。精神疾患の場合、長時間労働、パワハラ、セクハラ、退職強要、仕事量の激増、仕事内容の激変などがその起因性となります。 それと労災は労働者の権利です。転職先の会社が穏便に、と言っていても、あなたの精神疾患についてなんら保証してくれる訳ではありません。労災は認定されればかなりの面で保証があります。 場合によっては労災だけでも何百万、会社を相手に裁判まですれば何千万という金額が取れるかもしれません。それをみすみす放棄するのは愚行でしかありません。 労災申請を行うなら、ハナから会社は敵だと思って対応してください。会社が勧めてくることにはウラがあると思って対応してください。 尚、診断書の期限（3ヶ月の療養が必要）などは、労災申請には関係ありません。申請用紙に実際に医師がいつから病気を発症しているか記載する欄がありますので、それだけで十分です。 精神疾患による労災認定率は約3割です。決して低い数字ではありませんから、自分の精神疾患の原因が必ず会社にある、と思えるなら申請してください。
男性の割合が始めから多いためです。 逆に、女性の割合が始めから多い分野に男性が参画した場合は、同様に男性の割合についてのニュースになるのでしょう。 国会議員が良い例ですね。
傷病手当金は「業務以外の私事での疾病」に対し健康保険組合から支給されます。 本当はあなたの場合は業務中のパワハラが原因ですから、労災申請が正しいのですが、労災は調査に時間がかかるし（半年以上）、精神疾患ではハードルが高いしで、認められない可能性が高いですから、通常は労災申請をして、結果が出るまで傷病手当金を頂き、もし労災が不支給決定だったら、そのまま傷病手当金、認定されれば労災に切り替え、のパターンが多いです。 傷病手当金と労災では雲泥の差があります（労災の方が遙かに手厚い）。 傷病手当金は病名と休んだ期間（正しくは労務不可能と医師が判断した期間）の証明があれば、基本的には通ります。 ただ上記しましたように、「業務外での疾病」に適応されるので、「会社内での出来事が原因」という書き方はしない方がいいです。原因は「不明」でいいです。 あなたの場合、長時間労働とパワハラが原因とあるので、合わせ一本で労災認定される可能性もありますよ。私は同じような境遇で労災認定を勝ち取っています。 傷病手当金よりかなり手厚い補償が約束されていますので、チャレンジしてはどうですか？ なにか疑問があれば返信をしてください。お答えしますので。
解決方法は労働基準監督署に申告してさらに職場に労働組合をつくり会社に改善要求してください。労働基準監督署だけでは不十分です。監督署は指導や是正勧告はできますが賃金を払う払わないは経営者と従業員との労使協定の問題になってきます。よって 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
部下の子に暴行容疑で逮捕 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6210492
なんで会社に聞かないの？オタクの会社の服務規定に、体調不良の時は知恵袋に申請する事とでも書かれているの？
なんで会社に聞かないの？オタクの会社の服務規定に、体調不良の時は知恵袋に申請する事とでも書かれているの？
「先の休日出勤分の代休を明日取りたいのでお願いします」という。 それ以外のことは、貴方の会社のルールでしょうから、他人にはわかりませんが？
本人が学歴を詐称していると故意があるいじょう、可能性は限りなく低い気がします 手引きされたとしても、詐称してることに変わりはないので あったとしても、その手引きした人にも責任を取ってもらうってぐらいですかね ちなみに、高卒募集のところに大卒が学歴を低く詐称することも、学歴詐称になりますよ
実際のところ、ディーゼルエンジン車で軽油が少し漏れているだけなら、道路や環境には優しくないけど自車が燃えるということは滅多にありません。（漏れている部位にもよりますが…） ただし、ガソリンエンジン車の場合は非常に危険なので、乗務拒否も必要でしょうね。 エンジンの仕組みによって、緊急性も変わってきます。
美容専門あるあるだなｗｗｗ 労基署でググれ
何故、あなたは関係当事者に話をしないのでしょうか？ 何をあなたはしようとしているのでしょうか？ あなたも責任者も 直接 話をする事を避けていますが お互い様でしょうか？
男性でも、泣き寝入りすることないですよ。 セクハラされたら、堂々と訴えな。
＞労基署に相談した方が良いでしょうか？ これは是非、相談してきて下さい ブラック企業の臭いがぷんぷんします。
少子高齢化という時代の状況からして男女とも働くということが必要です。
人によりけり。 トヨタもブラックだろう、お前なら。
男性からの被害告白も！ セクハラ経験者の実態と対処法 「気づかないふりをして逃げる」 https://gakumado.mynavi.jp/freshers/articles/11467 ＞「セクハラ」は職場でも問題になることが多いですよね。 ＞我慢したことがある女子は多いですが、 ＞最近では男性の被害も少なくないとか。 ＞うまく切り抜けるにはどうしたら良いのでしょうか。 ＞今回は社会人にセクハラの経験と対処法を聞きました。 ＞約15%もの人がセクハラを受けたことがあるのですね。 ＞この中には男性も含まれています。 ＞男性からの被害報告も ＞「女性の先輩に体の関係を迫られた」（男性／30歳／マスコミ・広告） ＞「プライベートな色恋話の質問をされる」 ＞（男性／31歳／機械・精密機器） ＞「お尻を触られた」（男性／29歳／食品・飲料）
海外から人を受け入れる場合 最低賃金７００円から８００円 きちんと払っていないと 殺される場合があるから 気を付けろ、養豚の奴が一時間４００円で働かせ、研修生に殺されているからな、
パワハラは会社での出来事です。一方、傷病手当金は会社外での私事での休業に対する給付です。意味合いが相反しますので記載しないでください。 また、労災申請と傷病手当金の申請は全く別物ですから、支給や認定に関してお互いが干渉するものではありません。 労災に認定されたら傷病手当金を一気に全額返さないといけないので、労災申請中かどうかを健保はしっておいて、手続き上の情報交換ができるようにあなたに個人情報のやりとりの許可を申し出るために、チェックしています。 なので後日「労基署に労災に関する進捗状況や結果を照会するが、良いか？」という同意書がやってきます。 パワハラの労災認定は非常に厳しいので、慎重に行ってください。アドバイスいるならお答えします。 個人申請で、うつ病の労災認定をされており、現在36ヶ月目の支給を受けている者ですのでお役には立てるかと思います。
メールや電話で自身で問い合わせてみては？
覚悟を決めて労働基準監督署と上司へ相談しましょう： 役所関係は余分な 騒ぎを嫌がります： 即解決VVVV//
＞5分くらいの時間でもこれは違法と言えるのでしょうか？ そりゃあ厳密には違法です。塾長なり経営者なりに、45分くださいと言っても構いません。ですが、実際に言えるかどうかというところでしょうね。 40分休憩だということですが、あと5分、どこかで取ることは全く不可能ですか？たとえば、授業と授業の間に5分取るとか。 たかが5分、されど5分なのですが、これを上に言うともっと面倒なことになりそうですしね。ただ、それを見越してあえて40分しか与えずに働かせているとすれば、腹黒いですけどね。
安部政権がブラック企業に栄養剤
はい、いますよ。それもかなりの数で。 労災には（労災認定されるかどうかは別として）、その起因性には会社が原因のものと、会社に原因がないものとがあります。 例えば骨折ですが、職場内で移動中に勝手に階段から落ちて骨折をした場合、業務中の事故ですから労災になります。しかし会社には別に責任はありません。 しかし、「工事現場で、荷物棚の柵が劣化していたのに放置されており、その柵が崩れてきて荷物の下敷きになり骨折した」場合は、会社が劣化を放置していた安全対策に問題がある、と訴えることが出来るのです。 これを「安全配慮義務」と言って、会社には従業員の安全を守る義務がある、と解釈されており、それに違反しているから「安全配慮義務違反」だと訴えることが出来るのです。 なので、相当数の裁判が争われています。 もちろん、「会社に不備があったとは言え、従業員も注意が足りなかった」などとなったりで、勝つか負けるかは別問題ですが。
カネに働いてもらう事を覚えると ちょっとは気楽ですが・・・ 人生 仕事に捧げるのもいいんじゃない？ 笑
安倍政権が政策にあげている福祉職の処遇改善ですが、介護も保育も職員にいくら配分するかは企業の管理者クラスが決めることです。つまり、職員によって支給額が違うこともありえます。 あとは、処遇改善手当がもらえても、ボーナスが減ることもあるようですね。結果的に会社や福祉法人にお金が貯まることになります。 介護職員処遇改善加算が給料に反映されていない理由 http://kaigo-ranking.com/blog/post-023 どの道、業界全体には意味のある政策でも、末端で働く職員にはメリットが少ないのですね。お先真っ暗。残念です。
辞めて他の仕事を探されてみては？ はっきり言って看護の仕事はストレスが溜まる代表的な仕事です。 質問者様のような方が大勢いて常に現場は人手不足です。 負担の少ないお仕事は探せばたくさんありますよ。
変な会社。そんなことには普通なりませんよ。 会社内でおかしいのであれば、労働局使えば？
>ご無沙汰しています。先ほど連合東京に連絡して前の担当の現所属先を聞こうとしたら｢そういうことは言えないんだよね。｣と払われました。個人情報とかでしょうか？ ううん・・・まあ、個人情報ということでしょうが・・・。 たぶん、その担当者が専従ではなくなったということで、職場に復帰したということではないかと思うのですが・・・。
毎年の給料控除額？ 何の話。所得税の基礎控除？年金の保険料？ 具体的に質問ください。
天皇は労働者ではないので労基法は適用されません ですので、過酷な公務が労基法に抵触することはありません その他の法律にも抵触しませんので現行法で過酷な公務が違法とはなりません
それとこれは別でしょう。 ＞労働環境がきつかったり、休みが少ないから彼女が出来なくストレスも多くて性犯罪に走るって見方もあると思います。 思いません。別に、労働環境がきつく休みが少ない職場は他にもありますし。そしてそのことが性犯罪につながるというのは暴論でしょう。どういう因果関係があるのですか？ 休みが少ないから彼女ができないのではなく、その人に魅力がなかったり、その気がないからできないのです。 忙しくても彼女のいる人は世の中、いくらでもいます。 ＞教師になれるのは、精神的にもタフな仕事の出来る人だけ 当然です。というか、どんな仕事でも、メンタルの弱い能力の低い人は勤まりません。
典型的な「パワハラ」です 法テラス等に、ご相談を！
多分、このままスーパーのバイトをやっても、こんなはずじゃなかったというのでは無いでしょうか？ いい店だと思ったら裏は暗かった。 というなら、スーパーのバックヤードも同じです。 スーパーどころか、盛大なパーティーとかをやることができるような、ホテルの裏だって、暗いですよ。 勝手に適当なところに置くな。わからなかったら聞け。 は、質問者様がそうしたから、店長も教えてくれたのでしょう。 二度と聞くなは微妙ですが、簡単なことを何度も聞き返していたなら、そう言われるかもしれません。 やっぱり普通に考えてスーパー… 何が普通かわかりませんが、スーパーの経験者ならいいのですが、一からやる場合は同じように、何かしら言われると思いますよ。 最後に、お金をもらって仕事をするのだから、少しは向上心を持って臨みましょう。 きつい言葉かもしれませんが、あなたのために一言言わせていただきました。
朝礼などはなく、都度変更時に伝言ゲーム的なのでしょうか？ どちらにせよ、販売上だけでも接客において不都合が起こりそうな変更が度々あるような、入荷数限定品、期間限定、季節限定、などなものは、言われてないけど変更あるかもしれない体で、時々、最近変更ありましたか？と店長にチェック、もう一人の方と情報共有するようにしてみるのはいかがですか？ 雇われ店長は、どこの業界もですが、嫌らしいくらいに上昇志向があるか、ただ単に店長してればそこそこ給料いいからしてる、職種によっては類似職種に勤務経験があり希望するなら最初から店長として採用もありますから、店長としての裁量を求めた場合に「この人十年後も店長してそう、エリアマネージャーはよほど人員足りなくてじゃなくちゃなれなそう」な方なら、持ち上げつつも、従業員がコントロールしていかないと、グダグダな売り上げになっていくと思います。
労働契約そのものはすでに４か月が経過していますので更新されたとみなされます。 問題行動については懲戒規則に基づき、その程度を勘案の上で処分を下すのが妥当でしょう。 契約書の提出を再三の要請にもかかわらず行わないことに対しては社内で書かせればそれで済むようにも思います。それを正当な理由なく拒否するようならそのことを理由として契約の解除を行える可能性があります。
法律として買い取りを行えるようになることはまず考えられません。その理由は年休を労基法に取り入れた経緯が日本の事情によるものではなく、海外の慣習によるものであり、現在はILO条約により定められているからです。買い取りは、この年休の考え方を根底から覆すものです。よってありえないと思われます。
確かに少しばかり安い気がしますね。 データーは平成24年と少し古いですが、厚生労働省がまとめた初任給 のデーターを記します。 平成24年の初任給を高校卒以上の学歴別で表したものです。 【男女計 】 大学院修士課程修了 226.1千円 大学卒 199.6千円 高専・短大卒 170.1千円 高校卒 157.9千円 【男性 】 大学院修士課程修了 225.6千円 大学卒 201.8千円 高専・短大卒 173.0千円 高校卒 160.1千円 【女性 】 大学院修士課程修了 228.4千円 大学卒 196.5千円 高専・短大卒 168.4千円 高校卒 153.6千円 質問者様は「15万よりちょっと上」」というのは、やはり安いですね。 上記のデーターで見ると、男性の高卒初任給と同レベルですよ。 勤続10年なら質問者様が言われるように、20万は軽く超えていないと 安月給と言わざるを得ないと思います。 ただそこには会社の業績という理由もあるでしょう。景気が悪い時は、 どんな会社も給料への悪影響は避けられません。 給料が少ないのは、会社が悪いだけとは言えない部分もあると思います。 「社員みんなが会社の業績を上げようと一生懸命になって努力する。」 これが一番大事ではないかと思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
おっしゃるとおりだと思います。 現在の男女平等に関する労働法制は 賃金の男女差別禁止を労基法 募集採用、入社後の配置、昇進、福利厚生、退職等 の差別禁止や婚姻、妊娠、出産等の解雇禁止などを 男女雇用機会均等法で。 さらに今年から300人超える会社で、女性活躍推進法 が適用され、自社の問題点を洗い出し女性が活躍する 目標値を定め労働局に提出するというものがはじまり ました。 男女雇用機会均等法では、同じ職種につかせるだけで なく業務の配分、権限の付与まで男性と同じにしろと なってます。本来であれば、同じ部署、同じ地位に あれば業務の内容や質も男性と同くするべきですが 実際はどうでしょうかね。 私は総務ですが、体を使った仕事、ストレスを伴う ようなトラブル対応、業務量の多い仕事、専門的な 仕事・・・これらすべて男性。一方女性は軽易な業務 華やかな仕事、過度なストレス負担がかからない仕事 ばかりです。結果長時間労働になるのは男性。 どのような業種、職種でもきれいごとだけでは会社は 回りません。男女共同参画を訴える大学教授の話を 聞くとここら辺が抜け落ちていますね。結局女性管理職 の割合が少ないなどばかりです。企業は心的負荷が あまりかからず、重責を負わないような管理職ばかり 用意できるわけありませんしね。前の会社で女性管理職 が男性同等の権限も持ちつつ、責任も持っていましたが 結局プレッシャーでつぶれ退職していました。 給与、待遇、役職そんなもんばかり女性に付与せよと いい、現実は業務内容はそれを伴うことができない。 あちらこちらの会社で同様のことが起こってるんじゃない でしょうか。 うちは経営者が新卒に女性活躍セミナーに行かせ なんの役にもたたない人間を作りつつあり、毎週早く 帰社しています。そのかげで、男性陣が残業で会社を回して るんですけどね。女性の意識としては当たりまえ。 男性は、女性だから仕方ない。権利を主張するなら男性と 同等の仕事をしてからと思うのですけどね。
公益社団法人全国労働衛生団体連合会のストレスチェックサービス １名あたり600円。100人やっても６万円です。 高い？ http://www.zeneiren.or.jp/stresscheck/
そうですね。 特養の施設長さんの運営方針なので他者が口を挟むのは控えるべきだと思っています。 私は特養の生活相談員です。 私の施設の考え方 私を含めた考え方は より良いサービスを提供する為に利益を求めます 適切な運営を行う為には適切な収益は不可欠です 経営が厳しくなれば人件費の負担が大きくなります 経営的に苦しくなれば職員配置も基準に限りなく近いギリギリで運営することになります。 逆に言えば、入所・短期入所を含めた稼働率を上げて、介護度も含めたサービスの質を向上させることで安定した経営が出来れば、更にサービスの質を上げる為にも職員の増員を考えると思います。 看取り介護も適切な対応を行わないと、ご家族の言葉で地域に色々なお話が広がります。 不適切な噂が広まると否定できない事より数年間は良くない評価を受けることになります 特養は待っていて利用者が申し込みに来る時代ではありません 生活相談員が地域に出て、地域の中で社会貢献を行い 地域包括ケアシステムに寄与する動きが無ければ厳しい事になります。 私の地域でも申込者数や稼働率に大きな差が出ています 空室のある特養が出始めました この違いを考えるべきです 私が生活相談員だから、施設長さんを批判することはありません でも、同じ生活相談員が対応すれば改善は可能です 私と同レベルで動けとは言わない でも、意識の問題です 意欲の問題です。 現場サイドで対応できる事ではないので、問題意識を持った話し合いにも限度はあります。 現状が続けば経営が困難になる特養も数件あるので、根本的な改善は破綻寸前にならないとダメなのでしょうね… 参考になることが書けなくて失礼しました。
いやいや、一部業種を除く一般企業では女性に化粧もハイヒールも強制していませんよ？ すっぴんに自信がある人はノーメイクでも全然OK。 化粧している人は、自分がすっぴんで人前に出たくないから化粧するんですよ。 考えすぎ。
ボランティア側に対価を払う訳では無いので、募集側がどの程度責任を負わなければならないかと言う話だと思いますが、「ボランティア保険」と言った傷害保険とボランティア活動中の賠償責任保険をセットにしたものを付保する（或は付保することを推奨する）ことで『道義的責任』はクリアすると言うことだと思います。
会社次第ですからね。 ところで マイナンバーなんて必要としないので 私が会社側の人間ならば たとえマイナンバー通知カード紛失による再発行なんて言われても認められませんよ ずる休みを疑いますけどね。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
今は、１分単位での計算をするように国が薦めていますから。 遅れているなんてもんではないです。酷すぎです。 一分ごとの超過時間を自分で管理しておいて、申請したら 会社は支払わないといけないと思いますけど。 最近も残業問題系の判決で、支払い命令が出ていましたよ。
法テラスに相談されてみてはいかがでしょうか？ 私も人事担当者とケンカになり、不当解雇されたことがあります。 ちなみにこういうのは労基署じゃダメですよ。 相談無料の弁護士に相談し、労働審判から裁判をやり350万頂きました。 働いていたため、４割カットルールがあり、減額されましたが、気持ち的に大変満足できました！ 労働組合も力になってくれるそうですが、決起会みたいな集会とかで皆の前で話したりしないといけないようです。 退職願い等は絶対書いちゃ駄目ですよ！ 証拠として残ります。 社会通念上、合理的かどうかは、再三に渡り指導したとか、注意したとか結構ハードル高いです。 しかも日時、誰ととか把握や記録してないと認められません。 裁判の時に、人事担当者が嘘ついて指導したと発言しましたが、裁判官に細かく突っ込まれてタジタジでした。 私には皆に働きぶりを聞いて判断したと言っていたのに、直属の上司も支店長も解雇当日まで知らなかったと判明。 尋問は一人ずつなので、いっぱい証言者がいると矛盾が出てきますし、他の証言者が何を言ったか分からないようになっています。 労働審判は三回で決着しますが、初めから大体どちらが勝つか分かります。 私の場合、弁護士も驚いていましたが、裁判官が会社に激怒して、 どこにも解雇理由がないじゃない！社長に今すぐ電話して彼女に謝りなさい。それ相応のお金を支払いなさい！って。あれは嬉しかったです。 まぁ会社側は裁判に持ち込みましたが、結果として払う金額が増えただけでしたよ(笑) 私の弁護士も、アホな会社ですねぇ…って呆れてましたが。 テレビで見たような証言台に立ち、ギャフン？と言わせてやり、スッキリでした(^^) 解雇後、直属の上司やベテランがドンドン辞めて、県内トップシェアって威張ってたのに落ち、大名行列作って威張ってた役員も引退させました。 解雇はすぐに失業保険出ますので、その間に労働審判して、裁判に移行してから働きました。 裁判的には働かない方が良いようですが、シングルマザーはそうはいかないので働きましたよ。 私も経験者ですが、突然、路頭にさ迷わされた感覚で絶望と怒りで複雑な心境かと思います。 仕事ぶりに自信があるようなら、泣き寝入りせずに、とことんやることをオススメします！ 私は最終的にお金の問題じゃなくなって、白黒つけたい！って言う心境になり、大変だったけどやって良かったと思います。 頑張ってください‼
生活家電の進化・普及でありがたみが少なくなったんでしょうかね 台所は結構熱いのになぁ～
こういったケースで会社側が負ける場合の大半は、就業規則の整備ができていない、一足飛びに社会通念上の制裁を超える重い処分を課したことによります。まずは口頭注意と教育指導から始まり、それでも従わないなら徐々に重い処分を課していき、最終が解雇とできます。
産前休業は本人が希望すれば取得できるもので、産後休業は本人が元気だから働きたいっと仮に言っても産後8週間は働かせてはいけません。 医師の診断によっては産後6週間で働くことはできますが。 なので、産前産後休業でひとつではない、法律ですね。
＞21時〜翌6時の1勤務で日給9000円で契約したので払う必要は無いと思うのですが…。 そのとおりです。 深夜労働手当込の時給ですから支払う義務はありません。 それにしても、会社にそういった疑問を確認できる部署はないのですか？
相談は、誰でもいいわけじゃありません。司法権を持った労働基準監督官を探して、この方に直接お話になり、会社へご足労戴き、指導して下さるようお願いしてください。 抑々の法律の用語が宜しくないのです。『付与する』なんて条文にあるから、会社はお情けで呉れて遣ると、誤解してるんです。 それに輪をかけて、皆さんは、休暇願なんてのを出すから余計上から目線で駄目～～と、遣られちゃうんです。 休暇は願いでなく届けにしないと、会社も困るから、前日までに届けます。 会社は時季変更権行使や、計画的付与制度を導入してない限り、いつでもOkを出さなきゃならないのです。これが、『付与する』なんてあるから、誤解してるんです。 監督官にびっしり法律条文の解釈を講義して頂かなきゃ、会社側は、休まれたうえ賃金払えるかになります。
逆に考えるんだ。 日本は諸外国より祝日が多い国であることを。 日本は2016年時点では祝日が16日あります。これに対し、アメリカは10日、イギリスは8日、フランスは13日です。日本はどれだけ諸外国より祝日が多い国なんです。これ以上制定すると子供の授業日数が減少してしまうのです。実際、山の日は6月に制定する動きがありましたが、教育界が授業日数の減少を懸念して8月に回したのです。
利用者の意に反していながら食事の全量摂取を促すのは、ある意味虐待に値すると思います。 また、介護士のペースに合わせてしまうと、利用者の日々の変化を見落としがちになってしまいます。利用者のペースに合わせながら、またその方のペースを理解しながら介助を行うことが適切だと私は思います。 全量摂取の促しが改善されない理由としては、ホームごとによって様々な原因があるからだと思います。 まずは疑問に感じたことを施設長やケアマネ、ナース、STなどに聞いてみてはいかがですか？？ 質問者様の介護に対する熱意、応援してます(^^)g
＞派遣元会社に苦情申立したところ、派遣先企業を交替させられ、 特に騒ぐほどの問題とも思えません。 派遣会社が派遣先に改善の申し入れをしたところで、直ちに改善される見込みが低かったり、逆に余計に冷たく当たられることがありますから、派遣会社としてはスタッフを守り、雇用契約も全うするために別の企業に派遣することはあります。 ＞雇用保険の喪失届及び退職日に関して新派遣先との間でトラブルが生じると困ります。 どんな問題が生じると思っているかわかりません。 派遣先は単なる「使用者」であり、あなたの「雇用」保険とは関係ない立場です。雇い主は派遣会社ですから… 派遣会社としたら、異動を命じたら雇用契約期間であるにも関わらず、所定の退職手続きも、雇用契約解除の通告もなく、勝手に別の(派遣)会社に雇われてそちらに行くというのですから、呆れて当然です。 派遣であっても、一般の直雇用であっても、異動の命令があればやむを得ない理由がない限り拒否はできませんし、場合によっては解雇になります。登録型の派遣の場合は、特定の派遣先ありきで派遣会社と雇用契約を結ぶという特別な面がありますから、派遣先の異動ということは慎重に行われますが、事情によっては雇用期間内であれば派遣会社は別の会社に派遣したり、できないときは休業補償をして対応します。 雇用期間中で、それを維持するために派遣会社も相応の努力をしたのに勝手に辞めて別の会社に雇われたのですから、黙殺どころか場合によっては逆に損害賠償を求められる可能性もあるかもしれません。 ですから、ちゃんとした事後処理をするためには先の方の回答にあるとおり弁護士に頼るしかありません。
というか、嘘を付く理由が分かりません。嘘で塗り固められた関係だったのか
別質 ht tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13162308638 貴方様は、 ・要件①③④⑤の4要件は、満たしておられます。 ・もし要件②も、満たしておられるならば、 5要件すべて満たすので、会社の社会保険に強制加入です。 要件②＝雇用契約等で見込める今後の雇用期間が＝1年以上。 ＞僕はパートタイムなので3ヶ月更新です。 ＞1年後も勤めてるかどうかは、不明ですね。 いえ、諦めるのは早すぎます。 貴方様のように＝雇用期間が1年未満の人は、 雇用契約書や関連書面に、 延長更新の可能性が有ると明記されていたら、 要件②＝今後の雇用期間要件＝をクリアできます。 要件②も満たすと、5要件すべて満たすので、 貴方様は、会社の社会保険に強制加入です。 しかし、もしも下記の(a) (b) 【両方が該当していたら】、 そのときは、残念ですが、要件②は＝満たさない、と判定されます。 すなわち、強制加入から外れます。 (a) 雇用契約書や関連書面に【雇用契約は延長更新される】とか【雇用契約は延長更新される場合がある】という文言が明記されていない。 (b) これまで1年以上の雇用実績が無い。 第16ページご参照 http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12601000-Seisakutoukatsukan... (抜粋) 雇用期間が１年未満であるときは、次のいずれにも該当する場合を除き、被保険者となる。 (a) 雇用契約書その他書面においてその契約が更新される旨又は更新される場合がある旨明示されていないこと。 (b) 当該事業所において同様の雇用契約に基づき雇用されている者について更新等により１年以上雇用された実績がないこと。 ここの要件②にも載っています。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/20160516.pd... 問19～問23の解答も、ご参照。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/0516.files/0516.pdf ＞10月から社会保険が適用されるのですか？ 既述の通り、 貴方様のように＝雇用期間が1年未満の人は、 雇用契約書や関連書面に、 延長更新の可能性が有ると明記されていたら、 要件②＝今後の雇用期間要件＝をクリアできます。 要件②も満たすと、貴方様は5要件すべて満たすので、 会社の社会保険に強制加入です。 ついては、貴方様の雇用契約書や関連書面を、精査しましょう。 お薦め 2016-10-1新制度で、社会保険に加入したいと強く希望しておられるならば、下記のようになされば良いです。(要件②を満たすために) ↓ 貴方様の雇用契約書の【3ヶ月更新】の注釈として【雇用契約は延長更新される】とか【雇用契約は延長更新される場合がある】という文言を付け加えるのです。 ↓ これで、既述の通り、要件②は、満たせると思います。 会社側と、その方向で協議して、雇用契約書を加筆変更してもらいましょう。
過剰防衛でしょうね！ かつて、ボクシングをやっていた人が、喧嘩で他人を本気で殴ったケースがあって、素人が殴ったのではなく、ボクシングの試合にまで出るレベルの人が殴った場合は、それは単なるパンチではなく『武器』だという判断が有った話を聞きました。 だから、あなたの知人の場合も、相手が軽くたたいたのは半分は冗談のつもりなのに、ボクシングをやっている知人が本気で殴り返せば、それは『武器使用』、つまり過剰防衛になるでしょう。相手が怪我をすれば、傷害罪にもなるかもしれませんので、やはり加減して相手をたたくことですね。
＞労働基準法にどのくらい触れているのでしょうか？ 労基法第１５条違反。 これで監督署が送検することは無いので事実上ノーリスク。 ＞私のほうから損害賠償とかできるのでしょうか？ 損害が出ていないので請求できない。 ただ、休み時間も働いた分は請求できる。
日本の大企業に勤めて、10年後、海外プロジェクトで 外国の田舎町に単身赴任して、のんびり暮らしてる人がいます。 日本の大企業から年収1千万もらって、 勤務地の外国の生活費として、現地の通貨で年収300万ほど もらっています。 毎年1千万貯金できて、定年退職したときに おもいっきり遊んで暮らせると、本人は言っています。 その国でテロは起きたことは一度もないような田舎のようですが 川に柵がなくワニとかいるみたいです。 テロより恐いと思いますが・・。 あとは日本食ブームにあやかって日本食レストランでもするのもいいでしょうね。 もちろん資格あったほうがいいですが 外国では資格ない人も店経営してるみたいですが。 まずくても売れるみたいですよ
客観的に、いじめとパワハラを証明できる確定的な証拠、根拠を周到に準備、収集してから労基署に相談してください。なお、労基署は実名でないと動きません。匿名では対応しません。また証拠がないとどうしようもありません。特にパワハラは本人の気持ちでは動きません。周りの人がパワハラを受けている、と認識することが必要です。
いまから積極的に悩まなくても、退職に際して会社側から指示が出るのが【業務用】というもので、仮に社内が取り込んでいて話に出ない場合には、質問者さんの方から「いますぐ削除でいいですね？」と持ちかけておけばいいです。 重要すぎる何かが書き込まれているなら、とうの昔に問題視されて質問者さんの退職話自体が根本から違ってきているから、後になって損害がどうのは考えにくいです。質問者さんの方で、何か特別な根拠をお持ちなら話は別として…
就業促進定着手当は、再就職手当を受給したことが、要件の一つに なっていることから、再就職手当をすでに受給していることを条件 として、両者は一体の関係にあると言えます。
こういうことを改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
それでも、珍しいですよ。 珍しい世の中であってほしい。だって高齢者なのに親のすねかじらなきゃいけないなんて。子どもがひとり立ちできないから、高齢者が破産している時代なんて考えたくない。
前の回答者を否定するようで申し訳ないのですが心療専門の用紙は特に無いです。 どうせ取り調べで詳しいことは全部聞かれるので、用紙には書ける範囲でおおざっぱな経緯を書いていれば大丈夫です。 用紙の内容だけで審査はしませんので。あなたに対してもかなり聞き取り調査がありますので、そこで詳しく聞かれます。 具体的には「何月何日、誰がどこでどのようなパワハラをして、それであなたはどう思ったか、他に人は見ていたか？」など、ほとんど警察の調査と変わりません。
愚痴りたいだけなのねー
個別に内容は見ていかねばはっきりとは言えませんが、いわゆる”後出しマルチ”という手口の疑いはあります。 最近ではこれ↓ http://www.caa.go.jp/trade/pdf/141127kouhyou_1.pdf（消費者庁の発表内容です） に見られるようなものです。 ”後出しマルチ”とは、昔から自己啓発セミナーや、高額な生活用品、英会話教室やエステ等で「紹介制度」等と称して使われる手口です。 最初はその商品やサービスそのもののを購入するのですが、期待に反した内容であることに気づき、消費者がその損失を取り返したいと思う心理を突き、「人に紹介すれば手数料が入る」と誘導し（あるいは後から「紹介をすれば安くなる・何らかの利益がある」として、積極的に”紹介”に関与しようとする心理状態に持ち込む）、マルチ商法的なシステムを用いて、新たな顧客開拓に利用する手口です。 この手口は、法律の網の目をかいくぐっており、消費者センターが”微妙”と言わざるを得ないように、”マルチ商法におけるクーリングオフ”を適用しにくくしてあります。 つまりあなたを”マルチ商法による販売や紹介者の売り上げで儲かる”と勧誘したのでなく、あなたもそこに”マルチ商法の従事者として参加のつもりで「コンサルティングなるもの」を購入”したわけでないので、”マルチ商法におけるトラブル”という扱いが法的にやりにくいのです。 となると、どうなるかとうことですが。。。 あなたはその”コンサルティング”を、”訪問販売”で購入されたことになりますので、”訪問販売”の部分でやり合うか、購入したサービスの”品質”等の部分でやり合うか…が基本になります。 さて、以上を踏まえまして、箇条書きのご質問への回答ですが １．上記で理由を説明したように、実質マルチ商法のシステムが採り入れられていると思われますが、あなたとの間では契約当初に”マルチ商法としての契約”も”あなたのマルチ商法としての認識”もないので、特商法の連鎖販売取引におけるクーリングオフまたは契約解除を適用するのは、（裁判や調停で争えば、結果的にできないこともないのかもしれませんが、それでも多分）難しいです。 ２．上記と同様です。マルチ商法としての認識も契約も成り立っていないので、20日にするのは、かなり困難だと思われます（絶対にムリとも言えないですが）。 ３．銀行では貸してくれないからです。サラ金（て、いうのも懐かしい響きですね）では、書類に嘘を書けば審査が通るところもあります。 ４．学生がマルチ商法や訪問販売をやること自体は違法ではありません。（業界団体では自主規制が敷かれており、やらせないよう指導していることも多いですが、あくまでも自主規制です） ただし、「適合性原則」（特商法第7条等の内容）といって、相手の社会経験の無さや知識不足などにつけこんで、購入させたり、借金をさせたりする手法は不当とされ、違法です。 あなたの遭ったケースがそれに相当するかどうかは、また事情を詳細に勘案せねばなりません。
＞飲み会の立ち振舞いが悪い 女性がお酌をすることを強要しているのであればセクハラ。 ＞会議中に大声で怒鳴られ ミスの叱責でも社会通念上の範囲を超えればパワハラ。 ＞転勤か他部署へ行ってもらう 雇用不安を煽る行為はパワハラ。
労災の申請用紙に書くことは、そんな感じで書けば良いと思います。 申請用紙から労基署が知りたいことは、「何が原因で労災認定して欲しいのか？」という理由だけです。 申請すると、その後に詳しい調査が入ります。会社にも入りますが、あなたにも入ります。 あなたは労基署に呼び出されて、1回3時間～5時間程度の取り調べを、3回か4回程度受けることになります。そこで詳しく内容を話すことになりますので、申請書はいわば適当でかまいません。 あと、会社側への取り調べは、当然会社側は全否定してきます。また原因はあなたの性格にある、職場でも嫌われていた、などと労基署担当者に吹き込み、最悪、職場内で結託して、口裏を合わせてきたりします。 それに対抗するのには、あなたが会社の言うことを覆せる確かな証拠、資料、証言が無いと無理です。なのでパワハラの労災認定は認定率が低くなるのです。 ほとんどの場合「こんなことされた」「あんなこと言われた」だけで終わってしまい、それでは愚痴だけになってしまいます。 労基署の取り調べは、警察の犯人の取り調べと同じだと思ってください。「いつ、何時ごろ、誰が、どんな事をしてきた、自分はどう思った、それを証言してくれる社員は？録音とかの証拠は？」など、むちゃくちゃ細かいです。 その回答が適当であれば、絶対に労災認定されません。 いわば、あなたと会社の「言い合い」ですから、会社より有力な言い分を持っていないと労基署は認定しないのです。 このあたり、相談があれば答えますので、どんな証拠があるのかなどをおしえてください。私も精神疾患の労災申請をするとき、闇雲にしても必ず負けると思ったので、相当勉強しました。要は、認定されると確信を持てるレベルでないと、ハナから勝負にならないのです。
さすがにアルバイトの募集なりをされたほうがよろしいかと思います。 知り合いのオーナー店長が、契約更新をせずに本部に店を売った事がありました。 その人は、いつも夜にお店に出てて大変そうでしたね。 バイト募集掛けても、牛丼屋のほうが時給がいいから応募が来ないって嘆いておられました。 なんとかして、人手を確保してください。 身体を壊したら、元も子も無いですよ。
病院によっては夜勤ができない人は契約上パート扱いにするといったところもあるので もしもいま正職員であるならパートにしてもらうとかになるとおもいます
労働基準局は、日本の中央省庁である厚生労働省の内部部局の一つで 下級官庁である都道府県労働局長及び労働基準監督署長を指揮監督する 賃金不払いは労働基準監督署へ届け出るのが正解です。
弁護士です。 本裁判とか労働裁判というのが、何のことなのかわからないところがあります。申し訳ないのですが、ちょっと不正確です。 労働「審判」と言ってませんでしたか。 労働審判だと、申し立て書で結果の大半が決まるので時間はかかります。 ましてや複雑な案件なんですよね。 今の時期だとお盆休みもはさみますから、最低１ヶ月はかかりますね。 もしかしたら作成中に一度打ち合わせが入るかも。 ３ヶ月以内にはできると思いますが、具体的な案件次第ですから参考程度に…。 個人的には解雇の無効だけなら早く仕上げられます。書面が作りやすい。
体調が悪い時や病み上がりの時は、実際に仕事をしたくても体がいう ことを聞きません。 質問者様の場合、おそらく退院後しばらくは自宅療養をしなさいという 主治医の指示があったのでしょう。普通は病気で入院していて、退院し たからって直ぐに会社に行けるものではありません。 しばらくの期間は自宅療養するのは当然です。 私も体調を壊して休職したことがあります。 会社に出勤しても仕事ができないし、体を治すことが最優先でしたから。 質問者様、今は体調を良くする時ですよ。体が治るまでは休職でいいと 思います。 体調が良くなれば、それから仕事を頑張ればいいと思います。 早く体調が良くなればいいですね。お大事にして下さい。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
お答えします。 某大手家電量販店のヤ○ダ電機にブロードバンドスタッフとして働いてました。 まず店長から各フロア社員へ無線での、執拗な罵倒。最大限の嫌味をこめた罵り、人格否定は当たり前。同じチャンネルだったので丸聞こえでした。 また上記のことが原因で社員の士気もなく業界最低の接客とアフターフォロー。顧客満足度最下位。 社員からブロバンやイベント、携帯などの外部スタッフへの八つ当たり、セクハラなど。 最低でしたね。
>以前いたユニオンに再加入しようか考えてるんですが…可能でしょうか？メリットは近いという事です。(自宅から) たぶん、相手にされないのでは。 >勤め先から加入者が一人しかいない場合、賃上げ(給料)をあげてほしいと伝えても実現は難しいですよね？ はい、やはりできれば自分たちで組合員を集めて過半数になるように組織作りするべきです。
労災認定された場合に頂ける「休業補償給付」の金額には役職手当が含まれるのか引かれるのか？という質問と理解してよろしいでしょうか？ （ちょっと分かりづらいので） その場合、引かれません。 役職手当ても通勤手当も、すべて含まれた給与の、3ヶ月平均の80％が支給されます。 尚、取締役などの役員報酬は、雇用状態によってマチマチですが、含まれる可能性は低くなります。
あり得ることです。 職務給は会社が支給基準を定めた手当の一つですから、その支給基準に月に○日以上の実労働日がない場合は50％の支給とすると定められている可能性もあります。 詳細は給料計算担当者に聞くか、給与に関する規則を確認してください。
全然詳しくないのですが、その上司よりも立場が上の方や、人事の方などいらっしゃいませんか？ そういった方に、相談できると思います。 職場はパワハラで労働基準監督署や訴訟を起こされるのがマズイので、必ず間にたって話を聞いてくれる人がいるはずです。 知人が似たような状況になったときは、人事の人が処理をしてくれて、荷物などは同僚が片付けてくれたそうです。先輩に暴力などを受けていて、体調くずして出勤できなくなってしまったので。 あなたが訴えられることは無いと思います。事実を言われて困るのは上司の方ですから。 お体を大切に！ムリしないでくださいね(>_<)
厚生労働省の認定基準を調べられてのご意見ですね。 弱は10個あっても強にはならないですね。中は2つ以上あると強になる可能性もありますが、まぁ低いかなとは思います。 ただしこの場合の弱とか中というのは、パワハラの数、ではりませんので注意です。100回パワハラを受けていても、パワハラで1つの評価しかありません。 例えばパワハラが「中」程度、それに月80時間以上の残業が続いているのも評価は「中」、これなら合わせて「強」になるかもしれない、と言うことです。 パワハラはあってはなりませんが、大なり小なりどの会社でも存在はします。業務で失敗したことを「怒られた」のは、パワハラなのか教育指導なのかは他人からでは判断できません。 しかし「他の社員のいる前で土下座させられ、”役立たず、死ね”と罵倒された」はどう考えても指導ではありません。このように、客観的にみても行き過ぎた行為、精神状態を狂わされる行為だからこそ、認定されるのです。 私の知人は退職を強要され、「辞めないと知り合いのやくざを使うぞ」とまで言われ、その後5日連続で「○○君退職推進会議」という会議に無理矢理出席させられ、罵倒されました。それでも労基署の評価は「中」でした。 会社はすべて「そんな事実は無い」と否定し、それを覆せる録音などが無かったからです。それから約2年弱、今でも精神科に通っています。
普段は手を抜いて50個できるにも関わらず40個でやめてる、できるのにしていないという発言になるからですね。 今回はうまく捗ったから50個できましたなら、まだ良かったですね。おっしゃるとおり、口は災いの元ですね。
回答リクエストのでのご指名ありがとうございます。 休職というのは、仕事に就いているものが理由があって休んでいる状態の事であり、これは就業規則で特に細かく規定しなければならないものではありません。期間を定めたり、休職中の手当てを定めたりは各社の自由です。無くても自由です。 ただし、解雇の要件の中に、「休職が○ヶ月続けば、解雇または退職推奨をする」と定める会社は多くあります。これは法律上の解雇要件の中に「業務に耐えられない心身の病となった時」というものがあり、仕事に就けないほど心身が病めば解雇もやむなしと法律でOKが出ているからです。 でもそれを逆手に取って、解雇権の乱発だと訴えられないように、○ヶ月という眺めの期間を取って定めています。なので就業規則に記載があり、それが無茶な要求で無い場合は、解雇の声がかかり、解雇だと退職金が出ないとかで、自主退職という道を選ぶことが多いですね。 労災は「就労が再び可能になるまで」あるいは病状が「完治・寛解・あるいは症状固定となるまで」は、可能性としては相当の長期間に渡り支給される可能性があります。支給期間の上限はありません。 うつ病の場合、確かに質問者さんが言うように「仮病でも調子悪い...と言い続ければだまし取れるのでは？」と言う場合もあります。 ただ、いつまで経っても治らないのは「これ以上は治らない」と考えられ「症状固定」と判断されます。この場合、労災は打ち切られます。決めるのは医師の診断書および労基署の担当者など内部のチームです。 また、そもそも仮病を見抜けないのであれば、それは医師の責任でもあります。医師が見抜けなかったら、たしかに受給は出来てしまうでしょうね。 厚労省の考え方では、2年以内に90％が治る、という意見を出しています。しかし5年以上の受給者もいることも認めており、まぁ、2年、3年というのは良く聞く話です。 何か疑問があればまたどうぞ。
共済組合が健康保険事業を代行しているからです。 その代行の要件として、共済組合が行う給付の種類及び程度が、健康 保険法の水準以上であることが、必要とされています。 このため、組合員は一応、同時に健康保険法の被保険者にもなります。 ただ、形式上なっているだけで、健康保険の給付と保険料の徴収はされ ないことから、実質上は除外しています。
女に負けてるからって文句言うなや！
誰かに雇われて指揮・命令、管理・監督されてやっているなら労働基準法に関係する「労働」でしょうけど、自分が勝手に思いつきでやっていることは「事業」です。 ネット配信？ なんの配信かわかりませんが、それ読む・聞く・見るものが料金を支払うとか、アフェリエイトで金が入るなどすれば「営利事業」をやっている「個人事業者」なので労働基準法は関係ありませんし、未成年だってできます。 ＞テレビとは違うネットの労働基準法 というのは意味がわかりませんのでそれについては答えられません…
はい、スルーしましょう。 逆に、あなたは認定を受けるために少々大げさに書いておくべきでしょう。 会社は労災認定されるといろいろとややこしいのですよ。業務改善報告とか出さないといけないし、保険料は上がるしで。 でも退職予定の会社なら遠慮はいらないですよね？ もし会社が印鑑をくれなければ、「印鑑くれません」と労基署に直接相談してください。印鑑無くても受け付けてくれますから。
結局、バカしか残らなかったんです。
解決方法は労働基準監督署に申告してさらに職場に労働組合をつくり会社に改善要求してください。労働基準監督署だけでは不十分です。監督署は指導や是正勧告はできますが賃金を払う払わないは経営者と従業員との労使協定の問題になってきます。よって 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
その会社での責任者の権限が不明なので何ともいえませんが、通常、直属の上司は業務上の指示等を行ない、雇用契約などの人事上のことは、総務や人事が担当するのはごく普通のことです。
ひょっとしてそれは、女性は外で働かないようにすることを前提としての話でしょうか。 であればそれは大いなる間違いです。 妻が稼がなくなったら、夫の給与のみで一家の経済を支えることになります。子育て世代で、どれだけの人がそれを可能とするでしょうか。現在もその徴候はありますが、結婚もできなければ子供も産めない人が多くなるのでは。ただその場合、待機児童の問題は解消するでしょうが・・・。
「道具代」を払うんであれば、払ったらとうぜんあなたの道具になるんで「じゃあもらいますね」って受け取ることです 給料の話はまあ契約書もない口約束の現場仕事なら 払ってもらえず泣き寝入りでしょう 訴えたりしても会話が通じない人が相手なんですよね？とうぜん。
職場で仕事中に起こった事故ですから、基本的には労災案件です。 ただ、会社での安全対策が行われていた（ゴーグルの着用義務）のに、それを怠っての災害ですから、会社としては「お前が悪いのにそのせいで来年からの労災保険料も上がるし、余計な調査が入るじゃ無いか」と思うでしょうね.... この手の調査は結構細かくて、対応する会社の方も一苦労しますから。 労災申請すれば、おそらく認められるとは思います。 ただ、会社がそのように良い感情を持たない可能性はあります。 ちなみに病院は労災扱いにして欲しいと思います。点数が違うので...
しんどい思いしてましたね。 理由なきイジメにあった人しか、貴方の気持ちわからないでしょうね。正論はいくらでも言えますから、そういう私も、同じような体験してます。人には、言いやすい人間、言いにくい人間、イジメやすい人間、関わりたく人間等あると思いますが、仕事は仕事でわかるまで教えるのが教える方の責任があると思います。反対に教えてもらう方も、一度で覚えるくらいの気持ちは必要かと、機械関係とかだと命に関わる事もあるのではないかと思いますので、確認をおこたわらないようにするべきで、あなたの行動は間違えてないかと思います。ただ辞めずに、いつになるかわからないけど、相手を乗り越え、ギャフンって言わすのも、面白かったかも《笑》あなたが若いのなら、これを糧に頑張って欲しいです。
７月１日に予告したのは「８月２日解雇」ですか？ そうであれば、言い渡した８月２日解雇で問題ありません。
絶対にやめた方がいい。業界内でのあなたの品位を貶めることになるでしょう。
パワハラ被害と暴力加害とは違うでしょ。 今の世の中は暴力は何があってもいけないよ、パワハラに会っていようと問題外。 就業規則に罰則という事項が明記されており、内容まで書かれていれば従う事になります。 当人がパワハラについて許せないというのであれば、別件としてとりあえず労基に対策を相談する事ですよ。
この人がブラック企業に～栄養剤を与えている。
はいこの女性は余りの多忙から精神疾患の一種の、統合失調症を発症して首吊り自殺を、して亡くなりました。
なにをやらかしたかによります。
残業代を手当として支給することは必ずしも違反とは限りません。時間外割増が30時間分35000円以内ならば直ちに違反とはいえません。ただ時間外労働を含む労働時間を把握する義務は会社にあります。
権限を利用した嫌がらせは都道府県労働局や労働基準監督署が得意にしているでしょう。一応管轄権は法務局にもありますけど。 法務局というと他の行政庁が専門にしていない人権になるでしょう。 外国人、刑の執行を終えた人、ゲイやレズなど性的少数者への差別や侮辱行為、障害者に対する差別や侮辱行為など。
歯科助手として勤務されているということですが、それは正社員としてでしょうか？ 正社員として、３年以上雇用保険を掛けられているのであれば、ハローワークで手続きをして、教育訓練給付金の支給を受けて、歯科衛生士の学校に通えます。（進学する学校が国の指定を受けている必要がありますので、学校に確認してください。） 返済不要で、歯科衛生士として就職すれば、最大１４４万円支給されます。 利用可能であれば、非常に良い制度だと思います。 また、夜間部の学校もありますので、こちらも検討されることをお勧めします。 歯科衛生士は、高齢者介護の分野でも活躍している何歳になっても続けられる仕事ですので、頑張ってください。
やる気無いんじゃないかと思いますね。 実際の話、弁護士ったって行き当たりばったりで 探しても、良い弁護士なんて半分くらいしか居ません。 （完全な私見ですが） 初めから資質に問題が有る弁護士も居るし、 報酬が低そうな案件は逃げたがる弁護士なんかザラですよ。 仮に貴方が私の知り合いで、「良い弁護士事務所紹介して。」 って頼まれたら、紹介出来るのは近隣では一か所しかありません。 あとは懐具合を探りながら受任を考える弁護士ばっかり。 その位少ないんですよね。 弁護士と依頼者は信頼関係が出来てないと裁判なんか 出来ないんで、今からでも電話で聞いて、こいつは信用出来ないと 感じたら変えた方が良いです。あとは、足を運べる事務所に 直接聞いてみて、最初の印象が良い所を探しましょ。
意味が分からない たぶん前に掛かっているんだろうが 最低限の使命は有ると思うんだ 君が未成年とかで両親の元に居るのなら 子として親を安心させなきゃいけない 親を逝くるまで看とどける 或いは自立して親と疎遠になってから 身の振り方を考える 最近の事件に多い道ずれ的な犯罪はもとより 関わった人に心配を掛けないって 最低限の感謝の表れだと思うんだ
日割り計算の方法はあらかじめ会社が定めた合理性のある方法を継続的に行っているという前提で、会社が自由に決めることができます。 ご質問の趣旨は欠勤一日分の控除額はいくらになるのだろうかということだと思いますが、常識的には時間給×欠務時間（一日なら８時間？）＝欠勤一日あたりの控除額となります。 会社が決めた算式により得た結果が上記の金額よりも少なければ何も問題はないのですが、逆の場合は注意が必要です。 半日の欠勤時はどうなのか、一時間（1/8日）の欠勤時はどうなのかという問題が生じるからです。結果、もしも一時間当たりの減額が時間給以上になるようなら時間給を超えた金額は懲罰的なものとなり、そのことを就業規則等で明確にしていない限り違法となる可能性が高いからです。
はい。パワハラで労災申請すると申請者、会社に調査が入ります。名指しされたパワハラ加害者、それをそばで見れる立場だった人なども話を聞かれます。 ほとんどの場合、「してません、相手の被害妄想でしょ」くらいしか答えませんし、労基署はそれを否定できませんので、申請者の持ってきた証拠と照らし合わせて、どう考えても労災には届かないと思えば早々に「不支給」を決定して終わります。 証拠が無いと話にならないのは労災認定も裁判も同じです。 中には嫌がらせで申請する人もたしかにいるでしょうね。お金がかかるわけでもないし、認定されなかったからといって申請者に罰金があるわけでもないし。 ただ、申請には医師の診断書が必要ですから、少なくとも診断書料（3000円くらい？）はかかります。 あと、申請した以上、あなたにも調査は及びます。具体的には労基署に赴き、3～4時間くらいの取り調べがあります。それが合計2日～4日くらいはあると思います。 かなりの生い立ちから聞かれます。学歴や離婚歴なども（情報は保護されますが） 医師の診断書さえあれば申請は自由ですから、気持ちが収まらなければ行うこともアリでしょう。
携帯電話のショップに寄り道したことはいいのですが、その携帯ショップがかなり帰宅ルートから外れていたら、ダメです。
労災は時効3年ですから時効成立では？ 事故発生から時効成立まで3年です
当人と合意がなければカネを払っても出来ない。
0〜5までがワンオペ禁止で5〜は普通にワンオペの店舗もあるとおもいます。
私は会社の人は基本的に信じません。
全く問題なく適用されます。 安心してください
悪名高い千葉動労も健在ですが、運転士など乗務員はみな子会社出向で、車両の清掃員やローカル駅でのきっぷ販売員をしてます。
裁判なら請求者が公判請求できます。個人で難しい場合は弁護士を法定代理人として指名することになります。 相談先は日本労働弁護団の無料電話相談がありますので利用しましょう。 請求内容は、未払い賃金、法廷利息、遺失利益や慰謝料など想定できます。あと、賃金仮払いと解雇無効の裁判が考えられます。
昨年 派遣会社が解雇なのに自己都合退職と扱おうとしたので、労働基準監督署に行って会社に解雇であることを認めてもらうよう労働局のあっせんを申請しました。 郵送した書類のコピーは証拠資料となると思います。 会社には会社都合での退職であることを認めさせ、離職理由が会社都合の離職票を出させました。(約２カ月かかりました) 弁護士にたのんで民事訴訟では弁護士の費用がかかるので、まず労働局のあっせんの申請をしたらいいと思います。
お疲れ様です。すぐにその退職届を持って、労働基準監督署または弁護士さんの所に行ってください。不当解雇ですので、解雇通知予告手当なんて1ヶ月ぶんの給与にもなりませんし、失業手当も3ヶ月待たされます。会社都合ならすぐに支給されると言う利点ありますから、焦って出さずにまずは相談することです。 私は労働紛争中です。
ID非公開さん ＞問題のある社員で、退職後すぐに再就職していても、それは会社が離職票を交付しなくてもいい理由になりません。 本人が請求があったにも関わらず、離職票の交付を拒否した場合は、雇用保険法第76条第2項（報告等）違反となり、6箇月以下の懲役または30万円以下の罰金と雇用保険法第83条に規定 されています。 退職した社員が転職先を早期に退職すれば、今回の離職票が必要になるのですから、問題のある社員だからこそ、会社に対してあれこれイチャモンをつけられないように、しっかり対応しておくべきです。 離職票は、雇用保険の受給申請にしか使えませんので、悪用される心配など無用ですよ…
結論 ①マイナンバー制度は海外では情報漏洩や悪用が当たり前の悪名高い制度であるが、現在の日本はマイナンバーと職歴や納税情報は紐付けられていないのでマイナンバー制度からはばれない。しかし将来は様々な情報を紐付けて監視国家にすることを予定しているのでそうなればプライバシーが平然と侵害さればれることがありうる。 ②もう一つの副業バレの原因としては住民税を特別徴収にすることで本業の会社に副業の住民税を合わせた総額が通知されることで本業の会社が逆算して副業がばれる場合がある。これは今までは特別徴収にせず普通徴収で対策を打てたのであるが、安倍政権が普通徴収を拒否するように自治体に圧力をかけている ③副業をばれる方法が①で問題になる前に事前に②でばれるようにしてマイナンバーの問題点を知られないようにしている 理由 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 ちなみにマイナンバーは提出しなくても不利益も罰則もありません。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... 上記全商連や弁護士会の回答要旨 // 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 // 従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 ↑これ税務署がマイナンバー未提出でも税務調査などであらさがしを不利益を働くことはないってことですよ。従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておかなくてもペナルティーもありませんしね。
労災は個人が受け取ります。 会社は関与できません。 そもそも会社は労災認定されたかどうかの結果も知らされません。労基署に問い合わせしても会社には教えてくれません。 なので会社が受け取ることは不可能です。
施設長には必要な資格はありますが「常駐」は条件ではないようです。 施設の運営、利用者管理等の必要業務が出来れば常駐ではなくても良いのではないでしょうか。 将来の問題として、監督行政に「施設長がこのような予定で入院するが、代理を任命すれば良いか？」と匿名ででも聞いてみるのが一番です。 但し、代理にも施設長と同じ資格が必要なのか？までは調べられませんでした。
選出方法に違法性があるようですが、担当する窓口は都道府県の地労委でしょうか。
有給休暇の時効は2年間です。 有給休暇付与日が半年、1年半、2年半のタイミングであるなら次回2年半目のタイミングで12日付与されると同時に最初（半年目）に付与された10日の有給休暇の残日数が消滅します。 今現在21日の有給休暇があるということは、まだ使ったことがないのだと思いますので、2年半目の付与日であるこの後２か月の間に10日を使わないと10日の有給休暇を捨てることになるということです。
経験者ではありませんが… 会社規定の休職期間（最大期間が６ヶ月）までは、休職が許されるという事なので、健康保険の傷病手当金申請をすれば、収入が確保できますよ。 期間が満了し、仮に退職しても1年半は傷病手当金が受給できます。 ただ、医師より「アトピーにて労務不能」という診断証明が出ればの話ですが。 少し、精神面でも疲れておられるように感じるので、復帰環境云々はさておき、先ず体の事を最優先に考え、休職してみてはどうでしょうか。 傷病手当金申請について、加入の健康保険に詳細を確認してみて下さいね。 （協会けんぽや独自の健保組合等により多少受給要件が変わる可能性がありますので） また、会社の総務や人事の方にも相談できるようなら、相談し、良き状況にて休職出来れば良いと思います。 お大事にして下さいね。
証拠収集して訴えましょう。
それ、多分女性消防団の人だよ。普段は普通の主婦とかだから普通の人と変わりないよ。一般の人からしたら制服着てれば見分けつかないだろうけど
口コミ情報サイト(キャリコネ)で調べたら、 http://careerconnection.jp/
雇用保険で 「高年齢受給資格者は日雇労働求職者給付金の 受給資格を取得することができる」というのは どこで言っているかわかりませんが、 高年齢求職者給付の受給資格者は１回の給付で 受給資格を失います。 その後、65歳以上の人が日雇適用事業所において 「日々雇用される者または30日以内の期間を定めて 雇用される者」になった場合は、 一定の条件のもとに日雇労働求職者給付金になるでしょう。 しかし、これは年齢とはあまり関係がありません。 「高年齢受給資格者」という言葉はありません。 「高年齢求職者給付受給資格者は日雇労働求職者給付金の 受給資格」を同時に取得することは不可能です。 逆に、 日雇労働求職者は一般求職者給付または高年齢求職者給付の 受給資格を取得することは、条件によって可能です。
下の方が詳しく記載していらっしゃいますが、相談窓口は警察ではありません。 労働関係の弁護士、労働相談窓口、司法書士の無料電話相談、弁護士電話相談等色々あります。 調べて、相談してみてはいかがですか。
１．①刑事罰 ②罰則 ２．①厚生労働省 ②許可 ③ポジティブリスト ④ネガティブリスト ３．①団結権 ②団体行動権か争議権（たぶん争議権かな） ③全体の奉仕者 ④一律禁止規定 ⑤争議行為の企てとあおり（あおりのみかも） 間違っていたら申し訳ありません。
うつ病で労災認定を受けている者です。 パワハラの場合、その継続性は確かに重要です。パワハラ行為には間違いありませんが、「それが原因でうつ病になった」という因果関係（業務起因性）が認められないからです。 「お前はクズだ」→うつ病になった、では労災保険が破綻します（笑） 1回のパワハラで認定を受けるためには少なくとも暴力事件、それも叩かれたとかくらいでなく、その時のケガによって以降の業務が出来なくなったくらいの暴力性（ようするにリンチとか木刀で流血とか）くらいの強さか、 あるいは「売り上げが足りないことを罵られ、多くの同僚社員が見ている中で土下座を強要され、「お前はクズだ、みんなに死んでお詫びしろ」と強い人格否定をされた」 くらいの事が無いと無理です。 パワハラ行為があったことと、それが労災認定基準に届くかどうかは別の問題ですので。
企業の産業医で、明らかに社員が危険になっていれば、会社や産業医次第では診断書をもらえるかもしれませんが。 通常は産業医の主な役目は、会社に対しての、社員の健康確認、指導・助言に特化しています。 社員の病気の診断や治療や投薬などの機能は持っていないことも多いので、多くは「心療内科が必要と判断し、会社に報告し外の診療先(病院)を紹介や連携」して、行くように言われるケースが多いかと思います。
有休は労働を免除された日です。 本来は１年の労働に対して、10日付与されていたのです。 それが今は、初年度に関しては半年の労働に対して10日されてます。 貴方は半年、１年働いていないので労働をした御褒美が無いのは当然なんです。
それは会社が判断することです。 ここで副業ではないという結論が出たとしても会社の判断と同じとは限りません。 事前に会社に確認するしか方法はありません。 「あなたはどう思いますか」という質問ですので現時点でも充分に副業に該当するだろうと思います。
ずる休みをするのは質問主様の自由ですが、 そのずる休みが有給休暇の消化ではなく、 会社規定の休暇や届け出のある欠勤の扱いならば 怠業として社内での賞罰対象になる可能性があります。 ずる休みが発覚して、懲罰を受けても良いと言う覚悟なら どうぞ質問主様の自己責任でずる休みしてください。 ただし、バレなくても会社内でずる休みの噂を立てられて 気まずい立場になる可能性もありますから その点も良く考えてください。
今は、どの地域とは言えませんが、 関西では多くあります。 差別用語は使いたくないので、被差別部落とでも表現しますか。 江戸時代からの流れがありまして、 士農工商・・その下と思われてきた人々の集団が 戦後になって部落解放同盟を結成して、 少し力の持った圧力団体となって来ました。 今でも就職や結婚に対しての差別は残っていると思いますよ。 村八分と言う言葉もまだ、田舎には残っております。 火事と葬儀、それ以外は関わらないとの意味です。
労働基準監督署に相談した方がいいですよ。
、、、、、、、、、、、、
コンビニで働くことに対して就労ビザは下りないので 資格外活動（という正当な労働）の場合がほとんど。 日本人の配偶者であれば特に労働に関する制限はない。 勿論不法就労の可能性は排除しない。
こんにちは。 最初の方がおっしゃる通り、残業代は会社が支払うべきです。 残業する為の 電気代やコピー代などのすべての費用も経費として会社が負担します。 その代わり、その社員には賞与で査定するんですよ。 基本給から賞与額を出し、今までのミスで損害として出た分を金額なり点数なりで数字で表し 賞与額から引いたら良いのですよ。 大きなミスには大きな数字を 小さなミスには小さな数字を。 全社員、平等です。 そういう話し合いを役員会議で決めていくのです。
絶対にダメというルールはないと思います。 建設の事業で一括有期事業の報告書出しても、 その事業の労務費率はなんぼとか言われてもわからない 職員のほうが多いからでしょう。 監督署にもっていっても、職安にもっていっても そこでは処理なんかしません。 みんな労働局の徴収室に配送されるだけです。 だから2元も1元も建設も立木の伐採もみんな徴収室に もっていけばいいと思います。 今年からアクセスコードを入力するだけで電子申請も できるようになりました。 そちらのほうもご利用ください
IT系は好きで入ってるから文句言えないよ。
あまりに酷いのであれば、パワハラ上司の机やロッカーに苦情書くか、人事部に匿名の電話を掛けて、困ってる事を流すか、でしょうね。 パワハラした本人は、気付かずしている可能性がありますので。
残念ながらそんなもんです、立場が弱いんです。１８時が退社時間でも速くて１９時にならないと退社できないのは、大手旅行会社でも普通にありましたよ。清掃会社に転職しても支給された物以外での必要なものは、購入可能な範囲の物は、自分で購入しているのが現状です。
韓国人ニダ！！ 馬鹿なんだから、馬鹿になるニダ！ *\(^o^)/*馬鹿だからすぐできるニダね。
まず有給の扱い方に関しては違法です。 有給は与えなくてはならないものと規定されていますので断ることは出来ません。 しかし希望の日にちに休日が与えられない件に関しては管理責任者には時季変更権があるため職場の状況に応じて休みをずらす権利があります。 ということで有給は与えなくてはならないものだが日にちに関しては希望通りにはいかない場合もあります。 『有給休暇』に関してのみ言えばこうなってしまいます。 さて、アルバイトのシフトと言うことでしたが、一度認められたと言うことはSさんはシフト確定前に希望をだしそれが認められたと判断しますが、そうなった場合シフトに穴を空けてしまうのは確実に店長の責任でありSさんがその責任をおうものではありません。 有給は関係なく堂々と断ってよい案件です。 まぁ不意に人員不足になることもありますのでずらせる用事であれば協力してもいいのではとも思いますが。
正規・非正規の公的な境界線はありません。ただ一般的に無期雇用を正規、有期雇用を非正規としていることが多いです。
内容を見ると雇用契約となります。実態は偽装業務委託なので契約自体が無効といえます。相談先は労基になります。
職場環境の変化に合っていないのでしょう。 慣れてくるとその問題も緩和されるでしょうけれど。 職場の一番の問題は人間関係です。その面はいいのでしたら辞めて しまうのは非常にもったいないと思います。 仮眠時の睡眠が問題なら、少々不眠症の状態かも知れません。 医師に相談して「睡眠導入剤」を処方してもらう方法もあります。 また病院に行くのがイヤなら普通に薬局に行き「睡眠改善薬」と いうのが入手できます。これなら医師の処方箋は必用がいりません。 「睡眠導入剤」よりも効果が弱いので、仮眠にはピッタリかもしれま せんね。寝過ぎず時間には起きられるという優れものだと思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
そう言うお達しは割とどこでもあります。 うちも年末は誰も休みを入れてはいけないと言われます。 脅しとは言えないですね。 理由があれば休めるのですから 来年もそこで勤めているのなら お墓参りに行かなくてはならないので実家に帰る と言ってはどうでしょうか。 却下されたら、親がうるさいのですいませんと 言いきってしまいましょう 今年は入ったばかりなのであなたが出ることになったんだと思います 来年は新人が入るかもしれません
会社の考え方が非常に甘いですね。 もし盗難事件があったらどうするんでしょうか？ 当然被害者は警察に届けるでしょう。 会社内で盗難事件で警察沙汰は、会社の信頼や信用をなくすことに なります。 場合によっては警察は会社内に入り捜査をするでしょう。指紋採取や 社内の人に事情聴取もあるでしょう。 会社の面目が丸つぶれです。 会社としても社内の人に事情聴取をせねばなりません。さらに今後の 再発防止対策もとらねばならないでしょう。 会社の責任は重大ということですね。。 以上のように会社は「もしもの時」を想定せず、全てが後手後手になっ ているということです。 事件が起きるのは意外と早いかも知れません。 質問者様が被害にあわないためにも、iPhoneは会社内に持ち込まないこ とですね。会社が何かの策を出すまでは。そう思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
有給休暇が7日なら、丸1日とって8時間だと思います。 つまりは平日の4時間だと半日有給ではないかと思います。 バイト経験が無いので、自分の勤務先の計算ですけど。 1の私的理由OKです 2のシフトが決まった場合は急な用事(家族や親族に何か起こる)ならOK 店長に報告。 3が最初に書いた1日をそのバイト先がどう解釈しているかです。 4時間でも8時間でも1日とするのかです。
聞いているふりをする。立場の弱い人をいじるのが好きな人が何処にでもいるよね。 私の職場にもいます。後輩がよくいじられてます。 お前の為を思って言ってるんだとか言ってますが、私に言わせるとただのいじめだと思います。
解雇や雇い止めについて、最近企業は慎重です。 就業規則を確認されたら良いと思います。
その通りですが。 おそらくテキスト等に掲載された判例に「期間の定めなき 労働契約」なんて文言なかったですか？ さらに労基法でいれば15条の労働条件の通知に関する項目 にも絶対的明示事項として労働契約の期間がありますよね。 で、期間の定めがない場合でもその旨を明示しろと。 ところで正社員で働いている？そうであれば通常、期間の 定めがない労働契約ですが。 私は労働条件通知書を作成し交付していますが、正社員つ まり、定年まで雇い入れる予定の場合は、その「契約期間」 については期間の定めなしとして交付しています。 さらにその例外措置であるシルバーや専門的知識を有する ものは5年ですが、無期転換申込権行使の特例がある旨も お忘れなく。
酷いですね。非常識であり 私が同じ目にあったら嫌がらせだと感じます。 パワハラにあたると思います。 赤で名前を書かれたら不吉や縁起が悪いのみならず 絶交を意味したり、果たし状(には血の赤で書く)だったりも しますから、そいつからの果たし状だったのですかね。 他の人は黒ですから、あきらかにわざとでしょう。 あまりの子供っぽさに笑っちゃいますね。 訴えられるのでは。写真や音声など証拠は集めておいて。
ブラックは 社会のゴミやね
労働基準局に相談するにしてもまずはタイムカードや給料明細、就業規則、給与規定などの客観的資料を揃える事が重要になります。 そして可能であれば会社へ残業代請求をして下さい。労基に相談しても原則として会社に直接請求するように言われます。 会社への請求が難しければ難しい理由を説明出来るようにして相談に行けば大丈夫です。 労基では会社への指導依頼を申告する事が出来ます。その指導に際して誰が告発したか匿名にしてもらう事も出来ます。
その業務実態にもよると思いますが、ABCの方がDEの方より実務能力があり、同業部署であればABCもやっているのだからDEもやるべしと、低賃金である程度やらせる事は可能かと思います。 同事業所他部署であれば、繁忙頻度の差をでっち上げればDEをやり方次第で 使いつぶせるかもしれません。 ABCの使い方次第で（見せ方にもより）DEをうまく使えればという話。 ただ出入りの激しいDEの枠は、仕事のクオリティーは皆無でしょうけれども 考える事を放棄したような人材をうまく集める事も考えないといけませんね 残業や休出の強制は強制に見えないようにやることで36協定は変形で取得し 労働契約書や社則にもきっちりと記載して、最低賃でも法にのっとり払うものは 払っておけば文句は出にくいでしょうね ただし、会社としては低賃金でギリギリの労働時間で多人数回すのか、 保険関係を払いたくないのであれば、見なし残業を含めた労働契約等をグレー部分を見据えたうえで作成しないといけませんね。 ユニオンになんかはいられたらたまりませんからね。
まず、希望休は会社の特別な制度で労働法規上の 会社側が守らなければいけない休みではありません。 会社はあなたの希望休を無視したからと言って 法律上なんら問題ありません。 仮にその希望休が有給休暇だったとしても 有給休暇は労働者の権利ですが その取得に際して会社側が時期の変更を要求できます。 希望の日に有給休暇を取らせなくても法律上なんら問題ありません。 「これからはもう一切休日出勤やそう言った要請及び要望は一切お断りさせて頂きます、希望通りお休みさせて頂きます」 「もう本当にいい加減にして下さい」 「もう私を当てにしないで下さい」 言いたいなら言えば良いと思います。 ただし、使えないやつの烙印を押されるでしょう。 「名誉毀損で訴えますよ」 名誉毀損の意味を知っていますか？ ネットで調べてください。 名誉毀損にあたらないことがわかります。 「私だけえこひいきされると言う事で警察を呼びますよ」 えこひいきの意味を知っていますか？ みんなはダメだけどあなただけ特別に良いってことですよ。 そんなことで警察呼んでも警察は相手にしませんし 会社に迷惑をかける出来ないやつの烙印を押されるだけ 「親に言いますよ(呼びますよ)」 ２８歳にもなった大人が仕事の事を親に言いつけて親を呼ぶ！？ 年齢だけ大人で中身は小学生ですね。 すみません。 働いている会社は障がい者向けの授産施設かなにかですか？ 「労働機関に訴えますよ(公的機関、労働基準監督署等と言った)」 一番最初に書いたように法律上なんら問題ありませんから 公的機関に言っても問題ないといわれるだけです。 「本社(本部)、上の人に訴えますよ」 これだけが相手と会社次第で効果があるかな？という脅し文句ですね。 ただし、実際にやると要注意人物として扱われるでしょう。 仕事中に自分勝手な理由で警察を実際に呼べば 正当な理由もなく業務を妨害したとして一発解雇 それ以外はどれも言えば契約社員なら契約の更新に響くでしょうね。 それでも良いなら言ってみれば？
言われるうちが華は本当です。
１．人を呪わば穴二つ。 ２．労働条件改善、職場環境改善に取り組むという観点から考えてはどうでしょうか。 ３．パワハラ・サービス残業・求人票虚偽記載だけでも取り組むことはたくさんあります。改善されればご本人にとっても良い効果はあります。 ４．パワハラ・サービス残業・求人票虚偽記載、それぞれ所轄行政が決まっていて相談対応は可能です。 ５．また、最も効果的改善は労働者自身によるものですが、それには労組対応が最良です。お近くの労働組合に相談だけでもしてみてはどうでしょう。 ６．悪質上司への報復だけでは、エネルギーの無駄遣いです。
労働基準監督署に相談すれば一発です。会社は何かしらのペナルティを与えられますが。
「等」とは、二次健康診断と特定保健指導のことを言います。 実際に労災保険法では、給付の範囲として、この２種類が規定されてい ます。 医師による二次健康診断は、一次健康診断ではしないような精密検査で、 １年度につき１回に限り行われます。 特定保健指導は面接形式で、医師又は保健師によって、二次健康診断ごと に１回に限り行われます。具体的には、食生活の改善や、運動を勧めると いったようなアドバイスです。 特定保健指導は二次健康診断の結果を基に行われるものですので、特定保 健指導だけが個別になることはなく、二次健康診断とセットになります。
乗馬クラブとの取り決め次第かと 労働の報酬というか引き換えに受けているのは三食付き宿泊と6000円だけですか？騎乗レッスン等はありませんか？ 研修・修行か業務なのかで違ってきますね。
人数の中途半端な会社はそんな感じですね。少人数の会社はサビ残少ないかも。
会社名で検索したら見つけたのでしょ？ なら他の人も既に知っていてもおかしくはないかもね まぁホームページを作成する以前から書き込みがあったかどうかについては、日時でわかっていると思いますが →作成後なら在籍者叉は退職者とも言えるかもね
雇った側が労基法違反に問われます。 労働時間は違う事業場でも合算で法定労働時間を超えてはいけないからです。
労災治療中のCRPS患者です。 脊髄刺激療法は、ペースメーカーや人工関節を挿入した方と同様には扱われないので、脊髄刺激療法をしたというだけで障害等級に該当することはありません。
２月でそんなこと言ったらクビ、もしくは、嫌われますよ。
うちの店は、たまにパートさんに発注の追加であるとか売り場の管理を任せる (少ない品物を値引きして特設で捌くか、裏に持って帰って加工するなど) ことがあります。 まあまあの大手ですが、チーフさんしだいで任せることもあるようですね。 責任はあれど簡単な仕事だし。 対策ですが、損害やミスが起こってからでは遅いので 今の内に取り返しがつかない、ぼちぼちと支障ない範囲でやらせるか、本部にチクるかですね。 この二つに一つです。どちらを取るかは質問者様に任せたいとおもいます。 違う店ですが発注ミスで、コーラが20箱届いた時がありました。 特売で、捌きましたが大変でした。苦笑い
会社に入る時に事故をしたら 何割払えとか規則が有りましたか？口約束じゃ無く 無いなら別に払う事無いと思いますけど。
そうしたら、クソみたいな申し入れは､総て玄関払いになるだけだ。 摘発可能＝法令違反確実で悪質なモノしか扱わない。 御前らの申し入れなど総てムシ。 報酬に連動はしてないが、検察機構がそうなってるだろう。 だから、有罪率99.9%と成っている。 やばいのは総て、不起訴、起訴猶予で放免だ。
色気があって、客が喜ぶと思います。 思い切って、のりのりでやるべきです。
必要、、、、、、、、、、、、
いくら上場企業だからといっても必ずしもいい会社とは限りませんよ。
話が全然見えないですが、 500万円の借金から逃げていて、貴方の居場所がばれたくない、という話？ それとも 社会保険や雇用保険にも加入しない程度のバイトから、社会保険に加入する会社への転職をすることがばれたくない、という話？ いずれにしても、貴方の社会保険加入歴なんて、普通の金融会社が今更調べる意味はないと思うので、関係ないと思うんですが？
①本来であれば・・主様には復帰の意思があるのに会社が辞めてほしいと言っているのですから、会社都合退職として離職票を交付してもらうべきです。 「自己都合退職にしてくれ」などとはあまりにもムシがよすぎる。 ・・しかし主様の場合、離職後の失業給付について考えると自己都合退職とするべきかと思われます。 理由は②に述べます。 ②自己都合退職の場合、離職日から遡って2年以内に雇用保険被保険者期間が12カ月あれば、失業給付を受給することができます。 会社都合退職の場合、離職日から遡って1年以内に雇用保険被保険者期間が6カ月あれば失業給付を受給することができます。 ここで注意すべきは、被保険者期間で言うところの「1カ月」というのは、「賃金支払日数（出勤日数及び有給休暇）が11日以上ある月」を言います。 そうすると、主様の場合育児休業及び産前産後休暇期間中は「1カ月も被保険者機関としてカウントされない」ことになります。 つまり、「離職日から遡って2年以内に、育児休業及び産前産後休暇期間を除いて11日以上賃金支払日数のある月が12カ月」ないと失業給付を受給することができないということです。 そうなると、主様の場合必然的に自己都合退職とせざるを得ないでしょう。 ③有給休暇を産休育休に充てることはできません。 育児休業が明けてからなら取得することができます。
悪い意味で考えると、やはりブラック色が強いから辞める社員が 多いということになりますね。 食品製造工場ですから決して人気がないわけではありませんよね。 悪く考えると上記のようなことだと思いますが、そうではない場合 もあるというのも事実です。 下記のような場合です。 ①事業の成長スピードが速いため、人材の採用の手を休めるわけに はいかないケース。 ②団塊の世代の割合が多い企業が、若年層の採用に力をいれている ケース。 ③リストラを行っていた手前、ここ数年新卒採用を控えざるを得な かったけれど、リストラが一段落したところで人手が必要になった ケース。 ④ 知名度の低いがために人材の応募が少ない。だからいつでも応募 できるように門戸を開いているケース。 以上のようなことも考えられます。上記①～④は良い意味で考えられ ることです。 質問者様が応募をお考えなら、少しその会社を調べる必要がありそう ですね。実態がわかってからの応募が無難だと思います。 あと「契約社員」のことですが、下記に記します。 「契約社員」とは企業などと有期の期間での雇用契約（非正規雇用） を結んで職務に従事する常勤労働者のことを言います。 正社員の場合は、雇用時の契約時点では雇用期間を定めていません。 つまり、解雇されたり自ら退職したりしない限りはずっと働くことが できます。 対して契約社員の場合は、雇用契約で定めた期間だけ働き、契約期間 が終了した時点で更新しなければ別の職場に移ることができます。こ の契約の形態を「有期雇用契約」といいます。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
日本国内でのビジネス面、税金面で回答します。 日本国内では、チップ制は定着していません。 お店で得た収入は、売上計上するのが一般的です。 外国（主にアメリカ等）とは、考え方の違いですね。 アメリカでは、最低賃金一律で飲食系ではやっています。 非常に賃金が安いので、それだけでは食べて行けないのが一般的です。 よって、チップが自分（ウエイトレスや売り子）のメインの収入になります。 日本国内では、時給がアメリカに比べて高かったり、売上貢献度に比例してボーナス支給があったりします。 また、 継続雇用なら、アルバイトであっても社会保険（健康保険、厚生年金、雇用保険の３セット）加入もあります。 税務面で考えれば、本人へのチップでの収入申告（課税かどうか判断）する事が必要になります。 個人の課税を、会社毎にまとめて納入させる税務処理なので、会社に一度売上計上する必要があるでしょう ※本人個人が毎日収支を付けて申請する事は難しいからです。 日本人ボスがケチというより、チップの商習慣が無いからでは？ ■モチベーションについて チップ制にすると、税務署から目を付けられるでしょうから 違う形でモチベーションアップするインセンティブを用意して頂いたら如何ですか？ 売上貢献に比例して、ボーナス支給。 会社も儲かって、貴女も儲かる仕掛けです（笑） やる気を引き出して、実際に売上をあげた実績があると 日本人経営者なら、評価せざるを得ないでしょうし 歓迎されると思いますよ。 この場合、 ・失敗してもマイナスは無い事＝リスク無し ・やる為の初期投資も無い という点を説明し、１ヶ月試してみませんか？と提案してみるとよいでしょう
週の労働時間が40時間を超えていないので違反ではありません。 超えても労使協定(通称36協定)があれば可能です。 消防士、警察官、介護、医師、看護師などが 「時間なので帰ります」と言わないのは 協定があるからです。
建設の事業だと完全に工事ごとの労災になりますが、工場だと 業務請負で入っている会社とかもあるので労災はあやふやになります。 派遣でしたら本来は雇用保険と社会保険は派遣元で入って 労災のみ派遣先で負担というのが原則です。 でも親会社のほうに労災払ってくださいとは力関係から なかなか言えないので派遣元で労災も負担しているんでしょう 監督署のほうから言わせると労災保険料をもらっている以上 どの会社のどの現場の労災であっても文句は言わないと思います 重大事故だと安全衛生の点から親会社にも指導はいきます 死傷病報告も親会社の了解を受けたうえで出しに行くような 環境になっていると思います 労災の給付はどの会社からもらっても変わりはありません 正しいことではないのでしょうが労災をもらうということは 関係ありませんから享受すべきだろうと思います
white_ramen_ichirokunさん ＞トライアル雇用とは、ハローワークの紹介によって、その職種に経験のない求職者を、3ヶ月間という期間を設けて雇用し、企業側と求職者がそれぞれの適性を判断した後、両者が合意すれば、新たに正社員としての雇用契約を交わす制度であって、正社員として雇用することを前提としていますが、必ず正社員として雇用することが義務付けられてはいません。 当初から期間を定めた雇用契約ですので、その期間で能力や適正等が、正社員として雇用する基準に達していない場合は、契約満了として、新たな雇用契約を交わさない場合もありえます。 従って、最初の数ヶ月間は「トライアル雇用」という形で正社員を雇用することはできません。 また、トライアル雇用併用求人とは、同じ職種の求人に対して、トライアル雇用でも一般雇用でも、応募が出来るようにされている求人であって、トライアル雇用の正式名称ではありません。
恐らく貴社の就業規則に引っかかるでしょう。下請けＢに内容を問いただすのが賢明です。 この時、Ｂが請求金額にAの報酬を見込んでいたならＢにも損害を請求できますから、そのあたりをちらつかせば真実を語ると思います。 この手のものは、そのうちほころびが出ます。今は中の良いAとＢが険悪となり、「Aから強要された」とBから言い出すかもしれません。 実はよく似た実例を知っています。ある会社の部長が下請会社に平均以上の金額で注文書を出し、自分にバックさせていたというものです。ほころびが出てばれました。
あーたまにあるよ。そういう会社。 自社の社員だと、辞めさせる事が出来ないので、派遣なら、契約更新をしないとか、辞めさせる事も可能ですからね。 会社側の都合が良いから、そうしてるとしか思えません。
質問者様のお気持ちはよくわかります。 自分が挨拶ができない人間であるのに、きちんと挨拶が出来ている 社員に対して「挨拶研修」ですか。 「笑止」とはまさにこのことをいうのですよ。マジでバカバカしい ですよね。 しかしこれを労働問題としてとらえ、労働基準監督署に言うという ことは無理があります。労働基準監督署とは労働基準法違反に対し、 労働者を守るために動いてくれる機関です。 今回の件は労働基準法違反ではありません。理不尽な言動をしたと いうことだけですので。 ここは仕方ないと割り切ることが大事ではないでしょうか。 バカバカしいことだけど、へたに騒ぐよりも社長の指示通りに研修 に参加して穏便に収めた方が後々いいのではと思いますが。 研修と言えば仕事になるのですから、休日なら手当てももらえます。 収入が増えると割り切ってみてはいかがでしょうか。 収入が増えるというメリットがあれば、バカバカしい研修にも付き 合えると思います。 質問者様以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
やはり女性もみかけます。 ただ、ムチャ日焼けしていますね。 また男性誘導員が小便を道端で済ましている 光景も見ます。 仮設トイレが確保できていない。とか 現実に利用していては業務が難しい現場 かもしれません。 コンビニが近くにあるような現場なら 女性も安心して従事できるかもしれませんね。
業務上災害が発生し、その休業期間中に年休で対応することは、当人の希望であれば問題ありません。もちろん会社が当人の希望なく勝手に行ったことであれば違反です。 次に労災隠しかも？とのことですが、「労災隠し」とは、業務上災害が発生し休業を余儀なくされた場合に、所轄労基署に「死傷病報告」を提出しないことです。３ヶ月とのことですから、４日以上の休業である様式にて、「遅滞なく提出」する必要があります。
副業の定義にも寄りますが、本業とは別の収入にあたるため、そういう意味では副業です。所得税の対象にもなりますし。 なお、本業の雇用契約書に副業禁止の旨が明記されており、契約書を取り交わしているのであれば、処罰の対象になることもありますので、気を付けてくださいね。 副業で年間30万円も超えない金額であれば、バレないこともあります。
契約社員なので 労働契約書に勤務時間は書いてあります。始業前に入るのは普通なので もしあなたが不満に思うなら上司に聞いてみればいいだけ。それで居心地が悪くなっても知りませんがｗ 私はＩＴ系なんで 契約社員の経験もありますが大手だったので そういうことは無かったですね。嫌なら辞めましょうｗ
取締役の選任解任は取締役会または株主総会で行われます。 大会社の監査役は会計監査のほかに業務監査(取締役を監督する仕事)もしています。 他の取締役または監査役に告発したらどうですか。
＞縦に1本吹き付けタイルが乾く前に雫がたれてそのまま跡が残ってしまいました。 １．筋になった部分の主剤を撤去（幅は広めに）してから主剤を吹く（周りのマスキングは必須） ２．そのまま、筋の部分に主剤を吹く（周りのマスキングは必須） ただし、模様が変わるので結構目立つ。 ３．幅が狭いのなら筆で主剤を形成し模様つける。 上記のどれかで修復後、修復箇所だけではなく、面でトップ吹きなおし。 昔、塗装業の営業していたとき、職人さんがやっていた方法です。
＞男性の患者さんはどのように思っているのでしょうか? “男性の患者さん”によります。
あなたが保育園児の頃がいつだったのかわかりませんけど、子供が寝たと思って親が行為をし始めたらたまたま見かけるとかなければね 昔ならテレビつけたらそんな番組もやってたり、道端にエッチ本が落ちてたりはありましたから でも深夜アニメで幾ら隠しても、その隠されている部分に興味が出てもおかしくはないかもね 私が小学校の頃には女子が自分でスカート捲ってパンツ見せるっていうのはあったよ そんなのは今じゃあちこちできっかけ作りになる物(？)はありますから怖いです →見せパンしてる大人がいるし
証拠が無いと通報だけでは難しいで・・・ 複数の通報とかその店が犯罪しているとかじゃないと無理だよ。 普通の店で中学三年が働いていても滅多に捕まらない。 基本、労働基準監督署は証拠が無いと動かないよ。
プロジェクトの山場が2つ重なったときは、月間稼働時間が450hを越えました。 通常時は週に1日は休むようにしてました。 また、1週間程度の休みであれば、レポート類の締切や社内外の打合せ等を調整すれば、半年に1度は作れましたね。 単純な労働時間よりも…常に品質と効率の両方を追求しなければいけないことがキツかったです。
仮にもコンサルタント目指すなら、ロジカルに考えましょうよ。 1)「ワーキングマザーが働きやすい」とは具体的にどのような状態を想定してますか？ 2)1の状態になるためには、どのような制度やサポートが必要と考えますか？ 3)志望先企業にヒアリングして、2を備えているかどうか確認してください。
いい人ですね。 同僚とはいえ年下だからではないですか。
休憩を取らないのはキミの勝手、 実働１２時間で９，６００円なら、時給８００円。 バイトと思えばいいだろう。 勤務時間は多いが、ブラックとは言い切れない。 っていうか、自分で決めるものだよ。
ブラック企業ですね。 ただ、不動産業界はどこも一緒ですよ。 金融業界もそうですが高給な企業は大体ブラックが多いです。 土日祝日が休み、と言っても、それは営業成績を上げた社員のみの話で、成績も上げられない人が休みを取ろうものなら「成績も上げてないのに休みを取りたいなんて、お前なめているのか？」と言われます。 残業に関しても「お前がきちんと時間内に仕事をしないからだろうが」「残業代払って欲しいなら、その分、会社に貢献しろ」と怒鳴られます。 冒頭言った通り、企業としてはブラックですね。喧嘩する覚悟で辞めるのであれば、実際の勤務時間をメモ帳などに書くようにして、労基署に足を運ぶのがベストです。 これをやると会社側から怒号と共に嫌がらせが頻発し、精神面で病んでしまう人もいますので、泣き寝入りか何かしたらの理由をつけて退職がいいんじゃないですか？ ブラック企業に泣き寝入りしない！という人もいますが、正直、そこに体力使うんであれば、次の職に向けて体力使った方が良いかと思います。ブラック企業は100%根絶不可なので。
普通、、、、、、、、、、、、
常に複数のプロジェクトを抱えていて、完全に仕事が途切れることはない仕組みでした(笑) たまたま担当プロジェクトが一段落したり停滞したりが重なって、1ヶ月くらいすこっと空いたこともあるにはあります。
今では大企業よりも、中小企業の方が人材は求められていると思うね、もちろんいくら愛されても仕事で業績を上げる人には敵わないね、業績を上げたいための人材募集だから
有給休暇をせっかくとったのに、妻への奉仕活動をしないからですね。 会社では上司にへつらい、家では妻にへつらう。 安住の地はないのです。
結論から先に申し上げますと、ペナルティーはありません。全ての国民は、公的医療保険（国民健康保険・健康保険）に加入するというのが前提条件ですが。もし、心配されている期間に医療機関にお世話になる機会がなく、結果的に、転入届を提出した市町村（役所）において、国民健康保険（地域保険）の加入手続きをしなければ、国民健康保険料を請求されることもありません。具体例で説明いたします。８月２０日に旧住所地のある市町村（役所）において、転入届を提出し、国民健康保険（地域保険）の解約手続きと保険料の精算手続きを行って下さい。そして、８月３０日に新住所地のある市町村（役所）へ転入届を提出したとします。その時点で、加入手続きをしますと、結果的に８月分の国民健康保険料を請求されることになります。健康保険被保険者証を入手されたら、市町村（役所）へ出向き、国民健康保険（地域保険）の解約手続きを行って下さい。これが正解なのですが、国民健康保険の加入手続きを省いた場合、旧住所地で国民健康保険加入～空白期間～健康保険（職域保険・被用者保険）に加入ということになります。空白期間に医療機関でお世話になる場合は、加入手続きを行って下さい。以上
業務日誌とはどうでもいいものではありません。 そもそもの目的は、 ・社員の仕事ぶりを管理する ・社員の抱えている不安や悩みを把握する ・仕事の正しい進め方を学ばせる 等々 業務日誌を書かせることにより、さまざまな効用が期待されますが、 重要なことは、上司と社員のコミュニケーションのツールとして活 用し、適切な支援をしていくということです。 したがって日誌に間違ったことを書いてしまっても、確かに質問者様 の言われる通り大問題にはなりません。 しかしその間違いを訂正することには、上記に記したように業務日誌 の目的に沿えるようになるということです。 上司との信頼関係を保つ、あるいは構築するためにも、間違いは訂正 すべきではないでしょうか。 大したことではないと思いつつそれが積み重なると、信頼関係にヒビ が入るとも限りませんので。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
あなたは間違えないと思います。ひどい上司でしたね。 まず妊婦に残業させてはNGですね。 有給とれなくさせるのももちろん全社員へむけてNG。 労基へ通報してやればいいんですよ。 妊婦だからとあまりにも自分の都合で動く人はどうかと思いますが、あなたの場合、もっとわがまましてもいいくらいの状況です。 その上司の考えが古いだけですよ。今度違法なこと言われたら、労基に相談します。って言ってみてください。 間違えたことしてないなら怒らないはずだから。笑
有給休暇は拒否できませんが日を代えたりすることは可能ですよ。 そんなお盆の忙しいときに休みを取ろうと考えるほうが社員として馬鹿です…。
＞営業担当に確認すべきなのですが 聞いても本当のところは話してくれないとは思いますが、ここで質問して回答待つより良いと思います。 社会保険を雇用した月から手続きしない企業もあります。 営業担当が信用できないなら、人事部所の人に確認するなどしてください。
回答リクエストありがとうございます。 今回の質問は、制度のことでは無くて、心情的なことなので回答が難しいですね。 仮に私なら、という話で致しますが、まず労災申請は個人でもできますので、労基署に赴き。申請用紙をもらい書き方を教わって、会社の社印などは無しで労基署にお渡しできます。（私はそうしました） 会社には「嘘も方便」という感じで、 「労基署さんにも書き直しできませんか、と言ってみたら、どの当たりが書き直しになるのかこっちに来て説明してもらえませんか、と言われたので行ってみたら、その通りに新しい用紙に書き直して、ってその場で言われたので、書いてきました」 くらいに言うかな、と考えます。 本社と、その支店、という感じの関係なのですね、職場は。 となると、ますます「管理職が労災案件を起こした」というのは上司には本社へのマイナスイメージになるので、できれば認定されないようにと試みる可能性はあるでしょう。 なので、やはり個人申請で正直に記載するべきです。 変な話、「大げさにでも書いていれば労基署は受理し、最低限でも一応調べてはくれる」けれども、 「過小に書かれていれば、そもそもそ受理すらしない案件とする」になってしまう可能性があります。 労災は申告があれば100％受理、ではありません。最初から認定の可能性が全くないものは受理されません（正確には受け取るけど審議に入ってもらえません）。
＞この際に怪我をしたりした場合 どこでのケガを想定されての質問でしょうか？ 就労中のケガですか？就労時間外でのケガですか？
＞欠勤を有給と同じように好き勝手な理由で事前申請するのは問題ありますか？ 大問題でしょう。というか、欠勤と有給の違いをその日の分の給料の有無だけの違いと勘違いしていませんか？ 欠勤は契約不履行ですので、処罰等の対象になるのですよ。欠勤の場合にその分の給与が引かれるのは、ノーワークノーペイに基づいたものであり、罰則ではありません。それ以外に罰則が科されることもありますよ。まあ、普通は賞与、昇給、昇進などの査定にマイナスとなるのですよ。また、欠勤回数が多いと懲戒処分の対象にもなりますよ。
ずいぶんと理不尽なお仕置きですね…(笑) 二つともつぶれて女性になってしまった方もいるのですか？
誰を登録するかは、派遣会社の自由です。 でないと、どんな無能な人物でもコストをかけて登録しなければならなくなります（ご自身が無能だと申し上げているのではありません）。 したがって、訴えること自体は可能ですが、裁判所が訴えを認めることはないでしょう。 なお、借金を整理する行為は「債務整理」です。 「債権整理」では、日本語として意味が通りません。
一日８時間、また週４０時間を越えた場合は残業と見なす、となっていますが、週４０時間以内であれば一日１０時間でも残業はならないのかという事ではありません、あくまでも一日８時間はそのまま適用されます。 書かれている９:００～２０:００の勤務であれば、休憩一時間であれば残業は２時間付くことになります。１０時前にという事は、勤務時間が８時間以下という事を言っているのであれば、これは会社が勝手にやっている事であり、雇用契約書、就業規則に勤務時間が定時時間として９：００～１８：００と明記されていれば、早く退社したからといって減額にすることはできません。 週４０時間という事では、法定休日を週一日儲けると言う事から、６日勤務となり、一日６．６６時間となります、これを基準としたシフト制の場合は、有り得ます、週６日勤務という事です。
そもそも社長にいちいち休むことを報告すること自体、ものすごく小さな会社でない限り普通ではない。
前後の状況によっては、特に問題が無い場合もあります。
あるよ。 恐怖経営ね。 高校時代バイトしてた時の飲食系はやばかったな。社員さんは年間休日1日でさらに毎日17時間労働でバイトの僕より収入少ない。 社長兼オーナーがクズ過ぎてバイトは皆辞めてく。 で、どうしたかったっていうと、日本刀で脅してきましたｗ 直接じゃなくて、なぜか事務所の見えるところに日本刀が置かれるようになった。 終わってたわあの会社。 結局社員にも逃げられたみたいで、その店の前通ったら潰れててくそ笑ったｗ あの社長兼オーナーが首つってたら尚いいなと思う
偏見と差別ですね。 会社側がその学校に対し求人をしていないということでしょうか？ それならば、その学校の生徒が面接に行けるわけないし。 ようは面接官の偏見と差別です。その面接官が言ってはならないこ とを言ったということです。 あとあと大きな問題になると思います。学校側が会社に対し抗議を することは想定されます。 その面接官の失言ですね。「口はわざわいの元」とはよく言ったも のですね。失言による失態は最近の政治家もやってますね。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
確かに、この30分のうちに朝礼や業務連絡などが行われれば勤務時間ですから、手当なしは違法行為となります お書きになったように15分ぐらい前に出勤は常識範囲内（というと怒られますが）でしょうね 労基署に行って、訴えるのはそれはできます 会社とあなた方との問題がこじれる場合はありますので、まずこのような場合は賃金が必要だと皆さんでそろって申し出が必要です そのうえで聞き入れてもらえなきゃ労基にお話になってください ※、組合バカが組合作ろうって書かれるかもしれませんが、スルーしときましょうね、労働組合は一人でも作れますが労働者の過半数が加入しないとやはり企業側では弱小として対応は弱くなります 従業員の過半数という言葉は強いですよ 労基には、タイムカードの写しと、実際にどのようなことがされてるかできるだけ詳細にメモって持っていきましょう ただ、労基は、企業には注意はしてくれますが実際の残業代を取り立ててくれるわけではありません それだけはしっかり頭においてください
パワハラです。 私も以前経験しました。その場合、労働基準監督署に相談してください。会社に指導が入ります。そうなると、その上司もしばらくは大人しくなります。
お金をもらっててそんな会社あるわけないです。
また、同じ愚痴ですか？
和解したなら労基署の職務を果たしたということでしょう。 労基署の役割は労働基準に関する監督・指導です。
案外おおいなんて思いたくないです。 酷い話ですね。 仕方なく自分が…なら兎も角 自分もだけど娘にさせるなんてないでしょ、普通は親なら。 有り得ない！信じられない！！ しかもそんなに安いところで おじょうさんが可哀想でならない。彼女は 嫌じゃないのでしょうか、逃げ出せないのでしょうか。 知的障害で自分には他に無いとでも思い込まされているのかなぁ。
式自体は開かれているようです。 （画像等はあり） ただし、該当した企業が出席した歴史はありません。 全て欠席 と言うかほとんど出欠の返事すらしていないようですよ
適度な頻度の残業であれば全く問題ありません。 心が折れるほど連日連夜の残業であれば考え物ですが それから残業代があるとかないとかの問題でもありません お金の為に仕事をしていますが お金の為だけに仕事をしているわけでもありませんし ん～・・ 端的に残業代と残業そのものを結びつけて考えた事はありませんね
お国柄では？ 海外から日本人見ると「勤勉で真面目、言われた事はこなす」らしいですよ。 自分は絶対に金もらってもやらない。
ほんとですよね～いやんなっちゃいましよね～(>_<) 日本人は我慢しすぎなんすよ～ スペインみたいに毎日シエスタ(お昼寝)したいっすよ～派遣も正社員も生き地獄ですね(T^T)なんでオイラの祖先は山や土地を買ってこなかったんだ！！最初に銀座に縄張りはった日本人ズルすぎるぜ(´ω｀)☆
感じますねえ・・・・。
それだけではわかりませんね。判断できません。柔和でも腹黒い人は要注意です。
勤務先の 監査が厳しい会社なら ばれるのと ちゃうか？？？
法律では、「労働時間」を会社でスケジュールが定められているかの 可否で決めます。これは、労働者が会社の命令のもとで行動している 時は働いている時間とする一方で、会社の命令がない中で行動してい る時は働いていない時間とするものです。会社からスケジュールが指 定されていない「お昼休み」が労働時間から除外されるのはこのため で、反対にこの法律に則ると、着替え時間や準備時間も労働時間とみ なされます。 直行直帰の場合は「会社の命令から開放されたら労働時間外とされる」 ため、会社関係の仕事が終わったタイミングで労働時間は終了とされま す。直行直帰は仕事が終わればボーリングをしてもカフェでケーキを食 べても自由ですのでこのようになるのです。 したがって回答は、「缶ビールを買って、それを飲みながら帰路に着く 行為」は、【セーフ】です。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
勤務態度を理由に解雇するには、勤務態度対し、注意、教育を施したが改善されないという形式が揃っていないと不当解雇とされる可能性が高いです。 不当かどうかは裁判所が判断することではありますが、再出社しない状況で注意や教育をしたという実績を作ることは出来ないので正当な解雇は難しいと考えます。 他の方への返信で「クビにして欲しい」とのメールがあったとのこと。 これは①失業給付を多く貰いたい②後で不当解雇で会社からの損害賠償を狙っている、の2つのことが考えられます。 現在、欠勤で給料が発生していないのであれば会社が解雇しないという選択肢を採れば従業員に対する兵糧攻めと同じ効果になります（給料が減るのを恐れているのなら尚更）。わざわざ解雇するまでもなく向こうから退職を言ってくるのではないでしょうか。
できる、、、、、、、、、、、、
確かに会社には時季変更権がありますが、これを会社が行使できるのは「事業の正常な運営を妨げる場合」のみです。 こきで注意すべきは「業務」ではなく「事業」の運営を妨げる場合、ということです。 つまり、「人がいない」「繁忙期で忙しい」ときに休んでも支障が出るのは「業務」にすぎず、「事業」そのものに支障が出るわけではないということです。 「事業の運営を妨げる」とは、早い話が「会社が倒産する」ことです。 従業員1人休んだくらいで倒産する会社は滅多にないでしょう。 よって、会社の時季変更権は殆どの場合行使できません。 会社にずらせと言われても「予定が入っているのでずらせません」と言ってよろしいです。 すぐ下の回答者さん、条文をご存じならその意味を正しく理解してくださいね。
うろ覚えなので調べました。 この労働安全衛生法において、労働者の健康診断の受診義務違反には明確な罰則が存在していません。ただ「懲戒処分に処することができる」とあるだけです。何も具体的な罰則は無く、各会社で懲戒処分にできるだけで、また懲戒処分を行う義務もありません。罰則の有無などの選択権は労働安全衛生法ではなく会社側にあるというわけです。健康診断を拒否した場合の罰則としては、戒告やけん責が妥当でしょう。つまり叱りつけて注意するだけです。 しかし1番有効なのは、健康診断を受けてない社員は労災が使えないということです。 催促するなら、労災にあっても関与できないと入れると効果的ではないでしょうか？ 裁判の判例はみましたが、労働者が勝訴してましたので、調べていくとまだあるかもわかりませんが、微妙ですよね。 労災が適用されないこと、拒否し続けると、懲戒処分をすると書くことですかね。
とりあえず、違約金はあり得ません。なぜなら、サンクスをやる契約をしていて、サンクスを続ける気満々（ということにしておきましょう）なのに、本部が勝手に統合してサンクスを辞めてくれ、と言ってきてるのですからね。 すべては交渉次第です。質問者様がサンクスを続けると言う限り、契約更新までは続けることが可能なはず。ただ相手方は早くファミリーマートに替えてほしい訳です。辞めるにしても有利な条件を引き出すよう頑張ってください。場合によっては弁護士などに相談するのもアリでしょう。個人では何かと弱いですから。
1 そうなんですねぇ、でいいと思います。聞き流しします。その人の性格ですね。 2 他人と比べるというのが嫌なのは単にあなたの個性です。 3 会社の体制に問題がありますね。 4 たんにあなたの好みの問題です。 1と3はわかりますが2と4はあなた様の単なる感性の問題だと思いますよ。しかしここで書きたくなった気持ちのなかに混ぜるということは、とにかく、入って、なにもかも自分として納得していないと感じ取れます。またまだ書き足りなそうですよね？要は割り切れるかどうかではないでしょうか。私は辞めることも間違いではないし、続けることも否定しません。かりにすぐに辞めた場合は転職の際に、どう整理して面接時にどう言うかですよね。辞める時は次の転職先をイメージしてからのほうがいいと思いますよ。経験上お勧めします。 けど、なんか数人のために辞めたいって勿体無いと思いますよ。わたしとしては。
『解除条件』とは、その条件がととのうことにより、すでに発生している法律関係（法効果）を消滅ないしは一時的に無くすことです。 すなわち、本件について言えば、雇用契約の下に、労働者には労働をする義務があるわけですが、労働者側が有給休暇を申し出た場合であっても、その時季に休まれたのでは業務に著しい悪影響が出る場合には、使用者側で【時季変更権】を行使することができます。 これを違う角度から見ると、①そのような著しい悪影響が出ない場合には、時季変更権を行使することはできず、②理由があっても時季変更権を行使しない場合には、労働者の有給休暇申出は効力が発揮され、その時季の労働義務は免除されます。 つまり、時季変更権を行使しないという不作為が、雇用契約上の労働義務を免除するという意味において、『使用者側の時季変更権が解除条件になっている』と言います。
毎日サボってるやんけ…(・ω・)
お土産はって聞く上司の方が非常識だと思いますけどね。 あくまでも仕事だけの付き合いなら買ってくる義理はない。 アホな上司であることが再確認できたのでいいでしょう。これからの付き合い方を考える必要がありそうです。
仕事嫌いなの？ 私は思うけど…本当に仕事嫌いならそこで働く意味ないよ。 休み明けは嫌なものです。 仕事は楽しくはないけれど…仕事がある事は良いことです。 仕事ないなら…まぁ元気なくなるけど？ 元気なくても、仕事しなきゃならないです。。。 ずっと仕事出来ないでは居られないのだから。。。 そんな感じで、休みは別に取れば良いよ。 休みは要領良く取らなければならないし。。。 頑張って、ちーとばかし、上に上がってみて思うのだけど。。。 前より出来ない事に許して貰える機会は増えたけど…何だかなぁと。。。
アナウンサーの親の七光りを利用しないといけない程､フジテレビは末期という事でしょうね(笑) 長年保持している嫌いなテレビ局No.1の座は今年も安泰ですね！
差し引かれているものは、不当な感じがします。 ここではなく、労働弁護団等の電話相談するか、厚生労働省関連のフリーダイヤルで相談する（東京都のみだったハズ。）とか、正式な回答を貰える所に相談したほうが正確で早いと思います。 ただ、弁護士の印を捺印した正式文書を依頼すると、書面だけで最低２万位掛かるはずですので(・_・;)取り返しても意味が無いかも。 今後の方の為にも・・・・という、正義感がないと出来ないでしょうね。 自分でやるとしたら、徹底して調べて内容証明郵便を送る位しか無いかも。 質問者さんの文書からは、誠意がない会社なので返事が来るかどうかもわかりませんが。。。。 【クリーニング代；ジャージで6000円とかって、ありえないですよね？】
要介護者の判定基準と、その区分けされた者に対する差をどのようにするかとかはどうや？ 案外、一括りにしとるけえのう。
東京都知事選が終わったから、劇的な回復をするんではないかな。 百合子の乱は自民党本部の谷垣さんの責任が大きいからな。本部は増田ではなかったんだから、都議連の反対で増田氏にしただけだ。
