まず、Ｒｃ細胞が人間にもグールにも存在しますからね。一応交配も可能ですし、 亜種から別種になろうとしつつあるところでは？ 生物兵器ではないと思います。シラズの妹みたいにＲＣ細胞が暴走することもあるみたいですし。
セロリだったら… そらからやっぱ不幸な人とか
というか赤屍蔵人が死なないのは、あくまで、あの作品の主な舞台になっている人工世界の中だけの話だと思いますよ。
がっこうぐらしは基本的にゾンビ化した世界の日常ですよ笑
それはどっちでもいいですよ。
スウォンが未だに身を固めないのが原因で現在フリーで年廻りが近く身分も釣り合う身近な相手がたまたまリリだったせいで何か接点がある度に周囲が勝手に拡大解釈&些細な既成事実を妄想した結果の産物であるとしか個人的には思えないのですけどね。 (特にリリの父親アン・ジュンギとイ・グンテ辺りが色々と誤解が激しい) 尚、私的に見る限りはスウォンは乱暴な方法で王位を得た代償に自らの幸せを放棄しているように思えてならないです。 仮にもしも誰か伴侶的な相手を身近に置くにしてもヨナ達に対する罪悪感？を解消しない限り自ら進んでする事はないように感じています。 (それにそもそもスウォンって未だに「本気の恋」や「誰かに恋愛感情を抱く事」をしてない上によく分かっていない節が強いので何となくそんな彼相手に【誰かとくっついて欲しい】と安易に言っては良い気がして来ないのですよ…) ちなみに本編は現在新ストーリー編に入りその内容の性質からどうやら政治的にもかなり重い展開になるのが濃厚みたいなので立場的にスウォンは当分リリ(妃問題)どころではないと思います。
11月に発売される単語本66巻で 最終章に入ると思うので 来年、再来年ではないでしょうか？
「CBが存在しない」ということを、どの範囲まで広げて考えればいいのかにもよりますね。 そもそも「イオリアがCBを創設しようとしなかった」という意味で捉えて良いのなら、リボンズ達のようなイノベイトも当然必要ないわけですから作られません。そして人類は革新せず、イノベイターになる者も現れないということなるので、脳量子派に魅かれて飛来するELSも、地球には来ないことになります。 さらに言うなら「イオリアが太陽光発電システムや軌道エレベーターを作らない」可能性も出てきます。そうなると化石燃料が枯渇した地球では、中東の石油資源を奪い合う羽目になります。つまり「人類は遠からず戦争によって滅ぶ」かと。 そしてもうひとつの可能性としては、イオリアが「CBは創設しないが、太陽光発電システムと軌道エレベーターは作った」という場合。この場合だとイノベイターは存在しませんが、太陽光エネルギーは存在することになるので、少なくとも石油資源を奪い合う戦争は起きないだろうと思います。ただし、人類が革新せず、分かり合えないまま宇宙に出てしまえば、イオリアが懸念したように「宇宙に進出しても人類は争い続ける」ことになりますね。
ホルマジオ、いいですよね！ 彼の死際のセリフが自分が死ぬとか痛いじゃなくて ｢これからはもっとしんどくなるぜ｣だったところが さすが悪の華、暗殺チームだ！と思いました！ 好きなキャラ、選びきれません...(^^; 最近はギアッチョが好きですね 暗殺チームの中で一番手強かったのではないでしょうか？ 戦いの間にもヴェネチアにキレるところが、彼らしさがでててすごくベネです！ 有名どころでは花京院ですね 死んだときは涙がでてしまいました>< もっと感情移入するなら吉良吉影とウェザーが好きです。 川尻になったあと上手く暮らせていたので、殺人鬼だけどあのままがよかったのでは...なんて考えてしまいます そういえば挙げたキャラ、全員死んでますね...(^^;
主役の二人は横島亘さんと茶風林さんのようです ショーン・オブ・ザ・デッドのお二人ですね。
多分同じだとおもいます
ダイミダラーＯＧＳのタイトルで、３巻が平成28年８月12日に出ました。
チップが割れて、2人ともこの世界から消えましたね。 ほたるが口パクで千種霞に言った言葉が「世界は幻想だ」のように見えましたけど、どうかな。 舞姫の能力は、平凡な生活を送れる平和な世界を祈ったことに起因するので、ほたると舞姫は別の世界あるいは元の世界に瞬間移動したのかなと想像しています。 あと、舞姫の力を弱めた女型のラスボスって、髪型のシルエットがカナリアに似ていましたね。 次回が楽しみです。
原作者が解説をしていないので明確な答えがありません。 ワンダーが死んだ直後に幻術が解けて気が狂ったとかワンダーがいないまま解けない幻術の中に取り残されたとか色々な意見があるようです。 自分は別の方の質問で似たような答えを書いたのですが↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13139973853 、またしても希望を失った事で、現状を受け入れて自力で生き抜く芸人達と恵まれた世界に戻ろうと頼る相手を求めていた自分の違いを思い知って卑屈な幻覚を見たのだと思います。
・「ef - a tale of memories」 3人の男子と３人の女子、それぞれの出会いで始まる学生恋愛アニメ。 ・「やはり俺の青春ラブコメは間違っている」 クラス一のひねくれ屋がある日、「奉仕部」に入部し生徒の様々な悩みや相談に対処するよう命令された。イヤイヤながらに部室に入った中にいたのは学校一の才女だった。 ・「ココロコネクト」 はぐれ者5人で結成された「文化研究部」である日、不思議な現象が起きた。それは、メンバーの人格が入れ替わった!?あり得ない現象に戸惑う５人、しかもタチの悪いことにこの現象は５人の中でランダムに発生していく。しかしその中で部員たちそれぞれの不安、悩み、過去などが徐々に明らかになっていく・・・。 ・「さくら荘のペットな彼女」 高校の寮で捨て猫を内緒で飼っていたことが学校にバレた主人公は、罰として寮を追い出され、代わりに学校の所有する下宿「さくら荘」に引っ越すことになった。しかしそのさくら荘は学校の間では変人の巣窟と噂され、実際住人は人格破綻者ばかりだった!!ある日主人公は管理人の先生から新しくさくら荘に住むことになった女子生徒を迎えに行くよう頼まれた。 …などはいかがでしょうか。
最近の作品ですが、「田中くんはいつもけだるげ」というのがありますよ(*^^*) タイトルのまんまですw
そうかもしれませんね。 だから金色に入ったのかもね 金色さん絶対うらぎってるから
エトに勝利した後どこに行ったかは今のところ不明ですね。 エトに目的を問われて「超平和」と答えて去って行きました。
揃えたほうが楽しめるでしょうね。 古本屋さんなどで探すと安くありますが、ワンピース自体が人気なので、なかなか揃ってはいないと思います。 それを揃えていく過程も楽しいと思いますよ。
マオ・カラーではないでしょうか？ 立ち襟（衿）（スタンド・カラー）の一つで、中国人民服や学生服の詰襟（衿）、チャイナドレスなど。
長くなりますがご了承下さい。 [霊夢が勝てるもしくは互角程度] 霧雨魔理沙 ルーミア 大妖精 チルノ 小悪魔 十六夜 咲夜 レティ・ホワイトロック リリーホワイト プリズムリバー3姉妹 リグル・ナイトバグ ミスティア・ローレライ 上白沢 慧音 因幡 てゐ 秋 静葉 秋 穣子 キスメ 多々良 小傘 幽谷 響子 宮古 芳香 わかさぎ姫 赤蛮奇 九十九姉妹 宇佐見 菫子 森近 霖之助 光の三妖精 本居 小鈴 稗田 阿求 宇佐見 蓮子 マエリベリー・ハーン [本気を出せば霊夢を殺せる程度] 紅 美鈴 パチュリー・ノーレッジ アリス・マーガトロイド 魂魄 妖夢 橙 八雲 藍 藤原 妹紅 射命丸 文 メディスン・メランコリー 鍵山 雛 河城 にとり 犬走 もみじ(漢字忘れました(..)) 東風谷 早苗 永江 衣玖 黒谷 ヤマメ 水橋 パルスィ 古明地 さとり 火焔猫 燐 ナズーリン 雲居 一輪 雲山 村紗 水蜜 霍 青娥 蘇我 屠自古 物部 布都 豊聡耳 神子 (但し、神子は人間に味方して いる為、(屠自古と布都も？)殺せても殺さないと思う。) 今泉 影狼 鬼人 正邪 少名 針妙丸 堀川 雷鼓 秦 こころ 茨木 華扇 [本気を出さなくても霊夢を殺せる程度] レミリア・スカーレット フランドール・スカーレット 西行寺 幽々子 八雲 紫 伊吹 萃香 鈴仙・優曇華院・イナバ 八意 永琳 蓬莱山 輝夜 風見 幽香 小野塚 小町 四季 映姫・ヤマザナドゥ(殺さない…よね？) 八坂 神奈子 洩矢 諏訪子 比那名居 天子 星熊 勇儀 霊鳥路 空 寅丸 星 聖 白蓮 封獣 ぬえ 二ッ岩 マミゾウ 清蘭 鈴瑚 ドレミー・スイート 稀神 サグメ クラウンピース ヘカーティア・ラピスラズリ 綿月姉妹 レイセン [そもそも無意識に殺してしまえる程度] 古明地 こいし 純狐 こんなもんでしょうか。 旧作キャラや名無しの本読み妖怪など一部省略しましたが、改めてみると結構いるんですね。あくまで私の個人的解釈なので、参考程度になれば良いかな、と思います。 変Tやフランは無意識には殺ってないので無意識のところには入れませんでした。また、月人(ドレミーは違うけども)は基本的にLUNATICなので下の方です。 改めて、長文失礼しました。
それは凄い羨ましいずら。
パイロット名は ■刹那(せつな)･Ｆ･セイエイ 参考になれば幸いですm(_ _)m
シャンクスは、JUJUさん（今まで主にサンジ役をしていた方です。そして、ナミ役のMIKIさんのご主人です。一昨年、サンジのレストランに行ったとき、ご夫婦でナミとサンジ役で登場されていました。本編との絡みでなんだか複雑と言うか、サンジくんおめでとう？） ゾロは、國藤さんです。（殺陣の先生です。） バルトロメオは、ドミニクさんです。（サンジのレストランでは、ゾロとかローもしていました。今回のプレミアムショーでは、バルトロメオの他に、カマバッカ王国のオカマちゃん役もしていました。スカートの端をもって一番はしゃいでいました。） キャベンディッシュとクロ、サンジは、確認できませんでした。
二セコイの、千棘かな！
μ’sのときは100枚＆100垢で応募して全敗の人もいれば1枚で当選してる人もいたよ 結局運なんだから、正直に一発勝負するも良し、納得できる枚数で挑むも良し
神のみにドラマCDはないです。 一応、レンタル限定のCDに1期の内容をエルシィとハクアが振り返るような内容のものが収録されているみたいですが、レンタル限定である上にレンタル開始からしばらく経っていてレンタルするのも困難かと思います。大きい店舗なら残っているかもしれませんがね。あと、ネットで音源を探しましたが見つけられませんでした。
駿河屋リアルストアのことですよね？ あそこは中古販売店なので図書カードは使えません。
漫画全巻ドットコム／歴代発行部数ランキング https://www.mangazenkan.com/ranking/books-circulation.html を一つの尺度とするならば 1位：ガラスの仮面 2位：パタリロ 3位：動物のお医者さん 4位：スケバン刑事 でしょうか。
テストの成績学年トップ 運動神経抜群 学校の人気者 ゲーセンのクレーンゲームの商品1発で手に入れる かなりのゲーマー 性別女
そうですねえ、分かります。
「ガバガバ」と言いますが、YouTube自身は、著作権侵害を判定する権限は持って居ません。 著作権侵害はあくまで権利者からの侵害報告を持ってなされるもの。 まあ、時間の問題は時間の問題でしょうが。
しっかり補修されていていいと思います。
「日常」あらいけいいち 「余の名はズシオ」木村太彦 かな。 日常はタイトルのせいで日常系だと思ってる人が居るけどギャグ漫画です。
はい ドラえもんは少なくとものび太が中学生に進級する頃には 未来の２２世紀に帰っています のび太が大人になっている２１世紀にはまだドラえもんは誕生しておらず のび太の未来にはドラえもんはいません
天竜人だえぇ〜 きもいえぇ〜
全くその通りだと思います！ 私も旅団が好きで今の過小評価は正直嫌です。 ネットで評価の高いネテロが自分よりも強いといっていたピトーにゴンは勝てますが、ゴンさんの段階でもウヴォーの方が強く感じます。 経験があるネテロが、もしよみ間違えていてピトーより強かったってことも考えにくいので、今のHUNTER×HUNTERのキャラ強さのランキングは全く検討違いに感じます
sin七つの大罪ですやん。
幹部組の具体的な年齢が出てきていませんが、リヴァイは少なくとも30歳を超えています。対するミカサは15歳。しかもミカサは、狂信的なほどにエレンに執着しています。同じアッカーマン一族だと知ったのもつい最近のことですし、直属の部下にしたのも最近です。それもエレンのために引き入れたようなものですし、接点が少なすぎます。 確かにミカサは逸材ですが、所詮は実戦経験半年程度の新兵です。エレンに執着しすぎて突っ走るような、しかも自分の半分以下の年齢の少女に惹かれることは、まずないでしょう。
与謝野晶子→与謝野さん 泉鏡花→鏡花ちゃん エドガー・アラン・ポオ→ポオくん 谷崎潤一郎→谷崎 中原中也→素敵帽子君 箕浦→箕浦くん 杉本→杉本くん 漫画を参考にしたのでアニメでは少し変わってるかも知れません
ギリギリOKだったんじゃないでしょうか。 ただ後書きによると、第五部では悪役マフィアの描写に編集からは大分修正をくらった、と作者が書いていましたのでもし後数年遅れていたら描写が変わっていた可能性もあります。 当時はまだ物騒な殺人事件などがニュースになってなかったんでしょうね。 今だったら少なくとも少年誌ではムリだと思います。
多分、本当は一球でパーフェクトを狙いたかったけど、当たらなかった人（リヴァイです、でもその時に獣の巨人はリヴァイなのかはわかりません） がいた。 だからパーフェクトではなかった、球1個分高かった、 後もう少しだった ということです。 なんでそれがわかったのかというと、 誰が死んだか、 生き残ったか、 獣の巨人はパーフェクトを決められたか、普通結果を見るはずです。 その時に生き残った1人 （リヴァイ） を見たのでしょう。
好みは人それぞれなので、絶対に面白い！とは言えませんが、読んでおいて損はしないと思います。 その後の漫画家に多大な影響を与えた作品ですから。 (ていうか大友克洋先生の影響を受けていない漫画家っているのかな？) 普通に一般書店で入手できるはずですよ。
男装は、細くキリッと並行をイメージ。 女装は、丸くふわっと丸をイメージ。 眉毛とかもキリッとすると男っぽく、 アーチ型にすると女っぽくなりますよ
ネロは実の家族のファミリーに裏切られて、酒蔵に隠れていました。 二つのファミリーが敵になり、板挟み状態です。 アヴィリオは、アイランドという中立地帯に逃げることができれば助かると考えました。 そこで、許可をとらずに、アイランドを実質支配している半ば孤立状態のファンゴに助けを求めました。 ファンゴも古巣のオルゴ・ファミリーに一泡吹かせたいと考えていたので利害が一致し、ネロたちを匿うことにしました。 しかし、アヴィリオがファンゴに交換条件に出したオルゴ・ファミリーの掃討作戦というのは、実は、はったりでした。 こんなところです。
お主ザーボンちゃんの真の姿を知らぬな！
「ガンパレード・マーチ 新たなる行軍歌」 2003年放送作品。 架空の戦後を描いている作品で、ロボットものですが ラブコメ要素もあり、重々しいテーマに安らぎを与えて くれたりもする不思議な作品です。 ＧＹＡＯにて第一話のみ無料配信されておりましたので、 こちらに貼ります。 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00066/v12205/v1000000000000009996/
アンパンマンが暴力で何でも解決することに疑問を感じ、やがて戦いに巻き込まれてジャムおじさんが死んで、アンパンマンが病んでいく。 最後に悩みを克服してカッコいいセリフを言いながらバイキンマンを倒す。 ジャムおじさんいなくて頭交換出来なくて死ぬ。
実際、やってるし、両想いだから、もう付き合ってるようなもんだと思うけど・・・ 現在１１巻まで出てますが、まだ付き合ってません
確かに、3話のOPから猫がキラキラ光っていますね。 その直前の登場人物にもエフェクトが加えられています。 回を重ねるごとに映像が修正されていくことはよくありますが、 何かの伏線だと考えると面白い。 OPの最後に、黒猫が水色の宝石を転がしていたけど、何かの発動だったりして。 想像が膨らみます。
未来編 1苗木 2霧切 3御手洗 4朝日奈 5逆蔵 逆蔵は最初は悪い感じしか無かったのですが、最近の返り討ちっぷりを見てると十神と同じようなネタキャラ感ありますよね。逆蔵の言ってること全て宗方の意思と反対なのがむしろ好感度上がります。 ある意味不憫。 絶望編 1雪染 2狛枝 3七海 4罪木 5詐欺師 シリーズを通すと 1苗木 2七海 3狛枝 4霧切 5腐川 ですね。
似たようなものを出品した事がありますね。 ビニール袋に入れます。 厚紙かダンボール板から商品サイズ＋3センチのサイズボードを2枚作ります。 段ボール板はどこの店でもいいのでただでもらえますしサイズ的には家具店か家電品店でもらった方がよろしいです。 2枚で挟んで4辺を布テープで固定します。 後ははこBOONからくらくメルカリ便の宅急便（販売価格が1000円以上であれば使える）で送ればよろしいでしょう。 他の配送方法なら クロネコヤマト宅急便 ゆうパック 飛脚宅配便などもあります。 ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・クロネコヤマト宅急便（コンビニ、ヤマト運輸）
よくグロイな〜って言われてるのは、1期の綿流し編と目明し編だと思います。 爪を剥がすシーンとか拷問シーンがグロイとか… でもひぐらしは2期の最終編まで見たら本当に感動するのでオススメです。 他にオススメのアニメは… 主さんがどういうのが好きなのかは分かりませんが、 ひぐらしのなく頃に コープスパーティー 日常 男子高校生の日常 ドラえもん 地獄先生ぬ～べ～ あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない Ａチャンネル 氷菓 浦安鉄筋家族 涼宮ハルヒの憂鬱 生徒会役員共 ワンピース カッコカワイイ宣言! ゴーストハント 進撃の巨人 名探偵コナン 銀魂 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い 冴えない彼女の育てかた やはり俺の青春ラブコメはまちがっている 暗殺教室 エヴァンゲリオン うみねこのなく頃に SchoolDays ゲゲゲの鬼太郎 CLANNAD あの夏でまってる Free! 満月をさがして 地獄少女 学校の怪談 デュラララ！ がっこうぐらし！ おおかみかくし 魔法少女まどか★マギカ さよなら絶望先生 一週間フレンズ。 僕等がいた エルフェンリート さくら荘のペットな彼女 中二病でも恋がしたい！ BLOOD+ BLOOD-C 僕だけがいない街 ギャグマンガ日和 ヘタリア 神様のメモ帳 ゆゆ式 colorful ねらわれた学園 言の葉の庭 妄想代理人 心が叫びたがってるんだ 凪のあすから みつどもえ 蟲師 をオススメします。
セイントスノーの曲は色々な工夫？とかあってカッコイイ曲だなと思いました。 その時点でセイントスノーはなかなかやるじゃんという感じでしたが、 その後のセイントスノーとAqoursのライブが終わって、会話した時のセイントスノーの言葉にいらだってしまいました。Aqoursをいじめている感じがして…。 その言葉によって、または0票という結果によりAqoursの泣きシーンがあったと思いますが、それでもセイントスノーの言葉には悔しいですね。 セイントスノーもスクールアイドルとして頑張ってきたとは思いますが、それでもAqoursのライバルとして出てきたのでそこは敵視してしまいます。
これまでの感じからみて破壊神は各宇宙に1人だと思いますよ。 ビルスは数十年…下手したら数百年に一度 起きて破壊をするようであり それで宇宙のバランスを保つのに問題ない訳ですから破壊神は複数人も必要ないでしょう。 第6宇宙の方もシャンパ以外に破壊神がいるような様子はなかったですし他に破壊神がいるのなら選抜格闘大会に界王神だけじゃなく破壊神だって観戦に来てていい筈です。 なので東西南北の界王神そして大界王神の5人全員が死んだ時 破壊神も死ぬのではないでしょうか。 逆に破壊神が死ねば界王神は5人いっきに死ぬわけですから かなりこちらの方がハイリスクな気は致しますが──。 魔人ブウとビビディは突然 攻め込んできたわけですから どうしようもなかったのだと思われます。 はなから攻めてくるのが分かってたり闘いが長期に渡り破壊神を呼ぶスキでもあれば別だったかとは思いますよ。 実際 第6宇宙の界王神は2人が選抜格闘大会を観に来ていましたし他の宇宙の界王神も複数人いると思いますね。 東西南北の界王神と大界王神という構成ですから これは他の宇宙でも同じな気がしますがもしかしたら違う可能性だってあるかもですね。
約460ページですよ〜 面白いのでぜひ読んでみてください！
良い点…この絵に一生懸命になった作者さんの姿が見えます。経験がまだ足りないのかバランスや陰影の付け方等、改善点はまだまだありますが情熱を感じました。 悪い点…やはり、経験が少ないのかな、と思います。作者さんが絵を描くのが好きで楽しいのであればそのまま描き続けてほしいと思います。絵は質より量だと思っています。(もちろん、たくさんの絵に対する知識を身につけることも大切ですが)まだ中学二年生ということなのできっと高校卒業するまでにはこの絵とは比べ物にならないくらい素敵な絵がかけるようになっていると思いますよ！
二重奏とハモりが綺麗なのと、ダンスが上手いことが強みかな。 入選できなかったのは、勝とう勝とうという意識が強すぎで、観客にもそれが伝わったことかな。 あと、歌詞がダメ。理由も同じ。 ご参考 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11163228936
私も絵を描きはじめは、漫画の模写とかから練習していました。 ある程度まで似せることはできますが、完璧に似せることは難しいですね。でも逆に完璧に描いてしまってはあなたの絵(個性)ではなくなってしまいます。 色んな絵描きさんの模写をしてみて、この目の描き方いいな、手の描き方真似しようとか、 ちょっとずついいところを盗んでいって自分の絵柄を作っていったらいいとおもいます。 あとは体のバランスとかが合ってさえいればちゃんと絵になりますよ。
間抜作が最強でしょう。宇宙をつくった方で物理法則も何も通じません。。。
高校1年生の腐女子です。 買えますよ！現に私も中学生の時にBLが好きになって、中学の時に買いました。 初めて買うのは、少し抵抗があるのはわかります…(笑) ｢ヤリチン☆ビッチ部｣は、まぁ、題名が題名ですよね…私は、高校に入って精文館で購入しました。 アニメイトで買えば、少しは抵抗が少ないと思います。アニメイトだと、そのような方ばかりなので、店員さんも慣れていると思います。普通の本屋さんで買うと周りには、普通の小説や漫画を買う人が多いと思いますし、店員さんもあまり慣れている人は少ないと思います。 ですので、もし、買いづらいのであるならば、アニメイトでの購入をオススメします！！ 私は、pixivの方は読んでなかったので違い？はわからないのですが…とても素敵な作品でした！今では、グッツもあるみたいですしね！！！ 長々とすみませんでした。少しでも、お力になれたら幸いです。
口もうちょい短く、もしくは右に寄せてもいいんじゃないかなぁと思います… 気になったのはそこだけですね！ 似てる似てないは別として、十分うまいと思いますよ(*´∀｀) 体がないのが残念ですが
好きですよ～。 水玉可愛いですよね。
今のところ明記されているチカのSEは｢自分を狙うネイバーの気配がわかる｣です。仮に、自分を狙うもの全ての気配がわかるとしても、どちらも受信です。直接の戦闘には関係ありません。 カゲには、感情がわかるだけで行動がわかる訳ではありません。 チカは、自分に敵意を向ける者の襲来がわかるというだけです。 なので、チカが人を打てる打てないを関係なく、単純な戦闘力で言えば倒すのは無理ですね
行きたいです。 白色のビキニを着て欲しいです。
49巻の416話目でグレイがジュビアの胸に顔を埋ずめてるシーンがあります。
攻撃手ランク4位の村上以上なのは描写されたので確か。その上の小南、風間、太刀川に勝てるかはわかっていません。もしかしたら相性の関係で6位の生駒にも勝てないかもしれません。
はい、行きたいです！
これどーでしょーか？
リコは王子様らしいですしみらいは主役ではーちゃんは魔法の卓越した腕を持っているので、良い配役だとは思いますが、製作者側は意外性を狙ったものと考えられます。
魔術師の体液には魔力が宿っていて、魔力を供給するのには粘膜接触が最も効率的なんです。 士郎は魔術師として半人前であるため、セイバーに魔力を供給出来ないのです。 そのため、セイバーは戦闘時に自前の魔力を消費していたのですが、枯渇によりダメージの回復もままならない状態となってしまいます。 この場合、生きた人間の魂を喰らうという解決策もあるのですが、セイバーも士郎もそれは受け入れられません。 なので士郎の魔力をセイバーに供給するには体液を送り込むしかなくなり、士郎はセイバーと性行為に及びます。 ※士郎をその気にさせる為に凜まで乱入 凜との場合はギルガメッシュと戦う為に士郎と凜の魔術回路を繋げるため、やはり粘膜接触をする必要がありました。 なので士郎と凜は性行為に及びます。 桜との場合、これは桜の体質によるもの何です。 桜は臓硯によって魔力を欲すると発情するように調教されています。 なので精を欲するようになる訳で、それを鎮める為に士郎は桜と性行為をするのです。
こんにちは 手紙のマナーとして考えれば、イベント等で手渡しする際でも宛名には『様』の方が正しいとは思います。 が、ココからはあくまでも、私個人としての見解です。 例えば、質問者さんがその声優さんのイベントにそれなりの回数通っていて、相手の声優さんも貴方の存在を知ってていて、『○○さん、いつも来てくれたのありがとう！』と言う言葉がもらえる位親しいのであれば、イベント等で渡すファンレターの宛名位は、親しみを込めて『○○さんへ』と使うのも有りだとは思っています。 ただ、やはり初めて参加したとか、その手のイベントに参加した回数が少く面識まったくない場合は、ファンレターの宛名に『さん』付するのは、ちょっと気安く接しすぎるんじゃないかと。 まぁ人によってそこら辺の解釈が微妙に違ってくるので、絶対とは言い切れないですが。 自信が無い時は、『様』を使っておく方が、あれこれ心配しない分質問者さんの気持ちも楽になるんじゃないかと思います。
女の子だけです。 ウィッチとは魔女のことですから。
まず、チノちゃんとハグしたいです！
サンシャインの方が絵が変になってた…。 ごちうさ可愛いですよね。３期とかあるんでしょうか。
タスクマネージャー（スタートなどがある画面下のバーで右クリック→タスクマネージャー）のサービスの項目からTabletServicePenなどペンタブ関連のものを再起動（or起動）するのはどうですか？
ペンタブ購入時に付いてきたCDはありますか？必要ソフトがインストールされていない可能性があります。いわゆるドライバディスクというものです。
もう三期たしか、確定してるはずですよー 10月頃だったような
行きたいですぅ！超可愛いです！
サムスンですね。 最終巻は主人公が電話でサムスンに「絶対に会いに行くから」と言い、 それに対してサムスンが笑顔で「うん」と言って終わります。 サムスンが好きだった自分としては、良い結末でした。
もう三期たしか、確定してるはずですよー 10月頃だったような
行きたいですぅ！超可愛いです！
サムスンですね。 最終巻は主人公が電話でサムスンに「絶対に会いに行くから」と言い、 それに対してサムスンが笑顔で「うん」と言って終わります。 サムスンが好きだった自分としては、良い結末でした。
商品によっては予約しないと買えない場合もありますが｢ラブライブ!サンシャイン!!｣なら間違いなくアニメイトは予約分とは別に店頭販売分を大量に仕入れてる筈なんで予約しなくても買えると思います どうしても不安なら予約されては如何でしょうか？ 店頭予約締切は終了しましたが先にも述べた通り店頭販売分を大量に注文してる関係で今現在も予約可能ですよ 因みにBlu-ray1巻の発売日は9月27日ですが前日の9月26日には恐らくフラゲしてると思うので当日はアニメイトを覗いてみて下さい 長々と駄文失礼しました｡参考になれば幸いですm(_ _)m
池袋は女性向け特化です。 人気タイトルですからそこそこはありますがあくまで女性向けを充実させてますから殆ど女性客 秋葉原のアニメイトは半々ですから男性向けもそれなりにある 他の店もそうですしね
別におかしくも何ともない。 自分の自由に出来るお金があって欲しいものがあるなら行けばいいだけ。 迷う事はない。 ただ、あまり金持って一人歩きしないように した方が無難ですよ。
最近のコンパクトデジカメでWi-Fiによるデータ転送を搭載していないものの方が珍しいですよ。 ここで聞くより家電店で「Wi-Fiつき 予算は○○円 撮るのは人物中心」と条件振って探してもらった方が確実だと思います。
OP1 鈴木このみーRedo ED1 Myth&RoidーSTYX HELIX OP2 Myth&RoidーParadisus-Paradoxum ED2 エミリア(CV:高橋李依)ーStay Alive ですね。 お役に立てれば幸いです。
新作が出れば新しいのをおすすめするからだと思いますよ(*^^*)
プレイしたものと思ってネタバレ満載でいいます 作中で語られてることくらいしか教えられないのであしからず・・・！ プレイすれば分かることしかいいませんよ！！！！ 当然Fatestay nightの3ルートも全てクリアした上でないと存分に楽しめない作品であることも一応。 hollowは第5次聖杯戦争開始前、 クー・フーリンを召喚して準備万端だったものの 言峰に奇襲をされ生死の境をさまよっていたバゼット・フラガ・マクレミッツのみている夢の世界みたいなお話です バゼットのまだ死にたくない、聖杯戦争を続けたいという願いが汚染された聖杯ことアンリマユに届き、4日間を繰り返す箱庭世界で聖杯戦争を続けさせます そしてhollowの世界は衛宮士郎が聖杯戦争に勝利したあらゆるルートをごちゃまぜにした世界であり、アンリマユは昼間は衛宮士郎の殻を被り日常を満喫します キャラクターを演じている、衛宮士郎視点になっているみたいなかんじです ぶっちゃけhollowの登場人物はバゼットとアンリマユ以外はとても良くできた本人と全く同じなコピーみたいなものです、アンリマユの見せている箱庭世界の話なのでその他の登場人物は現実ではもう死んでたり普通に生活してたりでhollow世界でバゼットが戦ってることなんて知りもしません ここまでがhollowの仕組みみたいなもので質問者さんの質問に１つづつ答えれるものに答えてくと 最期に集合して化物を倒すのはあの世界を終わらせるためです。 化物は無限の残骸、今までデッドエンドしてったアンリマユたちであり おまえもしね！ってかんじでまだ生きてるプレイヤーのアンリマユをころしにかかります。アンリマユや、他のサーヴァントたちも幸せな日常をあの世界で経験できるので、あの世界の異常に気づいてはいても積極的に解決しようとするものはいませんでした。 ただ、アンリマユが被った衛宮士郎というキャラクターがあまりにも異常すぎたため 「間違っている世界は正さないといけない」と解決しようと行動を始めます 可能性のピースは埋まっていき、あの世界が終わりに近づき無限の残骸たちも終わらせるものかと大挙で押し寄せますが、他のサーヴァントやマスター達が立ちふさがります。みんな異常なこの世界には気づいてはいた、日常をもっと続けたかった者もいた、無限の残骸たちを抑えてアンリマユを送り届けてしまえばこの日常が終わってしまうと分かってはいた。でも解決される日がきたのなら受け入れ立ち上がってくれる、簡単に言うと熱血なロマン溢れる展開なんです！ イリヤが全て知っていることに関してはアインツベルンのマスターであること、 そしてアンリマユが見せている夜の聖杯戦争は彼が聖杯戦争に召喚された第3次聖杯戦争が元になっており、その当時のアインツベルンがアヴェンジャー「アンリマユ」を召喚していることから、このアンリマユの作った世界の仕組みに詳しいのではないでしょうか。聖杯といえばアインツベルンですし、そういう役割がイリヤに与えられているのかもしれません ライダーについて ライダーは真名メドゥーサであり、華々しい英雄というより、その英雄に打ち倒された伝説のある化物側のサーヴァント、いわゆる反英雄です。 メドゥーサの過去の記憶が見れるイベントもいくつかあるように 姉のステンノ、エウリュアレ狙いに島へやってくる男どもを襲って血吸ったり石化したりとほのぼのハートフルな三姉妹生活を送っていましたが だんだんと魔物側へ反転。巨大な化け物ゴルゴーンとなり姉たちも認識できなくなり・・・その後ペルセウスに討伐されたというお話です そんなトラウマチックな過去を持ってるライダーさんに、hollow世界で毒舌シスターのカレンさんが「お前怪物！」と辛辣な一言をいったため危うく魔物側へ落ちそうに！通りかかったアンリマユこと衛宮士郎さんは「基本とってもいい人なので」優しいことを言って助けてくれました。正義の味方＋悪魔呼ばわりされた人間のフォローなので効果は抜群ですね
本家でいうユメノトビラの衣装と同じ感じじゃないですか？衣装係の気まぐれみたいな...ww
はい、天使。なぜこんなにかわいいのか。
作詞は、千歌というよりみんなで考えてる感じですね。 Aqoursのメンバーが揃ったらまたアニメ内で誰が作詞担当なのかわかると思いますよ。 (ラブライブの2期の合宿みたいに) 作曲は梨子、衣装は曜で間違えないと思います。
黄瀬でしょうね。バスケセンスはあるものの、コピーする人が居なければ弱いままでしょうしね。
これでいいかな笑 よろしければ、ベスアンで
一般的には、専門学校や養成所に入る形になります。 専門学校は強制ではありませんので、行かなくても良いです。 いつでも良いので、プロダクションの養成所には行った方がいいですよ。そうすれば綺麗な道を歩けると思います。それでもほとんどの人が脱落していくのはご存知の通りですけども･･。 毎年やってる81みたいな公募オーディションで声優を目指す形もありますが、余程の才能がないと厳しいですね。勉強してきた人も来るでしょうし。 可能な限り若い方が良いとは思います。遅くても20代中盤までに。それ以上になってくると無理があるかなと。年を取るにつれて背負うものが重くなっていくと思います。 ※個人の意見です。
すごい聞き取りにくかったですが、話の流れ的に、多分「パーマは?」だと思います。 羽を髪の毛と同じ扱いするのか、という突っ込みどころだと思います。
「オープニングテーマ」(クロノ・トリガー) 「オープニングテーマ」(サガフロンティア) 「オープニングテーマ」(幻想水滸伝Ⅳ) 「ゲキテイ」(サクラ大戦) 「御旗のもとに」(サクラ大戦3) 「地上の戦士」(サクラ大戦5) 「魔王決戦」(クロノ・トリガー) 「世界変革の時」(クロノ・トリガー) 「オルロワージュ戦」(サガフロンティア・アセルス編) 「マジェスティック・ローズ」(アドヴァンストVG2レイミステージ) 「中ボスバトル」(シャイニングザホーリィアーク) 「中ボスバトル」(ルドラの秘宝・シオン編) 「中ボスバトル」(ルドラの秘宝・サーレント編) 「中ボスバトル」(ルドラの秘宝・リザ編) 「通常バトル曲」(ワイルドアームズアドヴァンストサード) 「通常バトル曲」(ファイナルファンタジー7) 「精霊戦」(テイルズオブファンタジア) 「決戦」(ファイナルファンタジー6) 「四天王戦」(ロマンシングサガ) 「エクスペルフィールド曲」(スターオーシャン2) 「竜戦」(三国志5) 「Turn over a new leaf」(ヴァルキリープロファイル) 「未確認神闘シンドローム」(ヴァルキリープロファイル)
そんなに強いとは思いません。スピリットを使ったことはないのでスピリットにいれると強いという視点はないです。ですが、バトルフェイズをスキップというそこそこ重い制約に対して、相手が自分で好きなカードをメインから2枚除外するだけというのは弱いと思います。それこそ相手が自分のデッキに対して不要だと思うものを抜いてほしいものを引く確率をあげるためや不知火のように除外を利用されるのがオチでしょう。
直りなどしません…摘発されたんでしょう？
元アニメーターさんとSHIROBAKOの話になったことがあります。 あんなもんじゃないらしいですよｗ アニメーターやってるときは本気でアニメが嫌いになってたと言ってました。（元々大好きで、激烈絵の上手い人です、アニメーター辞めた後はまた見るのが好きになったそうです）
YouTubeで暁 BGMと調べたらでてくるとおもいますよ！
そうだったのかー リバースイデオロギーしかわからなかった(小声) なので役に立つ回答ができなくてすいません･･･ 1番はシュレディンガーの化猫ですね。 0:12からの盛り上がりが好きです。 禁忌の膜壁の不安定の中で少し切ない雰囲気も感じられるところが好きです。 この2曲がトップですね。
①12,3歳位ですかね、、？ ②表情が上手くかけてると思います！ ③輪郭と顔のパーツの位置が少しおかしいのと、頭身に比べて首が少し太すぎる気がします！ アドバイスなので前向きに考えてください(*^^*)
正確な時期は分かりませんが、1999年には既にフリーだったと思います。
678話の後半からマダラ退場が始まり679の初めの方から登場です
572 もののけ倉でお宝バトル（後編） Aパート 3:30 あたりです 探偵団の面々がなかなか鋭いので、博士が入れ知恵しているのでは？とコナンが確認の電話をしてきたところです
おいおいおいおい……いま東方がアニメって言ったよなぁ！？ｺﾞﾗｧｧｧｧｧ!!!!!! ヽ《 ﾟДﾟ》ノ ｺﾞﾗｱｧｧｧｧ!!!!ア゛ア゛ーッ！ ざけんじゃねぇよオイ！ 誰が東方はアニメだっつったオイオラァ！！(大声)本気で怒らしちゃったねー、俺のことねー？ おじさんのこと本気で怒らせちゃったねぇ！ﾎﾗﾎﾗもう一度言ってみろよオイオイ、ほら、言ってみろって。ん？ん？なにって？ん？……ん！！！？ヴぉい！！はやぁくいえよ(｀Д´)ｺﾞｺﾞｺﾞ…━(ノдヽ)━( 乂 )━━━ヽ(ﾟДﾟ)ﾉｺﾞﾙｧｧｱ!!(*｀Д´)ノ！！！ﾑｷｰ‼しっかり言いたいことがあるならしゃ！べ！れ！よ！っ……ッ！ふぅ…まぁまぁ落ち着こうか。まぁねわかるよ、うんうん確かに絵上手いね。で、こないだ某氏がプロフィールでおっしゃったんですよ、"東方projectが大好きなファンです！すっごい好きです！なんせファンなんでね！回答は丁寧に、親切にをmottoにしています！皆さん楽しみましょー！"もうね、アホかと。馬鹿かと。お前な、なんせファンなんでね！じゃないよ、ボケが。なんか皆さん楽しみましょー！とか言ってるの。もう見てらんない。氾愛兼利か。おめでてーな。で、読み終わると思ったら丁寧、親切がmottoだとか。そこでまたぶちギレですよ。あのな、mottoだとかきょうび流行んねーんだよ。得意気な顔してなにが、mottoにしていますだよ。お前は本当にmottoにしているのかと問いたい。小一時間問い詰めたい。お前、mottoって言いたいだけちゃうんかと。
時系列で言えば、 「吸血姫美夕」1巻→「新・吸血姫美夕」全5巻→「吸血姫美夕」2巻～10巻（全10巻） 無印の美夕の間に、新が入ってきます。 文庫版だと、無印とか新とか関係無く最初から順番に入ってるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B8%E8%A1%80%E5%A7%AB%E7%BE%8E%... 同作者さんによる吸血姫の話は他にもありますが、スピンオフだったりパラレル設定だったりで美夕とは異なります。 「吸血姫夕維」シリーズ 美夕によって吸血姫となった夕維の話。夕維は「美夕」にも登場しています。 さらに夕維からのスピンオフ作品も多数あります。 「吸血姫 ヴァンパイア・プリンセス」 絵的には美夕と夕維っぽいのですが、それぞれ「夕」と「結衣」という別キャラ。 設定的にも違いが多く、スターシステムを使った別作品ですね。多分。
吉良吉影は第4部のラスボスなので最後まで出ます 今後出ないエピソードもありますが最後の戦いで仗助達と対峙します 後は見てのお楽しみ 参考になれば幸いですm(_ _)m
「パクリ」ではないと思います｡ 「暗殺」「勧善懲悪」これらが両作品の共通項になると思いますが､『ブラックエンジェルス』が現代(連載当時の)を舞台にしているのに対し､『北斗の拳』は近未来を舞台にしているので､パクリとは到底思えないのですが… ただ『ブラックエンジェルス』の作者平松伸二氏のブレイク作『ドーベルマン刑事』の原作者が､『北斗の拳』の原作者と同じ武論尊氏なので､意識していた可能性はあります｡
聖帝様でしょう。愛を求めるあまりいちご味にまでなってしまいました。 カシオスは求めたのではなく、愛(ハート)を貫いたのです。
私も周りで、専門的なところで学んだ人はほぼいません。 （いても、手芸店での基礎的な講習を受けた人ぐらい） 私自身、学校で習った以外は全て独学です。
住所・氏名を書いた手紙を添えるなら、品物はラッピングだけでいいでしょう(手紙が入っているので、その包装紙には何も書かなくていい)。
ドリームがいいと思います。今発売されているドリームメダルはドリームしか対応していませんし、仮にプロトタイプをバージョンアップしてもドリームメダルは使えないので遊ぶのに制限されてしまうと思います。 よって妖怪ウォッチドリームを買うことをおすすめします。
監督の仕事は… アイデア会議に参加 シノプシス検討、ライターと打合わせ 第一稿検討 決定稿ＯＫ出し 製作会議に参加（予算、スタッフ編成打合わせ） ストーリーボード会議主催 設定関係の会議主催 ・キャラクター ・設定デザイン ・美術設計・色彩設計 絵コンテ製作 ・レイアウト打合わせ ・作画打合わせ ・音楽打合わせ ・美術打合わせ ・（色彩関係打合わせ） 現場作業 ・レイアウト・原画チェック ・美術・背景設定チェック ・色見本チェック ・背景上りチェック ・撮影出しチェック ・ラッシュ上りチェック ・（リテーク会議主催） ・ラッシュ編立合い オールラッシュ ・音打合わせ（効果） ・アフレコ打合わせ（タレント選び） ・オーデション立合い ・音楽録音立会い ・アフレコ立会い（演技指導） ・初号試写立会い …などです。 絵が描けて絵コンテが切れればできるというような仕事では無いので、監督をやったことが無いのだと思います。
ましろんといきたいー
まぁ、行ってもパラソルの下で読書だろうから、 海水浴の意味ないだろうね・・・
原作漫画でその昔たった一コマ分だけ出演し(名前無し・モブキャラ状態)その後、通算約９年目にして正式に名前付きで再登場したからです。 (因みにアニメ版の方自体はそこまで年数が経過してはいないものの設定だけが名残で採用された形になっています)
烈火の炎なんてどうですかね？第2の主人公のクレイなんてヒソカに通ずるところがあると思いますよ。ヒソカほど変態じみては無いですけどね オススメです！
ましろんといきたいー
まぁ、行ってもパラソルの下で読書だろうから、 海水浴の意味ないだろうね・・・
原作漫画でその昔たった一コマ分だけ出演し(名前無し・モブキャラ状態)その後、通算約９年目にして正式に名前付きで再登場したからです。 (因みにアニメ版の方自体はそこまで年数が経過してはいないものの設定だけが名残で採用された形になっています)
烈火の炎なんてどうですかね？第2の主人公のクレイなんてヒソカに通ずるところがあると思いますよ。ヒソカほど変態じみては無いですけどね オススメです！
アニメ「桜トリック」の「池野 楓（いけの かえで）」です（・▽・）ノ 桜トリック（アニメ公式ＨＰ） http://www.tbs.co.jp/anime/sakura/
天翔龍閃を食らわせた後、志々雄は立ち上がるのですが、一度に戦闘できるタイムリミットを超えてしまい、しかしその限界すらも超えたと思われた瞬間、志々雄は自らの体温に焼かれて焼死しました。
僕らのLIVE君とのLIFE Snow halation 友情ノーチェンジ 夏色えがおで1,2,Jump! KiRa-KiRA Sensation! Music S.T.A.R.T!! No brand girls oh, Love&Peace! Wonderful Rush 輝夜の城で踊りたい 僕らは今のなかで タカラモノズ 愛してるばんざーい! ユメノトビラ Super LOVE=Super LIVE! ミはμ'sicのミ それは僕たちの奇跡 SUNNY DAY SONG Angelic Angel 僕たちはひとつの光 Hello,星を数えて MOMENT RING Love marginal 錯覚CROSSROADS PSYCHIC FIRE ↑プラス個人的に好きなのが Future Style ?←HEARTBEAT Love wing bell SENTIMENTAL StepS きっと青春が聞こえる どんなときもずっと 孤独なHeaven ラブライブ!は良曲しかないので迷った結果多くなってしまいました
『夢のBalloon』は、アルバム『乱馬的企画音盤 らんま1/2 熱闘歌合戦』の中からシングルカットされたものです。 アニメの挿入歌ではなく、企画CDです。
・うたわれるもの ・終わりのセラフ ・スクラップドプリンセス ・戦姫絶唱シンフォギア ・ブラック・ブレット ・未来日記 ・舞-HIME ・舞-乙HIME など
マンガなら ちさｘポン いちおう高校生カップルが主役。 1巻から2巻にかけて事件がある。 流行のハーレムラブコメとは全く違う。ちゃんとハッピーエンドになる。全8巻 アニメなら WHITE ALBUM2 最後はドロドロの修羅場。 殺人事件になる SchollDaysよりはいいかも？ 脳天気なものではないが、重いのもあるよ、という意味で・・・。 ラブライブ！ ラブライブ！サンシャイン という回答が付きそうな質問だがないなぁ（笑） ハイスクールフリート ばくおん！ などももう過去だね。
「ああ、そういやこんな奴もいたような気がするな。よく覚えてないけど。戦死したらしいし、とりあえず弔っておこう」 これが正しい弔い方でしょうか？
そのやり方だと｢一発屋声優｣を量産するだけだと思います．個人的に｢演技は場数に比例する｣と考えているので，皆が毛嫌いする｢タレント声優｣と同等なのが拡散する，と危惧します．もちろん，新風を巻き起こす(＝裾野の拡大)という意味でも｢新人の参入｣は必要不可欠ですが． それともうひとつ．｢出演数が多い｣よりも｢出演数が少ない｣声優が個性的だとおっしゃりますが，ただ単に「あの声優はこういう演技しかできない」と決めつけているにすぎません．｢少ないほう｣は｢こういう演技｣というフィルターがないから斬新に映るだけでしょう．あまりの視野の狭さを看過できなかったことはご容赦を．
おそらくですが、イベントデッキに入っているのだと思います。 今回のイベントである速記原典のイベントデッキ入っていたり、前回のイベント デッキに入っていると取引に出せなくなります。 また、オススメデッキを戦闘、マイページ用に設定しててあっても、取引・コンテナに持っていくことができます。 あと、リーダに設定してあったり、パートナーのスロットに入っていても、取引に出せません。 分かる範囲で回答しましたが、当てはまらなければすみません。
話が同時進行してる理事長じゃね？ 助けに戻るも熊に襲われポックリ。
個人的には「火の鳥 鳳凰編」だと思います。 いつの間にか善と悪が入れ替わってしまう人間ドラマ、深い世界観、ダイナミックなストーリー展開などなど、手塚治虫ならではの他には真似ができない偉大な作品だと思います。
アニメ「化物語」は物語シリーズの第１巻「化物語 上」、第２巻「化物語 下」をアニメーション化したものですね。 第３巻「傷物語」は現在、劇場版３部作の第２部が公開中です。 これは原作を読んだほうがいいですね。 現在、アニメ化されているのは１６冊目までです。 アニメはアニメの良さがありますが、原作１０に比べて７～８くらいの内容です。 既刊２１冊。財布と相談してください。
ブラック･ブレッド一択で！
(ufotable制作) ・フェイト ステイナイト アンリミテッド ブレイドワークス ・テイルズ オブ ゼスティリア ザ クロス(現在放送中・BS11・KBS京都) ↑二つは特におすすめ ・アカメが斬る ・ハンターハンター ・ソードアート・オンライン(特に一期) ・とある魔術の禁書目録シリーズ ・とある科学の超電磁砲シリーズ こんな感じでどうでしょう
ゆりかもめの輸送力はりんかい線に比べたらかなり小さいですから、始発に乗り損ないリスクは高いです。 あと、運賃の問題や、駅に降りてから待機列までの距離を考えると、そこまでしてゆりかもめ始発にこだわる必要性は薄いと思われます。
名前は「藍花 悦」 能力も容姿もどこで何をしているかも不明。 一つわかっているのは、自分の非力さゆえに前に進めない人物に「藍花悦」のIDを送り、藍花悦を騙らせることでブラフという武器を与えて背中を押すという慈善活動？をやっている。 そのために横須賀という人間を時給900円で雇っている。
人によるかと。 漫画家でもそうですが クールな感じでサラサラっと描く漫画家もいれば、 自分のたぎる熱意を紙の上に！みたいな感じで描き込む漫画家さんもいるので。
娯楽て読むんじゃなくて身近な社会問題として興味があるんじゃないですか？
回避方法も何も見つかったのであればそれまでだと思いますね また学校に同人誌を持っていくこと自体不要なものを持ち込みしている時点で自業自得ではないでしょうか 漫画の貸し借りとはわけが違います 同人誌を今後学校には持ち込まないそれしかないでしょう
24話です。 「これが、シュタインズ・ゲートの選択だよ」と毎回意味の無い言葉だった厨二病セリフだったのに、ラストの感動的な再会により意味を持ったシーンは素晴らしかったです。 「未来のことは誰にもわからない。だからこそ、この再会が示すように、未来には無限の可能性がにあるんだ。」 「これがシュタインズ・ゲートの選択だよ」
いますね。 確か友蔵さんの友だちではなかったですか？ すごく照れ屋でいつもおどおどした喋り方のおじいさんが中野さんだったような…。
全て見終わった後がいいと思います。 伏線などわかってから見るとまた違う見方が出来て面白いです。
アニメをみない！ グッズをすてる！
どうやら、わたくしラムを恋しがっている声が高まってきたようね。 今なら、言葉攻めとカマイタチの両方を受けた人に、もれなくウィンクを付けてあげるわ。
日焼けするのでもって行きませんね
(そ ん な は ず が な い)
え？よしこって名前だけでヨハネ扱い？めっちゃかわいそうじゃん… 嫌な子もおるだろうしとくにアンチとか
恋愛は判りませんが、戦争に関しては「歴史上最低最悪の言いがかりを売りつけて勃発させたアヘン戦争」があるので、その通りでしょう。
頭文字Ｄの8巻で池谷先輩が拓海の家にエンペラーが来る事を伝えに来る手前にそのシーンはありますよ。
全14巻中の12巻にあります
第455話 仲間達の行方 革命軍と暴食の森の罠!です。 革命軍に牢屋から助けられたのは偶然ですが。
そんなの簡単!!同人誌を描こう!! そして設定で、結婚してしまえ！！ 自分は千夜押しですが...
同じ設定は、３部のノベルスでもう１回出て来たと思いますが、 それ以外では、忘れ去られていると思います。 花京院やポルナレフのようにスタンドを小さくできるのなら、 その逆で、大きくすることも可能かもしれませんね。 ただ、的が大きくなってしまうだけなので、 かえって無意味になるかもしれません。 バッド・カンパニーにしても、大きくしたら、 本体の精神力がもつかどうかわかりません。 ポルナレフも、スタンドを小さくすることに「疲れる」と、 発言してましたし、大きくするのも、 当然、かなりのスタンドパワーが必要と思われますからね。 まして、バッド・カンパニーのような群体を大きくしたら・・・ 普通の軍隊みたいな戦い方ができれば、相当強いでしょうけど。
起きるべくしてついに勃発した第３次世界大戦。 高度に発達したテクノロジーは、無人の兵器を 大量に生み出し、人間が排除された戦場が広がる。 劣勢に立たされた某国が、撃滅されていく自国兵器の 衛星画像を見守り立ち尽くすしかない中、突如として 自爆・同士討ちを始める敵国兵器・・・ 呆然とするオペレータの目に映るのは、ふらふらと 明滅を繰り返す小さな無人偵察機・・・ 「あれは・・・火垂る？」 人の消えた戦場で舞い踊るデータの渦を 自在に操るハッカー「火垂る」。 人類に終わりをもたらす人型巨大兵器が放たれたとき、 「火垂る」が世界に下す裁定とは？ 「風の谷のナウシカ」へとつながるスタジオジブリ最新作。 「火の七日間」とは何だったのか？ 「火垂るのハッカー」、カミングスーン。
229話で完結しました 参考になれば幸いですm(_ _)m
僕が愛用しているのは、漫画数No1との呼び声高い、めちゃコミック（http://bitly.com/1mZB5w4）です。 週刊雑誌に連載の漫画から、度アダルティーなものまで豊富にあります。 Webとスマホアプリの両方があり、どちらでも快適に読めます。
僕が愛用しているのは、漫画数No1との呼び声高い、めちゃコミック（http://bitly.com/1mZB5w4）です。 週刊雑誌に連載の漫画から、度アダルティーなものまで豊富にあります。 Webとスマホアプリの両方があり、どちらでも快適に読めます。
単行本は今22巻まで発売されてて、白鳥沢との決着は着いてて、東京の公式戦に入ってます。 なので、アニキューは10月から白鳥沢戦ですが、原作では既に話が終わっています。
どの時点で魔女になっていたかどうかなら 本来の魔女にはなっていません。 魔女はソウルジェムの穢れが限界に達して グリーフシードに変質する事で生まれます。 新編はほむらのソウルジェムの中の結界内の出来事ですから ほむらは魔女にはなっていないのです。 魔女のようなモノ、半魔女化したのです。 TVアニメの最終回のラストで無人の荒野でほむらは魔獣と戦っています。 推測なら、この戦いの後にソウルジェムの穢れが蓄積して 動けなくなった所をインキュベーターに捕らえられて ソウルジェムを干渉遮断フィールドに閉じ込められて、 インキュベーターの監視下に置かれたのでしょう。 (ほむらの肉体が寝かされていた場所も荒野でした) 通常ならソウルジェムの穢れが 限界に達する直前に円環の理が救済に来るのですが、 インキュベーターの企みの前に手が出せないでいる状態だったので、 ほむらは魔女にもなれずに(インキュベーターが呪いを浄化して 調整をしているので、ソウルジェムがグリーフシードに 変われないので)自分のソウルジェムの中で半魔女化して、 呪いを溜め込んで結界を張って、偽の見滝原を作り出して マミ達をその中に引き入れたのです。
シャーロットってやつはまさにそれです！
Charlotteなどいかがですか？
k とか面白いと思います
①最近はイベントで持っている人も良く見かけますが、持っていない人も多いです。 10～20代の若い女の子は良く持ってますね。 ただ「必ず持参しなければいけない」と言う絶対的なルールは無いので、自分が持って行きたいのなら持って行けば良いですし、必要ないと思うのなら別に無理に作らなくても良いと思います。 どうぞお好きな方で。 ②主に缶バッジやアクリルキーホルダーをたくさん付けているバッグは良く目にしますね。 痛バ用カバーに、ぬいぐるみやクリアファイル、ハンドタオルなどを差し込んでいる方もいました。 皆さん自分流にアレンジしていて、特に明確な決まりは無いと思います。 ③生地を傷つけたくないのなら、やはり痛バ用のカバーがあった方が良いかな、と思います。 小さめ～中くらいのサイズなら、ダイソー（店舗によっては取り扱いの無い所もありますが）でも透明ビニールバッグが売っているので、それでも十分間に合うと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2143488806633563901 あとは「痛バ 作り方」などで画像検索すれば、たくさん写真が出てくるので、そちらを参考にしてみては？
キャラの設定はちがいますが 男女の比率と漫画家というのでは 「漫画専門学校の青春」と言う漫画があります。 あとライトノベルの「おれと彼女の萌えよペン」とかですかね。 質問者さんの条件に完全に合うのは思いつきませんでした。 すみません。
ほかの回答者さんがおっしゃる通り二次創作上でのカップリングかと思います。アニメでは2人だけの話はなかったように思います。3年生全員で出ている話ならたくさんあり、そこで少し絡みもあるかもしれません。
自分よりも一回りデカイ生物に丸かじりにされて食べられるのですから、人間として当たり前の反応なので落胆などはまず間違いなくしないでしょう 助かった場合の前線復帰は可能だと思います 兵団にいた時間はリヴァイでも上で、今まで生き残ってきたという事は何度も死の間際を経験したわけですから、精神力も人一倍あると思いますので可能だと思います
サヨナラノツバサのラストでシェリルは目覚めの兆候があったと記憶してます うろ覚えですが
名朋は予選で愛和学院に勝ち、インターハイで常誠高校に圧勝しましたからね。 豊玉じゃ厳しいでしょう。
私は「ラブライブ！（２期）」をＴＶ放送時で視聴していた時からこの「ユメノトビラ」は曲もライブ映像も凄く良いと思っていましたが、ＴＶ放送も終わって暫く経過すると、すっかり忘れていました。 しかし、旅行先のホテルの露天風呂から満天の星を眺めた時、この「ユメノトビラ」のライブ映像が記憶の奥深くから激しく蘇りましたので、危うく「ユメノトビラ」を露天風呂の中で歌ってしまいそうになりましたね（ ゜◇゜）ノ （－▽－ ） ＴＶ放送時に録画していたものがありましたので、旅行から帰ってきてからこの「ユメノトビラ」のシーンを何度も視聴しましたが、今度は「ホテルの露天風呂から眺めた満天の星」が脳裏に蘇り、感慨深いものがありましたね（´▽｀） 「ユメノトビラ」自体の曲と映像も素敵なのですが、「山頂など高い場所」で満天の星を眺めると、「ライブ映像と同調していつも以上にテンションが上がります」ので、まだ試されていないようでしたら、是非ともお試しされてみる事をお勧めします（・▽・）ノ
はい、行きたいです！
行きたいですね。 おっぱい大きいキャラが大好きなので！
五月のごちうさのイベントでスペシャルエピソードの製作決定が発表された際、速水奨さんが「平たく言うとOVA」とおっしゃってました。 「きんいろモザイク Pretty days」もきんいろモザイクのスペシャルエピソードであり劇場で上映が決まっていますが公式では劇場版とか映画だとは呼ばれていません。 あくまでスペシャルエピソードという呼称が使われています。
アニメではないんですけど 夏目友人帳と同じ人が作ったやつです！ 45分の映画みたいなやつなんですが 蛍火の杜へ (ﾎﾀﾙﾋﾞﾉﾓﾘﾍ) という作品まじで泣けます。何回見ても泣けます恋愛系です。やばいです。ガチ推しです。見てください!!!!!!!!!!!
見てないのですが、ズボン部分がハーフパンツみたいなら甚平。長ズボンだったり裾がすぼまっていたら作務衣だと思う。 作務衣は袖もすぼまってたかな？
イメージ・先入観でしょう．アニメというと，先入観から気持ちが悪いものであると考えている人が結構います． そういう人に限って見たことも無いのに批判をする論理矛盾幼稚マンばかりなので気にしなくて大丈夫です．アニメの良さを知っている友達を大事にしてください．
『沼津の普通怪獣、大海を知る』 『Step!ZEROtoONE』 ライブカットからのレポーターから投票数ランキングの書類を「渡そうか迷った」発言でもう察せてしまった。それにしても投票数0はさすがに無慈悲すぎでしょ… やっぱりダイヤはボロ負けするの分かってましたね。姉に抱きついて泣きつくルビィ…いい。 まさかダイヤさんここまで計算して妹に東京行きの許可を？(違う) 一方で果南と鞠莉は夫婦喧嘩していた 千歌に向かって陽が「スクールアイドルやめる？」と問いかける場面。 3話で 曜「じゃー諦める？」 千歌「諦めない！」 梨子「なんでそんな言い方するの？」 曜「こう言ってあげた方が千歌ちゃん燃えるから。」 というシーンがあったのですが、敢えて"逃げ"の意見を投げかけることで千歌はすぐにそれを否定して、前に進む姿勢を見せてくれるんです。きっと陽はいつものように千歌に「やめない！」と否定して欲しかったんじゃないでしょうか？ それまでは「頑張ったし東京に行けただけで満足なんだ」と振舞ってた千歌が莉子の前で本当は悔しかったと吐露します。 決してスクールアイドルを舐めてたわけでも、練習にてを抜いていたつもりもなかった。彼女達なりに楽しみながらも全力でやってたんです。しかし今回の敗北を持って真のレベルの高さを知り、自分たちが全く足りないどころか「0」であることを知らされた。 そしてみんなで「0」から再スタートする決意をみんなで固めます。この1連のシーンは賭け値なしに最高といえますね
シンデレラ達の舞踏会 ですね
忍者マン一平じゃなかったっけ。 かなり昔だね。 30年位前だと思う。
近藤さん ムラムラします 僕は銀さんという侍の下(もと)で 日夜ムラムラしています お姉さんを思うと ムラムラします 銀さん お姉さんのことを思うと とても心が痛みます でもうららさんの お姉さんを思う気持ちは きっと伝わっていますよ いつかきっと心を開いてくれると 思います ･･･開くといえば うららさんはいつになったら 股をひらいてくれるんでしょうか 近藤さんのムラムラしてますを 積極的に使ってください(笑)
ライバーは行き過ぎてるところがあると思われるからだと思います。 アイカツお兄さんでも、文化祭でまじめにノリノリでダンスしたり常にグッズ持ち運んだり、布教し始めたら嫌われますよ。異質感でしょうかね。
ピトーが勝つでしょうね。 経験や技の種類ではヒソカが上ですが蟻の力は尋常じゃないレベル。 戦闘序盤はヒソカの不思議な技に騙されて攻撃を食らうでしょうが致命傷にはならないと思います。 ヒソカのトランプがピトーの体を切り裂くことが出来れば先頭開始直後に技を使って隙を生み出し首をカッ切ることも出来るかもしれませんが多分硬くて切れないと思います。
「MASK」のedが（第355話 - 第366話）でその間のopはSCANDALさんの 「HARUKAZE」（第343話 - 第366話） になります。
オタクとは限りませんよ。 それに9人ぐらいの名前を覚えられない人は余程のおバカです。 言い返さない方が良いですよ。からかいというのは相手の反応が面白いからするものです。 なので無理に言い返すより無視に徹するべきです。変な噂が流れることを心配したくなるかと思いますが、言い返して蒸し返す方が傷跡は深くなります。 ラブライブファンはたくさんいます！ だって素晴らしい作品ですから！！！ それが全員オタクだったら日本どうにかなりますよw。 ラブライブをこれからも好きでいて下さいね！
ララァはパイロットとしての能力はかなり低いですよ？後方で隠れてビットを撃つだけのMAにしか乗ってませんから。 高いニュータイプ能力イコール優秀なパイロットではありません。
葉山アキラ。 技術・味は三者ほぼ互角だけど、 その料理を食べて作った料理人の顔が見える・その料理人にしか作れない料理(スペシャリテ) を出したという評価で葉山が優勝。 そうまは今まで父親の料理の模倣をしていたことに気がつき 自分自身の料理の道を探すことを決意。
調べてきました。 DVDの売り上げがよろしくないので、 ないと思います。 個人的な考えですが、 確率を％で表すとほぼ0だと思います。 個人的な考えですが、 参考になればうれしいです。
10時ですね。 リアルタイムで店員さんがTwitterで開店をつぶやいてますよ。
神楽ちゃんは沖田さんのことを「サド」「ドS野郎」「チンピラチワワ」などと呼んでいて、銀さんは沖田さんのことを「沖田くん」、土方さんのことを「大串くん」、近藤さんのことを「ゴリラ」などと呼んでいます。
バジリスクでは？ 面白いですよ！
『グリザイアの楽園』 グリザイアシリーズの3期になります。
実在するロックバンド「TUBE」のバンド名の由来は、サーフィン技の「チューブライディング」だと言われています。 稲村ガ崎（実在の地名）は、日本におけるサーフィンのメッカで、これを掛けています。
カナディアンマンは巨大化してロビンと戦い、カナディアンバックブリーカーまで仕掛けたのにアッサリ返された挙句 ジャーマンスープレックス一発で負けましたよね。 そんなロビンは、ネメシスに負けてます。 つまり ネメシス＞ロビン＞カナディアンマン となり ネメシス＞＞カナディアンマン となりますから無理でしょう。 ネメシスもキン肉族ですから巨大化出来る可能性は高いですし。 他のオリジンとかが巨大化出来ない可能性はありますが デカければ勝てるとも思えませんよ。 カナディは必殺技を一発食らっただけでやられるイメージが強いですし。 はぐれ悪魔超人コンビにもアッサリやられたでしょう？
スレ主様は一人でコスプレイベントに行かれて、自分を撮る為にスマホで撮影したい、という事ですか？それであれば別に問題ないと思いますので、大丈夫ですよ。 浮くか浮かないか、というと、一人参加で自撮りしてるとなると多少なりとも浮くと思います。ただ、一人参加で野良カメラマンさんに声を掛けて貰いたいという人も居るので、大丈夫かと。 カメラが必要なのは、レイヤーさんと合わせをする時になります。 最近の方々は皆さん加工が前提になってくるので、携帯の画像では画像が小さくPCでの加工には向きません。（画像が荒くなってしまう為、使い物にならないです。）携帯でSNSにアップロードされてる方はそこまで気にされないと思いますが、基本カメラを所持していてお互い撮り合うというのが大前提。 ですので自分が扱えるカメラを持っている必要があります。 私もそうですが所持しておらずとも、カメラを扱える方であれば自分のを貸しますので大丈夫ですが大概のレイヤーが持ってるのは一眼になります。一眼だとデジカメと扱いが違うので、ピント合わせられないとなると辛いです（教えても練習しないと出来る様にならない人が多いので、合わせをする時は私は必ずカメラ所持しているか？と扱えるかは聞きます。） その日一日撮影してくれるカメラマンさんをお願いできる場合はそのカメラマンさんが撮影して下さるのでカメラは必要ないですが、基本お願いするとなるとカメラマンさんの参加費はレイヤー持ちが主流なので、学生さんだったり、金銭的に辛い、となると先ず頼めないでしょう。 となると、やはり撮り合いが主流になります。相手は貴方をカメラで綺麗に撮影してくれてるのに自分は携帯で、というのは恐らく嫌がる方が殆どかと。 なので、貴方が今後レイヤーとしてお友達を作り人と合わせをしていきたいと思っているのであればカメラは買った方がいいです。
魔女 全2巻 乱と灰色の世界 全7巻 境界のミクリナ 1巻続刊
僕は同じく漫画はもちろんDVDは初期 Z GT 改と超は全て録画しておりゲームもps2以降のものは全てコンプリート、神と神 復活のFは劇場でみました。実際に野沢さんにも会いましたし、もちろんフィギュアも飾ってあります。まさに僕の人生を変えた作品です！ あなたにとってこんな僕はファンと言ってもいい存在でしょうか？ちなみに2歳くらいから見てます（≧∇≦）現在18です。
2の後は未来編であり、ジエンドオブ希望ヶ峰学園ですから未来編で２のファンも納得できる終わり方をしてくれると思っています。 ただ、好きなキャラがどうなっているのか知りたいような知りたくないような…です。
魔女 全2巻 乱と灰色の世界 全7巻 境界のミクリナ 1巻続刊
僕は同じく漫画はもちろんDVDは初期 Z GT 改と超は全て録画しておりゲームもps2以降のものは全てコンプリート、神と神 復活のFは劇場でみました。実際に野沢さんにも会いましたし、もちろんフィギュアも飾ってあります。まさに僕の人生を変えた作品です！ あなたにとってこんな僕はファンと言ってもいい存在でしょうか？ちなみに2歳くらいから見てます（≧∇≦）現在18です。
2の後は未来編であり、ジエンドオブ希望ヶ峰学園ですから未来編で２のファンも納得できる終わり方をしてくれると思っています。 ただ、好きなキャラがどうなっているのか知りたいような知りたくないような…です。
卒業回の唯ちゃんがあずにゃんに桜の押し花差し出して「花びら5枚、わたしたちみたいだね」が大好きです
それ以前に、胸を手で隠して相撲どころじゃないwww
それより画像みたいなものを彼女たちが座る椅子に〜 こっそり置いておきたいです。
５月８日です（ep.20）
ラブライブ！ ラブライブサンシャイン！ それぞれ個々の作品であり、姉妹アニメなので お互いのグループがどちらかに出演する確率はないと言っていいでしょう。 期待するなら劇場版や原作オリジナルのストーリーでしょうね。
楽天ポイントを貯めて買えば実質無料で読めます。 http://books.rakuten.co.jp
個人的には断然、最弱無敗の神装機竜ですが、あくまでも個人的な感想なのでご注文を。 インフィニットストラトス(IS)は、主人公が少し抜けていて、周りの女子がサポート･デレデレする感じで、あくまでスポーツとしてあの機械等は出来ています。 神装機竜の方は、主人公は技術的には強く、更には戦略にも長けていますが、鈍感で周りの女子の好意などに気づいていない感じで、機械等は遺跡から発掘された古代兵器とされています。 今の文も個人的のものなので、ネットでの評判や、知り合いに聞いてみたりするのも良いかと。 後は2,3話だけ見てみるのもありだと思います。 長文失礼いたしました。
naver まとめ この素晴らしい世界に祝福を で検索すれば、naverまとめサイトに全部掲載されています。 とても面白かったです！
ラブライブの矢澤。貧乏設定なハズだったけどどう考えても貧乏じゃない
「艦隊これくしょん-艦これ-」 加賀
「この素晴らしい世界に祝福を！」 アクア 女神様だから、はいてないのかなぁ
どんな場面かは分かりませんが、とりあえず79話です
城下町のダンデライオンの櫻田五月
進撃の巨人 エレン、、
ひふみん(滝本 ひふみ)。 胸元のほくろとかエロすぎます。
ボロス？(作中では神の災害レベルは出ていなかった…) ガロウ？(しかし原作のみでこれも災害レベルとしては発令されていない) の２人と考えられます。
女子剣道アニメ、「バンブーブレード」の「川添 珠姫（かわぞえ たまき）」が1番に思い浮かびました（・▽・）ノ バンブーブレード（アニメ公式ＨＰ） http://www.bambooblade.jp/pc/ やはり「剣道をしている女の子キャラ」こそ、本来の使い方がされる竹刀が似合うと思います（´▽｀）
論外（危険なし）トム、ジェリー、ショーン＆スポンジボブ 災害レベル狼トム＆ジェリー 災害レベル虎じーさん、こち亀、マシリト 災害レベル鬼ゲベ、アラレちゃん 災害レベル竜最強さん、キメラアント大将、ゴットガンダム＆ターンエーガンガンダム＆OOクアンタ＆ユニコーンガンダムウイングガンダムゼロEW 災害レベル神安心院なじみ、涼宮ハルヒ じゃないですかねー？
きんいろモザイクの小路綾です。
ニートでもそれを超える魅力があるから。
悪の華の「ハナガ・・サイタヨ・・」はすごく不気味であまり見たくなかったです。
「この素晴らしい世界に祝福を！」のアクア・・・ そこがかわいいんだけどね。
僕自身俗に言うラブライバーめすが僕はストーリーに惹かれました。 ですが、曲に惹かれてハマった人、彼女達の可愛さからハマった人、みたいに色々いるので一概には言えないと思いますよ。 いえ、そんなことは無いと思います。アプデがきた直後はaqoursに対する批判のレビューが目立ちましたが実際はダウンロード数のランキングで1位になり、アプリへの接続も過去最高の人数(アプリ内で公式が記載)となるぐらいなので人気が下がっているということはありません。 別に無いと思いますが。僕みたいな中学生ですら10万は軽く超えるぐらいラブライブに使っているのでラブライブが金銭面の問題で終わるということはないと思います。人気は更に高くなると思いますよ。CDのshingleなんかは毎月1〜2個発売してますが毎度ランキングに載っているぐらいですし。
「ふしぎの海のナディア」 ナディア・ラ・アルウォール
友奈ちゃんを連れて行かないと東郷さんが寂しがるので3人で行きたいですね
確か９月頃に200巻が発売するはずです
有名所だと 超電磁砲の木山 春生 とらぶるのララ とんでも発明ばかりだが開発能力はケタはずれ ダークネスのティアーユ 一応、金色の闇の開発者 とらぶるの御門先生 一応医師。 無名だと思うが 対魔導学園35試験小隊の杉波 斑鳩 整備開発は天才的だが、兵器の開発などにしか興味がない。新型のドラグーンのお披露目があった際は興奮し、自身を変態と認めるほど。ハッキングをして、他の小隊の情報を得ることもある。 ストライク・ザ・ブラッドの藍羽 浅葱 常軌を逸するプログラマー 看護師もリケジョなので イタズラなKISSの入江琴子も一応理系ヒロイン
いいえ。あの人暗いんであまり好印象じゃないです。 ゆん氏と一緒にゲームしたいです！＾＾
合成乙www7話本編にはほとんどというか1回も果南出てきてなくないスカ？www 面白かったですね。ルビまるちかの奇抜なファッションそれにヨハネのファッション.....って言っていいのか？まぁ面白かったしwwwライバルもまた手強い感じでしたね。３年生加入はよ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝw
親しいからでしょう。 女性同士なら、気さくに名前を呼び捨てにすることは珍しくありません。
リアス・グレモリー（ハイスクールD×D）
銀ちゃんorヅラ トシor総悟 高杉or神威 神楽orそよちゃん お妙or九兵衛 さっちゃんor月詠もう全部好きだし、あ、あと言っとくが、銀ちゃんのことは銀時じゃなくて銀さんか銀ちゃんでいいし、桂小太郎のことはヅラでいいしそよ姫のことはそよちゃんでいいぞ。
去鳴もあの砂糖みたいな関係に反吐が出ると言ってましたよね。 周りがすべてを肯定するということは軌道修正のチャンスが失われるとも言ってましたし、上条も周りの女の子たちが急に自分のために迷わず命を捨てるようになったら確かに右手の力のせいだと思うのかもしれない、と共感し始めていましたし。 上里にはあまり良い影響は与えてないのかもしれないです。 新約15巻のあらすじでは、これまでバックボーンが描かれてきた上条陣営とそれがない上里陣営の読者が受ける印象の差みたいなところも意識していたらしいですし、たぶんバックボーンが描かれていればあの関係性も納得できるのかもしれません。 上条と御坂の関係も、上里みたいにぽっと出だったら、全体的になんで？となっていたかも。
知恵ノートにいくつかあらすじ付きで書いてるので良ければご覧ください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n267206 以下、条件に合いそうなものを抜粋+追加。 ●問題児たちが異世界から来るそうですよ？ 少年は反則染みた力を持ち、 少女は命令で思い通りに生物を操る事ができ、 もう一人の少女は動物との対話ができる能力を持つ。 そんな三人が召喚されたのは様々な種族や修羅神仏の集まる箱庭の世界で そこでは“ギフト”を持つ者のみが参加できる、 知恵や力を使って“賞品”を賭けて闘う『ギフトゲーム』が行われていた。 ●GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり 銀座に突如異世界への門（ゲート）が開き、 そこから現れた者たちによって民間人の多くが犠牲となった。 政府は向こう側の世界を『特地』として自衛隊を送り込み、 事件の再発防止と調査をする事になった。 ―――――― 異世界交流や、文化の違いを見た時のリアクションが面白いです。 ●この素晴らしい世界に祝福を！ 情けない事故で死んだ主人公は女神に異世界での魔王討伐を提案され、 一つだけ異世界に持って行けるモノとして『女神自身』を要求する。 そんな要求、却下されるかと思いきや例に則り受諾されてしまった事で 女神と共に異世界に飛ばされるのだが、 残念な事に二人の実力は全くのダメダメであった……。 ●ツバサ-RESERVoir CHRoNiCLE- ある日、遺跡で大切な人の記憶の欠片が異世界に飛び散ってしまい、 ある世界で次元の魔女と呼ばれる人の元へと助けを求める事となる。 一方で、ある人から逃げる為に訪れた魔術師、 主君から厄介払いされて元の世界に戻りたいと言う忍者、 そんな彼らの願いを叶える為に、一緒に記憶の欠片を探す旅をする。 ―――――― どちらかと言えば原作漫画の方がお薦め。 ●ゼロの使い魔 少年はある日異世界に召喚され、 魔法がろくに使えない魔法使いの使い魔になってしまう。 そんなこんなで魔法使いの少女と共に行動していくラブコメ系バトル。 ●今際の国のアリス（全3話/アニサン劇場/サンデーOVA作品） ●DOG DAYS ●アウトブレイク・カンパニー 萌える侵略者 ●ブレイブストーリー（長編映画） ―――― ゲーム世界／ゲーム世界（部分的） ―――― ●アクセル・ワールド 『ニューロリンカー』によって脳と無線通信が可能になった時代。 日々の鬱憤を晴らす為に仮想世界でゲームに興じる少年は ある日、皆の憧れの先輩である少女から 脳を1000倍に加速するというアプリケーションを貰った事で 加速世界における戦いに身を投じる事となる。 ―――――― SAOと同作者で、約20年後の時代。 ●ログ・ホライズン 気付くとそこは、ゲームの中の世界だった。 プレイヤーは現実に戻る術がなく、 否応なくそこで生活する事になってしまう。 そんな世界で活気を取り戻し、 元の世界に戻る為に奮闘するプレイヤーたちを描いた話。 ―――――― 商業や経済、交渉事といった事がメインなので、頭脳戦が見どころです。 ●名探偵コナン ベイカー街の亡霊 五感を完全再現した仮想世界でゲームができるという『コクーン』 その完成披露パーティーに招待された一行はそれぞれの手段で 選ばれた50人のプレイヤーの一人として参加するのだが、 そこで“ノアズ・アーク”と名乗る人工頭脳にシステムを乗っ取られ、 全員がゲームオーバーになると現実でも死んでしまうと言われる。 そんなデスゲームを強いられる事になったコナンたちはクリアを目指す。 ●.hack//SIGN ある少年がゲームの世界から現実へと戻れなくなってしまった事から 始まる事件を元に展開していくミステリー。 ●灰と幻想のグリムガル ●selector infected WIXOSS ／ selector spread WIXOSS 意思を持つカードに選ばれた少女たちは、願いを賭けた闘いをする。 少女たちの想い、少女たちの願望、そして、少女たちの闇。 カードゲームを用いたバトルは勝ち続けると願いを叶えてくれるという。 しかし、3回負けると……。 それでも少女たちは、叶えたい願いの為に、バトルをする。 ●ファンタシースターオンライン2 少年はある日、生徒会長に呼び出され副会長にされてしまう。 そこで依頼された仕事はPSO2をプレイし、 学業に及ぼす影響についてレポートを作成すること。 当初やる気の無かったゲームも次第に面白く感じていく中 ある不思議な少女が転校してくる。 ●SHOW BY ROCK!! ある日ゲームの世界へと引きづりこまれた少女は、 ライブ中に怪物に襲われたある音楽グループの人たちを助けた事で ある事務所からスカウトされガールズバンドとして活動する事となる。 ―――――― サンリオ原作なので特有のケモノキャラに少し抵抗はありますが、 普段は人型キャラでそれが萌え可愛いので地味に面白い系。 ―――― 要素がある ―――― ●アスラクライン 一度滅び、悪魔の力を借りてやり直した世界で、 再び滅びいく前にどうにかしようと奮闘する人たち。 そんないざこざに巻き込まれた主人公の波乱の物語。 ―――――― 正確にはパラレルワールド。 ●FAIRY TAIL『エドラス編』 魔導士の少女が“フェアリーテイル”というギルドに入り、 仕事の依頼や騒動を通じて成長していく、魔導士バトル。 ―――――― 長期のアニメですが、熱血系で熱く感動する話も多いのでお薦めです。 一番はパラレルワールドに行く『エドラス編』（76話～96話） ●魔法つかいプリキュア 春休みのある夜、少女は見上げる月の影に空を飛ぶ何かを見る。 翌朝、それが落ちたと思われる場所に探しに行くと、 箒に乗って空を飛ぶ少女と出逢い、彼女が魔法使いだと知る。 そんな二人が魔法を通じて世界を守る為に奮闘する。 ―――――― 魔法界に行く話や、異世界の住人がこちら側に来る話があります。 ●翠星のガルガンティア 幾度となく繰り返される宇宙生命体“ヒディアーズ”との戦闘の最中、 少年は空間転移の事故に巻き込まれ、ある星に漂着した。 目覚めるとそこには未知の言語を話す人々の姿と、 氷河期によって滅んだはずの人類発祥の地“地球”の海が、 目の前に広がっていた。 ●うたわれるもの 偽りの仮面 記憶を失った青年がある日目覚めると そこは獣の耳や尻尾が生えた人たちが暮らす世界で、 右も左もわからない青年は皆と触れ合いながら生活していくのだが……。 ―――――― 厳密には違うけどネタバレになるので詳細は伏せる。 1クール目は基本日常編で、2クール目からは戦争が始まるシリアス編。 最終的にハクがどのような道を辿るのかが見どころの一つです。 ―――― 一部 ―――― ●はたらく魔王さま もう少しのところで勇者に敗れた魔王は 現代日本という異世界へ降り立ち、 来たる日の為にバイトをする事になった。 ―――――― 異世界から来る系。 ●ガンダム ビルドファイターズ ガンプラを主題にしたバトルアニメ。 ―――――― 異世界から来る系。 個人的には1期の方がラブコメも入ってて面白かったです。 ●はぐれ勇者の鬼畜美学 異世界への召喚が度々起こっている事で珍しくない時代。 そんな、異世界に飛ばされ魔王を倒して帰ってきた青年が、 帰還者たちを集めた学園へと通い、能力の指導などを受けることとなる。 ―――――― 異世界から帰って来た系。強くてニューゲーム。 ●Z/X IGNITION ある日、ブラックポイントと呼ばれる異世界への扉から ゼクスと呼ばれる異形の怪物たちが現れ、人類を襲撃する。 しかしある時、人間はゼクスを使役する術を見つけ何とか対抗する。 そんなある日、少年は手負いのゼクスを助けて 闘いに身を投じる事になってしまう。 ―――――― 異世界から来る系。
ToLOVEるのヤミちゃんで決まりですね
面白いから映画が人気なんですよ
暗殺教室で有名な松井先生の作品 魔神探偵脳噛ネウロに出てくるアヤさんです。 一度きりのキャラかと思いきや最終回まで度々でてきます。 能力？的なものは人間の脳を揺さぶることが歌でできます。 相手を気絶させたり眠らせたり操ったり殺したり…
去鳴もあの砂糖みたいな関係に反吐が出ると言ってましたよね。 周りがすべてを肯定するということは軌道修正のチャンスが失われるとも言ってましたし、上条も周りの女の子たちが急に自分のために迷わず命を捨てるようになったら確かに右手の力のせいだと思うのかもしれない、と共感し始めていましたし。 上里にはあまり良い影響は与えてないのかもしれないです。 新約15巻のあらすじでは、これまでバックボーンが描かれてきた上条陣営とそれがない上里陣営の読者が受ける印象の差みたいなところも意識していたらしいですし、たぶんバックボーンが描かれていればあの関係性も納得できるのかもしれません。 上条と御坂の関係も、上里みたいにぽっと出だったら、全体的になんで？となっていたかも。
知恵ノートにいくつかあらすじ付きで書いてるので良ければご覧ください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n267206 以下、条件に合いそうなものを抜粋+追加。 ●問題児たちが異世界から来るそうですよ？ 少年は反則染みた力を持ち、 少女は命令で思い通りに生物を操る事ができ、 もう一人の少女は動物との対話ができる能力を持つ。 そんな三人が召喚されたのは様々な種族や修羅神仏の集まる箱庭の世界で そこでは“ギフト”を持つ者のみが参加できる、 知恵や力を使って“賞品”を賭けて闘う『ギフトゲーム』が行われていた。 ●GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり 銀座に突如異世界への門（ゲート）が開き、 そこから現れた者たちによって民間人の多くが犠牲となった。 政府は向こう側の世界を『特地』として自衛隊を送り込み、 事件の再発防止と調査をする事になった。 ―――――― 異世界交流や、文化の違いを見た時のリアクションが面白いです。 ●この素晴らしい世界に祝福を！ 情けない事故で死んだ主人公は女神に異世界での魔王討伐を提案され、 一つだけ異世界に持って行けるモノとして『女神自身』を要求する。 そんな要求、却下されるかと思いきや例に則り受諾されてしまった事で 女神と共に異世界に飛ばされるのだが、 残念な事に二人の実力は全くのダメダメであった……。 ●ツバサ-RESERVoir CHRoNiCLE- ある日、遺跡で大切な人の記憶の欠片が異世界に飛び散ってしまい、 ある世界で次元の魔女と呼ばれる人の元へと助けを求める事となる。 一方で、ある人から逃げる為に訪れた魔術師、 主君から厄介払いされて元の世界に戻りたいと言う忍者、 そんな彼らの願いを叶える為に、一緒に記憶の欠片を探す旅をする。 ―――――― どちらかと言えば原作漫画の方がお薦め。 ●ゼロの使い魔 少年はある日異世界に召喚され、 魔法がろくに使えない魔法使いの使い魔になってしまう。 そんなこんなで魔法使いの少女と共に行動していくラブコメ系バトル。 ●今際の国のアリス（全3話/アニサン劇場/サンデーOVA作品） ●DOG DAYS ●アウトブレイク・カンパニー 萌える侵略者 ●ブレイブストーリー（長編映画） ―――― ゲーム世界／ゲーム世界（部分的） ―――― ●アクセル・ワールド 『ニューロリンカー』によって脳と無線通信が可能になった時代。 日々の鬱憤を晴らす為に仮想世界でゲームに興じる少年は ある日、皆の憧れの先輩である少女から 脳を1000倍に加速するというアプリケーションを貰った事で 加速世界における戦いに身を投じる事となる。 ―――――― SAOと同作者で、約20年後の時代。 ●ログ・ホライズン 気付くとそこは、ゲームの中の世界だった。 プレイヤーは現実に戻る術がなく、 否応なくそこで生活する事になってしまう。 そんな世界で活気を取り戻し、 元の世界に戻る為に奮闘するプレイヤーたちを描いた話。 ―――――― 商業や経済、交渉事といった事がメインなので、頭脳戦が見どころです。 ●名探偵コナン ベイカー街の亡霊 五感を完全再現した仮想世界でゲームができるという『コクーン』 その完成披露パーティーに招待された一行はそれぞれの手段で 選ばれた50人のプレイヤーの一人として参加するのだが、 そこで“ノアズ・アーク”と名乗る人工頭脳にシステムを乗っ取られ、 全員がゲームオーバーになると現実でも死んでしまうと言われる。 そんなデスゲームを強いられる事になったコナンたちはクリアを目指す。 ●.hack//SIGN ある少年がゲームの世界から現実へと戻れなくなってしまった事から 始まる事件を元に展開していくミステリー。 ●灰と幻想のグリムガル ●selector infected WIXOSS ／ selector spread WIXOSS 意思を持つカードに選ばれた少女たちは、願いを賭けた闘いをする。 少女たちの想い、少女たちの願望、そして、少女たちの闇。 カードゲームを用いたバトルは勝ち続けると願いを叶えてくれるという。 しかし、3回負けると……。 それでも少女たちは、叶えたい願いの為に、バトルをする。 ●ファンタシースターオンライン2 少年はある日、生徒会長に呼び出され副会長にされてしまう。 そこで依頼された仕事はPSO2をプレイし、 学業に及ぼす影響についてレポートを作成すること。 当初やる気の無かったゲームも次第に面白く感じていく中 ある不思議な少女が転校してくる。 ●SHOW BY ROCK!! ある日ゲームの世界へと引きづりこまれた少女は、 ライブ中に怪物に襲われたある音楽グループの人たちを助けた事で ある事務所からスカウトされガールズバンドとして活動する事となる。 ―――――― サンリオ原作なので特有のケモノキャラに少し抵抗はありますが、 普段は人型キャラでそれが萌え可愛いので地味に面白い系。 ―――― 要素がある ―――― ●アスラクライン 一度滅び、悪魔の力を借りてやり直した世界で、 再び滅びいく前にどうにかしようと奮闘する人たち。 そんないざこざに巻き込まれた主人公の波乱の物語。 ―――――― 正確にはパラレルワールド。 ●FAIRY TAIL『エドラス編』 魔導士の少女が“フェアリーテイル”というギルドに入り、 仕事の依頼や騒動を通じて成長していく、魔導士バトル。 ―――――― 長期のアニメですが、熱血系で熱く感動する話も多いのでお薦めです。 一番はパラレルワールドに行く『エドラス編』（76話～96話） ●魔法つかいプリキュア 春休みのある夜、少女は見上げる月の影に空を飛ぶ何かを見る。 翌朝、それが落ちたと思われる場所に探しに行くと、 箒に乗って空を飛ぶ少女と出逢い、彼女が魔法使いだと知る。 そんな二人が魔法を通じて世界を守る為に奮闘する。 ―――――― 魔法界に行く話や、異世界の住人がこちら側に来る話があります。 ●翠星のガルガンティア 幾度となく繰り返される宇宙生命体“ヒディアーズ”との戦闘の最中、 少年は空間転移の事故に巻き込まれ、ある星に漂着した。 目覚めるとそこには未知の言語を話す人々の姿と、 氷河期によって滅んだはずの人類発祥の地“地球”の海が、 目の前に広がっていた。 ●うたわれるもの 偽りの仮面 記憶を失った青年がある日目覚めると そこは獣の耳や尻尾が生えた人たちが暮らす世界で、 右も左もわからない青年は皆と触れ合いながら生活していくのだが……。 ―――――― 厳密には違うけどネタバレになるので詳細は伏せる。 1クール目は基本日常編で、2クール目からは戦争が始まるシリアス編。 最終的にハクがどのような道を辿るのかが見どころの一つです。 ―――― 一部 ―――― ●はたらく魔王さま もう少しのところで勇者に敗れた魔王は 現代日本という異世界へ降り立ち、 来たる日の為にバイトをする事になった。 ―――――― 異世界から来る系。 ●ガンダム ビルドファイターズ ガンプラを主題にしたバトルアニメ。 ―――――― 異世界から来る系。 個人的には1期の方がラブコメも入ってて面白かったです。 ●はぐれ勇者の鬼畜美学 異世界への召喚が度々起こっている事で珍しくない時代。 そんな、異世界に飛ばされ魔王を倒して帰ってきた青年が、 帰還者たちを集めた学園へと通い、能力の指導などを受けることとなる。 ―――――― 異世界から帰って来た系。強くてニューゲーム。 ●Z/X IGNITION ある日、ブラックポイントと呼ばれる異世界への扉から ゼクスと呼ばれる異形の怪物たちが現れ、人類を襲撃する。 しかしある時、人間はゼクスを使役する術を見つけ何とか対抗する。 そんなある日、少年は手負いのゼクスを助けて 闘いに身を投じる事になってしまう。 ―――――― 異世界から来る系。
ToLOVEるのヤミちゃんで決まりですね
面白いから映画が人気なんですよ
暗殺教室で有名な松井先生の作品 魔神探偵脳噛ネウロに出てくるアヤさんです。 一度きりのキャラかと思いきや最終回まで度々でてきます。 能力？的なものは人間の脳を揺さぶることが歌でできます。 相手を気絶させたり眠らせたり操ったり殺したり…
そういうのが知りたいときはアニメイトとかで情報紙を探してみるんだよ
「ココロコネクト」とかまさしくそうですね。 すいません。とりあえずひとつしか思いつきませんでした。
11巻の最後までです。 ただアニメですとラノベの話は多少ハブられてます。1期も色々ハブられてますのでラノベを読んで見るのも良いですよ。
アニメ「星空へ架かる橋」で主人公の弟、「星野 歩（ほしの あゆむ）」を挙げてみます（・▽・）ノ 星空へ架かる橋（アニメ公式ＨＰ） http://www.marv.jp/special/hoshikaka/index.html そのあまりの可愛さ（外見だけなく性格も）から、主人公は人目を憚らずに弟を溺愛していますが、確かにこれだけの逸材（！）であれば可愛がりたくなるのも納得出来るというものです（´▽｀）
相違点 ：日本語とフランス語 共通点：イタリア語とは関係無い
恋姫無双の＝趙雲＝星です。 好物はメンマです。 取られるだけで機嫌が悪かったりします。 チョコに付けて食べたシーンもありました。
プライベートビーチに理科と二人きりで全裸で過ごしたいですね... もちろんその後近くのホテルでおやらしい事したいです..
「この素晴らしい世界に祝福を！」 めぐみん
Dolce mistoのような曲というとポップな感じの曲ということでしょうか？ それでしたら私は「HA-RE？GO！」や「For myself」、「エンジェルマン」、「虹色蝶々」、「バジル」などが好きです。
発熱巫女～ずの「稲田様に叱られるから」は最高です。 一度聞くと頭から離れなくなります…(笑) お空のニュークリアフィージョン道場 にとりのうた ものすごいけーね←略 これらの曲も頭から離れません
回想というか劇中で表示された画像を参考にするならYF-29 デュランダルが出てきたので劇場版だと思います。 シェリル、アルトの顛末は一切語られていないのでわかりません。
ガッツが鷹の団を抜けたのはグリフィスとシャルロットの会話を聞いたからです。 グリフィスは投獄されたのはガッツのせいだと言ってますが。 蝕の場合は予め運命が決まっているので誰に非があるかの問題ではないでしょう。 蝕に向けてグリフィスには絶望を味わう必要があった。もしガッツが鷹の団を抜けなかったらグリフィスは絶望しなかったかもしれないし、そんな状況ではベヘリットは発動しないし、もし発動しても得体の知れない化け物になるより自力で王になるのを選ぶでしょう。 絶望し切った時にベヘリットがグリフィスの手元に戻って来たのが何よりの証です。 ガッツが鷹の団を抜けたのはグリフィスに絶望を与え、戻って来たのは渇望を与えてるので大きな意味があります。 抜けなかったらベヘリットは発動しなかったと言いましたが、そのまま戻って来なくても発動しなかったと思います。
「けいおん」の平沢憂。
むしろ、花澤香菜さんの方が時代を作ってます！
それは、須和くんファンはそうかもしれませんね笑笑 本当にいい人だと思います。 私自身、原作も買って読みましたが、須和くんがいなければ、orangeは成り立たないのでは、と常に感じてました。 外伝や須和くん視点からのorangeも読んでみたいところではありますね笑笑
優しくて可愛くて、心配性で自分の事より他人を思いやれて、それも計算とかじゃなく自然とそうするし、公平であろうと心掛けている。また、辛い事にも向き合える強さもある。 暴力で解決しようとしたり、失恋したと思ったら逃げ出したり、友達に好きじゃないと言っていた男とあっさりくっついたりする女の子とは全然違います。
銀魂はギャグが多く、基本的に気軽に読めるかと思います。銀魂は日常的な話でのギャグの面白さと、シリアス回のかっこよさのギャップがいいですね。 一方ジョジョは部ごとに1つの話になっており、ギャグはほとんどなくスケールが大きいです。その部によって違う主人公もそれぞれに魅力があって面白いです。 私はジョジョがオススメですが、作風が異なるので好みの問題だと思います。どちらもよさがあります！
バットマンのアニメと言ってもこれまでに何シリーズも放送されています。どれでしょうか？ まんがバットマン（1967～1970年）ソフト版なし 電光石火バットマン（1977～1981年）ソフト版なし バットマン （Batman: The Animated Series）（1992～1995年）一部のみ 「TVシリーズ バットマン 伝説の始まり」 「TVシリーズ バットマン 闇の中から」 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 1」（映像特典として「バットマン 闇の中から」に収録された2話を収録） 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 2」（映像特典として「バットマン 伝説の始まり」に収録された1話と別シリーズの1話を収録） 「バットマン ゴッサムナイト」（特典として上記に未収録の4話を収録） 「バットマン/マスク・オブ・ファンタズム」 バットマン・ザ・フューチャー（1999～2001年）一部のみ 「バットマン ザ・フューチャー」 「バットマン:ザ・フューチャー 新たなる戦い編」 「バットマン・ザ・フューチャー 勝利の陰に編」 「バットマン:ザ・フューチャー ゴーレムの反乱編」 「バットマン:ザ・フューチャー ミスター・フリーズの真実編」 「バットマン:ザ・フューチャー ロイヤル・フラッシュ編」 「バットマン ザ・フューチャー 甦ったジョーカー」 ザ・バットマン（2004～2008年）ソフト版なし バットマン:ブレイブ&ボールド（2008～2011年）ソフト版なし OVA 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 1・2」ブルーレイのみ 「バットマン ゴッサムナイト」DVD・ブルーレイ
かしこいかわいいエリーチカ！ 暗いところが怖いのが可愛い！ でものんたんも好き！
どちらもかわいいので迷いますが、凛ちゃんです！
真姫ちゃんに決まってるｽﾞﾗ
騰の持ってる剣に名前はなかった気がします...自分が見逃してたらすいません
これまで出版されたデッドプールの日本語翻訳版だと、 デッドプール：マーク・ウィズ・ア・マウス デッドプール：スーサイド・キングス デッドプール：デッド・ヘッド・リデンプション デッドプール：モンキー・ビジネス デッドプールvs.カーネイジ デッドプール/パニシャー・キルズ・マーベルユニバース デッドプール・キラストレイテッド／デッドプール・キルズ・デッドプール デッドプールの兵法入門 アイデンティティ・ウォー：デッドプール／スパイダーマン／ハルク デッドプール Vol.1～6 ケーブル&デッドプール:青の洗礼 ホークアイ VS. デッドプール デッドプール：ドラキュラズ・ガントレット があります。 多くは読み切りに近い感じでストーリー的に繋がりはなく、翻訳版には補足・解説も付いるので大丈夫だと思います。 この中だと日本で最初に翻訳出版された事で解説が充実している「デッドプール：マーク・ウィズ・ア・マウス」や、スパイダーマンなどのゲスト出演がある「デッドプール：モンキー・ビジネス」「デッドプール：スーサイド・キングス」などは読み切りでコメディ色が強いので読みやすいと思います。 シリーズモノなら「デッドプール Vol.1 デッド・プレジデント」から始まるシリーズは原書が2013年に1巻目から始めた新たなシリーズで、原書での単行本は全8巻あり日本でも今後8巻までの出版予定が出ています。
ASだと貴音かなぁと思います。でもキャラ的にはりっちゃんとか？ シンデレラだと（ある意味）まゆ。 ミリオンは朋花さん...は常時怖いです。 SideMでは東雲さんですね。あとは北斗や旬が言葉で攻めてきそう。 DSやライバルプロダクションのキャラはみんな怒らしてもそんな怖くないと思います。
マーベルの公式サイトではウィンターソルジャーの身長は5フィート9インチ（175.3cm） http://marvel.com/characters/65/winter_soldier
アニメは１９話からオリジナルストーリーで、原作はまだ続いており、マインやタツミ、エスデス、クロメなどは生きていますよ。 １４巻が8/22に出ます。
ハンターハンター ワンピース 銀魂 ハイキュー ドラゴンボール BLEACH 男子高校生の日常 ドラえもんズ 黒子のバスケ スラムダンク ワンパンマン 斎木楠雄の災難
手間、かけさせちゃったね。。
桂:私は桂だ、ズラではないぞっ！ 花丸:何の話やそれ？そんなことより、俺は国木田は国木田でもドッポじゃない！花丸だ！ 桂:あっそう。それよりズラズライブって何だ？私は桂だ！ 花丸:はぁ？ズラ？あぁ、ラブライブだょ！ 桂;そうだ、私はケツが有るので帰ります。 花丸:帰るだってぇ～！？無理～～！帰れまten
何も起こらないと思う。
・あやかしこ ・ようこそ幻界集落へ とかかなぁ 百合＋スポーツは、けったまぐらいしか知らない
そうかもしれませんね。その恨みがあったから8巻でMPkをしたのかもしれませんね。じゃなきゃわざわざMPkなんてしませんし。それに8巻で「ごめん」と謝っているところからたかられてる気が弱い人物ぽさがでているような気がするしますし。だからコペル＝見捨てた友達ていうのはありえると思います
スピードワゴンがディオについて"紳士振っていても性根は腐りきったドブの様だ"との評価をしている様に、ジョジョシリーズのボスはあくまで自己中心的で残酷なキャラばかりだと思います。 当方、一部二部の時点で小学生でしたが三部が始まってディオが生きている、しかもジョナサンの体を乗っ取っている、と知った時は念写したジョセフのセリフの様に『このクソッタレやろう…！』となりましたね〜。当時多感な年代の読者はみんなそう感じたんじゃないでしょうか。 それだけにラストバトルでの決着時の承太郎のセリフ『オメーの敗因は…シンプルな答えだ、オメーは俺を怒らせた』この皮肉たっぷりな発言に本当にスッキリしたものです。
カツオの友人を思い浮かべた時、 中島や花沢・カオリ・早川・西原・橋本など、 何人ものキャラが設定されていますが、 ワカメの友人は堀川とスズコちゃんくらいしか 思い浮かびません。 しかもカツオの友人は、 それぞれ濃いキャラクター設定がされていますが （特に花沢。オヤジまで出てくる）、 ワカメの友人は、ひとつのエピソードの主役を はれるほどの個性もなければ、 どのストーリにおいても絶対に必要 という訳でもないその他大勢の脇役キャラばかりです。 つまり『堀川の大幅な変人キャラへの移行』は、 堀川を花沢と同じ地位に高め 『カツオ＝花沢』『ワカメ＝堀川』という ポジションを作ろうとしているのではないでしょうか？ いわば 『堀川、準レギュラー化計画』です。 今、堀川は花沢クラスに出世する 千載一遇のチャンスを 与えられているのではないでしょうか？ で、あれば、今後、堀川は花沢に匹敵するくらいの 変人キャラで存在感を高めていくことになるのでしょう。 あと、堀川と共に、最近、露出が多くなったなあと 思えるのは、タラの友人のタケオです。 タケオの出演回数増によって、 リカのみならずイクラの出演機会までもが 侵されているような気がします。 毎週欠かさず見ているわけではないですが、 そんな気がします。 いずれにせよ、前回放送での堀川の 妙な行動＆言動は 確かに常軌を逸していましたね。 あと、自宅じゃなくて おばあちゃんちに帰省しているのに、 磯野家の電話番号をどうして知っていたのか？ 常に覚えているのか？ そしておばあちゃんちが いくら田舎だからといって、 今時、黒電話は絶滅状態だぞ、 とも思いました。
どうしてもネタ的にかぶってしまいますよね(^_^;) haruka_code02 悪に生きる道は無いと思いしれ！！
