参加条件等があるはずです。 それを満たしているのならいいのではないでしょうか。 もしダメだとしても申請が通らないだけですので。
FC2ブログ マニュアル スマホ版を見ると良いです。 http://help.fc2.com/blog/manual/Home.html
>> これだけでは不十分な理由はなんでしょうか？ そのやり方だとGoogleがそのmetaタグを認識して、Googleから旧ドメインのページが削除されるタイミングが全くわからないですよね？ 旧ドメインが削除される前に新ドメインを公開すると類似コンテンツとみなされる可能性が高いです。内容一緒ですから。 どちらにせよ、そのmetaタグには移転する宣言の要素がないので検索順位はリセットされ0からスタートです。 一般的にはhtaccessなどで移転宣言をするのが一般的だと思います。
バイナビと言う会社はご存知でしょうか？アフィリエイトには色々な会社さんがございますが、その中でもバイナビ株式会社はノルマ等などゆるく稼ぎやすいとユーザー会員のなかでは有名ですよ。月々稼げる金額は人それぞれですが、、、、デメリットが多い会社よりも自分に合った会社にしてはどうでしょうか？
>咲さんツイッターしてる！？ やってたとしてもID非公開の相手には教えないんじゃないかな。
>tenkiameonna15さん2016/8/422:58:39 >新しいタブで見たいのですが、どうしたらいいでしょうか。 ブラウザのアドオンを使うか設定を行ってください。
失礼になりませんよ！！ むしろ、絶対載せない方が良いです！ 某ブログでは、 【メールアドレスを載せないでください。何かあっても責任が取れません。】 と明記しています。 自己責任による個人情報の漏えいです。 何かトラブルがあっても、全て自己責任となりますよ！！
因みにっていうのか？その掲示板のHOMEはどこに行きますか？ 仮にブログやホームページだった場合にはGoogleのクローラーが巡回することでカウントされます。
ホームページに書いてあります。 http://domain.fc2.com/transfer/ ステップ1から順にやっていけば移管はできます。 もし上記サイトでも分からないようなら、 FC2ドメインへ問い合わせるか、諦めてください。
余りにも短文の内容で全容が把握できないですが記事の内容に落ち度があったとしても記事は凍結されてもFC2のブログアカウント自体は凍結されないし、ブログアカウントが凍結されたらFC2からは凍結した旨を知らせる通知は来ません。
もしかして下書きで予約してませんか？
Amazonアソシエイトの画像を使えば、商品画像の著作権問題はクリアできます。 著作権法における引用の要件も、画像に関しては適用範囲が曖昧なので（詳しくは脱ゴーマニズム宣言裁判を参照）安易に自己判断でやるよりは、Amazon経由にするのが無難とされています。 猥褻物陳列罪における猥褻な画像とは、性器が確認できるものと定義されています。つまりは無修正ものですね。それは明確にアウト。 猥褻物かつ、不特定多数の人が閲覧できる場所、この2つを満たしたときに違法扱いとなります。 なお児童ポルノに関しては、もう少し定義は変わりますが。
>chielien_2ba40936d995dbc2298c10dさん2016/7/3121:32:51 >アフィリエイトを始めようと思うのですが、スマートフォンのみでは、HP、ブログの作成には無理がありますか？ 作るのがめんどうくさいだけで無理ではありません。
chromeを入れて右上のところからpc版をリクエストでpc表示にしても無理ですか？
fc2 には数千のテンプレートがあり、誰もがデフォルトの Basic_White を使っているわけでない。 テンプレートの提示が先決。
width="350" height="260"を width="100%" height="auto"に 変換してください。
<a href="http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp">chiebukuro</a> これを貼って 知恵袋画面になれば 正常ですので アフリのリンクが間違っている事になります(/・ω・)/。
>ID非公開さん2016/7/3018:02:58 >これ今どこにあるかわかりますか？？ 判りませぬ。
アメブロ はてなダイアリー ライブドアブログ などなど沢山無料でブログの作成が出来るところがあります 中でもFC2のブログはテンプレートが豊富に揃ってますが一旦登録すると引っ越し先は少ないです。
画像の人物じゃなくても 「わあ、本物の女王様だ！」ですね
簡単にhtml・cssで変更方法と言いますがテンプレートによってデザインが異なるため、こちらから出来ることはFC2掲示板の変数を載せる程度です FC2掲示板のhtml・cssを修正は自己責任でお願いします。 http://help.fc2.com/bbs/manual/group12/890
日本語ver.はないです。
ＦＣ２から出て 自前で構築すれば鍵付でもなんでもできますが・・ネットのトラブルは見なければいいだけなので 電源落としましょう。
長期間更新が見られないサイトおよび管理不行き届きのサイトを放置する行為。長期間更新が滞っており、かつホームページの所有者と連絡が取れないサイトは、3ヶ月で削除する場合があります。
FC2の何で話題になってるんですか？
カテゴリーを選択してください。
＞taeyuki20080522さん ＞その上検索も私より上なのでどうにか追い抜きたいのですが、無理でしょうか？ 同じ内容なら、日本語＋JPだと難しい。 日本語ドメインを検索する事は殆ど無い。
7/15までに換金したものは、8月末に振り込まれます。 6/15までに換金したものが、7月末の振り込み対象になります。 ちなみに7月末振り込み予定のものは、8/6現在で入金されていません。 6月末振り込み分から大幅に遅れるようになりました。
所有権の確認は何でやっていますか？ 一番簡単なのが、アナリティクス設定ですが、 metaタグでもよいです。 確認してください。
>また毎月10万くらいっていうのは難しい事なのでしょうか？ 自己判断できなかったり、情報弱者だったりする場合は難しいと思います。
>編集画面からは編集や削除等が出来なくなっているのですがこのまま放置で大丈夫でしょうか？ 大丈夫なわけはありません。
ＦＣ２が対応してないのでしょう。
不特定多数から投稿してもらうフォームをつくるのはＨＴＭＬやＣＳＳでは出来ませんけど... ＣＧＩなどのスクリプト言語が出来無いとネ！ なので コメントなどを投稿してもらう程度なら 投稿してくれる相手のＩＤやメアドなどの記入が要らないライブドアブログが良いのでは(?_?)。。
>sugiuti911さん2016/8/412:17:49 >このサイトどうやれば見れるのですか？ ブラウザーでURLを入れて開いてください。
おそらく詐欺だと思います。 その業者の評判を知りたい場合は、 http://infoserious.com/bbs/ http://classaction-japan.com/ http://www.navitimes.website/forum/ これらのサイトに、 ・業者の名前、住所、電話番号 等を記載し書き込むと情報がはいるかもしれません。 サイトやブラウザに装備されている検索機能を使って、 その業者に過去のトラブルが無いかどうかも調べてください。 もちろんのことですが消費者センターにも電話相談しましょう。 また、上記掲示板をチェックするか直接書き込んで、評判の悪い業者を排除していきましょう。 そうすれば、最後には良い業者が残っていくはずです。 ぜひお試しください。
ID非公開様 東京ディズニーリゾートでは、一般ゲストからのeメールによるお問い合わせ、ご意見、ご相談は賜っていませんね。 ご質問内容にあるような案件でしたら、ゲストサポートデスク（旧ゲストご相談室）へ連絡するのがお薦めです。 ゲストサポートデスクへは、東京ディズニーリゾートインフォメーションセンターへ電話連絡して繋いでもらう形になります。 ゲストサポートデスクが混雑している場合、状況によりますが、コールバックを貰えることが多いですね。 お電話での連絡に不都合があるのでしたら、お手紙（書面の郵送）となりますね。 東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンター 電話番号：0570-00-8632 営業時間：9:00-19:00 （年中無休） ※一部のPHS・IP電話・国際電話の方は045-330-5211 住所：〒279-8511 千葉県浦安市舞浜1番地1 0570で始まる番号はNTTのナビダイヤルになります。 スマホ等の掛け放題契約であっても、別途有料の番号になりますので、料金負担が発生します。 045で始まる番号は、一般固定電話のダイヤルですので、スマホなどの掛け放題の対象番号となります。 ご参考まで。
無効なアカウントというのが気になり調べて見ました。 コピペするわけにいかないので、下記URLを参照してください。 https://support.google.com/adsense/answer/57153?hl=ja#q2 申し立ての手続きが必要になると思われます。
ブログ友達の申請に一言添えて認証してもらうぐらいしかありません。 友だち申請のリンクを設置していない場合は無理です。
メモ帳でも良いから、一旦貼り付けて、更にコピーすれば良い。 ＨＴＭＬ形式でコピーしたら、対象先もそうなるケースが多い。
FC2ブログの中にある「プラグインの設定」から↑↓に調整できます。
＞画像表示がないため記事への興味が薄いです。 画像貼れば良いのでは？ ＞FC2ブログなのですが FC2ブログ開設時に設定されいるテンプレートで、画像は記事掲載されている1枚目の画像です。 どこのブログでも基本的には同じです。 ＞似たようなテンプレートがあれば教えていただきたいです。 まづは公式サイトで探されたらいかがですか。 グリッドレイアウトとかで。 https://ja.wordpress.org/themes/ ＊wordpress非利用者です。
検索結果に３０個？ 検索結果は1ドメインにつき、3記事まで！ 「検索結果」は、これだけど↓？
はじめまして！ 画像名は、特にどのような内容でつけていただいても問題ありませんが、alt属性にて代替テキストをいれるようにします。これでこの画像が何を指しているのかをGoogleに伝えることができます。 ご注意いただきたいのは、あくまでも画像の説明・代替テキストになるものですのでSEOを意識したような長いもの、検索キーワードで狙っているキーワードの羅列などはお控えくださったほうがよろしいです。写真とは全く関係のないワードを入れることも相応しくありません。 同様にimgタグには、title属性のタグも設定できるのですが、こちらは入れないほうがよいです。
当たり前のことです。 もし、18歳未満の子どもが、ウソついて「18歳以上です」にして見れても親がキャッシュをチェックしてバレますよ(但し、パソコンに詳しい親なら、ヤバいですよ)。 としても、親が子どもが見れないように制限をかければ、「18歳未満ですか？」のページさえブロックされ、見れません。 逆に18歳以上で、アダルトサイト管理者なら、「18歳未満ですか？」のページを入れる必要があることを忘れてはなりません。 あらゆるアダルトサイト専用レンタルサーバーに規則があるレンタルサーバーもあると思います。 私はアダルトサイトを持ってないので、アダルトサイト専用レンタルサーバーの規則を見たことがないのですが、もしかしたら、規則にあるかもしれません。
以下、FC2運営者側のコメント「引用」 FC2ホームページ（ http://web.fc2.com/ ）では、下記の規約へ変更致しました。 ・長期間更新が見られないサイトおよび管理不行き届きのサイトを放置する行為。長期間更新が滞っており、かつホームページの所有者と連絡が取れないサイトは、FC2の裁量により削除する場合があります。 上記の通り、長期間更新が滞っているホームページの所有者様には、弊社より確認のメールを送信する場合がございます。 メールは、FC2IDに登録されているメールアドレス宛てとなりますので、常に連絡のとれるメールアドレスをご登録頂けますようお願い致します。 尚、旧FC2web（ http://www.fc2web.com/ ）の利用規約は変更しておりません。 旧FC2webで登録されており、長期間ホームページを更新されていないユーザー様は、 FC2ホームページ（http://web.fc2.com/）へ登録頂けますと三ヶ月で削除される事はございませんので、 FC2ホームページへの移行もご検討下さいませ。 以上 上記の通り記載されているので、1度、FC2運営者側へ事情を説明するなどし、該当ホームページの削除及び閉鎖申請をされてみてはいかがでしょうか。
いいえ、ただのボランティア。 自分の知識の確認だったり、他人のものよりも優れているぞとの自己満足だったり。
ハイ！ そうゆうものです。 どうしても設置するのならスイッチを設けるべきです。 差別化？ 個人的には自己中そのものかと・ 音源が有ったとしてどうやって再生するか知ってますか？ ブログには用意されてませんヨ。 YouTube やブログパーツでも貼ったら
容量バカ食いだから絶対やらないだろうな。
すいませんではなくきちんとすみませんと謝りましょう。失礼です。
スマホ版でもPC版と同様にgoogle adsenseは反映されています。
ネットで検索すれば全国出てきますよ。
しのび ホームページ で検索して下さい。これは出来ます。
知恵袋の使い方を把握してから投稿しましょう。 質問になっていません。
ブログの引っ越し先（他社、複数社）によってはインポートやエクスポートが出来る所と出来ない所があります。
画像をリサイズしてアップしてみては？ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RACGSIGJRXjl8AIq.JBtF7?p=%E...
アメブロには自分好みに編集可能なCSS編集デザインが有りますよ！ 真っ白ですので、お好きな色に染める事が可能です。
ブロバイダーを経由しますので、ブロバイダーから与えられているあIPアドレス以上の事はいくらアクセス解析でもわかりませんが、同じIPアドレスでコメントを残した場合、IPアドレスが変わらない限りはコメントを残したあなたが何回、何日何時にアクセスして来たのかはわかります。 IPアドレスは基本的にはルーターの電源を抜くとIPアドレスが変わりますので、心配なら変更されると良いかと思います。 毎回抜き差しするのも面倒な場合は、Chromeならシークレット・ウィンドウで閲覧されても良いかと思います。
FC2ではなくてSF2でしょうか？ 解決策としては 管理者権限でログオン。 もしくはセキュリティソフトが干渉してるのかもしれません。 セキュリティソフトを無効にして試してみてください。
アップロード出来るサイズは、無償版：２MB、有償版：５MBです。 ２MBだと一般的なサイズだと１６００☓１２００ぐらいです。 ノートPCだと１３６６幅～サイズなので、２MBをアップロードしても容量が減るだけで無意味です。
回答ではないです。 166_simple_3c 使用はダメですか？ または166_simple_3cのHTML当該部分など参考にするとか…。 失礼しました。 良い回答が有ると良いですね！
<title>小説倉庫</title> <h3><a id="5" name="5">泉鏡花の小説集</a></h3> 総単語数：307 小説倉庫 86,700 件中 27位 泉鏡花の小説集 247,000 件中 19位 3位くらいまでしか見ませんヨ！ 取り敢えずクローラに３位まで上げてもらえる様にしまようネ(ﾟ∀ﾟ)！
アダルトカテがあるから エロUP自体はOK。 ただし素材の大半はエロ禁止。 違法改造モデルなどはアウト。 ただ、たんなる投稿なら割と黙認。 でも収入が得られるとなると 素材製作者の認可や、 ミク等だと版権など色々絡むので ミスると捕まる。 MMD自体の使用は特に問題ないので 素材を全部オリジナルで自作するなら 誰からも文句は言われないと思う。
記事投稿文で html 表記を反映させるためには < → < > → > " → " で全てを置き換えなければならない。 fc2 であろうが livedoor であろうが。
毎回自動的に表示させるということは、HTMLに直接ブログ村のバナーURLを組み込むしかありません。 やり方は、ハテブボタンの設置方法などのサイトを見ればわかるかと思いますが、スマホ版では記事毎にバナーを貼るしかないです。
パソコンですか http://fc2.com/ まず、上記URLにアクセスしログインしてからブログの整理などが残ってる場合は、管理画面に行きますが、何もない場合は、登録解除ボタンを押します。 続いて、退会申請の手続きを行います 退会までの詳細です。 http://help.fc2.com/fc2id/manual/group92/323
ブロガーはブログで記事を書き情報を発信するのが中心のお仕事です。 記事の投稿数に応じて報酬がもらえるクラウドサービスなどに登録し記事を投稿していきます。 アフィリエイターはブログやサイトを使い、商品を紹介するお仕事です。 アフィリエイトは商品を紹介するのが中心で、わかりやすく言えば広告代理店です。始める前の届け出は必要ありません。 アフィリエイトは0から1にするのが特に大変で、継続力・努力がある人に向いています。 http://onayami-kaiketsu-chiebukuro.com/2
デフォルトでプラグインは「右」だと思うのだが、あなたの画面は「左」か。 左右を入れ替えたいと言うなら、layout のすべての left, right を逆にすればいい。
そんだけの説明では、どんな症状かわかりません。
htmlや、cssで、twitterのフォントサイズを変えることなんてできませんよ
金FCは、GOODを出してない無いフルコン。相手も金FCならSYNC100%になります。
ごめんなさい ぼやけて内容判りません 画像では無理です サイトアクセスで見れないのか 警告等が出るのか プログラム関係で見れないのか ちょっと判断出来ません
FC2ブログ自体にはアクセス解析機能はありません。 一般に全頁解析されます。 個別記事を表示させ右クリック→ソースの表示で確認されたらいかがですか。 記途されたコードが表示されている筈です。 解析内容はそのサービスによりますので、提供元の説明などを参照され解析データをご覧になれば良いかと。
ファイルには幾つもの形式があります。コピペリンは例えばCSV形式であれば一旦テキスト形式にしてチェックします。要は異なるファイル形式同士でも照合可能という事です。 赤いところは両者の書いてある内容が全く同じという事です。偶然もあるので、赤の割合でコピペかどうかを判断します。 ここはギターベースカテゴリ。音楽関係の質問を投稿するところです。 もっと詳しく知りたければ適切なカテゴリを選びましょう、どこかは知りませんが。。。。
一度、閲覧パスワードを入力してブログへアクセスすると、ブラウザーのクッキーに閲覧パスワードが記録され、次回以降からパスワードの入力が不要になります。 …ヘルプより cookieの削除でダメでしたか？ ダメ元で [お気に入り Web サイト データを保持する]のチェック外してみるとか…。 http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/cookie-claer.html#ie8-9 個人的にはChromeとかの別プラウザで開きます。
http://blog.fc2.com/import/import.html テンプレートは指定したものでなければならないが。
はい、可能です。 録画ソフトで画面をキャプチャ録画して下さい。 録画ソフトは豊富にあるのでお好きなソフトをどうぞ。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link
「ニコ生」の配信ビットレート （通常） は、映像＋音声で 最大 384Kbps 。 「ニコ生」の配信ビットレート （通常：384Kbps） の上限を超えないで、 出来る限り画質が綺麗な状態で放送（配信）する設定は、音声を犠牲にする。 <参考> ・ OBS ： エンコード 設定 （例） [画像]
詐欺メールなので無視をしていればよいです。 放っておきましょう。
インターネットで調べてみると、FC2ブログアプリではなく、FC2動画アプリでやるそうです。 Android http://pjoy.net/?p=4015 iPhone http://iphone-q.com/2015/10/04/897
成虫なら、飛びます。飛ばない物はいません。 ゴキブリは、巣を作り住んでます。 寝れないかも知れませんが、巣のゴキブリも退治しないとダメです。
そもそもあまり貯まらないけど、コンテンツ販売してた安いエロ動画を買ったことあるよ。 むしろもっとガバガバ貯まるなら遊びでいろいろ買えそうだけどねー そっちが難しいやねー
.topentry_list .entry_description { /* 記事要約文 */ height: 7em; overflow: hidden; line-height: 1.4em; margin: 0 16px 0 32px; font-size: 15px; word-wrap: break-word; } .topentry_title { /* 記事タイトル */ font-size: 23px; font-weight: normal; margin: 0px; margin: 0 0 8px; position: relative; } .topentry_text { /* 記事本文 */ margin: 0; font-size: 18px; line-height: 1.9em; } .entry_footer { /* 記事フッター */ font-size: 14px; } .entry_body .relate_dt { /* 関連記事 */ margin: 0 0 4px; font-size: 18px; } .entry_body .relate_li { /* 関連記事項目 */ list-style: none; font-size: 14px; } .relate_li_nolink { /* 関連記事項目リンクなし */ list-style: none; font-size: 14px; font-weight: bold; } @media screen and (max-width: 1100px) { /* 画面幅 1100px 以下 */ .topentry_list .entry_description { /* 記事要約文 */ height: 3.9em; font-size: 14px; padding: 0 0 5px; } これらの font-size の数字調整。
私も送金処理メールも入金もありません(;_;)。 こんなに遅いのは初めてなのでとても不安です(;_;)
img { max-width: 100%; height:auto; } どこに書こうが img は「画像全て」を指す。 スタイルシートとはそういうもの。 即ち「記事」を意味するセレクタを加える。 テンプレートにより「記事」を指すセレクタが異なる。 それを加えればスタイルしート末尾であっても働く。 例 .entry_body img {
メールを見ていない！？ コメントすればいいんじゃ？
FC２に問い合わせて動画を止めて貰うしかないが、止めてくれるとも言えないし、仮に止めてくれても時間が掛かるだろうから多くの人目にさらされる。 恥ずかしく嫌なのは分かるが、迅速にしたいなら警察に言うしかない。 それでもどのように処理されるかはわからないから期待するのは禁物だが。
変態じゃないの？ 御自分で探しなさいよ！ 変態！
デマ流すなよ。 信じる奴居るんだからさあ。
この余白はヘッダーだけでなくブログ全体を通している。 body { padding : 0px 20px; font-size : 16px; font-family : 省略; } この 20px がソレに当たる。削除すればいい。 padding: 0; 一方ブログ部分は例えばプラグインタイトルもブラウザ端にくっつくのでこれは見にくい。 それが #middle { clear : both; position : relative; padding-top : 45px; overflow : hidden; padding: 45px 20px 0; /* 一行追加 */ }
僕は学生時代、親の多額の借金があり、 バイトで稼いだお金の大半は、その返済に消えました。 学費も自分で捻出していたので、残るお金はゼロに等しかったです。 学生時代に、アフィリエイトというものを知り、 その可能性にかけました。 本気で取り組んだところ、数年後には、親の借金は完済できました。 それどころか、就職する必要すらなくなり、 現在は、アフィリエイトの収入で食べています。 信じられないかもしれませんが、本当です。 もし、あなたが本気で行動を起こすなら 以下の無料コンテンツが役に立ちます。 参考URL: https://graspaf.net/l/c/pb9CnT3A/68fRDnwE
規約違反かどうかを判断するのは私たち回答者ではなくてＦＣ２ですから 問い合わせるべきと思います。どうせならblogやめて携帯端末でも投稿可能なサイトにする方がわけずにパスワードのみで簡単にできると思います
Dropbox や GoogleDrive と言ったオンライン・ストレージを使えば。 Dropbox は「PC のバックアップ」目的であり Dropbox というアプリケーションをインストールする必要はあるが、無料でも 5GB が利用できる。 http://dropbox.com/ 一ファイル容量の限度は自分で調べなされ。
運営者に、依頼するしか方法はありません。 削除して欲しい内容を詳しく伝えてください。 あとは、運営者の判断になります。
Youtubeにアカウントを作ってPS4の連携サービスでアカウントをリンクさせる。 プレイ中にシェアボタンを押して動画をYoutubeへアップロードする。 アップロードした動画の埋め込みタグをブログに貼り付ける。
いつまでステマを続けるんです？ 人物設定ぐらい一貫しようや
ステマがしたいなら他所でやってくださいな。
ですから、投稿内容が重複している質問は駄目なんですってば 一つ質問した時点で満足できる回答が来るまで待ちましょう もう一度質問するにしても、取り消すか、期限が切れて投票も終わるまで待つか あと反論がしたいんでしたら、ベストアンサーに選ばずとも、返信という機能がありますからね
同様の質問を繰り返されているようですね それ、駄目ですよ
宣伝広告的な利用で違反報告すればいいわけ？ 「ブログのアクセス数を増やす方法を教えてください」とかなら兎も角 固有名詞を出して、さらにリンクを踏ませアクセスさせようと目論んでる 明らかに宣伝目的ですよね？
明らかに宣伝目的ですし、違反報告すればいいでしょうか？ 固有名詞を出して、さらにリンクを踏ませアクセスさせようと目論んでるし、明らかに宣伝目的ですよね？ しかも小説書くことを辞めてるなら、サブカテゴリが小説なのもおかしいし
記事のバックアップデータを取って→http://help.fc2.com/blog/manual/group103/1057?nc=1 統合先のブログにインポートする→http://help.fc2.com/blog/manual/group103/1059?nc=1 移せるデータの種類に制限があるので、要確認。
基本的に 1000 = 510 + 220 + 235 + 35 （余白 755 = 510 + 235 であるから、これらの 510 （メイン）、755, 1000 に同じ数字を等しく加える。 例 250 を加えると div#container { width: 1250px; div#header { width: 1250px; div#wrapper { width: 1005px; div#main { float : right; width : 760px; div#footer { width: 1250px;
＞他のサイトにあるような｢前のページ・ホーム・次のページ｣ 「デフォルトではなく」という意味なのか。 デフォルトでは出力されているけど。 カスタマイズに失敗したとかでは・・・・
ご参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8181460.html
加盟金が高いところは開業屋さんのようですから気をつけてください。地域によって加盟金が異なるなどは開業屋さんの最も特徴ですからどちらの説明もよく聞いた方がいいです。ネズミ講みたいな加盟金システムのところもありますからね。 からだ元気治療院は売上が100万円までは固定で毎月5万円請求され、100万円を超えると5パーセントのロイヤリテイがかかる。 KEIROWも売上の5パーセントだが完全な5パーセントなので立ち上げ時の出費が少ないのは加盟店としては嬉しい。 フランチャイズは本部がしっかりしてるかはとても重要です。どちらの本部も自らの目で見ることは加盟店の最低限の責任ですね。 からだ元気治療院の特徴 社員がいないので、社長が自ら加盟者応募に駆け回る。しかし社員ではないので話しはうまいし早い。 本部サポートが無いため加盟店の研修が長い。事務は1か月も沖縄へ行かないといせません。 スーパーバイザーがいないので加盟店がスーパーバイザーのアルバイトをしている。小さなフランチャイズには良くあるのですが。 加盟店の連絡先が本部の電話番号になっている。 加盟店が少ないのでバッティングも無いし協力関係もない。 KEIROW 本部が池袋のサンシャインにあるが全国に支社があるので地方加盟もしやすい。 本部のスタッフが多いので、覚えるのが大変。 研修は10日東京の研修センターで受ける。かなり厳しいとの事。 おそうじ本舗などの本部なのでフランチャイズにおいては優勢かな。 加盟店が日本一多いのでバッティングがあるが、従業員や顧客のヘルプ、合同営業などの協力環境がある。 からだ元気治療院 沖縄の商工会議所が推薦。 KEIROW 日本政策金融公庫(国)が推薦。 からだ元気治療院の加盟店がKEIROWに入り直して再出発されたケースも何件かあるようです。 良いところも悪いところもどちらもあると思いますが、総合判断としてはKEIROWの方が本部の力は大きいですね。
そんな権限、Googleにはありません。 ペナルティはあくまでfc2.comに対してです。
著作権が他社にある映画を配信した場合だと思うのですが、通常は閲覧できない状態にするのが先で、その後配信した人物の特定に進むため、現行犯逮捕というのは殆ど無いはずです。 インターネットはIPアドレスを始め犯人の特定が正確に出来るため、次の犯罪を待つ必要がありませんので。
サービスを提供しています。 課金に見合うサービスで有れば、課金するのは合法です。 サービスを受ける方には、課金の了解を得る手続きをして了解された場合です。
プラグインにタグなんかあるの？ どのような状況わかりませんが、一度生成されたタグのＵＲＬは、消すことができない。
ユーザー利用規約の5の冒頭でその質問は解決策するかと思われます. 冒頭2文目を引用します. -引用ここから- ユーザーは、 本サービス上にまたは本サービスを介してコンテンツを送信、投稿、表示することをもって、媒体または配布方法 (既知のまたは今後開発されるもの) を問わず、かかるコンテンツを使用、コピー、複製、処理、改変、修正、公表、送信、表示および配布するための、世界的な非排他的ライセンスを (サブライセンスを許諾する権利と共に) 当社に対して無償で許諾するものとします。 -引用ここまで- ここに「処理」や「改変」，「修正」が含まれています. これらにより，ユーザーはTwitterを介して行われた発言などは排他的であることを放棄したと見做されます. 言うまでもなく，公式の埋め込みなどで素直に引用した方が良いことは間違いありません，無用なトラブルを避けるためです.
>説明が下手すぎてすみません。 まずは自身でやった事の分かるURLを提示してください
管理画面はプラグイン設定から削除できます。リンクは編集することが多いので、管理画面にすぐに移動できるようにしてあります。
画像の大きさを調節した上でアップされれば良いのでは？
.txtファイルならアップし、リンクを貼るだけです。 <a href="テキストのURL" >テキストを表示</a> .pdfなどFC2ブログにアップできないファイルは、Dropboxなど利用。
ブログ系SNS「Tumblr」の機能。Twitterのリツイートのように、他の人の気に入った記事をリブログすると、自分のブログ記事に転載される。
貼り付けコードを貼るだけなんですが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=RxYa23xTDzs
無視してください。 「ワンクリック詐欺」です。 連絡などは、絶対にしないようにして下さい。 無視すれば、裁判にはならないし、問題は何も発生しません。 連絡をすれば、問題が発生します。
ここで検索してみて下さい。 AV検索サイトです。 http://www.sexpixbox.com/dtiaf005tgp/cute/index.html
記事部分にウェブフォントを使用しているなら、印刷用フォントには含まれていないので、キャプチャして、画像として印刷する。 フォントによって印刷用フォントがないこともある。 恐らくブログ幅が A4 に収まらないということなのだろうから、縮小印刷するしかないだろー。
＞一昨日くらいから突然アクセスが0になりました。 もう少し放置してみてください 1周間もすればたぶんアクセスは戻りますよ・・・
こちらです。 http://fc2blogmanual.blog60.fc2.com/?style2=print&no=41&vcr=4aa94cf...
動画関連会社達が自分達で動画閲覧を停止させることが出来るツールです。 今まではFC2に申し立てて「これを削除しなさい」と連絡し、その後停止というステップがあったため、著作権侵害をしている動画に対して削除まで時間がかかっていました。 これからは著作権元が迅速に消していけるようになるため、発見即停止という形になります。
知人では宣伝効果ないですよ。 同じカテゴリーで人気を得るのが一番です。 にほんブログ村に参加するのが手っ取り早いです。 FacebookでタイムラインにＵＰするとかですね☆
逆鱗に触れて、ブロックされたんじゃ？
なんだ、そのサイト、ロリ画像がないじゃん。エロい文言を読んだら、違法なの？ この質問は、自分のブログの宣伝かな？
・動画を見るのに必要なフラッシュプレイヤーがはいっていないのだと思われます。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ ※余計なチェックボックス（マカフィーやクロームのインストール等）は外して下さい
画像の変換方式を確認してください。 ブログサービスによって、利用できる方式は異なります。
申請時にサブディレクトリ型のドメインが使用できなくなっただけで、既存のユーザーは今のところ大丈夫なようですが、今後どうなるかはGoogleのみぞ知るところなので、どうなるか分かりません。 既に多くの人がサブドメインで行っているので、いきなり停止とかはないとは思いますがね。 同じコードの使い回しならバレるちゃあバレますが、そんな暇人は中々いません。
片方を空白にすれば解決。 ヨコ"240" 縦""
アフィリエイトでなければ、かなり多い部類です。私のブログは１日１０人いれば多い方です。基本４，５人です。
無料でできる範囲内でFC2やってます。 閲覧した方が、FC2やったことある方なら、 訪問者で出ています。 やったことない人でも、 誰だかわからないけど、閲覧件数は増えます。 FC2やったことない方なら、 特定はできないと思います。
一緒です、私はパス忘れてログインできません メールアド変更もしていません 最悪、クレジットカード解約します
今これ以上アドレス無いので ↑ Yahoo の フリーメアドを 作れば ええんじゃないすか(￣▽￣)！ 何個でも 無料で作れますが！ アメーバブログと、ＦＣ２ブログで何か大きなちがいみたいなものはあるのでしょうか？ ↑ アフリを やるんじゃ無く 普通にブログの投稿を するだけなら大差無いとも言えますネ！ アメブロだと アメブロ会員に いいね！ や アメトモ！ になったりすると アメブロ会員からの アクセスが有りますので ブログ立ち上げ時のアクセス数稼ぎは しやすいから そうすれば上位表示もされやすいです。 なので... 自分の場合は アメブロに Fc2のＵＲＬを 貼って Fc2の記事を紹介して アメブロ会員から Fc2 に引っ張って Fc2を 上位表示される様に しましたけど(´-ω-`)。
ブログ最下部に著作権表示がある。 共有テンプレートで作者名「10plate」で検索。 元デザインは「lightframe_white」なんだと思うけど。
>masalife4さん >携帯でもサイトみたいに表示させたい場合はどうすればいいでしょうか？ 運営者に要望を出せば良いんじゃないかな。
（ホーム）（会社概要）（お問い合わせ）などを設け、入会申し込みのために必要なページを、セキュリティー上の安全性を考えプログラムにて、盛り込んだ時に、ブログでは対処できないので、ブログではなく、PHP、CGI、Sendmail等の環境サーバーでのホームページ作成が適してるはずです
副業目的でないなら 基本的な考え方として ・ ping送信先をいくつか設定する ・ ブログタイトルを検索キーワードで上位のものから選ぶ （例：ダイエットとヤフーで検索すると食事、方法、アフリ、筋トレなどと 関連キーワードが出る） ・ 記事を毎日ＵＰする。時間もみんなが見やすい朝一か夜の19時～21時ごろ UPする などなどいろいろありますが、 他にもいろいろな集客方法やアクセスアップの方法があります これはアメブロのアクセスアップツールです http://ameblo.jp/growthinformationa123/entry-12167920800.html 今、一番アクセスアップしやすいブログは アメブロじゃないかと思います。 ブログごと引っ越しもできますよ FCブログにもそんなツールがあるかもしれませんね あなたにピッタリの方法が見つかるといいですね(●´ω｀●)
fc２でやってましたっけ？ 今はツイキャスでやってると思いますが。
アプリですか…… 僕は普通にメモ機能を使って書いています……
質問に正しい回答が記載されています。
qw2weds345rtgf324556gdwerdfghvdさん 質問文を拝見しました。 アドセンスの規約に反しない限り、アンドセンス広告の設置個数で検索順位は全く関係ありませんよ。 それよりもグーグルはブログ・記事・サイトの内容を見ていますので、質を上げ閲覧者に有益な情報を提供することが何よりの検索順位上位になります。 以上です。
URLがあるのなら、消すことは出来ない。 Googleコンソールを使えば、非表示にすることは出来る。
プラウザChromeのほかIEやFirefoxでもclass名調べられます。 IE使用でしたら、 本文付近右クリック→要素の検査
引用元 http://help.fc2.com/blog/manual/group101/1047?nc=1 テンプレートの編集には、基礎的なHTML、CSSの知識と理解が必要です。 基本的なブログの運営は、既存のテンプレートをダウンロードして適用するだけですべてまかなえます。そのためテンプレートの改変は公式サポートの対象外となります。ご質問などにも個別対応はいたしかねますので、編集は各ユーザーの自己責任で行なってください。
広告の数が段違い。 閲覧者のことを考えるとFC2のほうが、いい。
pv やアドセンスで収益も得られるようになりたいのですが・・・ ↑ アフリ系なら fc2 の方がカスタマイズしやすいから いいでしょ！ そんなもんは 数作らないとダメなので... 無料ブログ と 無料ホームぺージ の両方を 練習を兼ねて立ち上げて... 良さげなものが出来たら... ワードプレスで 本格的なものを 作れば ええですＷ(´-ω-`)。
カテゴリはFC2のランキングのカテゴリ？ なら、役に立たないので、スルーでOK
腰痛にはマットより、 硬い床で寝る事をお勧めします。
>文字はなく画像と動画の埋め込みのみ 検索エンジンは画像は理解しないと聞いてます。 ですから文字ナシはいかがかと。 又、alt属性で画像の説明が必要。 http://viral-community.com/seo/seo-image-67/
「本文」と「追記」の間に広告を入れたい、ってことでいいのかな？ <div> <%topentry_body>
← <%topentry_body> が記事本文を表す変数 ※ここの間に広告のタグを入れる※ <%topentry_more> ← <%topentry_more> が追記を表す変数 </div> とかやってみれば？
私もさっき友人のブログ（ＦＣ２）にコメントを入れようとしたら、全く同じ状態になりました 解決方法は分かりませんが、もしかするとＦＣ２で障害が発生しているのかも知れません
my memory なんちゅうテンプレートがナイ。 my で検索すると mymemory と連書されたテンプレートならアル。 それでいいのか。 イェンプレート名の誤りは致命的。 今時間がナイ。 ヘッダー下のナビメニューは html の <nav class="topnav"> から </nav> までのひとかたまりを削除すればいい。
キャプチャ画像ではダメなのでしょうか？ Windows 7以降ではSnipping Tool が便利かも。
<head>～</head> の間ならどこでも良い。
真ん中になってしまっている 文字か 画像の... 最初に 真ん中に表示されて しまっている部分の 終わりのＨＴＭＬの文面に... </div> を 付けてみて それでも 付けた後の文章や画像が 左寄せになら無ければ ＨＴＭＬでは無く ＣＳＳですナ！ 取り敢えずやってみて 捕捉しとけば 誰か回答するかもネ(￣д￣)！
HTMLはすぐには説明できないので どうしても、というなら 本屋さんでHTMLの入門書を買うのが一番ですね。 最新版である必要はないので 古本屋で古いのを買っても大丈夫です。 ネットでの解説も多いですけど あれは一度ちゃんと覚えた人が ど忘れした部分を思い出すためのものなので 初心者には基本、不親切です。 その点、本ならばお金を取るだけあって とてもわかりやすいです。 私も十数年前に買った入門書が 今も現役で役に立ってます。
＞最近の記事をクリックした場合は、バナー表示されるんですけど、 バナー表示の意味わかりませんが、個別記事の表示は改造の有無にかかわらづ変わりません。 ＞このやり方はトップページだけ有効なんですかね？ そうでしょうね！ ”トップページの続きを読むを削除して全文表示させる方法！” 提示記事タイトルどおりですね。 シンプルDは元々全文表示ですけど…。
今fc2でアダルト系ブログ大粛清をやってるそうです。なんせカロリーのロリが引っ掛かるレベルだそうで、あなたのサイトも、そういったものがのっていなかったでしょうか？ かなり突然で行われたそうなので、どこの主も対処が間に合わず、警告なしに一方的に凍結されているようです。極めて広範囲で行われている厳しい規制なので自分が見ている他のFC2ブログも見回って下さい。 http://itest.2ch.net/test/read.cgi/poverty/1449581892/ http://blog.livedoor.jp/chikazoemakoto/archives/47148681.html
Duplicate Post は既存の投稿や固定ページを複製して新しいページとして作成するプラグインです。 トップページへの影響とは何でしょうか？
トップページなど個別記事ページ以外は表示記事が変化する。 長文の同じ記事内移動なら http://www.shoshinsha.com/hp/ref/html/a_name.html （一般には”追記の編集機能”を使用する） 別記事への移動はエディタのリンク機能を使用しリンクを貼る。
htmlチェッカーやcssチェッカーにかけてみては ちなみにこちらではおかしな表示にはなってないです（Win7 home 64bit / Chrome / Firefox / IE11）
フリーエリアはその名の通り自由に使えるスペースです。公式プラグイン中にないカテゴリを作れます。名前も変更出来るので便利ですよ。 pixivのｓｓは該当する作品のキャプションのあるページに飛び、そこに表示されてるアドレスが（PCの場合上の方）あるのでコピーして下さい。それをブログ記事に貼り付ければ出来ます。 もしくは、記事作成の時、文章書くスペース上に色んなアイコンが並んでると思いますが「URL」というアイコンを押すとアドレスとリンクタイトル（SSのタイトルへとか）を書ける様になってますのでそれを使う手もあります。
この画像だけでは性別が分からないので、見なかった事にします。
特に何もしなくても、スマホだと、スマホ表示にリダイレクトされるはず。 パソコン表示を押したんじゃ？ スマホ表示を押せば直るんじゃ？
しんぱいむよう！！！
広告サイズをむやみにいじらず、グーグルが推奨しているレスポンシブにしてみては？すでにされていたら」、私にはわかりかねます…
>ID非公開さん2016/5/1404:00:22 >ブログ内の画像のように、 同じページで３ページ分にしたいのですがどうすればできますか？ 何をイメージしているか判りませんが、学習するか外注するかの2択だと思います。
URLは出せませんがxHamsterという動画サイトで海外の方の生配信を見れますよ
基本的に livedoor であれ fc2 であれ同じ。 セレクタ名（カッコの左）が異なるだけ。 livedoor では #blog-header { background: url(省略) no-repeat center top; height: 560px; /* 画像高さ */ } #blog-title { text-indent: -9000px; /* 「文字」はアッチへ行け */ } #blog-title a { width: 1221px; /* 画像幅 */ height: 560px; /* 画像高さ */ display: block; overflow: hidden; outline: none; text-align: left; } #blog-description { display: none; /* ブログの説明非表示（一行追加） */ } livedoor → fc2 #blog-header → #l-header #blog-title → h1.blog_name #blog-description → p.blog_introduction 但し #l-header { padding: 48px 0 0; /* 0 とする（ゼロ一個） */ overflow: hidden; } #l-header_inner { width: 960px; /* 1256px に変更する */ margin: 0 auto; }
「マイサービス」をクリックしてから。
「タイトル」とは記事タイトルの話か。 「フンの入団〜」になっているが、画像は埋め込み画像でなく背景画像なので、 .topentry_title { background: url(省略) no-repeat left top; line-height: 100%; /* 画像の高さ(文字を中段にする） */ height: 50px; /* 画像の高さ */ font-size: 24px; margin: 0px; padding: 0 0 40px; } 100% では働くハズがない。 height: 50px; /* 画像の高さ */ もインチキ。実際は 80 x 80。 画像の高さ height も行高さ line-height も 80px でなければならない。 padding というのは「枠から文字をどれだけ離すか」という意味。 つまり左を 80px とした場合画像と文字の左端がくっつくことになる。 それでは読みにくいのでフツー 10px とか 15px 程度空ける。 即ち 90px または 95px とする。 デフォルトの 0 0 40px は「上」「左右」「下」の量であるから、サイテー限 0 90px 40px であろう。 .topentry_title { background: url(省略) no-repeat left top; line-height: 80px; /* 画像の高さ(文字を中段にする） */ height: 80px; /* 画像の高さ */ font-size: 24px; margin: 0px; padding: 0 90px 20px; /* 「上」「左右」「下」の文字を離す量 */ }
>hotlife7さん2016/5/1219:47:46 >わかるかたお願いします 中途半端＆改変された物で質問しても判る方はいないと思います。
http://cappee.net/coding/css-image-trimming
一体どのテンプレートの話なのか。 フツーはトップページも個別記事ページも同じはずだが、それが異なるｙｒんプレートなのではないのか。 決してワンパターンのものではないから、「テンプレート名」抜きでは回答できぬ。
ローマ字で書かれているのですが・・・ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
インデックスされてないだけ。 「 グーグル 巡回依頼 」で検索して、依頼する。
答えはWPです。ドメイン取ってサーバー繋いで、そのあとどうする？WPは無料でインストールできます。悩む前にまずWPでやってみればいいですよ。 WP難しい、シリウス簡単とかネットの話は氾濫して戸惑ってしまいますが、まずはWPです。全世界で多くの人が使っていて、ネット上にもたくさんカスタマイズ等の情報ありますよ。シリウスとか賢威テンプレートはその後に考えればいいことです。
ブラウザは？同じ？、
nanaというアプリ結構人気です。
ブログサービスというのはあくまでもブログサービスであって、そっから先のことは金を出してもやらない。 申し込みのフォームを作るくらいのことはできる。 申し込み受理後はすべて手動であなたがやるのか。 申し込みを受けたあと申し込み確認メールを出したり・・・・ モチロン fc2 blog が受理したデータを保存したりすることもない。 つまり受け皿を考えるほうが先決なのでは。
ブログサービスによって、投稿できる画像容量が異なります。 利用する予定のサービスの、投稿画像容量に合わせる必要があります。（最大値以下にする） スマホであったり、パソコンでの閲覧には画素数は対して影響は有りません。 撮影して、容量オーバーの場合は画像加工アプリで加工してからの投稿になります。 ブログ専用アプリでは、容量の大きい物でも投稿できる場合も有るみたいです。
#wrapper { margin: 0px; width: 820px; 略 } #right{ margin: 0px; padding-top: 50px; width: 550px; float: right; } .main { margin: 10px 0px 25px; padding: 0px; width: 550px; float: right; } これらの 820, 550 共に「同じ数字」を加える。 180 加えると、 1000, 730 になる。 このテンプレートは 2007 年三月で画面サイズが 1024 幅が多数だったころ。 「ねこも杓子もブログ」の走りの頃と言える。
多くの感想が見れるアマゾンのレビューと 君のブログと どっちの方が価値があると思う？ あと基本ネットは長文は誰も見ないよ
htmlにコードを貼り付けるだけ。 試しに、フッターに貼ってみれば？
ブログ確認の際リロードしているか。 F5 「講座通りにした」と言いながら、実際の操作は違っていたという例は少なくない。 あなたの失敗ブログを見るのが一番。
広告ブロック有効にしているからです！ 無効にすればFC2君は言う事を聞いてくれます。 （必要によりF５キーを押す）
kiminohosiimonohananidesukaさん 質問文を拝見しました。 グーグルアドセンスで稼いているブログは、ブログのどこかにグーグルのボタンなどがあるのではなく、広告の右上に「☓」と「i」のマークがあり、「i」にマウスを合わせると「Ads by Google」と表記が表れます。 この広告がグーグルアドセンスの広告なので、このように見分けることができます。 以上です。
りんにゃ～と検索しても出てきませんでした
メアド登録したら、色んな商品、商材の案内メールがわんさか来ます。カモリストに名前が載るってこと。
私は過去にやってみたことがありましたが、やはり駄目でした。諦めました。
１カラムのテンプレート使用ではダメですか？
どちらにお住まいですか。お近くの病院ご紹介いたします
ｆｃ２サービスの精度は色々言われていますので、NinjaアクセスやGoogleアナリティクスで確認されると幾分かまともな数値が出ると思います。
アクセス数も重要なファクターですから、古い記事も何年までは有効で○○年○月○日現在は・・・です。のように訂正する方が良いです。 未だに古いままの記事を載せている人がいますが、それでもアクセス数が多ければ補足、修正関係なく上位表示されています。
JavaScriptを理解していれば大丈夫だと思いますよ。 JavaScriptは見ている人のブラウザの方で動くので、サーバーつまりＨＰサービス業者に依存しませんので。
一般にトップページが全文表示タイプではなく、概要表示タイプは皆そんな感じです。（画像は所定サイズに納めるために、抽出画像となる） 全文表示タイプのテンプレート使用で、記事を書く時に本文の編集だけでなく追記の編集も利用されれば宜しいかと。 basic whileカスタマイズ参考サイト； http://fc2blogtemplate.com/blog-category-2.html
＞だから、コメントを送れません。 意味が分からん。 「アナタのブログにコメントを投稿する人間を選別できます」ってだけの話でしょ。 マニュアル読んだら？→http://help.fc2.com/blog/manual/group176/1056/ja?nc=1 届いたコメント・トラックバックを管理する画面から１クリックでブラックリストに追加することもできます。
とりあえず、 「アップロード」の意味を、しっかり理解してから質問すると、 きっと誰かが答えてくれる。かもしれない。
輸入住宅におすすめはないのですが、災害マップで調べて 崩れそうなところには立てない方がいいと思います。
うん、FC2からだとできない。 でも、グーグルからだと出来る。 グーグルの検索窓に「FC2 尻 高画質」と入れて検索すればいい。
法外な利息で契約させられたり、『信用をつけるために先に○万円送ってください。融資と一緒に返します』みたいな融資詐欺犯罪に巻き込まれるケースが多いみたいで危険です。 ブラックでも融資可能な正規業者もあるようです。 そちらを選択肢にした方がよいと思いますよ。
たとえばホスト名が、 KD###70841##.ppp-bb.dion.ne.jp（##は数字です） という投稿者のみ書き込みを禁止できるものでしょうか？ ＞ホスト名からアクセスを禁止させうことは可能ですがはっきり言えば、IPアドレスを変えられるとどうしようもないです。認証制にしてしまうのがベストではないでしょうか。
それじゃない。 アナタが求めているのは、「FC2カウンター」
「安全」の意味は？ 少なくとも ameblo からの引っ越しというのは fc2 若しくは livedoor くらいしかない。 その livedoor も以前はエクスポートが有料だった。（今は無料でも可能） ＞アメブロ側は自分で削除するまではそのまま残っているか 況や wordpress 公開でも fc2 は ameblo を削除しない（できない）。
http://www.ken10.com/jquery/access_modal.html
cssの部分をF3ボタンを押して「 center 」と検索してください。そのcenterがtext-align:centerになっていれば、centerをleftに変えてください。あとは、ブロック変数の閉じる部分の<div>or</div>などが足りていないから別の変数がそのまま反映されているのでしょう。
なにが違法？ たとえ、 モザイクなしのエロ動画を買っても違法性はありません。 ※ロリを除く。
ブログを削除すると同じURLアドレスを取得できなくなるので、関連性がまったくないURLの場合は、どうすることも出来ません。 たとえば、１２３.fc2.comと言うURLだとすると、ブログを削除すると１２３．ｆｃ２.comのURLを取得が出来ないので、1234.fc2.comのような違うURLを取得しないといけなくなります。 メールアドレスなどで検索することも出来ないですし、URLが変わってしまった場合は、どうすることもできません。
ヘッダー画像ランダム表示は決してワンパターンのものではない。 従来からの方法 http://10plate.blog44.fc2.com/blog-entry-88.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1499531044 このテンプレートでは jQuery も搭載されているので、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310414100... といった方法もある。 ヘッダー位置はテンプレート 283 行目。 Ctrl + F で header と入力すればハイライトしてくれる。
トップがインデックスされ、個別がインデックスされてないだけじゃない？ その場合は、 新たな記事を書けばインデックスされる。 それか、ブログネームと記事タイトルをかぶらせているのがそもそも悪い。
テーブルを使えばいいのでは。 例示サイトもそのようにしている。 <table border="1"> <tr> <td width="182"> <a href="URL01" target="_blank" title="タイトル"><img src="URL02" border="0" width="174" height="131" alt="タイトル" />タイトル</a> </td> <td width="182"> <a href="URL03" target="_blank" title="タイトル"><img src="URL04" border="0" width="174" height="131" alt="タイトル" />タイトル</a> </td> <td width="182"> <a href="URL05" target="_blank" title="タイトル"><img src="URL06" border="0" width="174" height="131" alt="タイトル" />タイトル</a> </td> <td width="182"> <a href="URL07" target="_blank" title="タイトル"><img src="URL08" border="0" width="174" height="131" alt="タイトル" />タイトル</a> </td> <td width="182"> <a href="URL09" target="_blank" title="タイトル"><img src="URL10" border="0" width="174" height="131" alt="タイトル" />タイトル</a> </td> </tr> <!-- <tr> からここまでで一行分 --> <!-- 必要行数分繰り返す --> </table> テーブルはブログの構成にも関わるので、失敗するとデザイン崩れを起こす。
最初のコードで合ってますよ。 モダンブラウザーならちゃんと表示出来るハズです。上手く行かないのであれば他のスタイルで上書きされている可能性を疑いましょう。最初の画像を右クリックして、開発者ツールでどのスタイルが適用されているか確認して下さい。
メールアドレスに通知が出来ないと、根本的にアクセスすることが出来ないので、どうしようもないです。
ブログは登録すればいいだけなので、どこを選ぶかの話になると思います。 なんでもやろうと思うとlivedoorがお勧めです。 やる目的がアフィリならブログではなくHPになります。 自分で記事を書くような手間をかけず、SEOも自動で行い、に放置で利益を出したい場合は、amazonや楽天のアフィリを利用します。 ブログでamazonや楽天のアフィリを放置でやる場合は、独自の事をやろうと思うと手間 or 費用がかかるので、お勧めはできません。
右クリック防止にすれば、ある程度は防げますが、いかがでしょうか。
JPGファイル以外でExif情報のGPS情報をOFFにしていなければモロバレでしょうね。
IPアドレスでブロックをしても意味がありません。今現在非公開にされているならコメント出来ない状態にしておき、拍手ボタンだけにすれば良いと思います。
「エラーのきっかけはどこか」を探すには、トップページだけでなくて個別ページも確認してみることが大事です。 表示が崩れるページと崩れないページがある＝それらのページに共通して表示されるもののどこかにエラーがある、と推測ができるから。 で、本題ですが。 レイアウト崩れの原因は「パルシステム、始めました♪」という記事です。 まずは、ＥＣナビに登録してみてね☆
<div style="font-size:14px; line-height:180%;">
の、<div>に対する終了タグ</div>がないのが原因。
まず、ブログは消される可能性があります。FC2ブログだけではなく、どのブログサービスでも規約に「 当社が判断する行為～ 」のように記載されておりますので、規約自体はあってないようなものです。 YouTubeでさえ宇多田ヒカルの公式チャンネルが削除されたことで以前問題になっていたことがありますので、有料だから無料だから消されないことはありません。 ではどうするのかと考えると、削除された時のためにバックアップを取る以外に一般ユーザーが記事削除のリスクを無くすことは出来ません。 レンタルサーバーになるとバックアップ機能（大半は有料オプション）があり、データが飛ばないように複数のHDDなどにデータを保存しているRAID形式を採用しています。FC2ブログもレンタルサーバーはRAID１０構成だと言っているので、ブログにおいてもまさか１台だけのHDDで保存運営なんてやっていないはずですが、詳しくはわかりません。ただ、FC2ブログでも記事が消えたなどのトラブルを数件みたことがありますが、数件だけなので、利用者数から見れば消えていないに等しい割合です。 心配でしたらミラーサイトで２つのブログで運用されるのも良いでしょうけど、検索エンジンからすると同じブログ２つはどちらかが降格になることが多いので、できれば避けた方が良いでしょう。 ２つも運用するなら、個人でHDD２台のRAID１で保存すれば良いですし、私はブログをやっていますが、Google Driveにパスワードかけてデータを保存しています。ブログなので、画像１枚あたりの容量は数０ｋｂ～数００ｋｂ程度で、ｆｃ２ブログが１０GBに対してGoogle Driveは１５GBなので、ｆｃ２ブログに一杯になることがあってもGoogle Driveが一杯になることが先に来ることは無いので、使い勝手は個人的には良いと思っています。 ブログが削除された時の最大のデメリットは、独自ドメインを取得していない場合です。独自ドメインを取得していれば、ブログが削除されてもリンクは生きている状態なので、消えた記事だけをカバー出来るように、対応ファイル形式で記事、画像を保存しておけば、すぐに復帰することが出来るので、３，４日に１度ぐらいにブログをチェックしておけば、閲覧者さんがパニクる日数を最小限に出来ます。 記事が消されないようにするよりも、消されても大丈夫にするための２点。 ポイント１、バックアップを取る ポイント２、独自ドメインを取得する この２つをやっておけば、まず記事がどうこうなっても問題は少ないです。もちろん再度記事を投稿する手間は出てきますが、それは仕方がないです。
助けるのは主治医です 顔の筋肉を動かす神経だけでなく、鼓膜を動かす耳小骨の筋肉を動かす神経もウイルスでやられた様です 味は鼓索神経麻痺ですね 「鼓索神経 こさくしんけい chorda tympani 鼓索神経 こさくしんけい chorda tympani 舌の前のほうにある味蕾に分布して，この部分を支配する神経。顔面神経管の下端近くで顔面神経から分岐して，中耳の鼓室を通って前方に達し，側頭下窩で舌神経に合流する。このため，顔面神経麻痺が起きたり，中耳の手術でこのルートの神経が傷つけられると，味覚に異常が生じる。」
おはこんばんちわo(＾－＾＊ その「黒いとこ」っていうのは 多分テキストボックス <input type="text"> だと思うので、 入力前に表示しておきたいテキストを、 そのテキストボックスの placeholder 属性に指定すれば OK です。 /──────── <input type="text" placeholder="SEARCH"> ────────/
やはり小さい画面のスマホでは見辛いのでしょうか？ ↑ 当たり前ですＷ(´-ω-`)！ スマホ閲覧者が ＰＣ表示されたら なんじゃこれ？ってなって 他に行っちゃいますＷ！ Fc2ホームペジでは スマホ表示が無いので 変換ソフトか Gifでドデカく スマホ表示画面のみのサイトも作るかって 苦労しとるのに... 最初っから スマホ対応の有る Fc2ブログを ワザワザＰＣ表示のみのする神経が 解りませんＷナ(/・ω・)/。
なんか 間違えてるだけじゃないの(。´･ω･)? 以前の広告バーってのを コピペして 張り直してみれば！ 広告バーって... バナー広告 って事かな(。´･ω･)?(。´･ω･)?
ＦＣ２アフィリはＦＣブログを開設すればすぐに 始められるアフィリで、商品が売れれば報酬が もらえます。 アドセンスは、まずサイトの審査があって審査に 通ると広告を掲示することができます また、アドセンスは広告をクリックされるだけで 報酬が得られるので、売り込みが必要なく、適当な 記事でも、とにかくアクセスを大量に集めることが できればそれなりに報酬が上がります。 アドセンスの広告は、グーグルが自動的に、見ている 人の履歴などを分析して勝手に出してくれるので 広告を選ぶ必要はありません。ただしクリック単価は 安いです（他のクリック報酬型に比べれば高い方 ですが・・） その他アフィリエイターがよく利用している 広告斡旋業者（ＡＳＰ）は 楽天アフィリエイト Amazonアソシエイツ Ａ８ などがあります。
任期満了は特定理由受給者となり 雇用保険すぐ出ると思います。 半年雇用保険に入っていたら 要件を満たしています。
登録時に入力したメールアドレスまたは通知先変更したメールアドレスに届きます。国内ブログサービスはほとんどが記号が使えない非常にパスワードとしては甘さがあります。ただ、どこのブログサービスもメール送信機能が無いので、アカウントを乗っ取ったところでFC2ポイントを有しているアカウントでもなければ、無駄な努力に終わるだけなので、メール機能があるgmail、Yahoo！メールの方が圧倒的に狙われますが、Googleに関しては乗っ取りだとアルゴリズムが感知すると凍結までが恐ろしく早いです。パスワード管理は大変ですが、少なくとも３ヶ月に１回は変更されることをオススメします。
アプリからアダルトを見ることはできません。 非対応となっています。 iPhoneから見たければ、Safariでウェブサイトでみるしかありませんよ(･∀･)
使えないから諦める。 または。 [ RMT ] で検索してwebmoney売って現金に換金して使え。
スマホ用のテンプレートなので、同じテンプレートデザイン者のテンプレートを使うのが得策です。
似たようなテンプレートは膨大なので、条件を絞り検索するしか無いですね。 自分でテンプレート編集して登録するのが一番賢明。私はそうしています。誰にも被らないテンプレートになるので、おすすめです。
スマホ用のテンプレだと似たような感じだけど、パソコン用だと閲覧者が嫌がるからやめた方が良いですよん。
FC2自体のドメインがブロック対象になっているので、リンクを解除した状態で掲載するしかありません。
IPアドレスを元にアクセスされているカウント数です。 FC2に備わっているアクセス解析に不満な方も多いので、Ninja解析、GoogleAnalyticsを使う人が多いので、多少の誤差があるとは思いますが、統計ソフトが同じである以上はランキングは一応正確であると言わざる負えないです。 アクセスが１２件というのは、おそらくｆｃ２ブログにログインされている状態で閲覧した方の人数です。
このサイト？ http://countryboy.me/ ページのソース見るとwpという文字列がありWordPress 利用の様です。 具体的な事はわかりませんが…。 ライブドアブログに多少似たデザインのテンプレート有りますが…。
サイトの中身をテキストとして取得する関数を使用して(その言語による)、不要部分を文字列置き換えで消して、そのスレの三レス目までを配列などに入れてから、それを投稿といった形が一番良いと思います。 2chってAPIありませんでしたよね？ もしあったらそれ使った方がダントツ早いです。
トップページなら <a href="<%preventry_url>">トップ</a> 「最後のページへ」は自作かも…。（変数は知らない） http://help.fc2.com/blog/manual/group101/1316#3
コメントするとIPがバレる。 アナタの住んでいる市町村名はバレバレ！
OSをバージョンアップしてすぐとかじゃないですね。 違うブラウザソフトからやってみればいかがでしょう。 IEでダメならchromeとか。 インストールされてないならこれのダウンロードが必要ですが。 もしダメだったら winの種類、IEなのかブラウザのバージョン、アップデートが最新か、 そのあたりを書いてもらえば誰かが見てくれるかも。
２ｃｈだけではないですが、嘘か本当かはわかりません。 ただ、知り合いにいる高学歴者は表だっては高学歴だとはいわないので、表だって言えない分、ネットで言っている可能性はないとはいえないと思います。 まぁ、言いたい放題なので、言わせておいてあげることも大事です。頭ごなしに否定してもしゃーないから。
＞googleで100％倍率で見ると 意味不明も ブログ幅を広くして、大きな文字・大きな画像を使用方法があります。 現状テンプレートのブログ幅900pxを1200pxに大きくする程度かな。 その場合は葉っぱが表現された背景画像も大きくする必要がありますけど、可能ですか？ 難しいなら幅1200px程度のテンプレート使用で、必要により文字サイズ変更でしょうね。 個人的になら Ctrlキーを押しながらマウスのスクロールを動かして表示する大きさ変更できるけど…。
あったことはありますが、スルーします。
プラグイン対応のテンプレートなら表示するはづですが。 下記の部分は大丈夫ですか？ ”FC2ブログにカウンターを設置する場合は、以下の2通りの方法があります。 ※FC2ブログの管理画面内でFC2カウンタープラグインで挿入する場合は、★マークのデフォルトカウンターが使用されます。 ※FC2カウンターで発行したタグをFC2ブログのフリーエリアに貼る場合は、★マーク以外の追加カウンターもご利用になれます。” FC2アクセス解析利用も良いかもですね。
共有コードを使うのならオッケー。 ただし、音楽が使われている動画と違法アップロードは、ダメ。
ブログ内に取り込んだ画像に「文字を書きこむ事」は出来ません。 画像ソフトで、画像に文字を書きこんでから取り込み（添付）して下さい。
画像の様ですね’ <img src="http://media.fc2.com/counter_img.php?id=****" width="1" height="1">
設定に依りますが、カウンターは、1日1回カウント。 リストは、訪問のたびにカウント。 まあ、2なら、誤差の範囲内。
基本的な事 RSSリーダーに「RSSフィードのURL」を登録することで、登録されたURLの更新情報が取得できます。 ＞自分のブログに他人のブログの更新情報を載せる ブログパーツなどで上記の作業を行い、ご自分がお使いになっているブログの種類に応じた掲載方法でそのブログパーツを掲載します。 ブログパーツ 私がよく使うのは http://feed.mikle.com/ja/ です。 ブログによって掲載方法が違いますので、お使いのブログが何か？（アメブロ、ライブドアなどなど）補足できるならお願いします。
こんにちは。 管理画面→STINGER管理→ヘッダー画像にある項目「下層ページにもヘッダー画像を表示する」にチェックすれば適応されます！
ユニークアクセスは同一IPアドレスからの訪問を重複せずにカウントした数値になりますので、基本的にその認識で合っているかと思います。
多分、ブログへ投稿する写真のサイズが大きいためにブログでの表示も大きくなっているのではないでしょうか。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していますが、1回に投稿できる写真の容量に制限があるため、「RalphaMini」という写真をリサイズするソフトでサイズを小さくしてアップしています。 サイズを小さくすると1回に投稿できる写真の枚数が増えますし、「大きく掲載される」というのも解消されると思います。
一般人には知るすべがナイ。 ブログサービスに拠ってはコメント投稿者の IP アドレスがわかることはある。 しかしそれが「どこの誰ソレ」であるかを知ることはできない。 それにしてもコメント拒否すりゃあ済む話では。 どこぞの馬の骨か、知ったところでどうしようってのか。
難しいので0120-800000に電話したら、コールセーターの方が丁寧に教えてくれます。 AM9時からＰＭ8時までです。朝早い方が繋りやすいです。
・訪問＆コメントをする。 ・ランキングサイトに登録する。 ・読み手が求める情報を掲載する。（趣味ブログでも趣味に精通した情報を掲載する） のが一般的です。 そんな情報ポンポン出てくるわけもないので、事実上上位２項目でカウントを稼ぐしかありません。
FC2なので、FC2ブログに通報しましょう。＾＾ｂ
不要です。 個別記事ページを表示させ”右クリック→ソースの表示”でソースを表示すると HTMLの<body>～</body>に貼り付けたコードを確認できる筈です。
コメントする際にULR入力欄に入力すれば良いだけでは？
努力を怠れれば、永久。 ちなみに、 足あと機能を使えば、その日のうちに、10はクリアできる。
ＦＣ2だからといって気をつけることはないですが、 カテゴリをアフェリエイト・アダルトにするとほかのカテゴリに戻せなくなります。 これくらいですね、あとはとにかく書いてください
安心して下さい。 時間が解決しますよ。 昨年(2015年）10月末に発症しました。 病院で初期の注射（B12)、投薬を受けましたが、全く効果はありませんでしたので、気を悪くして病院通いは止めて放置しました。 3ヶ月目に別の耳鼻科へ行ったところ、「3ヶ月で治らなければ見込みは無い。大学病院で骨を削り顔面神経を出す手術ができるので、ダメ元で行ってみては。」と紹介状を書いてくれましたが、嫌になって行かず。 結局発症後100日目から少しずつ治り始めました。 現在は発症後6ヶ月弱ですが、当初は入浴時の洗髪で眼に浸みていたのが気にならなくなり、就寝中に眼の乾きを防ぐための絆創膏も要らなくなってきました。 食事の際にはまだ不自由ですが、確実に快方に向かっています。 ご安心を。
＞fc2のエリア変数で囲んだメタロボットnoindexは、機能するのでしょうか？ 機能しないと思います。
恐らくブログ村のバナーリンクを手動挿入しているだろう。 その時 </div></div> がコピーから漏れた。 にほんブログ村</a>
</div></div>
それより独自ドメインで運用？ https://productforums.google.com/forum/#!topic/adsense-ja/gNysya2U7...
画像が使われているテンプレートなので、画像を変更するとデザインが崩れるので変更はおすすめしません。
このサイトー以外は繋がります。 それでは，Cookie，又はSecurity設定の問題でしょう。 ご自身で信頼しているサイトと確信していれば Security設定を有効にされては如何でしょう。
初心者にこの手の質問が多い。 「公開」はできている。 yahoo にせよ google にせよ、「ブログ新設したらスグ検索できる」とは約束していない。 あなたのただの思い込みに過ぎない。 ＞ヤフー検索で出てこないから インターネットは yahoo の下請けではない。 あなたのブログの存在が検索エンジンに発見されていないだけ。 ちょうど病院で生まれた新生児みたいなもの。 発見されるまでに少し日数がかかる。 「早くて数日、遅ければ数週間」と。 もう少し待つがよい。
内容がよくわからないので断片的に ＞アドレスは連絡用アドレスで大丈夫ですか？ 違います、登録時のパスワードです、 あと、ログインはパソコンでもスマホでもかわりません、 ＞ログインしたのですが、画面が真っ新になってログイン要求画面に戻ります。 間違っているとは出てきていません。 広告消しとかいれていると不具合出やすいけど、入れおられたりしませんか？
非常に稀な事だと思いますよ。 というか気持ち悪くないですか。
FC2ブログが広告少なくて使いやすいですよ。
簡易モードをOFFにして、追記にかけば大丈夫です
荒らしは基本的に無視したほうがいいと思いますよ。
添付プレートは France ？ 仮にそうであれば デフォルトは下記、カスタマイズされたのでは？ .topentry_title a, .topentry_title a:visited { color: #000; } .topentry_title a:hover { color: #cc3366; } ＊現状{}が抜けてる箇所ありますね。 .topentry_title a, color: #3333FF;
fc2 はブログとは別にアクセス解析のサービスもあるので、 fc2 id にアクセス解析を加える。 そしてテンプレートに解析のコードを加える。 デフォルトではアクセス解析もアクセス・カウンターも搭載されていない。 アクセス数を積算したいのであれば、アクセスカウンターにすればよい。
私が使ってるのはLogicool M500t（有線）なので、そこに該当しませんが、何の問題もなくMacで横スクロール使えています ですからたぶんそれらの製品でも普通に横スクロール使えると思います その前に使っていた安いバッファローは横スクロールが全然ダメダメ（一応使えはする）だったのですが、Logicoolは調子いいのでオススメです
FC2ブログが一番。 解像度はパソコン側なので、投稿側は関係無い。 安全はサーバー側、ユーザー側で出来るのは、せいぜいアカウントを守る、マルウェア感染を防ぐ程度。 閲覧速度は、投稿画像が多ければどこでも遅くなる。高速を謳っているサービスでも時間帯によって開示速度は異なる。
タイトルのみのテンプレートにすれば良い。
ページ内リンクを応用しただけ。 http://www.tagindex.com/html_tag/link/a_id.html トップページの「コメント」をクリックすると、個別記事ページのコメント表示欄若しくはコメント投稿欄が出てくるのもその応用。 即ちその箇所にジャンプするための名前が付けてあり、リンク先をその名前にする。
貴方から教えない限り、相手に判る事は「絶対」に在り得ません。 電話番号から、所有者の「家族構成」まで判ると信じます？ 参考にお読み下さい。 架空請求対策（STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/
詐欺です。無視してください。
そうですね、残りの金額を新しいVプリカで払えばいいと思いますよ。 ただ、新しくVプリカ作ったら、番号も変わりますので、手続きは必要ですが… 面倒くさいので、クレジットカードで入ったほうが楽ですよ。 それか、年間会員になっちゃったほうがこういうトラブルは起きないと思います。 ■FC2動画の有料会員の評価&レビューまとめ@VIPPER http://www.xn--fc2-522ey17fc5b135b.com/
カテゴリの制御をプラグインで行っている以上、 テンプレート上では何をしてもダメです。 ※プラグインの設定 → 設定 → 焼成 → 【HTMLの編集】を試すもNGでした。 これを実現するには変数を使わに、 htmlで改行を入れるくらいしかないように思われます。 ただ、これだと今後のメンテ（カテゴリを増やした時等）に 時間を要する事になりそうですね。
