あの顔面に足がくっついたような月着陸船、上下に 分かれており、下が降下段といって着陸時に用いられ、 月探査が終わったら、足やハシゴの付いた降下段を 発射台にして、上昇段（顔面みたいな部分）が ロケット噴射して飛び上がります。 上昇段にはちゃんとロケットエンジンがついています。 いくらなんでもこれがなければ月面から離昇はできんです。 燃料がエアロジン５０、酸化剤が四酸化二窒素という、 「混ぜりゃ燃える」方式なので点火装置もありません。 機体はたったの４トン半、レシプロ戦闘機程度。 で、月の表面重力は地球の1/6ですが月自体の重さは 地球の1/80しかなく、脱出速度はライフルの弾くらいで よい。地球上だったらジェットエンジンでも実現できる 程度の速度です。 そしてアポロ宇宙船の待つ月周回軌道も高度わずか １００キロ。 こういう条件で、あの顔面は月面からの離脱を果たします。
多くの問題点を持った計画ですので、実現には疑問符がつきます。現実的なステップとして、月面などでベースを作って、滞在実験を行うなどが必要と思われますが、それらを全てすっ飛ばして、火星に人を送るのはリスクが大きすぎます。 http://www.gizmodo.jp/2015/08/mars_one_debate.html 失敗しても「責任」は取らない、テレビ放映で元は取る。そのような計画に思われます。
しません。ネス湖のネッシーと同じくらいありえません。
地殻津波が起きるようです。以下の動画を参考にしてください（シュミレーションの詳細は間違っているかも知れませんがイメージはわかります）。 https://www.bing.com/videos/search?q=%e5%9c%b0%e6%ae%bb%e6%b4%a5%e6... 上記サイトはYouTubeで見る事が出来ます。
空気というのは気圧の低い所へ移動しようとします。均等な気圧になるようにするためです。 （地球の場合でも同じ気圧になろうとします。そのためせいぜい50hPa程度の差はできますが気圧の差が極端にできることはありません。しかし、重力などの影響が発生するため高気圧低気圧というところが発生します。） 飛び散った空気の分子はそのまま宇宙を漂い、そのうちにどこかの星の重力に引っ張られます。（地球には重力があるから宇宙に空気が流れ出さずに空気が留まり続けるわけです）
別におかしいとは思わんが… そういう場合は引越しかリフォームするしかない 引越しは不可能なので、リフォームだが…高層ビルを乱立させるのもイマイチ…海底都市や地中都市を建造してスペースを確保する方向でどうだろう…
瞬間移動という考え方が実現可能かも分かりません。 もしかしたら1億年後も人間が居たら、その頃の文明ではあるのかもしれないと思う程度です。 ところで私はブラックホール自体が存在してない考え方をしてます。 科学ではブラックホールがあるとされていて、誰も疑いなど持ってないほどです。 しかし空間が広がったとされる科学の宇宙観と比較すると、ブラックホールは凄く怪しいのです。 それでこれは恒星が終わりになって、光を表に出していないものの想像をしてます。 ところが今では科学でこれを疑う人が居ないのではないかと思うくらい、皆が信じているように見えます。 これなくして現在宇宙論は語れません。 宇宙が空間毎広がったと言われているからです。 それでは物質も一緒に付いて行ってしまいます。 すると恒星としての塊になるのかさえ疑問なので、しかし宇宙にブラックホールを仮定すると、空間まで引き込む超重力になるのだというシンボルとなるのです。 それである量以上が集まると重力崩壊の元で潰れるという存在があると、人は安心するのです。 やっぱり物質が集まって恒星になるのだという具合です。 それで宇宙は空間が広がった事が、理由なく受け入れられ続けているとも言えます。 ところが私は宇宙が空間で広がったとは思えません。 先ずこういう事で、私独自に宇宙を考えて回答しているので載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215628095... さて私の考えでは空間が広がってないので、物質が空間に持って行かれるという事もありません。 したがってブラックホールのようなものも存在する理由もありません。 さて原子核も壊れて潰れていくような印象がブラックホールの存在です。 私は原子核自体が潰れるとか,素粒子に分解される事は自然界ではなかったと考えています。 それですから,ブラックホール自体も存在した事がないという考えです。 それは何ぼ質量が増えて重力が強過ぎるようになっても，圧力は反発する力として支えるというものです。 物質本来の持っている，量が集まれば威力を増すのです。 津波でも大きければ激しい被害を齎すのです。 自然の流れは大きければ反撃も甚だしいので，ブラックホールになると言われる量の質量では，反撃に対する力も内在する力も甚だしく強い筈なのに，これが潰れて重力崩壊して，ドンドン小さくなって行くような事を言った人を信じて科学が進んでいる様にしか見えません。 星の圧力は，物質そのものの存在で持っている圧力です。 物質が増えるほど重力で集まりますが，しかしこれでも原子や原子核の固有の存在で支えて圧力となるのです。 この圧力の為に恒星は一定の大きさでしか存在出来ません。 これで球状星団の星々のように集中して何万も集まっていても，全体が1つになっていないで，ある程度の間隔で離れて存在出来るのです。 即ち重力と圧力とのバランスでは存在の限界があって，圧力で跳ね返す力がある為に恒星の間が出来るのです。 このようにして考えると宇宙全ての物質が将来冷えて来ると，重力で集まる力も増えて全体で集まり出します。 全ての物質が集中して来ても，限界で圧力が増えて行って，恒星の大きさ単位とか銀河の大きさ単位で圧力の大きさが，重力の力の限界を超えて反発力になって行くのです。 この考えで宇宙の全ての物質が繰り返されているとして，物質の集中する集まりで上のような単位当たりの圧力が反発力となって支えて，全ての物質を跳ね返す力になったとするのが,最も宇宙の構造を理由ある説明に導きます。 ところが今や、普通に銀河の中心にはブラックホールがあると言われるほど、これはもはや宇宙思考の中心を占めています。 しかし私は否定してます。 それは銀河が最初から塊であったという事を考えて来たからです。 これで回転の内に、外に恒星を散らして行って渦状等になってます。 私が考えるブラックホールと言われるものは、恒星が終わりになって、冷えて外に光を出していないものです。 しかし中に未だ熱が篭っていて、X線は出ているかもしれません。 光が出ていないので、重力だけはブラックホールと見違える程であると思います。 さて科学では光さえ抜け出られないと言いながら，ジェットまで吹き出るとして，見えないと言いながら見える存在の現し方の表現なら，トランプのジョーカーのように何でも使えて便利な象徴になって見えます。 宇宙が空間ごと広がっては,遥かに広い宇宙空間に物質は持って行かれるだけになります。 それで銀河形成に必要条件として，ブラックホールなしでは銀河は決して形成されないという事です。 しかしブラックホールは思考の産物です。 このブラックホールですが，光さえ抜け出られない程の超強力な重力と言いながら，しかし周りの物質との摩擦でX線を発しているとされて，見えなくてもX線が出ているとこれだとされています。 おまけにジェットまで吹き出ているのが，これとされるなどして，もはや非常に賑わしく幾らでも見えるような印象を与えています。 何ぼ何でも光さえ抜け出られない程の強力な引き付けの重力の元で，ジェットまで吹き出るとは如何とは思います。 一直線に伸びるのですよ。 スプリンクラーのように周りに吹き飛ばすのでもなければ，ジェットです。 発想が余りにあり得ないような状況です。 ブラックホールの回転で振り回すような状況から出ると言っていってます。 このジェットは回転する周りに吹き飛ばすのではなくて，回転する軸に沿って出るのです。 これは例えば地球で例えると北極から出るようなものです。 地球の重力では北極南極が一番強いのです。 赤道に沿った所では重力が弱くなります。 これは地球が回転をしていて，それで遠心力が一番働くのが赤道に沿ってだからです。 こういう事でブラックホールでからジェットが飛び出るのが，遠心力が殆ど及んでいない所から飛び出る事は考えられません。 光さえ抜け出る事が出来ない超重力の元で，その近くから物質の摩擦でジェットが出るという事は出来ません。 この飛び出るジェットは私の恒星観で，膜状に穴が空いて，そこから噴出物が水鉄砲のように吹き出ているものを想像してます。 さてブラックホールが回転する事で遠心力が働くので、この外側に物質が膨らんで行くとかするのが通常の思考です。 しかし科学ではこれではなくて、遠心力で逆に締め付けると言うのです。 これでは物理的に成立しません。 成立しない事を前提にしては、話としてルール違反です。 これが締め付けるので、物質が逃げ場を失って極方向にジェットが出ると言ってます。 本来は締め付けるところが緩むので、物質は遠心力方向に飛ぶ事になります。 平気でルール違反したような思考を続けているのですが、これは宇宙の空間が広がったこと自体がルール違反で始まっているようなものですから、それが連続して今の宇宙観を作っているようにしか見えません。 それに根源でブラックホールが超回転をしていると言われている事自体が，見える訳でもないので，あくまでも仮想を超えません。 ・・・・・・・・・・・・ ところで余談です。 本来は原子核や電子の原子で構成されているのが基本です。 ところが科学では加速器が発達して巨大化して、原子核同士等で衝突させる事で、これを素粒子に分解させました。 それで元が素粒子で宇宙は成り立っている感じです。 素粒子は現在16種類で、そしてヒッグス粒子とかも関係されているとされてます。 ところで宇宙の初めにこの素粒子などがバラバラにあるなかで，全ての原子核にこれら16種類＋１だけ上手に入り込む事が可能かという事です。 これは丁度もし空一杯に16種類＋１の鳥が何万羽も飛んでいて，そしてそこに巣が何百もあったとした場合に，その巣の一つずつの中にキッチリと16種類＋１が外の鳥の種類が重ならなく入ると同じような物です。 このように考えても自然の状態で素粒子がバラバラに存在していた事はなかったと推定出来ます。 これだけ多数という素粒子で組み合わされる原子核なら,原子核の種類はそれに合って色々な種類があってもいいのに，精々陽子とか中性子のグループくらいな基本です。 これは宇宙の自然界で,決してこれ以上に壊れて原子核も存在した事がない意味になるのです。 即ち現在科学が加速器で宇宙初期を見出そうとする事は、却って宇宙を誤解して見る事になるのではないかと私は考えています。 陽子等原子核は自然にあって、存在その物が莫大な力に耐えうるほどのものと考える方が、宇宙解釈にとって大切と考えています。 一つの陽子等から取り出すのにも，莫大なエネルギーが必要なヒッグス粒子とかを取り出そうとかしていること自体が，そのような絶えうる力を持っています。 即ちこれでは宇宙全ての物質が集まっても，この陽子等の力で耐えて支える事が出来ます。 それで全ての物質が集まっても、反発させ広げる事が出来ます。 こういう事で私は，宇宙全ての物質が繰り返されて来た考えでした。 元々原子核などが素粒子にまで裂かれた事もなかったし，今後も原子核のまま宇宙の物質全てが繰り返されるだけです。
質点は抽象概念ですが、もし物理的に実在したらブラックホールです。 また、数kg 程度物体を質点とみなして運動を計算することはできますが、もし数kgの質点が実在したらすぐ蒸発します。すると、「大きさがない素粒子」も実在ではなく有用な抽象概念ではないかと思えてきます。少なくともプランク長くらいはあるのか。
貴方のご質問には、全力でこちらに回答させて頂きました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116205410... 何度も繰り返してお読みください。あしからず。
「真空の相転移」とは何でしょうか。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、オリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 この様に、真空中に振動していない超ひもがあります。「超ひもの網」が形成される以前は、振動していない超ひもが、バラバラに飛び回っている対称性の高い状態でした。「超ひもの網」が形成された後は、超ひもは中心軸にキチンと並んで網状に結び付き対称性の低い状態となりました。相転移とは、対称性の高い状態から低い状態に転移することを言います。真空が対称性の高い状態から低い状態に転移したので、これを「真空の相転移」と言います。 宇宙のエネルギーが低下し、一本の超ひもが中心軸を決めると、他の超ひもはそれにならって次々と規則正しく並び網状に結び付きます。これを「自発的対称性の破れ」と言います。 気温が低下し、水蒸気が氷の結晶となることを「相転移」と言います。この際、激しく動き回っていた水の分子が、規則正しく整列し束縛され動きが少なくなります。その為、「相転移」の際には、余分な運動エネルギーを熱等として系外へ放出します。ただし、熱以外にも光や電気の形を取ることもあります。 「真空の相転移」により、超ひもは網状に束縛され動けなくなります。そして、余分なエネルギーが光として放出され、その光により物質と反物質が対生成されたのです。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/sinnkuunosoutenni.html
高速で移動する時計や強い重力が掛った時計は遅れます。光速に達っしたり、プランク力の万有引力を受けた時計は止まります。 しかし、本当に高速移動したり、強い重力が掛ると時間そのものが遅れるのでしょうか。それとも、ただ「時計が動き難くなっただけ」なのでしょうか。それを考察します。 粒子は、光速に近づくにつれて加速し難くなります。これは、加速器の実験で実証済みです。ですから、高速移動する時計を構成する粒子は動き難くなり、その時計は遅れます。 この現象を、相対性理論では「m=m0/√(1-V^2/C^2)」と表現します。質量が2倍になると、同じ力を加えても速度は1/2倍になります。v㎞/秒で移動する粒子は、静止時に比べて√(1-V^2/C^2)倍しか動かないので、v㎞/秒で移動する粒子はまるで質量が1/√(1-V^2/C^2)倍に増加した様だと言います。 アインシュタイン博士も、高速で移動する粒子は質量が「m=m0/√(1-V^2/C^2)」に増加した様に振る舞うので、時計は「t'=t√(1-V^2/C^2)」と遅れると述べられています。 私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。決して、「時間そのもの」が変化する訳ではありません。 強い重力が時計に掛かっても、時計を構成する粒子は動き難くなり遅れます。 「時間そのもの」には実体がないので、構造がありません。構造を持たないものが変化する仕組みを説明することは、未来永劫不可能です。一方、物質は構造を持つので、それが変化する仕組みを説明することが出来ます。 説明出来ないことを信じることは科学ではありません。それは信仰です。ですから、高速移動や強い重力で時計が遅れる現象は、「時間の変化」で説明するのではなく、動き難さと言う「物質の変化」で説明しなければなりません。 あらゆることが自明であるか否か一応疑って見ることを「方法的懐疑」と言います。 デカルトは「方法的懐疑」により、自明なことは「我思う故に我あり」のみだと気付きました。疑っている自分が居なければ、この疑いはあり得ないからです。それ以外のことは自明でないのです。 「本当に時間そのものが変化するのか」一応疑って見ることが必要です。その為には「時間が変化する仕組み」を考えることです。そうすると、それは説明不可能であり、ただ信仰していただけだと気付く筈です。 シュバルツシルト半径内では、時計はプランク力の万有引力を受けます。ですから、時計は止まります。それ以上ブラックホールに落下しても時計は止まったままです。 質問者さん、この様に私が高速移動すると私の肉体を構成する粒子は動き難くなり、私はゆっくりと動き・思考し・年を取る様になります。私の持っている時計もゆっくりと時を刻みます。 高速移動する私が静止者を見ると、静止者は速く動き・思考し・年を取る様に見えます。静止者の持っている時計は速く時を刻みます。 あたかも、静止者に流れる時間が速くなったようです。しかし、実際には、私や私の持っている時計の動き方がゆっくりとなっただけです。 詳細は http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokudeidousurutokeinooku... http://www.geocities.jp/labyrinth125064/zyuuryokuniyorizikanntokuuk... http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokudeidousitatokinobuss... を参照下さい。
相対性理論の数式は完全であり真です。そして、私は相対性理論の篤い信者です。 しかし、その解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset...
地球に生命が誕生したのは、ごくありふれた現象でしょうか。それとも、地球は特殊な場所だったのでしょうか。 宇宙は激しく膨張しています。一方、地球は宇宙背景輻射を基準にして370㎞/秒の比較的低速で移動していることが分かっています。 また、ハップルは天体が地球からの距離に比例した速さで後退していることを発見しました。これは、地球が膨張の中心にあることを示しています。中心以外の場所で見ると、こうはなりません。 この様に、地球は宇宙の膨張の中心付近にあり、余り動いていないことが分かります。ですから、知的生命体が誕生出来たのです。 中心付近以外では、物質は激しく移動します。そして、高速で移動する粒子は動き難くなります。これは加速器の実験で実証済みです。 ビッグバンの中心付近にあり余り移動していない地球でさえ、生命が誕生するのに100億年掛りました。中心付近以外の高速で移動する天体では、生命が誕生するににその数百倍・数千倍掛ります。ですから、中心付近以外で知的生命体が誕生するのは困難でしょう。 「地球外生命体は居るのか」について、下記のホームページを参照下さい。 http://beach26.webcrow.jp/utyuuzinnhairuka.html
陽子が普通でプラスですが、まれにそれと電荷が逆のマイナスの陽子があるとされて、これを利用して宇宙の物質の存在を説明しようとしてます。 私は宇宙には別に高等文明も存在している考えをしてます。 宇宙の熱的死に付いては外の方の回答にもあるので、それから私は関心がないので省略させて下さい。 私は根本から今の科学とは違った宇宙観を考えています。 そして生命の事でも回答しているので参考に載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090... ところで宇宙の熱的死に付いて、外の方が言われるように宇宙がこれからも広がり続ける事が原因でしたら、私はこれからも宇宙は広がる事がない見方です。 これは全ての物質が繰り返される基本だからです。 科学では，宇宙が60億光年からこちらに向かって若干加速で観測されるようになってからは，宇宙はこれからも広がり続けるだけで，縮まって来るような事がないという考えが一般に言われるようになってます。 ６０億光年からこちらを観測していた科学者のチームが，超新星爆発の状況で距離と加速を判断して，若干加速で見えるという事になったのです。 これは驚くべき発見とされ，空間は将来に渡って広がり続けるとされています。 そしてこの発見の人達はノーベル賞を貰っています。 これは宇宙が空間ごと広がった事で成り立つ話です。 そしてこの加速させているエネルギーが不明とされ，これをダークエネルギーとしてます。 ところが私の思考のような物質的な広がりでは，将来集まって来る理由になるのです。 それは全ての物質が集まった時は途方も無い量で圧縮されて，それから縮まった勢いで反発して広がるのです。 この集まった集団はかなりの大きさの球体です。 それで広がる時は回りから銀河群が剥がれるように広がるイメージになり，そして遠のくのです。 この時光を遥かに超す信じられない倍数の速さであっても，段々と衰えて行きます。 そして後から広がっている物は，時が遅れた為に，こちらから見ると未だ加速の方が速い状態で残っています。 これに対して遠くほど，先に起こった状態で加速が衰えて見えます。 それで比べると，あたかもこちらに近い方が加速して見えるのです。 しかし現状では違うことになります。
決して安易なことではないけど、磁気反転は過去にも何度も起きている。生物はそのたびにそれを乗り越えてきた。 現生種に大きなダメージがあったとしても、生物は乗り越えていけると期待している。
ロケットの打ち上げや宇宙遊泳の時に、長時間宇宙服を着る場合はオムツをしてます。 トイレに行けないので。 宇宙ステーションなどでは洗濯出来ないし、着替えも運べないので、ずっと同じ服、同じ下着を着ています。 国際宇宙ステーションの中は、恐ろしい臭いがするそうな。 何年か前日本製の、臭いが抑えられる抗菌下着が採用された時、宇宙飛行士たちは大変喜んだそうです。
夕方に食べる一平ちゃんでしょ。
数学に限らず、科学者の中には科学そのものに宗教的な考えを持つ人がいます。 ピタゴラスは全ての数は整数同士の分数で表せると信じ、√2の存在を口外した弟子を処刑しました。ニュートンは万有引力を発見しましたが、ニュートン自身が錬金術師だったせいかそれを神の力としました。アインシュタインは宇宙は広がりも縮みもしないということを信じて宇宙項を作りました。 数学によってブラックホールの存在を予想した例もありますし、美しい式というものもあります。しかし、美しくあるべき、宇宙の可能性があるべきという信仰が間違いを犯す原因にもなります。数学も科学なのだから、全てを疑ってかかるべきだと思います。
縄文時代の溶岩の成分分布を調べると、重力ありと
地球の生命経過では命が発生すると条件が許す限り繁栄して来ました 海藻や貝類から魚類や爬虫類が繁栄して地球環境さえ変えて来ました 人類も今後数千万年も繁栄を続けるに応じて地球を変えるでしょうね 数十万㎞の地層の表面だけに生きるのでなく、生存圏の開拓に向かい 70%を占める海洋も生活圏に活用するでしょう、砂漠も南極も山岳も 200億以上の人類の棲息を可能に開発するでしょうね、人類の生命力 は爬虫類から引き継ぎ、数千万年を懸けて地球を覆い尽くすでしょう 当然、人生観や生命観、宗教や思想、哲学もそれに応じて変わります
相対性理論の数式は完全であり真です。そして、私は相対性理論の篤い信者です。 しかし、その解釈には様々あります。①「時間と空間そのもの」が変化するのか、②時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化するのか、③時間と空間が変化して見えるだけなのか、等々あります。 私は、②と解釈する者です。以下私の考えを説明します。 粒子は、光速に近づくに従って動き難くなります。ですから、高速で移動する時計は構成する粒子が動き難くなるので遅れます。私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。 また、高速で原子が移動すると、電子は動き難くなり回転速度が落ち遠心力が弱まり、原子核の電磁気力に引かれより小さい軌道を回ります。この仕組みにより、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。定規が縮むので距離は逆に長く測定されます。しかし、自分自身が移動しているのでその分距離は短く測定されます。距離はその差引となります。 この遅れた時計と収縮した定規を使い、動きながら時間や距離を測定するので、高速移動する慣性系では「時間と空間の座標」が変化します。「時間と空間の座標」が変化すると、光の速度は常に一定に測定されます。 また、強い重力が粒子に掛ると粒子は動き難くなります。ですから、高速移動した時と同じ現象が起こります。つまり、高重力場では、時計が遅れ定規が収縮するので「時間と空間の座標」が変化します。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/tokusyusoutaiseirironnnoset...
「重力と電磁力の統一理論」でしたら、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/tyouhimorironnkarakuronnnohousokuwomit...
マントルが噴き出す話は脇において、空間が確保されるとして重力だけを考えると 地球の裏側まで通じているトンネルを落ちるのと同じで、一旦反対側まで行ってまた戻ってを繰り返す振り子運動です。そして、空気抵抗でだんだん遅くなるので最終的には中心に落ち着く。
片端から違反報告してる
あぁ、酔っ払ったから、それなりな回答しようっと！ 吉田沙保里と結婚してみたい。 彼女を組伏せて、「フォ、フォールぅ」って言わせる男こそ、人類史上最強の男の称号を得られる。 そうは思わんかね？
潮汐力が働くため物体が引き伸ばされてバラバラになります
宇宙には大気が無いので、保温性がありません。距離にもよりますが、地球の公転軌道上で考えると、太陽などの恒星からの熱線が当たっている間は灼熱で、衛星や惑星の陰になると一気に極感状態です。+300°c 〜 -270°c 位の間の温度変化を繰り返す世界です。 宇宙飛行士は地上の生活の様にして体を洗う事はできません。宇宙空間では水の貴重さと扱いの難しさは、地上での生活しか知らない私たちの想像の域には収まらないと思います。 宇宙船から出ると生身では生存出来ません。０気圧で灼熱と極寒の繰り返しの世界です。 ブラックホールは非常に質量の大きな星のことで、その星が作り出す重力は光さえも抜け出せないくらい、とてつもない大きなものになります。この、強大な重力の作用を考えると、ブラックホールに吸い込まれるというよりは、吸着されるといったほうが適切かもしれません。なので、粉々になるというよりは圧縮されて潰れるといったほうが正しいと思います。
個人的には異星人は存在するのではないかと考えていますが、それが地球に来ているとかUFOに乗って空を飛んでいる、などの話は別の問題かと思います。
地球以外に微生物や虫が居たとしても宇宙生命体ですね、宇宙人ではありません‼ 宇宙人は、いると思います。理由はとくに、ありません。失礼しました。
１．「落下中は自由落下」というのはそのとおりであって、大きさのない質点であれば、確かにどこまで落下しても感じる重力はゼロです。ところが、大きさのある物体の場合、先端と後端を比較すると、先端の方が中心に近いため重力が大きく、後端の方が中心から遠いため重力が弱くなります。そのため、先端から後端にかけて上下に引っ張られるような力が働きます。これを「潮汐力」といいます。潮汐力というのは、ブラックホールに限った話ではなく、地球上でも働いているのですが、我々にとっては弱すぎて感じないだけです。しかし、ブラックホールに近づいた場合、この潮汐力が極めて大きくなります。 ２．ブラックホールに近づいた場合にどうなるかについては、かなり詳しく研究されています。人間が足からブラックホールに落下していく時、頭と足の間に1Gの引っ張る力を受けると、痛みを感じると思いますが、この痛みを感じる距離は、太陽の10倍の質量のブラックホールの場合、約8000kmです。シュバルツシルト半径が約30kmなので、それよりもかなり外側から痛みを感じ始めるようです。シュバルツシルト半径にまで達してしまうと完全にバラバラになってしまうことでしょう。というわけで、「中心付近でないと潰れることはないのでは」というのは、概ね正しいのですが、その中心付近というのは思ったより広めに考えなければならないということです。 ３．ところで、uminosokoという奴が偉そうに「ネタ元」がどうのこうのと言っていますが、こいつはネタ元が示されたとしても、それを調べる気などありません。 「uminosokoのクズっぷりがよくわかる問答」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415845996... 要するに、「ネタ元」なんてどうでもいいくせに、単に質問のアラを探してケチを付けたいだけです。こいつから得られるものは何もないので、質問者さんが快適に知恵袋を利用するためには、ブラックリストに入れておくことをお勧めします。
できあがった原始惑星へさらにガスが落ち込む時、 いったんガス円盤を形成して回転しながら 落下しますので、この時の運動エネルギーをもらうことで 自転は速くなります。 その上、大変重くでかくなりますので、他の天体の 影響を受けにくく、なかなか減速しないのも自転速度が 地球とかと比べて速い一因です。 余談ですが、中性子星。 母天体コアの運動エネルギーを狭い範囲に持ち込むので 自転は極めて速い。１秒に数十回転はザラです。 このパルサーにさらにガスが落ち込む環境が整ったものが 実在します。 こうしたパルサーは落ちてくるガスの運動エネルギーを 受け取ってさらに自転が加速され、速いものでは １秒間に６００回転以上になっているものがあり、 「ミリ秒パルサー」と呼称されます。 余談の方が長くなりましたが、要は落ち込むガスの 運動エネルギーが自転速度に反映された、ということです。
私は大昔未だ中学の頃何回かUFOを見ているので、全く信じてます。 ところで宇宙も自分で考えているのですが、宇宙では生命が必然なものであるというのが基本になっている思いです。 それで人間のような文明も、宇宙規模では何処にでも現れる可能性があると思います。 蛇足でしょうけれど参考に回答したものを載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090...
引力は地球の上では、ほぼ一定ですが遠心力は北極、南極では最小、赤道付近は最大になります。 遠心力の影響で地球は赤道半径が極半径より約21km長い楕円になっています。 では実際に南極と赤道で重さをはかった場合、重さの違いはどれくらいでしょうか。 北極に近いフィンランドのヘルシンキの重力加速度(物体を自由落下させたとき、重力によって生じる加速度。)は9.819m/s²、赤道に近いシンがポールの重力加速度は9.781m/s²となります。 100kgのもので計算すると9.781(赤道)÷9.819(極地)= 0.996=99.61％となり、極地で100kgのものが赤道では99.61kgとなり差が390gということになります。 ★体重計等の、バネを使用した秤は、設置場所によって重さが変わってしまいます。 このため、使用場所に合わせて調整しなければなりません。 要するに簡位型です。 ★正確を期すためには、通常は天秤を使います。 これならば、赤道上で計ろうが、北極・南極で計っても同じ値となります。 月での重力は、地球の1／6です。 バネばかりで計ると、 地球上で60kgの人を月で計ると10kgと為ってしまいます。 これを天秤計りで計ると、 地球上で60kgの人を月で計っても60kgです。
一時的にはその両方になるかもしれません。 将来太陽が巨星として膨らんで来た場合、地球も飲み込む距離に来るかもしれません。 しかし膨らんだ太陽は、重力も膨らんだようなものですから、地球を引き付けていた重力が減って、それで太陽から遠ざかって、これに飲み込まれない可能性が出ます。 それではあなたの言われる事では、周辺に散乱した材料を集めて変身ガス惑星地球の可能性もあるかもしれません。 近づいて太陽の熱で、全球溶岩化によって地殻活動を取り戻し火山口周辺に元素の循環もある生まれ返った火山オアシスの星地球の可能性もあるかもしれません。 が、遠ざかっている距離で、それほど熱も上がらないかもしれません。 ところで私は全く自分で独自に宇宙を考えて、知恵ノートを作っているので載せてみます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n341557 さて科学では太陽の十倍も質量がある恒星が、巨星に膨らんだものが超新星爆発するとしてます。 しかし私はこれはない考えです。 既に述べたように超新星爆発は別の理由がありました。 これは恒星が最初から塊であった思いです。 この中で膜状に発達して核融合が起こって、ここで鉄以上も含めて地球にあるものも全て出来た考えです。 さて科学では、突然空間と物質が現れたような事を言ってます。 それで原子核等互いに衝突させて、元の初めの元素になった理由を探そうとしてます。 これは加速器を巨大にして実験を重ねています。 ところが元で私は、空間から初めがあったとは思えません。 それで物質の初め出しもなかった事になります。 私は宇宙の全ての物質が広がりと集まりを繰り返していた考えですが、集まった時の量が全てだったので衝撃が甚だしく、それ故反撃の圧力で全てが広がったのです。 集まった時の衝撃で、全ての物質が初期化されたようになって広がりました。 地球にあるような多種の物質も初期化されました。 そして広がる時に、恒星は最初から塊だったという事です。 この中で新たに核融合が起こって物質化が多種になった思想です。 今の科学では空間と供に物質も現れたので、 それが水素とかヘリウムのような簡単な物質だけであったので、集まっても地球等のような物質に恵まれた惑星が見えようもありません。 それで最初に出来た恒星の中でこれら物質が核融合で出来て、それからこの恒星が超新星爆発を起こして散らばした物質が、初めて惑星の中に種々の物質を齎したという事になってます。 丁度今有名なベテルギウスがこういう初期の恒星と同じようだとして、これが必ず爆発するという事になってます。 今の科学で１００パーセントとも思えるほど，宇宙科学者ではこれが必ず爆発するものにしています。 そして今直ぐにでも爆発しても可笑しくないとされ，それが数万年後でも宇宙規模の時間では直ぐの内らしいですけれど。 爆発の光が届くのに距離で６００光年くらい離れているので，６００年前に爆発していれば，明日にでも光が届いて見られても可笑しくないとされています。 しかし私はこれは決して爆発を起すものではない考えでした。 さてこのベテルギウすのような質量では莫大な量で，宇宙初期に現れた超巨星と同じものとされています。 このような巨星は太陽の１０倍以上もある事になっています。 それでベテルギウスのように超巨星が将来爆発するように言われているのは，これが最終的に縮む時に，落ち込む勢いが強くて急激に内部に熱が溜まって，そして中央にあった硬い物質に当たって跳ね返る勢いが爆発になるというものです。 ところで私が考えるのですが，膨張して膨らんで囲っている殆どの部分が，水素などの軽い物質です。 それが冷えて縮んで行く時は，単に縮んで小さくなるだけで，爆発になるような衝撃的な落ち込み現象が起こる要素はありません。 これは科学で言っている，恒星が周りの物質を集めて出来た最初の頃と余り変わりない事になります。 ただこの時は既に中心に出来ていた重い物質があるだけです。 単に周りの全ての物質がそこに段々と落ちるようにして，降着して積み重なって行くだけで，結果的に大きめな木星のような姿になったものだけの想像になります。 さて科学の宇宙観では太陽は少なくても2代目以降という事が言われています。 これは周りの物質が集まって太陽や惑星が出来たとしているからです。 既に教科書でも習っていると思いますが，昔から言われている事です。 そして宇宙は空間ごと突然現れ一緒に物質も現れたので，この時の物質は簡単な構造の水素などとされています。 それでこれが集まって太陽や惑星が出来たとすると，惑星で地球のような色々な物質に恵まれた存在が出来ようもありません。 ところが太陽（恒星）では中で核融合が起こって色々な物質が出来て行きます。 それで科学者が考えたのは，太陽が出来る前に恒星が爆発していれば，色々な物質を弾き出せるという事です。 それから物質が集まると，地球などの惑星が出来ていても不思議ではありません。 こういう事で決して太陽系は初代ではあり得なくなります。 少なくても2代目以降です。 ところで恒星が爆発するのは，太陽の10倍もある恒星が膨らんで大きくなって，それから縮む時に爆発が起こるとされてます。 太陽のような大きさでは膨らんでも，決して爆発は起こらないとされています。 恒星が巨大に膨らむのは，中心にある核から出続ける水素が止めどなくなってしまったからと私は考えていました。 これは出る量の方が多過ぎて，核も小さくなって重力も減って，これで引きつけ支えて全体の形を保っていたのが，この重力が弱くなって，引き付け支え切れなくなった為です。 私は全く科学とは違う宇宙観をしていたのですが，これは太陽（恒星）が初めから塊であったという事でした。 それで初代も２代もありません。 全て恒星は１代切りで終わりです。 恒星(太陽)は巨星になった後は、ただ縮んで行って白色矮星のようになります。 その後更に冷えて行くと小さくなって、光を表に出さなくして行きます。 世の中で今やブラックホールが賑わしく存在しているように言われてますが、私はそれはない考えです。 それは上のように単に恒星が冷えて、表に光を出していないものの想像になります。 このように冷えた太陽(恒星)の元では、地球も冷えた塊になっているだけです。 後は全ての物質が引かれて来て集まって、再度広がって初まるのを待つだけになります。
1kgの重さを１ｍ持ち上げるのは、約10J 体重60kg、宇宙の高さ80ｋｍ（80,000ｍ）とすると 必要なエネルギーは50MJ オナラの主成分をエタンとすると、エタン1立方mあたり45J 燃焼効率30％とすると つまり3M立法ｍ、プール５個分のオナラをおなかに貯めれば 宇宙まで飛んでいけます！
貴方はニュータイプですね 私も似たような考えをしたことがありますが、貴方の考えは私の以上に凄いと思います ぜひ此処ではない他の所、例えば学会とかで発表するべきです
そのように読まれている宇宙観とは違うのですが、それは私が自分で考えている宇宙です。 これは宇宙が空間で広がってないという事で、そして宇宙全ての物質で繰り返されて来たと考えてます。 全ての物が集まった一瞬の塊は、高熱の光の塊のようなものが想像されます。 こういう事で回答したものを載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090... ところで科学では，宇宙が60億光年からこちらに向かって若干加速で観測されるようになってからは，宇宙はこれからも広がり続けるだけで，縮まって来るような事がないという考えが一般に言われるようになってます。 ６０億光年からこちらを観測していた科学者のチームが，超新星爆発の状況で距離と加速を判断して，若干加速で見えるという事になったのです。 これは驚くべき発見とされ，空間は将来に渡って広がり続けるとされています。 そしてこの発見の人達はノーベル賞を貰っています。 これは宇宙が空間ごと広がった事で成り立つ話です。 そしてこの加速させているエネルギーが不明とされ，これをダークエネルギーとしてます。 ところが私の思考のような物質的な広がりでは，将来集まって来る理由になるのです。 それは全ての物質が集まった時は途方も無い量で圧縮されて，それから縮まった勢いで反発して広がるのです。 この集まった集団はかなりの大きさの球体です。 それで広がる時は回りから銀河群が剥がれるように広がるイメージになり，そして遠のくのです。 この時光を遥かに超す信じられない倍数の速さであっても，段々と衰えて行きます。 そして後から広がっている物は，時が遅れた為に，こちらから見ると未だ加速の方が速い状態で残っています。 これに対して遠くほど，先に起こった状態で加速が衰えて見えます。 それで比べると，あたかもこちらに近い方が加速して見えるのです。 しかし現状では違うことになります。 さてダークマターに付いて触れられていたのですが、 私は根本でダークマター自体が存在してない考えをしてます。 これは宇宙を考えて来た誤解が齎していると思ってます。 観測が今の宇宙観と合わないからという理由です。 しかし宇宙観を変えると観測事実と合うようになるのです。 それで私はダークマターが存在してない思想をしてます。 ダークマターは，銀河の動きが内側も外側も一体の円盤のようにして回転している事実が謎であるとされています。 それは恒星を初め物質自体が沸くが如く出来たとされていますが，その中で物質の更なる合体を通じて銀河も出来ました。 そこで回転も起こっていますが，その回転自体が起こる原因も不明とは思いますが，現実に起こっています。 それで小さな中心部分に回転は最初起こったであろうけれど，それが遠く外に迄行き渡ってしかも回転の速度が同じです。 これで銀河全体は一体の円盤の板のように想定しなければ，同じ速さである訳がなくなります。 しかし銀河は中心は球体のような大きな塊が見えますが，外回りは恒星がスカスカな状態で囲っています。 このスカスカなのが質量が足りないと見た訳です。 それで今の科学ではこのスカスカの隙間を埋めて，ダークマターという目に見えない物質があるのではないかとされています。 それからこれを回す力に対して，ダークエネルギーだとしています。 ところがこれは宇宙の考え方を変えると必要ではありません。 自然に銀河はそのような回転が起こるのです。 これは銀河が最初から塊であったからです。 それでこの銀河の回転は私の思考の宇宙では，飛ばされた銀河が周りの摩擦で最初は勢いで回転をして，そして広がる時に散らばめるように出て行ったのが恒星です。 広がる時に，大きくなる外側に従って回転が遅くなって行きます。 フィギャースケートで回転している時に，広げた手を縮めると回転スピードが速くなりますが，その逆の現象で遅くなります。 こうして銀河は，長い年月で大きくなる広さの外側に合わせて全体の回転が遅くなって行き，結果は内も外も同じようなスピードで回っています。 それから上でも既に載せてましたが、ダークマターで言われているのは，宇宙で銀河が広がって存在している様子が,泡状に見えている事です。 今の科学の宇宙観では，自然にこのような泡状にならないのです。 即ち所構わずボウフラでも湧いたように,何となく散らばっているだけになります。 しかしコンピューターでシュミレーションすると,見えている外に見えない物質（ダークマター）を5倍ほど入れると泡状になるというものでした。 科学の宇宙の考え方で，空間も無いような所から突然現れたという事では,物質も沸くが如く現れたとしています。 それでこの状態で恒星も銀河も集まって出来て行くのですが,宇宙で銀河が広がって存在している様子が,泡状に見えています。 即ち泡面に沿って銀河があって，それから外れた空間部分には全く銀河もありません。 これで上に書いたように，その為にダークマターが必要なのです。 ところが物質が広がったのであれば、瓶の中の牛乳のように自然に繋がって泡状になるのです。 ところで雑談程度書いてみます。 惑星の公転に付いてです。 科学では周りに物質が漠然とあった場合に、それが集まって恒星と惑星が出来て来たように言ってます。 昔からなので教科書でも習ったでしょう。 そしてその集団の物質全体は、自然と回り始めると言ってます。 これが惑星の公転理由になってます。 しかしこれは本当になるでしょうか？ 宇宙に大量に物質が浮いていても、これは冥王星までも超える遥かなる広がりを持つ距離で、全体が同じ方向に回って行くでしょうか？ 現実に回っているので、論より証拠という具合で、全く疑問にされていた事がないように見えます。 しかしこれは宇宙の見方を根源から見直すと、無理だという事になるのです。 さて私は全く根本から宇宙の見方を変えて考えていたのですが、地球等の惑星は太陽から飛び出た物質で出来たという見方です。 これだと惑星の公転は、太陽の自転の動きを持って行ったようなものです。 さて地球が太陽に落ちないで回っています。 これは遠ざかる速さ（遠心力）と引き付けられる速さ（求心力）が釣り合っているからです。 それで余りにも普通に言われている恒星や惑星の公転，この原因を科学では深く考えられた事があったようには見えません。 先ず冥王星を越えても，遥か遠くまで太陽の回転が伝わって行って惑星は公転している事で，科学が今まで疑問しているのを見た事がありません。 当然のように回っている言い方です。 それで例えば台風などは回転が外に伝わって行くのには，回りに十分な雲の群れがあります。 そして中心は寧ろ穴が開いてます。 即ち恒星が１つ独占して重さを持つようにはならないのです。 しかし太陽の重さは99.85％で，外の惑星の重さが残りという事です。 ところが公転している惑星を考えると，全ての惑星は重さが配分されていなくてはならないのです。 それでなければ公転の力が遥か遠くまで及びません。 公転の力が遥か遠くまで及んでいるのでは，恒星の重さも外の惑星と同じような比率にならなくてはならない事になります。 こういう事で恒星（太陽）は，木星程度の大きさにさえ成り得たかも疑問です。 惑星と比べると太陽が極端に巨大なのですが，これはもし遠くまで重力の力が及んだとしますと，引き付ける力で地球はおろか木星も遥か遠くの冥王星でさえ引き込んで来てしまう筈です。 こうならないで，遥か冥王星でさえ公転になっています。 科学の言う事では，果たして遠くまで回転のスピードを伝える事が出来たでしょうか？ ハンマー投げなら紐が付いているので，選手が回転することは紐から砲丸まで繋がって砲丸が回って行きます。 これが紐を長くする事で遠くまで回転も伝わります。 しかし太陽系が出来る過程では沢山あった物質が,中央に大きな太陽（恒星）が出来ます。 そして遠くに砲丸が置かれていて,選手が紐だけ持って回っても当然砲丸は動きませんよ。 同じように太陽があって,回りの遠くには物質が散らばってあります。 これは遠くに砲丸があるようなものです。 これで太陽が回転を起して，そして回りの物質が一緒に回ってくれるでしょうか？ 近場ですと互いの物質間の引付で,ある程度回転の運動が伝わるかもしれません。 しかし冥王星とかに回転（公転）が伝わるかです。 公転が大量に遠くまで伝わる例に，先に述べた台風があります。 これは雲を集めて来て,回りに広げて行って遠くまで回転が繋がっています。 そして中心は寧ろ穴が空いたような状態です。 これを太陽と惑星の関係で考えると，太陽のところはこの大きさになる物ではありません。 穴にさえなるのですから，太陽の所は空間だけだった？という事さえ考えられます。 それから惑星の出来る方向では似たような分量ですから，惑星の大きさでは似たような物が並ぶようになった可能性も出ます。 それで私はこれを解決する為に科学にもない話で，全く違った恒星や銀河の成立過程を考えたのでした。 恒星や銀河は初めから塊で出来ていたのです。 物質だけが動いて来たので，恒星や銀河も出来上がって来た時は，隣り合った物同士の摩擦などで回転になって行きました。 そして惑星は，恒星から飛び出た物質から出来たので，恒星の自転の力をそのまま受け継いだのです。 それで太陽（恒星）から飛び出た故に,軽い水素などのガスは重力の影響が少なく遠くまで多く飛んで木星などが出来，そして鉄など重たいものを中心にした物は，重力の影響も強かった為に地球などが太陽の近場に残る率も高くなりました。 それから地球等の惑星が自転をしているのは、これに成る物質が公転をしている流れの勢いで自転になったのです。
地球のマントルは固体です。超長期的に見れば 流動するのですが液体ではありません。 このマントルの一部が溶けたものをマグマ、 地上に出てきたものを溶岩と呼んでおり その量はマントルに比べてごくわずかです。 基本的に大きな天体の中心は高温高圧になるため 地球に限らず惑星や大規模な衛星の中心部は高温です。 金星の内部はおそらく地球と同じようにマントルがありますし 火星や水星も地球と比べてだいぶ冷えているものの中心部は 熱くなっています。 また木星の衛星のイオは月程度のサイズですが火山があり 地球の溶岩より高温（１５００度以上）の溶岩を出しています。 木星土星には水素が圧縮されて液体化・金属化した マントルがあり、非常に高温です。 このマントルの下に地球１０個分くらいの岩石金属塊が あると考えられており、これが液体かどうかは不明です。 温度は数万度に達していると考えられます。 天王星や海王星はメタンアンモニアが圧縮されて 液体化したマントルがあります。 この中心部にも地球１０個分くらいの岩石金属塊が あるとみられていますが、これが液体化どうか不明です。
オリンピック3連覇の吉田沙保里さんと釣り合いがとれる野郎じゃないと無理でしょ。 まぁマキくんレベルならだれでも釣り合い取れるけどね
こういう質問するなら俺をリクエスト相手にしちゃダメだろ・・・ まあいい、確かに生物を選択する受験生は文系が多い、これは俺が受けた共通一次の時代からその通り。しかしその理屈では、文系科目で単純な暗記科目である日本史世界史の方が物理より点が低いことを説明できないね。 他の回答者が言うように点の取りやすさと科目の難しさは別問題だという意見にも一理あるので、センターの結果を理由にするのはやめておくよ。 問題は物理と生物のどちらが科目として難しいか、だからね。 俺が前の質問に答えてやった通りの理屈で、物理の方が易しい。これに反論できるかな？ あと、京大だとか早稲田だとか、バレバレの嘘を一つでも書くと全部が嘘だとみなされる。その妄想からいい加減目を覚ませ。
？？？？？。 「解りましたか。」⇔「分かりましたか。」 「判りましたか。」 ※昔、会社の遥か上の役員で、京大工学部出身者の方が、会議の休憩時間に、『囲碁』の話をされていたので、「いいですね、烏鷺の戦いですか。」と言ったら、変な顔をされてしまいました。どうやら、通じなかったようです。 ・烏鷺の戦い⇒烏（ウ：黒）と鷺（ロ（サギ）：白）との戦い⇒碁石の黒（石）と白（石）。 又、昔、海外からのお客様に対応しなければと言うことで、高額な費用を払って、通訳の方に来てもらいました。しかし、その方は、確かに英語の能力は高いと思いましたが、欧米を礼賛するだけで、日本の文化・歴史に疎く、（上野の）博物館や美術館に、一度は行ってもらいたいと思いました。文系でも、どこの大学で、何を勉強されたたかは存じませんが、教養科目をおろそかにしていたのだと思いました。 ※代表として、元首相の菅直人、外務省の官僚等々、東大、京大と言えど、〇〇です。ＴＶのタレント、アナウンサーで東大卒、京大卒でも、？と思うことが有ります。 当方、６７才の元機械系技術者だったジイさん。（ＭＡＲＣＨのＣ卒） 貴方は、理系の女性だと言うことですが、下記の関係性に答えられますか。（回答は不要です。答えらえないようならば、困ります。） （問）フェルメールの描いた、『天文学者』⇔ヒュパティア⇔フェルマーの最終定理
上方向： 人工衛星の軌道よりちょっと傾いた楕円軌道に乗ります。 左右方向： 人工衛星の軌道よりちょっと歪んだ楕円軌道に乗ります。
１．「宇宙の果ては無い」と主張する人が考えている宇宙 これは、よく、風船の表面に喩えられます。風船の表面に星を貼り付けておき、風船を膨らませると星と星の間が遠ざかって膨張していきます。風船の表面は大きさは有限ですが、端のような所はありません。なお、風船の表面は２次元であり、実際の宇宙は３次元ですが、３次元の宇宙であっても４次元方向に曲がって風船のように閉じた形になることは理論上は可能なのです。宇宙がそういう形をしているとすると、ビッグバンの瞬間から「果て」は無く、そのままの形で大きくなる（相似拡大）ので、現在も「果て」は無いということになります。 ただし、これはそういう可能性もあるという話であって、そうだと言い切ることはできません。 ２．なぜ、「宇宙の果ては無い」と言い切る人がいるのか？ これは、下のuminosoko_no_nichiyoubiが典型例なのですが、「宇宙原理」を信奉している人は「宇宙の果ては無い」と断言します。 「宇宙原理」というのは、宇宙の全体が一様・等方であるという「仮説」です。一様・等方というのは、宇宙のどこを見ても同じ姿をしているという意味です。現在、観測可能な半径470億光年の宇宙の中は、どこを見ても同じ姿をしているので、これを拡大解釈して、まだ観測されていない宇宙の彼方も同じ姿をしているに違いないと考えるわけです。どこを見ても同じ姿をしているということは、すなわち「果て」のような場所は無いということなので、上の１で述べたようなぐるっと曲がった形の宇宙にならざるを得なくなります。 ところで、「宇宙原理」というのはあくまでも「仮説」なので、本当に正しいかどうかは疑問なのです。しかし、世の中には、これを絶対的な真実だと信奉している人が結構多くいて、あなたもそういう人たちの声を耳にされたのだと思います。 ３．実際はどうなのか？ 「宇宙原理」というのは、宇宙のどこを見ても同じ姿をしているという「仮説」ですが、なぜ、そうなっているのかの理由には触れていません。しかし、考えてみれば、極端に離れた複数の地点が、何の理由もなく同じ姿になるはずはないのです。20世紀の終わり頃からそういう疑問が提起されるようになり、これを「宇宙の地平線問題」と呼んでいます。この問題を解決するためにインフレーション理論というものが考えられ、ビッグバンの前にインフレーション膨張があったと考えています。インフレーション理論を支持する現代の科学者は、宇宙原理が絶対に正しいとは考えていません。 すなわち、「宇宙の果ては無い」と言い切ることはできないというのがこの質問に対する結論です。
流星群は空が晴れている場所でないと見れません。 更に、市街地から離れている（光害が少ない）のが望ましいです。 ・空が晴れている場所を探すには、GPVの情報を参考にしてください。 http://weather-gpv.info/ ・光害が少ない場所は、光害マップでおよその場所の見当をつけてください。 http://syachuhaku.fxtec.info/index.php?%E5%A4%A9%E4%BD%93%E8%A6%B3%...
私も素人ですので、触り程度ですが。 素粒子論というのは、世の中を一番小さいところまで分解したら何になるのか、世界は何からできているのか、といったことを研究する学問です。 宇宙も成り立ちまで遡って考えると、宇宙に存在する物質やエネルギー、光といったものはそもそも何故存在するのか、その源は何なのか、ということが疑問として出てきます。それを考える学問だということです。 宇宙も最初のビックバンから始まったとして、その後いろんな物質や光が宇宙に満ちていくわけですが、最初の瞬間、何が宇宙を作ったのか？というところを考えると、物質やエネルギーの根源を考えないといけないので、素粒子論が必要になります。
リクエストされたので答えますが天文カテゴリに関係無いような気がするので気がすすみません コンピューター技術者やってます 天文は子供のころから趣味でいろいろとやってます インナー倶楽部？というのは存じません。 たぶん技術者のコミュニティなのだと思いますが、そういうのはいろいろあるんで、そちらにあまり興味ないです 最近はｃ言語カテゴリでたまにお見かけしますね ｃ言語は昔結構やったので得意ですよ 最近は他の言語やシステムを使うことが多いですが… 個人的にはコンピューター技術で頭がおかしいのと天才は紙一重だと思ってます まったく役に立たないと思ってた技術が主流になったりするのは良くあることです こんなところですかね
はい、もちろん行きましたよ。 これは史実です。 それとアポロ11号だけじゃないですよ。 アポロ8号、アポロ9号、アポロ10号、アポロ12号、アポロ13号、アポロ14号、アポロ15号、アポロ16号、アポロ17号も月へ行きました。 その中で月へ着陸したのはアポロ11号以降になります。 ただしアポロ13号は事故で着陸していません。
私はアポロ捏造派です。 理由は月に行く技術を持っていないという考えです。 私のブログにたくさんのことを書いています。 http://mirustar.blogspot.jp/p/blog-page_8.html 参考にしていただけたら、と思います。
多分、火球と思われますが、火球掲示板には記載ありません。 是非、書き込んでください。 http://www3.cnet.ne.jp/c-shimo/bbs.html なお、常時観測されている方のサイトには、ほぼ同じ時間での観測結果がありました。方向が若干異なりますが、ご参考までに。 http://sonotaco.jp/forum/viewtopic.php?t=3755
綺麗と云う満足感に浸る 花火と花火の間の静けさに浸る 祭りのあと余韻に浸る 因みに 日本では祭りは男の女の大人の性的社交場。 その思いが遺伝されてるかもね
いい加減にされせぼけ! 下らん質問するなら海にでも行けや! サーフィンでもしてスカッとしろやボケ! ホンマモンのエリートはんは、勉強だけでなく遊びも一番なんやから、マキくんも外にでて夏満喫しとけ!
いい線いってると思います。頭の狂った宇宙人にとっては、地球温暖化なんかどうでもよく、目先の金集めや、金についてしか興味もなく、ギリギリまで金を儲ける商人を立てた上に、温暖化が嫌で地球の環境問題に真剣な人は先に殺して、金の亡者でギリギリまで先端技術や税金使い込みをした人に、知識を写し変えてそれから地球温暖化対策をさせるつもりでしょうが、先ず間に合わないと思います。それに我慢もできないと思いますね…。
できるだけ暗い場所 月が出てない時間 放射状に流れるので、まんべんなく見渡してください よかったら参考にしてください http://matome.naver.jp/odai/2147096655450056201
問題文読んで、考えるだけで解けるのなら、そっちの方が簡単だろうｗ 事前に暗記しておかなければ、いくら考えても解けない方が問題としては難しい、ということが分からんのか？ だから生物の方が平均点が低いんだろう。 だからマキはいつまでたっても馬鹿のままなんだよ。
いたら面白いでしょうけど、本人は心細いでしょうね。
単なる偶然です。 以上。
これでも動きませんか？ http://www.updatestar.com/ja/topic/registax%206%20windows%2010
宇宙空間では、壁にぶつかったみたいに直角に曲がることは出来ません。 これまでの進行方向に対して、横向きに噴射してカーブしながら曲がることになります。 これまでの速度成分を打ち消したいなら、（打つ消すまでの時間に応じて）進行方向に対して90度～180度の方向に噴射すれば、これまでの速度成分を打ち消しながら新たな方向に曲がれます。
「二元論」と「有る・無し」の世界観はちょっと一緒にできないね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%85%83%E8%AB%96 「しかし…」以降は意味不明。 我々が知っているのは地球の周辺のごく一部。何を知らないのかさえ知らない。
何言ってるのか意味不明。 日本語が滅茶苦茶だからマキだと分かるが、下らない話を俺に振るな。
頭の回転が速いだけじゃ意味ないけどな! 自動車のタイヤの空回りと同じ。 いくら回転数上げても空回ってたら前に進めないからね。 マキくんもそうだ マキくんがいくら頭の回転が速くても前に進んでいないから、タイヤの空回りと同じ無意味無駄だよ!
(1)地球の自転 (2)日周運動 (3)南中高度 (4)地球の公転 (5)黄道 (6)惑星 (7)黒点 (8)上弦の月 間違っていたらすみません
ひゃまは、錬金術で金作るもん
マキ姫と掛けまして 処女厨と解く その心は 馬鹿は死んでもなおらない。
マキくん発作が始まったんだなきっと マキくん君の場合政治学経済学･生物学等文系+社会常識を勉強しなさい! あまりにも無知すぎるから! 馬鹿とも言う
それはどちらかを選択する問題ではない 背景重力波が存在した事はまず間違いない。問題はそれを直接または間接的に観測できるかだ。現状は直接観測は不可能だから、ＣＭＢの揺らぎパターンからそれを探したりしている 重力波自体もそうだが、最初は微弱過ぎて検出は不可能と考えてられていた。しかし科学者の努力と創意工夫で不可能を可能にしたのだ。背景重力波の発見も夢ではない。まぁ普通の重力波の１０００倍は発見が難しいけどね
オレを見る女の瞳には無数の星が輝く。だから、星のほうが多いな。
簡単に言うと無限に存在する宇宙そのもののことです。複数の宇宙があるということを前提とする説で簡単に言えば全てのパラレルワールドの集合体です。
2009年にアンドレア・ミラニと共同研究者が報告した力学的研究によると、ベンヌは2169年から2199年までの間に8回地球に接近し、そのどれかで衝突する可能性があることがわかった。 この小惑星を構成する物質が何であるかはほとんどわかっておらず、衝突の可能性もそれに左右されるが、衝突の確率は8回の可能性の合計でも最大0.07%であるという。 ベンヌが地球に衝突する可能性をさらに精密に計算するには、この小惑星の形状をより正確に把握し、少なくとも複数年に及ぶレーダー観測と光学観測を続行してヤルコフスキー効果による影響がどの程度かを見極める必要がある。 地球からの探査機打ち上げ時に大きな加速 (Delta-V) を必要としないことから、ベンヌはオシリス・レックスを含む天体調査ミッションの調査対象として何度も候補になっている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%B3%E3%83%8C_(%E5%B0%8...
そのような巨大隕石は、なんの前触れもなく突然来ます。 その時に、人類は終わりです。 でも地球の生物が全滅するわけじゃないから、新しい種がまた新しい歴史を作ると思います。
すみませんが文脈が理解出来ない…文章そのまま受け取ればそうですけど。補足願います。 補足を受けて 夜は太陽が当たっていません。 さほど気温が下がらないのは空気が保温をしているからです。特に空気中の水蒸気は大きな役割を果たしています。ですから今急に地球が真空になったとしたら、たちまち昼夜の気温差は数百度の差になります。
月が邪魔しますので、条件は悪くなりますが、空さえきれいなら、月が出ていても結構見えますよ。 ピークのあとは、急に減ります。22日までとかいうのは、「学問的に言えば流れることもある」というだけの話で、数はわずかになります。 今晩ぐらいまででしょうね。
私の友達にも見たと言っている人がいるので 場所にもよると思いますが 見れる可能性が高いし、たくさん流れると思いますよ！
上司であろうと言うべき事は言いますよ。 当然です ただ直接言うか直属の上司に言ってもらうかはその時の状況次第です。 それはそうと 仕事中は下記の二つの事を恒に意識しておくと何があっても割りと楽にやり過ごせます。 会社に生殺与奪権を渡さない。 ようする解雇を恐れない 自分を捨てる。 ようは自分自身と自分の言動を分けると共にもう一人の自分を作って自分自身を自分でダメ出せるようにする。 ついで 相手が警察でも関係ありません。 最後に 目的を達成させるためにあえて負けを演じる事も大事ですよ。 ようは相手の手柄にさせといて自分が望む方向に進め自分の管理下にする 特に相手が上司ならば上司に責任を持たせて管理を自分が持てるようにする
宇宙になんの痕跡もない事が証明出来てないじゃないですか。 痕跡がないことは、あった事を証明できないだけで、なかった事は証明出来ません。 地球の地中奥深くに宇宙船の残骸も設計図の痕跡も何もない事を確認する方法が、今のところないですしね。
ご覧になった文献の文字を読み違えてしまわれたのだと思います。 地球の直径をL[m]とすると、 ではなくて、 地球の公転軌道の直径をL[m]とすると、 です。 地球が太陽と木星との間に入って、木星に一番近づいている状態と、地球が太陽の反対側に来て、地球、太陽、木星が一直線になるときとでは、地球と木星との距離は、地球の公転軌道の直径分だけ差分がありますから、その距離を、食の観測遅れ時間で割れば光速が得られます。
なんか、ロズウェル事件には全然ハマれませんでした。 エリア51とかには無駄に熱くなったのに…なんでだろ？？？
アナレンマのことでしょうか？ http://koyomi8.com/reki_doc/doc_0553.htm
う～ん。教えてあげたくないけど… フリーのプラネタリウムソフトをインストールして、「日付・時刻」などを設定して早回しで再生すると一日の太陽の動きがみられる。でも、天気を確認することを忘れずに。「おまえ、この日は確か雨だったはずだぞ！」ってならないように。 http://www.toxsoft.com/sswpro/lite.html 有料の方はもっと詳細！
参考になるでしょうか？ http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/wiki/C6FCA4CEBDD0C6FEA4EAA4C8C6EEC3...
つまり地球以外何の天体もない状態ですね？ それなら太陽もありませんから昼夜の区別もありません。 だから「夜空」でもありません。 「空虚」でしょうかね。
電車は前に進む。 電車の窓から見る風景は前から後ろに流れるように見える。 つまり、 西から東へ進む電車の窓から見る風景は東から西へ流れるように見える。 これ以上簡単でわかりやすい説明はない。 これでわからなかったら、あなた自身の知能を疑ったほうがいい。
そうですね。「北十字星」と言ってもほとんど知っている人はいないでしょうね。「はくちょう座」と言えば知っている人はぐっと増えるはずです。要するに「どう呼ぶか」の問題であり、日本では「ノーザンクロス」という呼び方が定着していないだけです。 また、「見たことが無いもの」への憧れみたいなものもあるのかもしれません。 (恥ずかしいけど、私はニュージーランドで、南十字星を「南の空」に探していました。) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AF%E3%81%8F%E3%81%A1%E3%82%87%...
しがいせん。。。。。
三脚と赤道儀、宇宙をとらえる望遠鏡でしょうか。
毎年決まってるわけではありません。 ステラシアターライトというフリーソフトを入れてください。 天文ファンなら必携と言ってよいです。 使いやすいです。日食月食も再現しますよ。 流星は流してくれませんが、代表的な流星群の輻射点は出ます。
火星の大気は地球よりもずいぶん薄く、その大気の塵の1％を構成していると思われている粒子（酸化鉄や磁鉄鉱）の大きさが地球の大気中に蔓延している粒子と比較してやや大きめです。 この錆びた大きめの粒子が大気中に蔓延しているせいで、太陽光の中の周波数が長い赤っぽい光の方が散乱され、そのせいで昼間の空が黄色っぽい茶色に見えるそうです。 そして日没時になると、地球と同じように太陽光は昼間よりも厚い大気と塵の中を通ります。 そうすると赤いスペクトラムの光が更に散乱され、散乱されずに済んだ青っぽい光だけが、直接観測者に届くため、日没時になると地球とは逆に青っぽく見えます。 http://irorio.jp/sakiyama/20130626/66014/
間違い･大間違い! 歌は人それぞれの生理に関わるジャンル。 売り上げ等で優劣を決めたがるがそれは本質的には無意味! 何でも優劣を決めたがるマキくんには理解出来ないだろがね。 質問内容に照らせば マキくんにとっては安室奈美恵さんのOlympic.songよりゆずの栄光の架け橋の方がいいてことは、マキくん個人の生理による感想だよ。 マキくんには物理学ま数学以外に学ばなければならない事がたくさんあるよ。 そう言えば マキくんは知恵袋卒業したんじゃなかったの?
お子ちゃまにマジで怒る大人はいないて事! マキくんは典型的なアダルドチルドレンようはお子ちゃま。
今太陽は折り返し時点ですからあと50億年くらいだろうね その前には太陽は赤色巨星になり地球を飲み込みますよ
今夜はピークの1/3程度でしょうか。 但し、電波での流星観測結果、ピークは日本では見えて いないので昨晩と比較すると1/2程度で、天候が良ければ 見えるかも・・ http://www5f.biglobe.ne.jp/~hro/Flash/2016/PER/index.htm
それらに沿ってご回答出来ないのですが、私は根本でダークマター自体が存在してない考えをしてます。 これは宇宙を考えて来た誤解が齎していると思ってます。 観測が今の宇宙観と合わないからという理由です。 しかし宇宙観を変えると観測事実と合うようになるのです。 それで私はダークマターが存在してない思想をしてます。 ダークマターは，銀河の動きが内側も外側も一体の円盤のようにして回転している事実が謎であるとされています。 それは恒星を初め物質自体が沸くが如く出来たとされていますが，その中で物質の更なる合体を通じて銀河も出来ました。 そこで回転も起こっていますが，その回転自体が起こる原因も不明とは思いますが，現実に起こっています。 それで小さな中心部分に回転は最初起こったであろうけれど，それが遠く外に迄行き渡ってしかも回転の速度が同じです。 これで銀河全体は一体の円盤の板のように想定しなければ，同じ速さである訳がなくなります。 しかし銀河は中心は球体のような大きな塊が見えますが，外回りは恒星がスカスカな状態で囲っています。 このスカスカなのが質量が足りないと見た訳です。 それで今の科学ではこのスカスカの隙間を埋めて，ダークマターという目に見えない物質があるのではないかとされています。 それからこれを回す力に対して，ダークエネルギーだとしています。 ところがこれは宇宙の考え方を変えると必要ではありません。 自然に銀河はそのような回転が起こるのです。 これは銀河が最初から塊であった思いです。 こういう事で私の宇宙観で知恵ノートを作っているので，先ず見て頂ければと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n341557 さて上でも載せてました。 銀河の回転に付いてですが，私の思考の宇宙では，飛ばされた銀河が最初は小さな物で勢いで回転をして，それで回りに広がる時に散らばめるように出て行ったのが恒星です。 広がる時に，大きくなる外側に従って回転が遅くなって行きます。 フィギャースケートで回転している時に，広げた手を縮めると回転スピードが速くなりますが，その逆の現象で遅くなります。 こうして銀河は，長い年月で大きくなる広さの外側に合わせて全体の回転が遅くなって行き，結果は内も外も同じようなスピードで回っています。 それから同じく既に上でも載せてましたが、ダークマターで言われているのは，宇宙で銀河が広がって存在している様子が,泡状に見えています。 今の科学の宇宙観では，自然にこのような泡状にならないのです。 即ち所構わずボウフラでも湧いたように,何となく散らばっているだけになります。 しかしコンピューターでシュミレーションすると,見えている外に見えない物質（ダークマター）を5倍ほど入れると泡状になるというものでした。 科学の宇宙の考え方で，空間も無いような所から突然現れたという事では,物質も沸くが如く現れたとしています。 それでこの状態で恒星も銀河も集まって出来て行くのですが,宇宙で銀河が広がって存在している様子が,泡状に見えています。 即ち泡面に沿って銀河があって，それから外れた空間部分には全く銀河もありません。 これで上に書いたように，その為にダークマターが必要なのです。 物質が広がったのであれば、瓶の中の牛乳のように自然に繋がって泡状になるのです。 さて今の科学で、空間がない所から宇宙全てに広がった話は，アインシュタインが物質の重力の影響で、本の少し空間が動くと言い出した事が起因でした。 しかしこの本の一寸の事で，宇宙の空間全てが広がる状況が起こるのか，全く疑問で可笑しな話にしか見えません。 物質の重力で空間が引き込まれる事は証拠があると言われているので，これを真実とした場合，しかし宇宙の空間全てが広がっているのは，物質の存在する逆方向で，これは真実と言われるものに反するものです。 証拠もないどころか，重力に引き込まれる真実に反する事が基本になるのでは，違反行為のようなものです。 原因がないのに宇宙の誕生に行き着こうと試みているのが，科学の姿勢に見えて来ます。 極少ない実際の証拠を，大きく曲解したのが最初の空間の話ですが，次々と小さな事を大袈裟に曲解を連鎖させて行っているようにしか見えません。 それで最終的にヒッグス粒子が現れたから，宇宙の全ての空間がヒッグス場で埋っているなどという発想は極めたものです。 その現れた根拠は何兆回も原子核などを互いに衝突させて出していますが，これが空間を叩いたなどと言ってます。 特殊の光が現れて，その光かたがヒッグス粒子の理由とかしていますが，曲解の最たるものです。 加速器の実験の結果ですが、これでは磁力等を人工的に加えて動力としてます。 巨大になるほど電力量も増えた結果なので、あくまでも自然ではありません。 このような事で現れた光なので、この光方でヒッグス粒子が現れた思想は余りにもひど過ぎる思考ではないかと私は思います。 それから更に超極大な曲解，それは宇宙の物質は無い所から現れたのではなくて，寧ろその10億倍程の量があったのが，その全てに近く消えて、僅か1だけ残った物質が今の宇宙全ての物質になっているとか言ってます。 これが反物質を利用していて，自然では見つけるのも難しいほど少ないのが，この理由としてます。 反物質は陽子の原子核がプラスに対して，マイナスの原子核のようにして反する物質です。 自然界では見つけるのも難しいほど少量ですが，実験では見つけられています。 これら両物が合わさると消えてエネルギーだけになると言われています。 それで科学ではこのような小さな現象の反物質を利用して，物質が元から10億倍もあった事にしてます。 現実に反物質は，自然界でも探すのが微量なほど僅かで， 人工的には巨大な加速器の実験を通して，幾らかは出来る程度です。 そして普通の物質が反物質と合うと消えて，エネルギーだけになっているという状況を捉えて，これを物質が現れた理由の根拠に見立てました。 即ち宇宙では物質が現れたのではなくて,逆に合体で消えて，残り僅かなカスで今の宇宙の物質があるのだというような言い方です。 もし普通の物質が全く反物質と同じ量であったのなら全てが消えてしまって,普通の物質も何もない宇宙になっていたのに,本の少し普通の物質が多かった為に，今の物質として残って宇宙を構成している話です。 元のこの宇宙の物質だけでも突然現れた事が疑問なのに，科学で言うような反物質と普通の物質が飛んでもない量が，どうして存在していたのかという事を議論されてません。 これでは生活保護を求めに来た人が、私は千円しかありません。 もう過ごして行けません。1兆円のお金があったのですが、全部火事で燃えてしましまいました。 と願い出て、1兆円あった証拠は今千円しかないのが証拠です、と言っているようなものです。 本当にあったのという事で、現実に証人などで見た人を探す事が出来ますが、上記のトンでもない量の物質が初めにあった話は、誰も見たという証人も立てる事も出来ません。 証拠も不能な事を、反物質が極少なく自然にないからだといういう理由は、科学以前に常識を欠いているだけです。 それで私は宇宙の全ての物質は元々あり続けていた考えをしてました。 これは広がりと集まりを繰り返していたので，物質の再利用という全く簡単な仕組みになります。 宇宙全ての物質が集まった勢いで、地球上にある全ての物質を含めてクリーアーされ、全ては原子核や電子が詰め込まれた塊全体になり、これが一瞬の時で、そして全てを跳ね除けて広がりました。 そして恒星の中の膜状に核融合で新たな物質生成になったのです。 さて素粒子は現在16種類で、そしてヒッグス粒子とかも関係されているとされてます。 ところで宇宙の初めにこの素粒子などがバラバラにあるなかで，全ての原子核にこれら16種類＋１だけ上手に入り込む事が可能かという事です。 これは丁度もし空一杯に16種類＋１の鳥が何万羽も飛んでいて，そしてそこに巣が何百もあったとした場合に，その巣の一つずつの中にキッチリと16種類＋１が外の鳥の種類が重ならなく入ると同じような物です。 このように考えても自然の状態で素粒子がバラバラに存在していた事はなかったと推定出来ます。 これだけ多数という素粒子で組み合わされる原子核なら,原子核の種類はそれに合って色々な種類があってもいいのに，精々陽子とか中性子のグループくらいな基本です。 これは宇宙の自然界で,決してこれ以上に壊れて原子核も存在した事がない意味になるのです。 即ち現在科学が加速器で宇宙初期を見出そうとする事は、却って宇宙を誤解して見る事になるのではないかと私は考えています。 陽子等原子核は自然にあって、存在その物が莫大な力に耐えうるほどのものと考える方が、宇宙解釈にとって大切と考えています。
時間帯方向からいって、人工衛星の典型です。 もちろん、飛行機の可能性がないわけではありませんが、見かけの速度が飛行機より少し遅いのです。
＞なぜキューバ危機の最中に月面着陸だの金の・・・・？ ⇒ 政治的な理由です。当時のアメリカ大統領J・F・ケネディが「1960年代の終わりまでに人類を月面に送り込む」と1961年に演説してしまいました。当時はキューバ危機の最中で、米ソによる冷戦構造が最高潮に達していた時代であり、いつ核戦争が起きても不思議ではないとまで叫ばれいた非常にクリチカルな時期でもありました。 また、宇宙開発は元々軍事的事由であり、打ち上げロケットの性能は同時にミサイルの技術力を示すものでもあり、常にソ連がリードしていました。1957年、ソ連は人類初めての人工衛星であるスプートニク1号の打ち上げに成功しました。 J・F・ケネディが演説した43日後にソ連は「ボストーク1号」の打ち上げに成功。これは、ガガーリン少佐が搭乗した人類初の有人であり、米国よりも先に宇宙に進出したのです。 当時アメリカはソ連が月面に基地を造り核兵器を米国に向けて打ち込むかも知れないなどという議論を真剣に行いソ連の脅威論が繰り広げられていた時代です。 何としてもソ連よりも先に月面に到達しなければならない、と焦っていたのです。 ソ連よりも先に月面に着陸することで名実ともに世界一を実現する唯一の手段であると信じ切っていた訳です。（殆ど狂気の沙汰としか言いようがないおバカさん達が政治を仕切るとこうなるのです。・・・まあ、日本も同じ様なおバカ政治家しかいないので日本人が言える筋合いでもないですけど。ははは） ＞なぜアメリカ以外は未だに月面着陸をしないのでしょうか？ ⇒ アメリカは未だ月面着陸に成功していませんよ。現在の最新技術でさえ月面着陸には技術的課題が多すぎてクリアできていません。世界中のどの国の技術もまだ有人での高度５００ｋｍ以上は成功していません。ISSで高度約４００ｋｍで東京~大阪間の距離です。 ではなぜ４７年前に人類の月面着陸が成功したのでしょうか？と言えば、ねつ造だったからです。アメリカは自国民を始め全世界を騙してまで大博打を張ったのです。 当時のアメリカは人工衛星の打ち上げも成功していなかったのに、短期間でソ連よりも先に月面着陸を成し遂げられたのですごいという事になっています。 無人のアポロ1号が1967年に打ち上げられ、1968年には有人でアポロ7号を打ち上げ、更に年末にはアポロ8号と立て続けに打ち上げた。1969年にはソ連よりも先にアポロ11号が月面着陸に成功した・・・ということにしました。 実際そんな短期間にできるものではないことは今なら誰でもわかることですがね。 ＞月面観測機器のメンテナンスをしなくても平気なのでしょうか？ ⇒ 実際には存在しない機器ですので、メンテ不要です。 御不信ならば以下のブログをご覧ください。 http://mirustar.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
植物と水中プランクトンが酸素を放出して居るので 供給量と消費量のバランス（減りつつはある）なので 今後の対応次第で・・・つまり森林の伐採や海水の汚染等が 急激に進めば その時期は急速に早まるでしょう？ 車（エンジン）が消費する空気（酸素）が無視出来ない？
この巨大な渦の存在している木星は地球で言うところの大循環気流が狭い間隔で吹いており、そのそれぞれにおいて地球で言うところのジェット気流が非常に速い速度と風力でほぼ平行に互い違いの方向に吹いている。これは木星の高速な自転による強力なコリオリの力が影響しているためと見られる。そのような木星大気の中で大気を構成する物質は絶えず攪拌され上昇と下降を繰り返している。大赤斑は大循環気流を跨ぐような形で存在しており、大循環気流の境界ではマーブリング様の複雑な模様を描いている。
もし、突然に木星が消滅したら太陽系内の惑星の軌道が不安定になるようです。 ※ 木星、土星の２大惑星が有ることで他の惑星の軌道が安定しているらしい。 おそらく数億年といった短時間で、惑星同士が衝突したり太陽系外に弾き飛ばされたりするかもしれません。 詳しくは、スーパーコンピュータによるシミュレーションで確認が必要でしょう。
感服つかまつった.................
オリンピックだよ、オリンピック！ 普通の人間、凡人では出ることさえ叶わないオリンピック！！ 俺なんか高校時代陸上部（長距離）だったが、インターハイすら出場できなかった。オリンピックの決勝なんて夢の舞台だ。立てるだけで尊敬に値する
とうとうロケット花火まで敵に回すか・・・生意気って（笑） マジ回答するなら・・・化学反応の燃焼でガスが発生して、それを後方に噴射することで推進する。原理的にはJAXAやNASAのロケットと同じ原理だ 爆竹はガスの流出を塞いで逃げ場をなくし、内圧を高める事によって爆発させている。ロケット花火の火薬も密閉された容器で燃焼させれば爆発する。ロケット花火に使用される黒色火薬も使い方によっては爆弾になる。私自身花火の火薬を大量に集めて小型爆弾を製造したことがある。 削除を覚悟で回答するなら・・・ホームセンターで市販されている化学肥料さえ爆弾の材料となる。警察ではこうした化学肥料の大量購入には目を光らせているので注意すること。くれぐれもANFO爆薬を製造しようなんて考えるなっ！！（笑）
居たというか 居たかもしれないってレベルだと火星くらい 月を除く他の天体は、そもそもほとんど調査が進んでないのが現状です その中で、唯一生命が居たかも（今も居るかも）という可能性があるのが火星です 火星は昔水があって海があって、ある程度温暖な気候だったのではないかと考えられています。 いくつかの火星探査では海があった証拠、川があった証拠などが見つかっており 現在でも地下水脈があり、断崖などから水が湧き出て地形が変わっていることが確認されています なので、もし生命が居るとしたら地下水脈のあたりではないかと言われて居ます。 個人的には微生物くらいなら居てもおかしくはないと思ってますが、今度の調査が待たれるところですね
マジレスだが・・・それ言ったらこんな不完全な人間が存在すること自体神の致命的なミスだろう・・・知恵袋だって寝言ほざくアホで溢れてる！ まぁ俺がハンサム、イケメンと呼ばれてる事は周知の事実だが、これは極めて例外だ！
くだらん質問して荒らすなっ！！ 吉田選手に失礼だろっ！！！！！！！！！ 土下座して謝れっっっ！！！！！！！！！！！
私も同じ考えです。 しかし科学者では、これを言っている人はいないのではないかと思います。 私は仕事で科学をしている者ではないのですが、自分で考えた宇宙で回答を繰り返してます。 惑星は太陽(恒星)から飛び出た物質で出来ました。 この基本は全ての物質が集まった時があって、そして分かれ出たので銀河は塊で初まっていて、更にそれから分かれ出た恒星も塊で初まったのです。 そして惑星はこの恒星から飛び出る事になるのですが、その理由を載せて、根本から今の宇宙観と違っていて回答したものを載せてみます。 この考えでは惑星の公転は、恒星の自転をそのまま受けて回る事になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215628095... さて最初に地球など惑星が自転や公転を初めた原因です。 これは上のように太陽(恒星)が最初から塊であったという事です。 そして太陽(恒星)が爆発する事があって，その勢いで飛び出た物質に拠って，地球などの惑星が出来ました。 これが太陽の自転や惑星の自転，公転を説明するのに非常に合理的と考えています。 今の科学では、惑星も恒星も自転をしている事が当然だからと思われているようで，宇宙では当然物が集まると，回り出すというのは自然現象とされています。 これでは実は回答になっていないと私は考えてます。 科学で果たしてこの問題が討論の対象になったのかさえ疑問します。 それでこれは太陽から地球等の元になる物質が飛び出たので,太陽の自転を受けた為に，地球等が公転の原因になったのです。 そしてこの勢いで，地球等の自転にもなりました。 余りにも普通に言われている惑星の公転，この原因を科学では深く考えられた事があったようには見えません。 先ず冥王星を越えても，遥か遠くまで太陽の回転が伝わって行って惑星は公転している事で，科学が今まで疑問しているのを見た事がありません。 当然のように回っている言い方です。 それで例えば台風などは回転が外に伝わって行くのには，回りに十分な雲の群れがあります。 そして中心は寧ろ穴が開いてます。 即ち恒星が１つ独占して重さを持つようにはならないのです。 しかし太陽の重さは99.85％で，外の惑星の重さが残りという事です。 ところが公転している惑星を考えると，全ての惑星は重さが配分されていなくてはならないのです。 それでなければ公転の力が遥か遠くまで及びません。 公転の力が遥か遠くまで及んでいるのでは，恒星の重さも外の惑星と同じような比率にならなくてはならない事になります。 こういう事で恒星（太陽）は，木星程度の大きさにさえ成り得たかも疑問です。 惑星と比べると太陽が極端に巨大なのですが，これはもし遠くまで重力の力が及んだとしますと，引き付ける力で地球はおろか木星も遥か遠くの冥王星でさえ引き込んで来てしまう筈です。 こうならないで，遥か冥王星でさえ公転になっています。 科学の言う事では，果たして遠くまで回転のスピードを伝える事が出来たでしょうか？ ハンマー投げなら紐が付いているので，選手が回転することは紐から砲丸まで繋がって砲丸が回って行きます。 これが紐を長くする事で遠くまで回転も伝わります。 しかし太陽系が出来る過程では沢山あった物質が,中央に大きな太陽（恒星）が出来ます。 そして遠くに砲丸が置かれていて,選手が紐だけ持って回っても当然砲丸は動きませんよ。 同じように太陽があって,回りの遠くには物質が散らばってあります。 これは遠くに砲丸があるようなものです。 これで太陽が回転を起して，そして回りの物質が一緒に回ってくれるでしょうか？ 近場ですと互いの物質間の引付で,ある程度回転の運動が伝わるかもしれません。 しかし冥王星とかに回転（公転）が伝わるかです。 それでこれは恒星や銀河は初めから塊で出来ていたのです。 物質だけが動いて来たので，恒星や銀河も出来上がって来た時は，隣り合った物同士の摩擦などで回転になって行きました。 そして惑星は，恒星から飛び出た物質から出来たので，恒星の自転の力をそのまま受け継いだのです。 なお銀河の中心にはブラックホールがある言われてますが、私は無い考えです。 初めからか塊であって、それが回転の内に恒星を散らばして行きました。 最初から中心の塊が重力の元になっているので、何らブラックホールのように引き込む理由がありませんでした。 ところで銀河にはダークマターやダークエネルギーがあるとされてます。 それは科学では，銀河の動きが内側も外側も一体の円盤のようにして回転している事実が謎であるとされています。 恒星を初め物質自体が沸くが如く出来たとされていますが，その中で物質の更なる合体を通じて銀河も出来ました。 そこで回転も起こっていますが，その回転自体が起こる原因も不明とは思いますが，現実に起こっています。 それで小さな中心部分に回転は最初起こったであろうけれど，それが遠く外に迄行き渡ってしかも回転の速度が同じです。 これで銀河全体は一体の円盤の板のように想定しなければ，同じ速さである訳がなくなります。 しかし銀河は中心は球体のような大きな塊が見えますが，外回りは恒星がスカスカな状態で囲っています。 それで今の科学ではこのスカスカの隙間を埋めて，ダークマターという目に見えない物質があるのではないかとされています。 それからこれを回す力に対して，ダークエネルギーだとしています。 さてこの銀河の回転に付いてですが，私の思考の宇宙では，飛ばされた銀河が最初は小さな物で勢いで回転をして，それで回りに広がる時に散らばめるように出て行ったのが恒星です。 広がる時に，大きくなる外側に従って回転が遅くなって行きます。 フィギャースケートで回転している時に，広げた手を縮めると回転スピードが速くなりますが，その逆の現象で遅くなります。 こうして銀河は，長い年月で大きくなる広さの外側に合わせて全体の回転が遅くなって行き，結果は内も外も同じようなスピードで回っています。 したがって私のこれでは、ダークマターもダークエネルギーも必要はありません。
隕石が黒くなるのは焼け焦げた表面だけで、中まで真っ黒になる訳ではない。 なので、磁石につくような一般的な隕石である可能性はほぼないだろう。 ごく一部、神戸に落ちた隕石のような、炭素質球粒隕石というものは中まで真っ黒で、こちらだとほぼ磁石にもつかない。 しかし、fight_da_pyutaさんが言うように、 落下時に表面が溶けた熔融面が一部分くらいあってもよさそうだが、それがなさそうである。 球粒らしきものも確認できない。 写真が不明瞭なせいでもあるけど、隕石ではなさそう。 アスファルトじゃないかな。道路とかの。 ＞磁石にくっ付く可能性が高い。 ＞ (鉄以外では氷という場合が多いが、 ＞その場合は溶けて水になるので石は残らない) 氷は磁石にはくっつかないよ。 隕石の成分の話なら、ほとんどは岩石。鉄の隕石など数％しかない。氷は全くない。 彗星の成分のような水分が多くて凍ったのものは、すべて空中で燃え尽き、地上まで塊で届いた証拠は今のところ１つもない。 数％水分を含む隕石はあるけど、水和物とかで水の塊ではないだろう。 ＞隕石は空中で燃えるので、大きいものしか降ってきません そんなことはない。2013年のロシアの隕石なんか、１ｃｍ前後のものも無数に流通してる。
星の画像がないのに説明も通訳もしようがありません。
これは異常投稿です！これは悪質な釣り投稿といって回答すると非常に危険です。 回答せずに「違反連絡」ボタンを押し 「不適切な投稿」をクリックして「送信」ボタンを押してください。 上記の行為を皆さんが行えば早くにこの悪質ネカマ荒らしminamino_trueを撃退することが出来ます。 ちなみにこの自信過剰のminamino_trueは４３才無職ニートのブサイクおっさんですｗ高一女子高生設定はは大嘘ブヒブヒｲｲ この悪質な荒らしminamino_trueの正体を知りたい方はＱ&Ａにて「僕、不細工ですか？」、「オ○ム信者」、「ネカマ」、「インチキリクエスト」、「屁小木屁美香」、「inoukenichi1988」、「鉄道カテ うつカテ twotwo」で検索してみてください。 ※尚、この文章はクソ荒らしminamino_trueの投稿のみ コピー&ペーストを許可します。 _____ Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしてもminamino_trueのような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
電磁波は波長が短いほどエネルギーが大きいのです。 そのうち紫外線も、波長が長いほうから、ＵＶＡ，ＵＶＢ，ＵＶＣと分類されており、後に行くほどエネルギーが、また危険性が大きくなっています。 太陽からの紫外線のうち地上に届くのはＵＶＡと、ＵＶＢのごく一部だけです。ＵＶＣはオゾン層にさえぎられて地上には届きません。 ＵＶＡはお肌のコラーゲンを壊してしわを作りますが、ＵＶＢは炎症や皮膚がんの原因になります。もしＵＶＣが地上の届けばＵＶＢの１００～１０００倍くらい危険だと言われています。 オゾン層が減るということは地上に届くＵＶＢが増え、ＵＶＣの一部さえ届く危険があるということで、 「オゾン層が全くなくなる」ということは、ＵＶＣさえ何の妨げのもなく地上に降り注ぐということです。 そうなったら、おっしゃるとおり「紫外線を浴びる」などという行為は絶対にできないでしょう。原発事故で出た放射線をを浴びるのと同じようなものです。
時間の定義の基本は「秒」です。３６００秒が１時間 現在の１秒の定義は、セシウム１３３原子の電子軌道遷移に対する放射の周波数に基づきます この定義は誰がどこで、どの様な状態で計っても変わりません。ブラックホール近傍はもちろん内部でも同じです 相対性理論での時間の進みの相違は、文字通り相対的なのです。他の場所にある時計と比べた場合にのみ違いが出るのであって、１つの時計が遅れているかどうかを判断することはできません また離れた場所にある２つの時計を同時に比べることはできません。情報交換が必要であり、情報伝達速度は真空中の光速度を越えることはできないのです
>惑星移住となるとどんな星の環境が必要か 我々地球生命体が移住することが前提ですから、できるだけ地球に似た「環境」が望まれます。水や酸素があることは必須です。大気成分に有毒性が無いこと。恒星からの距離がハビタブルゾーンと言われる範囲にあることが望ましいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%93%E3%82%BF%E3%83%96%... 系外惑星でハビタブルゾーンにある「スーパーアース」が次第に見つかりつつあります。 http://www.astroarts.co.jp/news/2015/01/07exoplanet/index-j.shtml しかし、現在の我々の技術では、まだ到達することができません。
縦方向ズンズンズンズンピタッ 横方向ズンズンズンズン。 アーム下ろしてイケルカァドキドキ(◎-◎;)!! あぁ～牛逃げたぁ～っ(・д・)ﾁｯ もう一回３回挑戦だと幾らだ？ ゲーセンかΣ(ﾟдﾟlll) んな呑気にやってりゃ目撃例は 多々あるハズだが…まさか農夫が ゲーセン店員だった(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)? じゃぁ一回１００円って事はねぇな （大体日本じゃねぇしな）。 しょっぽクン
いえいえ、文句など微塵もございません。 算数ができれば生活に不便はないでござるｗ
sunsetさんからの挑戦に答えられず、逃げちゃったんですよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216306136... くやしまぎれにこんな事書いても、勝負はもう決まってますねｗ やはりたいして頭は良くない人？
スマホをゴーグルに入れて視聴するタイプの機器でしょうか この視聴方法を最初に提示したのはGoogle社のGoogle cardbordと言うプロダクトなので 主にダンボールタイプのゴーグルを提供しています 数千円するゴーグルもこれに則って作られている場合がほとんどですので 多くのVRappやVR動画などの情報は「Googlecardbord」で検索することで得る事ができます 例えばyoutubeでこの単語で検索すればcardbordで視聴出来る動画がヒットし 画面の右下のゴーグルマークを押すことで対応した形で再生することができます またappストアなどでも同じように検索することで対応appを探せるでしょう ひとつ挙げると「within」などは良質なVR動画が見れるappでおすすめです
フレアは太陽表面でのみ起こりますから、太陽８つ分の全長にはなり得ません。 ご覧になったのは、コロナの質量放出（CME）ではないでしょうか？ なお、フレアは数１０分、コロナの質量放出は数時間継続しますので、数倍速だったと思われます。
海王星くらいまでは惑星は水平に公転してます。 これは太陽の自転する影響で、取り囲んでいた惑星になる物質が互いに引き連れ合って面上に落ちて来た為です。 そしてその前に私は惑星になる物資が、太陽(恒星)から飛び出た物質で出来ている考えをしてます。 飛び出た物質は太陽の自転の動きをそのまま受けていたので、これが惑星の公転になったのです。 太陽から飛び出た物質は四方八方に飛び散ったのですが、元が太陽の自転の水平面が物質の量が多くなって行く傾向にあります。 これは上下にあった物質が重力で互いが引き合って、数珠繋ぎになって行って、水平面が最大に物質が溜まりやすく安定して、そこに落ちて行った訳です。 そしてそこで惑星となったのです。 私は全く宇宙観を違う姿で見て回答しているので載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416116724... なお海王星を超えた辺りでは、太陽からの重力の影響も薄れていて、水平面というものでも存在価値が下がってます。 そこらでは上下に迄広がった太陽から飛び出た物質も、遠くまで広がり過ぎていて、互いを引き込む重力も減った為に、水平面も角度がずれたのです。 これもあるし、海王星の軌道面に重なるように冥王星が重なるようにして、ずれた面上の軌道を描いてます。 冥王星が惑星から外された理由は、大きさの外にこの理由もありました。 海王星に重なる軌道面であった事で、独立した軌道ではないという理由です。
その距離なら、同じ流星を同時に見ることはできます。 ただ、４００ｋｍ近く距離がありますので、岩手で真上に流れたものは、新潟では岩手の方向のかなり低空に見えます。 方向と角度を計算して、あたりをつけてないと、同時に流れても、同じものとは言えません。厳密には、撮影するしかないですよ。 ３０ｋｍとか離れたところで同じ機材で撮影して立体写真にした人もいます。 角度がわかって面白いですね。
それで私は考えているのですが、宇宙の全ての物質だけで広がりと集まりを繰り返して来ただけというものです。 集まった時の量が全てだったので衝撃が甚だしく、それ故反撃の圧力で全てが広がったのです。 集まった時の衝撃で、全ての物質が初期化されたようになって広がりました。 地球にあるような多種の物質も初期化されました。 それから広がるので、恒星は最初から塊だったというのが私の考えの基本です。 この中で新たに核融合が起こって物質化が多種になった思想です。 今の科学では空間と供に物質も現れたので、 それが水素とかヘリウムのような簡単な物質だけであったので、集まっても地球等のような物質に恵まれた惑星が見えようもありません。 それで最初に出来た恒星の中でこれら物質が核融合で出来て、それからこの恒星が超新星爆発を起こして散らばした物質が、初めて惑星の中に種々の物質を齎したという事になってます。 丁度今有名なベテルギウスがこういう初期の恒星と同じようだとして、これが必ず爆発するという事になってます。 今の科学で１００パーセントとも思えるほど，宇宙科学者ではこれが必ず爆発するものにしています。 そして今直ぐにでも爆発しても可笑しくないとされ，それが数万年後でも宇宙規模の時間では直ぐの内らしいですけれど。 爆発の光が届くのに距離で６００光年くらい離れているので，６００年前に爆発していれば，明日にでも光が届いて見られても可笑しくないとされています。 しかし私はこれは決して爆発を起すものではない考えです。 さてこのベテルギウすのような質量では莫大な量で，宇宙初期に現れた超巨星と同じものとされています。 このような巨星は太陽の１０倍以上もある事になっています。 それでベテルギウスのように超巨星が将来爆発するように言われているのは，これが最終的に縮む時に，落ち込む勢いが強くて急激に内部に熱が溜まって，そして中央にあった硬い物質に当たって跳ね返る勢いが爆発になるというものです。 ところで私が考えるのですが，膨張して膨らんで囲っている殆どの部分が，水素などの軽い物質です。 それが冷えて縮んで行く時は，単に縮んで小さくなるだけで，爆発になるような衝撃的な落ち込み現象が起こる要素はありません。 これは科学で言っている，恒星が周りの物質を集めて出来た最初の頃と余り変わりない事になります。 ただこの時は既に中心に出来ていた重い物質があるだけです。 単に周りの全ての物質がそこに段々と落ちるようにして，降着して積み重なって行くだけで，結果的に大きめな木星のような姿になったものだけの想像になります。 さて科学の宇宙観では太陽は少なくても2代目以降という事が言われています。 これは周りの物質が集まって太陽や惑星が出来たとしているからです。 既に教科書でも習っていると思いますが，昔から言われている事です。 そして宇宙は空間ごと突然現れ一緒に物質も現れたので，この時の物質は簡単な構造の水素などとされています。 それでこれが集まって太陽や惑星が出来たとすると，惑星で地球のような色々な物質に恵まれた存在が出来ようもありません。 ところが太陽（恒星）では中で核融合が起こって色々な物質が出来て行きます。 それで科学者が考えたのは，太陽が出来る前に恒星が爆発していれば，色々な物質を弾き出せるという事です。 それから物質が集まると，地球などの惑星が出来ていても不思議ではありません。 こういう事で決して太陽系は初代ではあり得なくなります。 少なくても2代目以降です。 ところで恒星が爆発するのは，太陽の10倍もある恒星が膨らんで大きくなって，それから縮む時に爆発が起こるとされてます。 そして爆発の瞬間に、重い物質が突然のように出来るとしてます。 恒星の中では核融合が起こっても、鉄くらいなものまでしか出来ないとしていて、この超新星爆発の瞬間にそれ以上の重い物質が出来るとされてます。 それから太陽のような大きさでは膨らんでも，決して爆発は起こらないとされています。 ところが私は太陽のようなもので合っても、一般の恒星は必ず爆発を起こす理由があると考えています。 こういう事も踏まえて私が回答したものを載せてみます。 その前に私は宇宙の根源に意志を感じます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090... さて最初にベテルギウスのような巨星が爆発でまき散らして、それから集まって恒星や惑星が出来た話を言いました。 これは今の科学の恒星観の基本から来ている話です。 それで私が考える恒星で巨大に膨らむのは，中心にある核から出続ける水素が止めどなくなってしまったからと考えていました。 これは出る量の方が多過ぎて，核も小さくなって重力も減って，引きつけ支え切れなくなった為です。 私は全く科学とは違う宇宙観をしていたのですが，これは太陽（恒星）が初めから塊であったという事でした。 この中で核融合が起こって全ての物質が作られたのです。 科学が言う超新星爆発の時の一瞬に、重い物質が出来たのではありません。 恒星の中で全てが作られていて、超新星爆発でそれらを吹き飛ばしただけです。 それで私の恒星観では初代も２代もありません。 全て恒星は１代限りで終わりです。 ・・・・・・・・・・・・・ さて科学では、加速器の実験で宇宙初期を現せるとしてます。 素粒子は現在16種類で、そしてヒッグス粒子とかも関係されているとされてます。 ところで宇宙の初めにこの素粒子などがバラバラにあるなかで，全ての原子核にこれら16種類＋１だけ上手に入り込む事が可能かという事です。 これは丁度もし空一杯に16種類＋１の鳥が何万羽も飛んでいて，そしてそこに巣が何百もあったとした場合に，その巣の一つずつの中にキッチリと16種類＋１が外の鳥の種類が重ならなく入ると同じような物です。 このように考えても自然の状態で素粒子がバラバラに存在していた事はなかったと推定出来ます。 これだけ多数という素粒子で組み合わされる原子核なら,原子核の種類はそれに合って色々な種類があってもいいのに，精々陽子とか中性子のグループくらいな基本です。 これは宇宙の自然界で,決してこれ以上に壊れて原子核も存在した事がない意味になるのです。 即ち現在科学が加速器で宇宙初期を見出そうとする事は、却って宇宙を誤解して見る事になるのではないかと私は考えています。 陽子等原子核は自然にあって、存在その物が莫大な力に耐えうるほどのものと考える方が、宇宙解釈にとって大切と考えています。 一つの陽子等から取り出すのにも，莫大なエネルギーが必要なヒッグス粒子とかを取り出そうとかしていること自体が，そのような絶えうる力を持っています。 即ちこれでは宇宙全ての物質が集まっても，この陽子等の力で耐えて支える事が出来ます。 それで全ての物質が集まっても、反発させ広げる事が出来ました。 繰り返しますが、科学では宇宙が空間ごと広がったとして，それで最初がないような状態だったという事です。 そこで物質も突然現れたとして，その最初の物質の原因探しで，原子核など衝突させて素粒子を現して，これで宇宙の初まりの原因が分かるとされています。 陽子等を加速器で衝突させて，宇宙初期の宇宙を再現出来るとして実験を繰り返しています。 それは素粒子は，陽子同士を衝突させる等して出現させています。 素粒子は陽子などを組み合わせているものですが，素粒子で元の陽子などを組み立てられる筈です。 しかしそれがされたという事は聞いた事はありません。 即ち自然に存在している陽子等を人工的に衝撃で壊しても，元の物も再生出来なければ，それは自然な物とは言えません。 人工的に創造された物と言えるだけです。 今瞬間に崩した物をすぐまた今にさえ作り直せない物で，１３８億年も前に起こった物を再現させようとするのはナンセンスな状況の再現です。 宇宙の存在する理由が，より以上にＳＦの世界を再現し続けるだけとしか見えません。 そして陽子等を分裂して出した素粒子が空間から現れたとか言ってますが，エネルギー的に元の陽子と同じなら，とても空間から現れたとは言えないのではないでしょうか。 単なる陽子の構造を細かくして見たのに過ぎません。
それを調べた学者は存在する アンドロメダ銀河の回転運動からダークマターの存在を示したヴェラ・ルービン先生だ。彼女が若い頃、銀河や銀河団が全体として回転しているかを調べたのだ。まだ無名だった彼女の論文はマスコミには受けたが、多の学者からは否定、無視された。彼女の論文に興味を示した僅かな学者の一人がビッグバン理論のガモフ先生 結論を言えばそのような運動は認められなかった ビッグバン状態になった時に回転していなら、その原因がインフレーション期にあったばずだ。しかしインフレーションは文字通り爆発的な膨張であり、仮に回転運動があったとしても、我々が観測可能なほどには残ってないだろう
弥勒は現在仏であるゴータマ・ブッダ（釈迦牟尼仏）の次にブッダとなることが約束された菩薩（修行者）で、ゴータマの入滅後56億7千万年後の未来にこの世界に現われ悟りを開き、多くの人々を救済するとされる。それまでは兜率天で修行（あるいは説法）しているといわれ、中国・朝鮮半島・日本では、弥勒菩薩の兜率天に往生しようと願う信仰（上生信仰）が流行した。 前述のように弥勒の下生は56億7千万年後とされているが、この気の遠くなる年数は、弥勒の兜率天での寿命が4000年であり、兜率天の1日は地上の400年に匹敵するという説から、下生までに4000×400×12×30＝5億7600万年かかるという計算に由来する。そして、後代になって5億7600万年が56億7000万年に入れ替わったと考えられている。 ｗｉｋｉ転載 ５６億年ではなく５億７６００万年みたいです。
大学に入るまでは、高校の数学・物理・英語は完璧で無いとダメです。 センター試験はその教科で95%を取りましょう（冗談で無く本気です） 本気の研究者になりたいなら独学で 数学・物理は大学の理系教養程度までは高校の間にできるようになっておけば良いです。
半端な事言ってるからなマキくんは 天才なんだから マキくんは世界大学ランキング1位の大学で首席で入学卒業しなさい! それと天才はつねにトップ! 天才には休みなし!
トイレは、確か真空掃除機みたいな 感じらしい。吸うワケだね。 で、真空？パック。お持ち帰りだったハズ。 尿は昔は捨ててたらしいが、えっと リサイクル？真水に電気分解かなんかして 飲むんじゃなかったっけかなぁ(｡-`ω´-)ﾝｰ 匂い… こいつが大問題だそうだ。 拡散しにくい環境何だそうでオナラは うっかり鼻辺りに来ると悶絶すると聞く。 まとわりついちゃうんだそうです。 臭いですまない程だ。 あと、現時点ではシャワーは無い。 だから拭くだけ。 抗菌やら消臭のシャツ、靴下。 これも宇宙技術応用という話もある。 水のいらないシャンプーって売ってるの 知ってる？そういうので（いや、宇宙での 使用が先か）洗髪してる。 体はペーパータオルだね。 確か匂いは他に対策あったハズだが 何だったっけσ( ･Δ･ )? 尚、お風呂は無重量空間では危険だ。 コップ一杯でも窒息しかねないそうだ。 楽勝で⊂⌒~⊃。Д。)⊃シンジャウカモ｡o○ 実用化されたワケではないがちとエグいネタも あるよ。旧ソ連での研究だそうなんで継続してるか 不明な話。長期宇宙旅行の模索。下の処理した …汚物をウジに食わせる。で、そのウジを ショクリョウニ(;ﾟДﾟ)!マジカ！ でもまぁ食物連鎖を狭い空間で実現出来るなら 閉鎖空間で理論的には賄える、 机上の理論でもあるが｡o○ ま、現在は汚物は持ち帰るようですよ。 しょっぽクン
異業？ 後悔者？？ ところで今の高校のカリキュラムでは行列教えないってホントかな…一次変換とか教えない？
ISSの一部と考えてよいでしょう。 http://www.jaxa.jp/projects/iss_human/kibo/index_j.html
本当に凄いね。 お金の事は分かりません。 僕の訪問者数がもう少しで９９９９人になります。 9が４つ並びます。 何かの縁でしょうか？ 伊調さん連続金４個、世界でメダル続けて４個貰った女性は初めての事とか。 男性ではかって４人いたらしい。 吉田さんも貰うと、４個初めての女性を日本が独占する事になります。
ＹがＸの関数で表されるという意味 関数は特定の規則によって変数を変換する。Ｆ（Ｘ）はＸを変換した後の値である 別の見方をすればＦは「作用素」と見なす事ができる。ＸにＦを作用させるとＹになるとも言える。こう考えればテンソルは作用素であり関数の一種と捉えることも可能
ISSの衛星軌道（上空約400キロ）の速度の方が一周約90分と地球の自転より更に速いので再突入はむしろ減速する方向です。 （対地速度で27600km/h程度です。） 幸運な事に大気は地球とほぼ同じ速度で回ってるので再突入を行うと自然に自転速度とほぼ同調されます。 大気の断熱圧縮により速度が熱へと変換されて減速する…まあ当たり前といえば当たり前なのですがね。
中国の経済成長のきっかけは一国ニ制度の採用です。 共産主義を維持しながら資本主義を導入し資本の個人保有を認めた事 日本をはじめとする外資系企業の国内誘致を積極的に誘致し、国営企業（事実上の民営企業）の合弁企業を次々設立した事。特質すべき点は外資系企業と国営企業との合弁企業を設立するさい、外資系企業がもつ技術やノウハウを法律をたてに強制的に提供させた。 次に重要なのが、安い労働力を大量に提供できた点。 地方の貧しい大量の国民の雇用を作り出せたので一石二鳥でした。 低価格で品質の高い（品質管理基準は外資系企業が定め品質管理基準を採用゛）を大量に輸出した結果急激な成長を実現しました。 加えて金融を緩和し不動産価格の急激な高騰すなわちバブル経済になったことです。 一事話題になった中国人の爆買いは不動産価格の高騰や株価の高騰で莫大な利益をえた中国庶民がした事です なお昨今の中国経済の失速は 人件費の高騰やバブル崩壊が原因です 最後に 一国二制度の採用で中国は経済大国に成長しましたが、同時に共産主義国家ではイデオロギー上絶対にあってはならない貧富の異常な格差が生まれました。 好景気の時には貧困対策と雇用創成がうまくいっていましたが、景気が低迷し貧困対策や雇用創成がうまくいかなくなってきた現在、大量の貧民の不満が爆発しかねない状況にあります。加えて漢民族を優遇する民俗差別政策によって大量の少数民族の政府への怒りが高まっています。 現在の中国ではいつクーデターが起きても不思議ではありません
月の空洞説は、オカルトの扇動に過ぎません！ 【2015年12月22日 国立天文台 RISE月惑星探査検討室】 月の内部構造を知ることは、月の誕生や進化を理解する鍵の一つである。 約40年前に実施されたアポロ計画の観測で月にも地震がある（月震）ことがわかり、そのデータから月の内部構造の研究が進んだが、月の表面から約1200kmより深い部分（中心から540km以内の部分）については不確かさが残ったままだった。 月の内部構造を知る手がかりは、月の回転や変形を詳しく調べることからも得られる。 月の回転はアポロ時代からレーザーで観測され続けており、月の変形に伴うわずかな重力変化は近年NASAの探査機「グレイル」によって高精度に観測され、これらの測月観測から、月の変形のしやすさや内部の密度分布についての情報が得られてきた。 しかし、最新の測月データと月震データを組み合わせた月内部構造の研究はされていなかった。 国立天文台の松本晃治さんたちの研究チームは、月震データと最新の測月データとの双方を説明できる新しい月の内部構造モデルを構築した。 このモデルでは先行研究の結果と比べて、マントルの底にあると考えられる軟らかい層がより厚く、密度がより大きい。 新しいモデルの密度は「マントルオーバーターン仮説」と呼ばれる月の進化理論に一致するものだ。作られたばかりの月には大規模な融けたマグマの海があり、それが冷えるにしたがってマントルを作る岩石が沈んでいったと考えられている。岩石中のチタンは融けた部分に残りやすく、マグマの海が固化する最終段階ではチタンを多く含む層はマントル上部に作られるが、チタンに富む層は下層に比べて重いため深部に沈みはじめ、最終的にはマントルの層構造が反転した可能性が指摘されている。このマントルオーバーターンが起こったと考えれば、マントルの密度が高いことが説明できるという。 今回の研究ではアポロのデータと最新データから、月の進化の議論につながる内部構造モデルが導かれた。 軟らかい層の厚さについてはさらにデータを積み重ね、月中心付近にある核の大きさや、月の起源・進化の議論を深めたいとしている。 http://www.astroarts.co.jp/news/2015/12/22moon/attachments/moon.jpg
以下の図を参照してください。 一般的に高度100km以上が宇宙と呼ばれているので、4分以内に到達してます。 http://www.jaxa.jp/projects/rockets/h2a/images/photo2_zoom_j.gif
自分は正しいがゆえに非難されているのだ、かの偉人をみよ！と。創造論や疑似科学でよく使われるとされます。 --------------------------------------------------- AはXでありYである。 BはXである。 ゆえに、BはYである。 ガリレオは笑われたが、正しかった。 私は笑われたので、私は正しい。 （http://rationalwiki.org/wiki/Galileo_gambit） ガリレオ詭弁とは自分の考えがフルボッコにされたら、それ故に自分の考えが正しいはずだというものである。 （http://seesaawiki.jp/transact/d/%a5%ac%a5%ea%a5%ec%a5%aa%eb%cc%ca%d...）
＞最近では、宇宙が膨張している事がわかりましたよね 宇宙膨張はハッブルによって１９２９年に発見されてます。ビッグバン理論の提唱が１９５０年代で、宇宙マイクロ波背景放射（CMB）の発見が１９６０年代。CMBが黒体放射であり、宇宙膨張の動かぬ証拠であることが確定したのが１９８０年代末です つまり宇宙膨張の発見は最近のことではありません ＞そこで、思うのですが、宇宙が膨張していて星と星の間隔も広がっているのであれば 現在の宇宙の膨張速度は約６７．１５ｋｍ/s/Mpcです。これは１メガパーセク当たりの速度で、約３２６万光年当たり６７．１５ｋｍ/ｓであるということです。１光年当たりでは秒速２ｃｍ程度にしかならないのです つまり恒星間程度の距離（数光年）での後退速度は、亀くらいの速さにしかなりません。 ＞太陽の引力の強さによっては、地球が太陽に引き込まれるという事は無いと感じるのですが ＞実際どうなのでしょうか？ 地球は太陽を公転してます。これは互いの万有引力と遠心力が釣り合っているためです。地球が太陽の引力を振り切るには約４２ｋｍ/s程度の速度が必要ですが、地球の公転速度は約30km/sしかないので、離れることはありません 先ほどの後退速度から分かるとおり、数光年離れても亀程度なので、地球と太陽の距離では話にならない程の速さにしかならないのです。だから太陽系程度の大きさでは宇宙膨張を考える必要がないのです。銀河系全体（１０万光年）でさえ影響がありません。宇宙膨張を考慮すべき距離は、数千万光年～数億光年以上の距離スケールの場合です ＞また、宇宙の膨張と聞くと、いつも風船をイメージするのですが ＞ これも正しいですか？ 宇宙膨張を風船で喩えるのは、宇宙を風船の表面（２次元）としてます。宇宙の形は定かではありませんが、もっとも素直な形は４次元超球体の表面である、３次元球面と同じ形です。しかしこれではイメージできないので、次元を１つ落として２次元で表現しているのです この意味で正しいです ＞そして、私は恐らく現在の科学ではこの膨張の中心点というのもよくわかっていないとの理解ですが ＞ これも正しいでしょうか？ 宇宙に中心があるかどうかは不明ですが、先の風船の喩えのように、我々の宇宙内部に宇宙の中心は無いと考えるのが普通です。現代宇宙論の大前提である「宇宙原理」を採用するなら、やはり宇宙内部に中心は無いと考えるべきでしょう ドーナッツの中心はドーナッツ内部にはありませんよね？
放置状態軌道だけ把握。衝突してデブリ化。自然落下。 最近では、用がすんだら逆噴射して大気圏で燃え尽きさせることが多いです。
マキくん半端もんだな! 天才なんだから東大なんてケチ臭いこと言いなさんな! 天才は常にＮＯ1でいるんだよ。 世界大学ランキング1位の大学で常に主席! 天才マキくんの唯一の居場所! 楽勝だろ マキくんは天才なんだからね そうそう学部は法学部ね マキくんは天才なんだから文系も余裕だよな! それとね 企業が国際化している現在で名刺代わりになるのは東大じゃないよ。 世界大学ランキングトップ3だけだね 東大卒のイメージは仕事が出来ないくせにプライドだけな異常に高い! て事で企業にしてみたら東大卒はあまり歓迎してないよ。 そんな事は天才マキくんには関係ないけどね
今時学歴なんて対して重要じゃないけどな! 中退しても名誉がほしいなら世界大学ランキング第３位までの大学に限るだろうよ! マキくんは天才なんだろ?東大なんてケチな事言わんと世界大学ランキング１位の大学を狙いなさいよ! マキくんは天才なんたがらさ マキくんなら楽勝だろ!
正しく女子レスリングに関して言えば、もう御家芸と言っても過言ではないですね。ただ男子の方が…。
暴走する自己主張だなマキくんは。 自己が抑えられないなら心療内科か精神科に受診して治療してきなさい。 マキくん君は病気濃厚だからね
火星には複数の「探査車」が降り立っていますが、現在活動しているのは「マーズ・サイエンス・ラボラトリー」のキュリオシティです。 火星上では2004年のオポチュニティが移動した約40㎞(東京と千葉の直線距離位？)と思われます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%9D%E3%83%81%E3%83%A5%... キュリオシティはまだ活動中で移動距離が更新できるかどうかわかりません。
日本の宇宙開発はお金がないので、重力が強い惑星に着陸させることはないでしょうね。 重力が強いと、軟着陸の対策などにお金がずいぶんと掛かります。 周回させて、なんらかのことを調査するのが関の山でしょう。 重力の弱い小惑星なら、はやぶさで実施しました。
私も最近、北東に進む星のようなものを見ました。 無音で、飛行機のような点滅もなく、かなりの上空と思われ、空気中の水分で屈折しているのか？蛇行して進んでいるように見えました。 私は一つしか見えませんでした。 今まで見た衛星は北から南に向かって進むものしか見ていないので、何だろうとは思いました。
工作用のセロファンということであれば、文房具、書店などで扱っています。 赤セロファンだけ、というと他のを余らせてしまうので…。 私の場合、100円ショップで赤色(半透明)下敷きを買い、ハサミで切って使ってます。ビニールに赤マジックで色を塗るのもいいかもしれません。 要は瞳孔が明反応しにかからなければいいのですから、ライトにタオルやティッシュを巻いて光を弱めるとかでも良いと思います。
利用料金以前に，技術の問題でしょうが。 ん？「移動電話」「携帯電話」？？↓ そんな名称の違いあんのか？ 世代の違いだけじゃねぇか。 「固定」vs「移動」が質問の趣旨だろ？？ちゃう？ むか～しむかし，「ドコモ」が「ＮＴＴ移動体通信」という名前の会社だったころ，初めて普及型の携帯電話が出来ました。 でも，その「携帯」電話って，中学生の持つようなバッグを肩から提げるタイプで，重さは10キロ以上ありました。 金額も馬鹿高いものでしたが，あんなもの「携帯」なんて出来ませんでした。 自動車電話から普及していったのも，この重さが主な原因。 そこから３～５年も経つと技術が進んで，出力や電波帯域が違う「ＰＨＳ」が軽量且つ安い料金で発売され，一気に普及しました。 あの当時，大阪に出張にいく部長が携帯電話を借りてきて「これが携帯電話だ」と見せてたのが懐かしいです。
自由研究で宇宙についての論文を 書こうかと検討しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316249349... ↑ ここで、ひゃま先生の、＜ひゃまのトンデモ理論＞を、推薦しときました。 問い合わせが有った場合には、是非、協力して、差し上げてね。～(σ≧▽≦)σ
竹内文書！ なつかしい、月刊ムーなんかに時々出てましたね。 こういった文書では年数の具体的な数字に意味はなく、ただとんでもなく昔というだけです。日本書紀の神武天皇即位の年も庚申革命説とか中国の観念に合わせて設定されたので、数字自体には実体がない。 それはともかく、現在ビックバンが否定されてるのではなく、ビックバンが一番最初ではなく インフレーション→ビックバン とされてるだけです。竹内文書とインフレーションは全然関係ないでしょう。 ま、いろいろな古史古伝で日本が古代人類の中心的な話はどうも 江戸時代の平田篤胤の国学に類似しています。もうすこし地に足をつけた形で我が国の伝統文化を尊重するのはいいことだと思いますが、竹内文書等は今日でも散見される「日本スゲー」の類です。
時間を現在から過去へと逆に流して、過去へタイムトラベルすることは可能なのでしょうか。 確かに、高速移動したり強い重力が掛ると時計は遅れます。しかし、時計に流れる時間が遅れたから時計は遅れたのでしょうか。それとも、時計が動き難くなったので遅れたのでしょうか。 以下で、そのことを考察します。 ここに原子時計があります。原子がn回振動すると、この時計は1秒進みます。この時計がV㎞/秒で移動しする様になったとします。何ものも光速以上で移動することは出来ません。従って、V㎞/秒で移動する物質は、静止時に比べて√(1－V^2/C^2)倍しか動けなくなります。速度は質量に反比例するので、この現象を「V㎞/秒で移動する物質は、質量が1/√(1－V^2/C^2)倍に増えた様に振舞う」と表現します。 この時計の原子は√(1－V^2/C^2)倍しか動けないので、1秒間に振動する回数はn*√(1－V^2/C^2)回となります。この時計は、原子がn回振動すると1秒進むので、n÷n*√(1－V^2/C^2)=1/√(1－V^2/C^2)秒に1秒進む様になります。 現実に、GPS衛星に搭載されている時計は、地上では√(1－V^2/C^2)秒に1秒進む様に設定されています。衛星が軌道に乗りV㎞/秒で移動する様になると、√(1－V^2/C^2) /(1－V^2/C^2)=1秒となり、この時計は1秒間に1秒進む様になります。 高速で移動する時計の遅れは、t’=t/√(1－V^2/C^2)と表されます。原子に強い重力が掛かった場合も、その原子は重くなり動き難くなり同じ現象が起ります。 しかし、実際に時の経過がゆっくりとなった訳ではありません。振動と言う物質変化のスピードが遅くなっただけです。この時間の変化は主観的なものです。次の様に考えるとそのことは分ります。 高速で移動すると、私の肉体や持っているあらゆる時計は、ゆっくりと変化するようになります。私は、ゆっくりと思考し動き年を取る様になります。時計もゆっくりと時を刻みます。私が１秒と考える時間は、例えば実際には2秒となります。私が、静止している人や時計を見ると、そこでは時間は2倍の速さで経過している様に見えます。しかし、実際に時間の経過が変化した訳ではなく、物質の反応速度の方が変化したのです。この様に考えると、物質にはその移動速度に応じた時間の経過のあることが良く分かります。 この上更に、時間の経過自体が1/√(1－V^2/C^2)倍に遅れると、時計の遅れはt’= t/(1－V^2/C^2)となってしまい、現実とは乖離します。 時間は変化しないのでタイムマシンを作ることは出来ません。しかし、私が高速移動したり、私に強い重力が掛かると、肉体の反応が極めてゆっくりとなるので、未来に行くことは出来ます。しかし、過去に戻ることは不可能です。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/taimumasinn.html
冥王星って惑星としては小さいんですよ。 天体観測技術が上がって、太陽系内に冥王星規模の大きさの天体が幾つも見つかってきて、冥王星を惑星と定義してしまうと太陽系の惑星がどんどん増えてしまうことになるので、 冥王星の惑星としての地位を守って、惑星の数を増やしていくより、 冥王星を準惑星に降格させることで、惑星をこれ以上増やさないことにしました。
仮定ばかりになりますが、 ①銀河中心部に近いところ…太陽系から5万光年と仮定しましょう。 ②優れたAIなら、それほど(恒星一個分)のエネルギーを使うことは危険と判断するでしょうが、それは置いておいて。 ③自己複製を続けるなら、スピードは必要としない。 ④恒星間飛行するのに時間制限が無いなら、いくらでも時間がかけられる。 ⑤それでも、光速の10％くらいの速度を維持するとして、 50万年ほどでしょうか。 地球では50万年前にはすでに人間が現れていました。50万年は割と短い。
ガテン系の方でしょうか？ 図面は作っていませんか？あれば，座標計算してあるはずですから，方角はわかると思います。 無ければ，法務局に行って図面を取ってくるか，ネットでもカード払いで図面を請求できます。 境界石（けいかいせき）などが入っているでしょうから，そこからトランシットでちゃちゃっとやれば，真北は出ると思います。 レベルの角度測定でも精度的には充分かと。
その時すぐの失明しなくても、 あとから網膜剥離を起こしたりします。 試してみたりしないでください。
重力が1/10だと、体重60㎏の人が6㎏くらいに感じる重力です。地面に立つことは可能でしょう。 どんなにわずかな質量でも「重力」が発生しますが、非常にわずかになります。 小天体「イトカワ」程度の小ささになると立つことどころか、地表にとどまることが難しいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%88%E3%82%AB%E3%83%AF_...
１つの考え方 g＝G*M/R^2 g:重力の加速度(m/S^2) G:万有引力定数(6.673×10^-11 Nm^2/㎏^2) M:天体の質量(地球≒5.9742×10^24㎏、月≒7.35×10^22㎏) R:天体の半径(地球≒6378㎞、月≒1738㎞) 上式に地球の値を入れて計算すると g＝9.80m/S^-2 ってなるんですから、重力加速度が分かれば、逆算して質量も理論値が求められますね。
さんせつとさんは何を以てそれらの回答がダメだと言うのだろう？ 問題に対する解答としては、何らの非もない。 そこを敢えてそのように言う理由が非常に気になる。 いくつかの可能性を考えたが、残念ながら、何れもさんせつとさんを否定するのもでしかない。 何か意義の有る答えを持っているなら、明かしてほしいものだと思っている。
→ → → 知恵袋の質疑回答欄は、科学的な議論の場として狭すぎるだけしょう？ 正しい推論・演繹を語っても、なかなか内容を細かく議論するのは難しい。正しい事を言っても相手には伝わり難いだけなんだと感じる。過去の経験がそういう風に言ってる。（ですよ！）。
マキくんのオツムは壊れたか! 合掌
マキくんが他人をどう呼ぼうがワシは知らんが･･ 知恵袋ごときで生意気な態度を取るようなマキくんらなんて潰すの簡単。 国家権力を味方につけられるなら、マキくんを消すだけでなくマキくんに関する記録の一切を消すことも出来うる。 少なくともマキくんの周りにいる全ての人達がマキくんを完全無視は出来るさ。 態度を改めないなら一生独りぼっちでいなさい
今でも宇宙は広がっているらしいので、無限というかまだ増えてるから無限かどうかはわからない笑笑
火の鳥にそういう描写がありましたねｗｗ マンガばかり読んでるとバカになるって昔の大人が言ってた事も一理あります。
イオンロケットエンジンは、未だ開発されていません。 つーか、イオンエンジンは推力が小さいので、ロケットエンジンには出来ません。 ただ燃料効率が非常に良いので、小さな推力でも良いものにはうってつけ。 ですから、探査機に積まれたのです。 イオンエンジンは昔から有り、アメリカとかでも使われていたと思う。 でも「はやぶさ」に積まれたμ10エンジンは、当時では最も効率が優れていたとされていますね。
NASAからそのような発表はありません。 ニビルとは架空の天体ですのでもちろん観測された事実はありませんし、実在しません。 安心してください。すべてデマです。 アフィリエイトで稼ごうとしている連中がいるからか、このようなデマはネット上に氾濫していますので、うまく付き合ってください。 まず見ないのが得策です。
知的生命体の可能性を求める方程式です。 ドレイクの方程式とは、宇宙にどのくらいの地球外生命が分布しているのか推定する方程式である。 この方程式は、我々の銀河系に存在し人類とコンタクトする可能性のある地球外文明の数を推測するために、1961年にアメリカの天文学者であるフランク・ドレイクによって考案された。 N=Ns×fp×ne×fl×fi×fc×L N 銀河系に存在する高等文明の数 Ns 銀河系に毎年うまれる恒星の数 fp その恒星が惑星系をもつ確率 ne そのなかで生命が生存可能な環境をもつ惑星の数 fl そこに生命が発生する確率 fi その生命が知的生命体に進化する確率 fc その生命体が他の星に対して通信をおこなえる確率 L その高等文明の継続時間 導き出されるNの値が、地球人と交信可能なレベルの文明をもつ星の数になります。ただし、このNの答えは人によってまちまちです。 特にflやfi、fcやLの値はいまだ観測などからは明らかにすることはできません。 そのため、答えが1万～100万個とする人もいます。 http://spaceinfo.jaxa.jp/ja/extra_terrestrial_life.html
おそらく須藤真澄氏による漫「マヤ」って漫画短編集の中の 「プラネット・フィーダー」 かも知れない。 わからんが、ググって確認してみてくれ
んーーーー！ 100万位なら行ってみたいですね〜 宇宙へ行く場合もパスポートは必要かしら？
空気が揺らいでいるから。 地表は静かでも上空で強風が吹いている時もあります。 特に地平線出てきたばかりの星、沈む寸前の星はそう見えます。 風のない日に天頂近くまで上がった星なら安定して見える…ことが多い。
宇宙の秩序形成→熱的死とエントロピーについては私も疑問を持ちました。 宇宙は急速に膨張しているので、膨張に逆らって集まることができるのは近くにある物質だけです。なので、銀河団はバラバラにならず集まってきますが銀河団どうしはどんどん離れていき宇宙に孤立していきます。この状態で秩序が形成されているように見えますが、スカスカの広大な空間を生じていてそこではランダムに素粒子が飛び交うだけだから、実はエントロピーは増大しています。 最終的にはブラックホールだらけになり、そのブラックホールも気の遠くなるような時間をかけて蒸発し、ただ素粒子が時々飛び交うだけの無秩序な無限とも言える空間が残される... というのがひとつのシナリオです。
電波と光は一緒じゃないですか。 周波数が違うだけです。
質問にもあるように、「ようは流星群がすごく見られるポイントを地球が通過しているから、見えている」。こういうことです。 もっと詳しく言うと、流星群とは… 彗星をご存じでしょうか？太陽系の果てからやってくる、塵の尾を引きながら飛んでいる天体です。「塵の尾を引いている」ので当然、彗星が飛んだ軌道には塵が沢山残っています。ここに地球が突っ込むと、その塵一つ一つが地球の大気の中へ入り、空気中で燃え、流星となります。この時が流星群の時期です。 流星群の期間は大体一週間や、長ければ一ヶ月くらいのものもあります。その期間の中でも、極大といって流星群が最もよく見られる時があります。テレビではこの時しか紹介しないのですね。これも質問者様の予想通りです。
私は前世を信じてません。 人間が死ぬと，本当の生命の初まる霊界に行くそうです。 今の世界は卵の中のような物で，霊界こそ本当の世界という訳です。 そして生まれ変わりはないと，私は隈本確氏の大霊界という本を信じています。 人間の真実の生命は霊界にこそあって，今生きている時は肉体として生きていますが，誕生した時に魂の誕生でもあって，そして肉体の中で魂が成長して，それから本来生き続ける霊界に行くそうです。 ところであなたは、単にそういう所を避けようとする心理が働いているかもしれません。 人には色々あって高所恐怖症とか、広いところが嫌とか、逆に狭いところが嫌とかあります。 幽霊や怖い話が嫌とかです。 私は子供の頃は何ら高いところが怖いとも思わなかったのですが、あるとき海辺の建築物で、斜めになっている細い通路があって、上に上がって行けるようになってました。 そこの地元の人がそれをささっと上って行ったので、私はその跡を追って走って行きました。 そうすると足元かなり深く下に海になっていて、そこに立っているのが細い所だったので、突然怖くなって足元に震えが来ました。 一瞬動けないような状態になりました。 それからは高いところが怖くなって、もうダメです。 あなたは忘れているかもしれませんが、何か幼少のころでも原因があったかもしれません。 ところで似た感じで先ほど回答したのがありました。 私の考える宇宙観も載せたのですが、あなたが怖がるようですと、見られなくても結構と思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316305003...
我々は「太陽光」を白色と感じでいますが(やや黄色味がかっていますが)、それは赤～紫(360nm～750nm程度)の光を含んでいるためです。それを分けるのが「分光」です。 http://web.canon.jp/technology/s_labo/light/002/01.html (ついでに、フィルムやカメラの撮影素子の感度は人間の目の感じ方と大分ずれています。)
一般論も(ﾟωﾟ?)なのでΣ(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉが伝わらなかったりします。 こう言われてるんだけどほんどはこうだーって教えてあげましょー
コツもなにも、場所選定がすべてです。 あとは、昼間寝ておくこと、防寒具、夜食ぐらいです。 標高１５００ｍ以上の観測地を探しましょう。 雲を抜けられるからです。もちろん空も暗いです。 10時頃から十分流れます。 9時すぎでも、数は少なくても、一生忘れられない特大になります。 良く流れる時間帯にとか、寝言です。 その時間帯に晴れてる保証はありません。お空は貴方になんの義理も ないので。 だから、見られるようになったら、とりあえず見ます。 ずっと見てるのが疲れるなら、二時間ごとに30分とかがよいです。 良く流れる時間帯は、経路が短いです。 10時から12時ごろは、天の川や白鳥座をバックに長いのが流れます。
はい。見えるか見えないかで言ったら100％見えます。
おそらく，アルタイルはシリウスＡと同じです。 寿命は１５億～３０億年 ベガ(ヴェガ)はアルタイルに比べて明るく変光星なので準巨星(主系列星の後，赤色巨星の前の段階の星)のスタートの段階の直前なので， 寿命は１０～２０億年なのでベガだと思います。
単純に考えます。別に宇宙じゃなくても、宇宙に近い状態にしたら…酸素をカットして、殺菌して微生物や生き物の居ない状態。しかも、太陽が当たらなきゃ氷点下○百度。太陽が当たれば○百度の世界。腐敗しますか？。基本的には、酸化もしないし、菌による腐敗もしない。ただ、実際の宇宙空間となると、地球上とは違うろくでもない気温差とか、その他の理由でなくなってしまうかも知れません。
月の位置って？ 赤経、赤緯なら・・・ http://seppina.cocolog-nifty.com/blog/2014/01/post-3997.html
力学って、よく分かりませんが。 ただ、普通にランシャツを着ても、下には結局、ブラを付けないとどうしようもないので、楽に着れるのです。 男子のブラはおかしいですものね。
地球ができる前にその素材が渦を巻いていた名残ですね。（角運動量が残っている） でも真面目な話、科学史的にはそのような考えがありました。「運動霊」です。 --------------------------- この時代（ガリレオの時代）の自然学が共通に持っていた考えがケプラーにも見られることです。それはどういうことかというと、 物体の運動は動力によってたえず補充されなければ減衰し、ついには静止するという考えです。いいかえれば、運動の 継続には物体を動かし続ける力が働かなければならぬ、という考えです。ケプラーは、さらにその力の主体として 「運動霊」の存在を信じていますが、彼の神秘的な想像力自体も、その根元にはこのような霊があって、それが彼に力を 補充しつづけていたのでしょうか。 アリストテレスの運動論http://james.3zoku.com/kojintekina.com/physics/physics090106.html ---------------------------
そうですよ。 別にすごいGなどかけなくたって、床の上と机の上では地球からの距離が違うので受ける重力が異なるため、地球に近い床の上の方が時間の進みかたが遅くなります。これは実験的に確認されている事実です。 今どきの精密な時計では、1センチくらいの高低差があれば時間の遅れを実測できます。 ついでに言うと、動く速度が速い方が時間の進みかたが遅くなりますが、今どきの精密な時計では、人が歩く速度くらいの速度差があれば時間の遅れを実測できます。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/687670.html
現在のところ、実験によって見分けるものではなくどう解釈するかの問題のようです。 標準的なコペンハーゲン解釈では、観測すると波動関数が収縮するとしますが、この収縮のメカニズムについてはシュレーディンガー方程式では記述されないので何か別の原理を考えないといけなくなります。エヴェレット解釈では、測定しようとするミクロな物質だけでなく観測者までも含めた状態を考えそれらが収縮せずに重なり合っているとします。シュレーディンガー方程式だけで解釈できれば直観に反していてもそちらのほうがよりシンプルです。 ------------------------- これらはいずれも「解釈」であるから、量子力学が経験的に正しいこと（実験結果をうまく予想したり説明したりすること）を認める。つまり、実験的に確かめることができるものについては、どの解釈も一致しているのだ。それゆえ、どの解釈が正しいのかを実験的に確かめることはいまのところできない。だからこれは科学ではなく哲学なのである。 (森田邦久『量子力学の哲学』 p8) -------------------------
アンドロメダ銀河は肉眼でも、見えます。 それも、大きさは月の5倍もあるのです。 しかし明るさは3.4等級で、都会の喧騒の空では、見えるか？見えないか？ぎりぎりのところです。 しかも恒星の3.4等級とちがって、薄雲が浮いている様にしか見えないのです。 双眼鏡や、望遠鏡で見る時は、倍率は出来るだけ小さくし、光度を稼ぎます。 とにかく、月の5倍もある代物ですからね！ 町の明かりに邪魔されない、又月の出ていない、湿度の低い場所ならば、肉眼でも十分です。 アンドロメダ銀河は、カシオペア座と秋の四辺形の中間あたりに見つかるはずです。
20ｃｍ反射望遠鏡でなら、このくらいは撮れるでしょうね。
赤道儀セットと20ＣＭ反射望遠鏡くらいでしょう。
赤く大きな☆星程度でしょう。
分解能という意味では、大気の影響があるので、２０センチでさえ、その限界性能がでることは、滅多にありません。 だから、これ以上というのは、星雲等などの淡いものが見えやすくなるだけです。
量は少ないですが次見られるのが、白鳥座x流星群で８月10日～30日極大日は19日～20日です。 量が多いのはオリオン座流星群で10月18日～23日で極大日は21日～23日です。 参考になりましたでしょうか？
低気圧からの低温下降流だと思われます。 その頃、その一帯はひんやりと涼しい風が流れませんでしたか？ 程度の軽いダウンバーストと言えば分り易いのでしょうか。 それが密度の低い雲を引っ張ったので、すじ雲が下に向かい流れた。 と、私は推察します。 参考に画像を貼っておきますね。
高速で移動する時計や強い重力が掛った時計は遅れます。光速に達っしたり、プランク力の万有引力を受けた時計は止まります。 しかし、本当に高速移動したり、強い重力が掛ると時間そのものが遅れるのでしょうか。それとも、ただ「時計が動き難くなっただけ」なのでしょうか。それを考察します。 粒子は、光速に近づくにつれて加速し難くなります。これは、加速器の実験で実証済みです。ですから、高速移動する時計を構成する粒子は動き難くなり、その時計は遅れます。 この現象を、相対性理論では「m=m0/√(1-V^2/C^2)」と表現します。質量が2倍になると、同じ力を加えても速度は1/2倍になります。v㎞/秒で移動する粒子は、静止時に比べて√(1-V^2/C^2)倍しか動かないので、v㎞/秒で移動する粒子はまるで質量が1/√(1-V^2/C^2)倍に増加した様だと言います。 アインシュタイン博士も、高速で移動する粒子は質量が「m=m0/√(1-V^2/C^2)」に増加した様に振る舞うので、時計は「t'=t√(1-V^2/C^2)」と遅れると述べられています。 私の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、時計と一緒に高速で移動する私は、ゆっくりと動き・思考し・年を取ります。 私がゆっくりとなるので、自分が持っている時計が遅れていることに気が付きません。逆に、静止している人は速く動き・思考し・年を取っていると見えます。また、静止している人が持っている時計は、速く進んで見えます。まるで、自分に流れる時間が遅くなった様です。 しかし、決して私に流れる時間そのものが遅くなった訳ではありません。私や時計と言う物質が動き難くなっただけです。決して、「時間そのもの」が変化する訳ではありません。 強い重力が時計に掛かっても、時計を構成する粒子は動き難くなり遅れます。 「時間そのもの」には実体がないので、構造がありません。構造を持たないものが変化する仕組みを説明することは、未来永劫不可能です。一方、物質は構造を持つので、それが変化する仕組みを説明することが出来ます。 説明出来ないことを信じることは科学ではありません。それは信仰です。ですから、高速移動や強い重力で時計が遅れる現象は、「時間の変化」で説明するのではなく、動き難さと言う「物質の変化」で説明しなければなりません。 あらゆることが自明であるか否か一応疑って見ることを「方法的懐疑」と言います。 デカルトは「方法的懐疑」により、自明なことは「我思う故に我あり」のみだと気付きました。疑っている自分が居なければ、この疑いはあり得ないからです。それ以外のことは自明でないのです。 「本当に時間そのものが変化するのか」一応疑って見ることが必要です。その為には「時間が変化する仕組み」を考えることです。そうすると、それは説明不可能であり、ただ信仰していただけだと気付く筈です。 シュバルツシルト半径内では、時計はプランク力の万有引力を受けます。ですから、時計は止まります。それ以上ブラックホールに落下しても時計は止まったままです。 質問者さん、この様に私が高速移動すると私の肉体を構成する粒子は動き難くなり、私はゆっくりと動き・思考し・年を取る様になります。私の持っている時計もゆっくりと時を刻みます。 高速移動する私が静止者を見ると、静止者は速く動き・思考し・年を取る様に見えます。静止者の持っている時計は速く時を刻みます。 あたかも、静止者に流れる時間が速くなったようです。しかし、実際には、私や私の持っている時計の動き方がゆっくりとなっただけです。 詳細は http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokudeidousurutokeinooku... http://www.geocities.jp/labyrinth125064/zyuuryokuniyorizikanntokuuk... http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokudeidousitatokinobuss... を参照下さい。
中国、韓国、北朝鮮だけを核攻撃して死の国にしてやります。
国際宇宙ステーションに行く、など行き先が決まっていれば出発時間は決まります。 その時天候が悪ければ次の時間まで待ちます。
イリジウムフレアの可能性がありますが、数十kmも離れると見え方が違うので支障のない範囲で観測点を追記してください。 ＃横浜では該当するのはありませんでした・・ こんな感じに見えます。 http://park12.wakwak.com/~maki/image/iridium20080113_1735.mpg
加速度とは単位時間当たりの速度の変化量のこと。 そんな事も知らないで東工大とか寝言もいい加減にしろ。 物体固有の加速度などあるわけないだろ馬鹿か？ 進学は諦めて就職しな。
たとえば毎日三食カロリーメイトばかり食べていたら飽きます。 それで栄養自体は足りてるでしょうが、それで食事は充分だとは言えません。(実はカロリーメイトは脂質がかなり多いので、三食カロリーメイトはバランスが良くないのですが、それはまた別の話として) ただでさえストレスのかかる宇宙で、毎日同じ(またはバリエーションの狭い)食事によってさらにストレス源を増やすのは良くないという考え方です。実際、メニューのバリエーションを増やすことが宇宙飛行士のリフレッシュにもなり、宇宙飛行士の国の食事を再現したものなどは、話題作りにもなり、円滑なコミュニケーションのためには欠かせないものとなっています。 このため、今でも特別食/ボーナス食が導入されています。(ボーナス食と特別食の違いは、正直言ってよくわかりません) プログレス(ロシアの補給船)だって搭載できるペイロード容量に余裕がある訳ではないですから、宇宙食として適しないものは搭載できませんが。
B・W は実在しないから毎回、ここに質問しているんだろ～？ 実在するなら、直接B・Wに尋ねるものだがーー 笑い
そうです。 地球が鉄球を引きつけるのと同じ大きさの力で鉄球も地球を引きつけています。 ただ地球の質量が鉄球のに比べてはるかに大きいので、地球の加速度がほとんど0となって、あたかも地球が静止しているかのように思えるだけです。
全ての「質量」あるものに重力が存在しますが、「なぜ、質量によって重力が発生するか」の仕組みがわかっていません。 宇宙塵を集めれば「天体」になります。 同じような質問が過去にもたくさんあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1020235230
まあ、仮に物理法則を無視して光速を超えられたとしても、この宇宙の外に出ることも別の世界に行くことも別の時間軸にいくこともありません。どんな速度でどれだけ飛んでもこの宇宙空間からでることはできず、永遠にこの宇宙をさまようことになる。この宇宙は閉じた宇宙なので。ボールの表面を歩いているアリが何処へも行けないのと同じです。
こんにちは、宇宙には重力がありません。物には質量と言う物があり,地球中心の核(陽子)から重力波が出ています。この重力波が物質の中にある粒子(ヒッグス粒子)に反応するから地球に立てるのです。宇宙は重力波が届かないのです。これはアインシュタインやニュートンの万有引力の法則で引き付けられているのです。量子力学の分野になりますが加速器で原子を分解すると粒子があらわれるのです。ヒッグス粒子もまだ最近発見されたのです。素粒子物理学を勉強してください。
空気があるからじゃないですか？
知らないものを知ろうとして覗き込むのも良い。
宇宙では物質が集まる量が多い程、均等に重さが中心に入り込んで行きます。 これは表面が平らになって行くようになります。 それで球体であるのが最も安定した姿なのです。 ところで私が重力の元という事で回答しているので載せてみます。 重力は原子核の存在にあるという事になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414455992... なお私はブラックホールは存在してない考えをしてます。 これは恒星が終わりになって冷えて、光を表に出してないものの想像です。 冷えているので縮まって、小さくはなってますが、科学で言うように極小にまで縮んではいないという事になります。 そして球体である事には変わりないと思います。 私の考える、ブラックホールが存在してないとして回答しているので載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415796383... なお参考にですが、地球など惑星が自転や公転を初めた原因ですが，それは私は特殊の意味を考えていました。 これは上のように太陽が最初から塊であったという事です。 そして太陽が爆発する事があって，その勢いで飛び出た物質に拠って，地球などの惑星が出来ました。 これが太陽の自転や惑星の自転，公転を説明するのに非常に合理的と考えています。 今の科学では惑星も恒星も自転をしている事が当然だからと思われているようで，宇宙では当然物が集まると，回り出すというのは自然現象とされています。 これでは実は回答になっていないと私は考えてます。 科学で果たしてこの問題が討論の対象になったのかさえ疑問します。 それでこれは太陽から地球の元になる物質が飛び出たので,太陽の回転運動を受けた為に，地球が公転の運動の原因になったのです。 そしてこの勢いで，地球の自転にもなりました。 余りにも普通に言われている恒星や惑星の公転，この原因を科学では深く考えられた事があったようには見えません。 先ず冥王星を越えても，遥か遠くまで太陽の回転が伝わって行って惑星は公転している事で，科学が今まで疑問しているのを見た事がありません。 当然のように回っている言い方です。 それで例えば台風などは回転が外に伝わって行くのには，回りに十分な雲の群れがあります。 そして中心は寧ろ穴が開いてます。 即ち恒星が１つ独占して重さを持つようにはならないのです。 しかし太陽の重さは99.85％で，外の惑星の重さが残りという事です。 ところが公転している惑星を考えると，全ての惑星は重さが配分されていなくてはならないのです。 それでなければ公転の力が遥か遠くまで及びません。 公転の力が遥か遠くまで及んでいるのでは，恒星の重さも外の惑星と同じような比率にならなくてはならない事になります。 こういう事で恒星（太陽）は，木星程度の大きさにさえ成り得たかも疑問です。 惑星と比べると太陽が極端に巨大なのですが，これはもし遠くまで重力の力が及んだとしますと，引き付ける力で地球はおろか木星も遥か遠くの冥王星でさえ引き込んで来てしまう筈です。 こうならないで，遥か冥王星でさえ公転になっています。 科学の言う事では，果たして遠くまで回転のスピードを伝える事が出来たでしょうか？ ハンマー投げなら紐が付いているので，選手が回転することは紐から砲丸まで繋がって砲丸が回って行きます。 これが紐を長くする事で遠くまで回転も伝わります。 しかし太陽系が出来る過程では沢山あった物質が,中央に大きな太陽（恒星）が出来ます。 そして遠くに砲丸が置かれていて,選手が紐だけ持って回っても当然砲丸は動きませんよ。 同じように太陽があって,回りの遠くには物質が散らばってあります。 これは遠くに砲丸があるようなものです。 これで太陽が回転を起して，そして回りの物質が一緒に回ってくれるでしょうか？ 近場ですと互いの物質間の引付で,ある程度回転の運動が伝わるかもしれません。 しかし冥王星とかに回転（公転）が伝わるかです。 それでこれは恒星や銀河は初めから塊で出来ていたのです。 物質だけが動いて来たので，恒星や銀河も出来上がって来た時は，隣り合った物同士の摩擦などで回転になって行きました。 そして惑星は，恒星から飛び出た物質から出来たので，恒星の自転の力をそのまま受け継いだのです。 さて銀河の中心にはブラックホールがある言われてますが、私は無い考えです。 初めからか塊であって、それが回転の内に恒星を散らばして行きました。 最初から中心の塊が重力の元になっているので、何らブラックホールのように引き込む理由がありませんでした。 ところで銀河にはダークマターやダークエネルギーがあるとされてます。 それは科学では，銀河の動きが内側も外側も一体の円盤のようにして回転している事実が謎であるとされています。 恒星を初め物質自体が沸くが如く出来たとされていますが，その中で物質の更なる合体を通じて銀河も出来ました。 そこで回転も起こっていますが，その回転自体が起こる原因も不明とは思いますが，現実に起こっています。 それで小さな中心部分に回転は最初起こったであろうけれど，それが遠く外に迄行き渡ってしかも回転の速度が同じです。 これで銀河全体は一体の円盤の板のように想定しなければ，同じ速さである訳がなくなります。 しかし銀河は中心は球体のような大きな塊が見えますが，外回りは恒星がスカスカな状態で囲っています。 それで今の科学ではこのスカスカの隙間を埋めて，ダークマターという目に見えない物質があるのではないかとされています。 それからこれを回す力に対して，ダークエネルギーだとしています。 さてこの銀河の回転に付いてですが，私の思考の宇宙では，飛ばされた銀河が最初は小さな物で勢いで回転をして，それで回りに広がる時に散らばめるように出て行ったのが恒星です。 広がる時に，大きくなる外側に従って回転が遅くなって行きます。 フィギャースケートで回転している時に，広げた手を縮めると回転スピードが速くなりますが，その逆の現象で遅くなります。 こうして銀河は，長い年月で大きくなる広さの外側に合わせて全体の回転が遅くなって行き，結果は内も外も同じようなスピードで回っています。 したがって私のこれでは、ダークマターもダークエネルギーも必要はありません。
フラックスの放射源である天体が赤方偏移を生じるほどの速度で地球から遠ざかっており、かつ、当該天体と地球との間に十分な量の中性水素ガスが存在してライマン系列の一連のスペクトルを吸収している。したがって、当該天体と地球との距離は十分に大きく、生じている赤方偏移は、空間の膨張による宇宙論的赤方偏移であると考えられる。 と思います。
太陽のエネルギー源は中心部の水素による核融合反応です。 水素原子核(陽子)からヘリウム原子核が合成されるときの質量欠損から生じるエネルギーです。 ウィキペディアでよいので核融合反応で検索してください。
京都市です。 ホントの名前はろくおんじと言うのだそうです。
なかなか面白いですね。 何でこう数学の面白い問題をぽんぽん思い付くのだろうか…。それが気になって仕方がない。 最近面白かったのは、0の0乗はいくらか？という問題を高校生が解いてるのをみました。まず、そういうのを問題として思い付く発想力が凄いなーと思った次第でした。 なんか、関係ないようなコメントなのかもしれませんが…。
一般か特殊なら特殊。。 古典か現代ならちょー古典(￣□￣|||)
私は宇宙の全ての物質で繰り返されて来た考えをしてます。 それでまた新しい銀河がうまれ、新しい地球のような惑星が生まれ、新しい太陽のような惑星が生まれることになります。 私は元々宇宙で、空間など広がった事がない考えです。 広がったの物質の方だけです。 これは集まった勢いの反発で広がりました。 集まった時の圧縮の圧力と密集で、全体が超高温の熱の塊になりました。 そして広がったので、熱の開放でもあります。 この勢いが衰えて全体が冷え始めると、重力だけが強くなって集まりだします。 こういう私独自の宇宙観で回答したものを載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215628095... ところで科学では，宇宙が60億光年からこちらに向かって若干加速で観測されるようになってからは，宇宙はこれからも広がり続けるだけで，縮まって来るような事がないという考えが一般に言われるようになってます。 ６０億光年からこちらを観測していた科学者のチームが，超新星爆発の状況で距離と加速を判断して，若干加速で見えるという事になったのです。 これは驚くべき発見とされ，空間は将来に渡って広がり続けるとされています。 そしてこの発見の人達はノーベル賞を貰っています。 これは宇宙が空間ごと広がった事で成り立つ話です。 そしてこの加速させているエネルギーが不明とされ，これをダークエネルギーとしてます。 ところが私の思考のような物質的な広がりでは，将来集まって来る理由になるのです。 それは全ての物質が集まった時は途方も無い量で圧縮されて，それから縮まった勢いで反発して広がるのです。 この集まった集団はかなりの大きさの球体です。 それで広がる時は回りから銀河群が剥がれるように広がるイメージになり，そして遠のくのです。 この時光を遥かに超す信じられない倍数の速さであっても，段々と衰えて行きます。 そして後から広がっている物は，時が遅れた為に，こちらから見ると未だ加速の方が速い状態で残っています。 これに対して遠くほど，先に起こった状態で加速が衰えて見えます。 それで比べると，あたかもこちらに近い方が加速して見えるのです。 しかし現状では違うことになります。 さて私は宇宙の全ての物質が広がりと集まりを繰り返していた考えですが、集まった時の量が全てだったので衝撃が甚だしく、それ故反撃の圧力で全てが広がったのです。 集まった時の衝撃で、全ての物質が初期化されたようになって広がりました。 地球にあるような多種の物質も初期化されました。 そして広がる時に、恒星は最初から塊だったという事です。 この中で新たに核融合が起こって物質化が多種になった思想です。 今の科学では空間と供に物質も現れたので、 それが水素とかヘリウムのような簡単な物質だけであったので、集まっても地球等のような物質に恵まれた惑星が見えようもありません。 それで最初に出来た恒星の中でこれら物質が核融合で出来て、それからこの恒星が超新星爆発を起こして散らばした物質が、初めて惑星の中に種々の物質を齎したという事になってます。 丁度今有名なベテルギウスがこういう初期の恒星と同じようだとして、これが必ず爆発するという事になってます。 今の科学で１００パーセントとも思えるほど，宇宙科学者ではこれが必ず爆発するものにしています。 そして今直ぐにでも爆発しても可笑しくないとされ，それが数万年後でも宇宙規模の時間では直ぐの内らしいですけれど。 爆発の光が届くのに距離で６００光年くらい離れているので，６００年前に爆発していれば，明日にでも光が届いて見られても可笑しくないとされています。 しかし私はこれは決して爆発を起すものではない考えです。 さてこのベテルギウすのような質量では莫大な量で，宇宙初期に現れた超巨星と同じものとされています。 このような巨星は太陽の１０倍以上もある事になっています。 それでベテルギウスのように超巨星が将来爆発するように言われているのは，これが最終的に縮む時に，落ち込む勢いが強くて急激に内部に熱が溜まって，そして中央にあった硬い物質に当たって跳ね返る勢いが爆発になるというものです。 ところで私が考えるのですが，膨張して膨らんで囲っている殆どの部分が，水素などの軽い物質です。 それが冷えて縮んで行く時は，単に縮んで小さくなるだけで，爆発になるような衝撃的な落ち込み現象が起こる要素はありません。 これは科学で言っている，恒星が周りの物質を集めて出来た最初の頃と余り変わりない事になります。 ただこの時は既に中心に出来ていた重い物質があるだけです。 単に周りの全ての物質がそこに段々と落ちるようにして，降着して積み重なって行くだけで，結果的に大きめな木星のような姿になったものだけの想像になります。 さて科学の宇宙観では太陽は少なくても2代目以降という事が言われています。 これは周りの物質が集まって太陽や惑星が出来たとしているからです。 既に教科書でも習っていると思いますが，昔から言われている事です。 そして宇宙は空間ごと突然現れ一緒に物質も現れたので，この時の物質は簡単な構造の水素などとされています。 それでこれが集まって太陽や惑星が出来たとすると，惑星で地球のような色々な物質に恵まれた存在が出来ようもありません。 ところが太陽（恒星）では中で核融合が起こって色々な物質が出来て行きます。 それで科学者が考えたのは，太陽が出来る前に恒星が爆発していれば，色々な物質を弾き出せるという事です。 それから物質が集まると，地球などの惑星が出来ていても不思議ではありません。 こういう事で決して太陽系は初代ではあり得なくなります。 少なくても2代目以降です。 ところで恒星が爆発するのは，太陽の10倍もある恒星が膨らんで大きくなって，それから縮む時に爆発が起こるとされてます。 太陽のような大きさでは膨らんでも，決して爆発は起こらないとされています。 恒星が巨大に膨らむのは，中心にある核から出続ける水素が止めどなくなってしまったからと私は考えていました。 これは出る量の方が多過ぎて，核も小さくなって重力も減って，これで引きつけ支えて全体の形を保っていたのが，この重力が弱くなって，引き付け支え切れなくなった為です。 私は全く科学とは違う宇宙観をしていたのですが，これは太陽（恒星）が初めから塊であったという事でした。 それで初代も２代もありません。 全て恒星は１代切りで終わりです。 さて今の科学では宇宙が空間もないのに，点のようなものから初めがあったとすると，そこから物質も通り抜けて出るのに、 出来るだけ物質を細かくすれば分かるのかという物質の出発点に行き付ける話になってます。 これで加速器を巨額を掛けて，超巨大にして実験を繰り返しています。 しかし私は本来物質の限度があると考えています。 原子核とかの段階で物質が耐えて支える世界が元になっていて,それ以上で細かくなったもの,即ち素粒子とか言われている段階で，自然の状態では宇宙が出来ていなかったと想像してます。 科学で陽子等を加速器で衝突させて，宇宙初期の宇宙を再現出来るとして実験を繰り返しています。 それは素粒子は，陽子同士を衝突させる等して出現させています。 素粒子は陽子などを組み合わせているものですが，素粒子で元の陽子などを組み立てられる筈です。 しかしそれがされたという事は聞いた事はありません。 即ち自然に存在している陽子等を人工的に衝撃で壊しても，元の物も再生出来なければ，それは自然な物とは言えません。 人工的に創造された物と言えるだけです。 今瞬間に崩した物をすぐまた今にさえ作り直せない物で，１３８億年も前に起こった物を再現させようとするのはナンセンスな状況の再現です。 宇宙の存在する理由が，より以上にＳＦの世界を再現し続けるだけとしか見えません。 そして陽子等を分裂して出した素粒子が空間から現れたとか言ってますが，エネルギー的に元の陽子と同じなら，とても空間から現れたとは言えないのではないでしょうか。 単なる陽子の構造を細かくして見たのに過ぎないと考えてます。 私は自然に存在している陽子などの原子を基本として，宇宙が極初期の物理現象で説明出来る宇宙を考えて回答して来ました。 陽子等存在その物が莫大な力に耐えうるほどの存在です。 一つの陽子等から取り出すのにも，莫大なエネルギーが必要なヒッグス粒子とかを取り出そうとかしていること自体が，そのような絶えうる力を持っています。 即ち宇宙全ての物質が集まっても，この陽子等の力で耐えて支えたから，全ての物質を反発させ広げる事が出来たのです。 さて宇宙の最初の物質は素粒子から作られているような事を言っていて，素粒子は現在16種類でそしてヒッグス粒子も加わっています。 これらが宇宙に充満していて，そこで陽子などの元素になるという事になるのですが，上の素粒子などがバラバラにあるなかで，全ての陽子に16種類＋１だけ上手に入り込む事が可能かという事です。 これは丁度もし空一杯に16種類＋１の鳥が何万羽も飛んでいて，そしてそこに巣が何百もあったとした場合に，その巣の一つずつの中にキッチリと16種類＋１が外の鳥の種類が重ならなく入ると同じような物です。 このように考えても自然の状態で素粒子がバラバラに存在していた事はなかったと推定出来ます。 ようするに科学では加速器実験で，原子核（陽子とう）の中身を見ているのは先ず好奇心として大切でしょうけれど，これはあくまでも原子核の中身です。 これを宇宙創造の原点に持って来て，大宇宙構造と一緒にしてしまうのは無謀としか考えられないと私は思います。
天文学や宇宙と何の関係があるんです？ 私はちゃんと行きましたよ。先日亡くなった母の初盆ですしね。
NewMirage 7×50持ってますが良い双眼鏡ですよ。 星見用に良い倍率ですが、昼間にも使ってますが割りと大丈夫です。 10倍だと手ぶれで見にくいし、暗くなりますが、口径50ミリだと10倍でも明るさは問題ないですが。 7倍は結構近く見えますよ。 オススメです。 他にアマゾンでミザールのBK7050もオススメです。
昔、北海道に住んでいたときは「満天の星空」で星座を結ぶことができませんでした。関東へ来たばかりの頃は肉眼でアンドロメダ銀河が見えていました。 今は3等星程度までしか見えず、星座を結ぶのは楽ちんです。残念なことですね。
地球と同じ冬が寒いですよ。
期待はしているけど、残念ながらタイムマシーンできることは無い。
地球を3周した「世界で最も大きな音」 これまで記録されているうち、最も大きな音が発生したのは1883年にクラカトアで大噴火が起こった時。 クラカトアはインドネシアのジャワ島とスマトラ島の中間に位置する島なのですが、クラカトアから2000km離れたアンダマン・ニコバル諸島では「銃声のような、並外れて大きな音が聞こえた」と記録され、3200km離れたニューギニアおよびオーストラリア西部では「北西の方角から大砲の音のような大きな音が何度も」聞こえたとされ、約4800km離れたロドリゲス島でも「東の方から遠くで銃声のような音が聞こえた」と伝えられるなど、世界50箇所で火山噴火の音が記録されました。この時の爆音は人間が遠く離れた場所で発生した音を直接耳で聞いた最長距離記録となっています。 http://gigazine.net/news/20141002-loud-sound/ http://nautil.us/blog/the-sound-so-loud-that-it-circled-the-earth-f...
ルーメンで言うと10万ルーメンほどだと思います。
＞普通のカメラでは、しっかり写せないので３万程でカメラを探しています。 普通のカメラというのは何でしょう？ 3万円でも普通のカメラだと思いますが・・・ しっかり流星が写るカメラは3万円ではありません。せめて5万円 できれば10万円出さないと写りません。 流星をある程度の確率で写すには普通の星が写るカメラではダメです。星が写れば流星も写ると思いがちですが、肉眼ではっきり見えても流星は滅多に写りません。 理由は恒星の動きより流星が非常に速いからで、2000万画素50mmレンズで恒星の光が1画素を通過するのに3秒程度かかるのに、流星は1/60秒しかかからないからで、人間の網膜のように残像ができないカメラセンサーでは捉えにくいのです。 そのため 30秒露出できるカメラ を絞り開放でインターバルタイマーを使って連続撮影しないと写りませんが、3万円程度ではそういう機能のあるカメラはありません。一眼レフかミラーレスでそこそこ明るいレンズのあるカメラを三脚に固定して、カメラに触れずにシャッターを切れるリモコンかリモートスイッチがオプションで用意されていないと撮れないです。 10万円なら カメラ＋レンズ＝7万円、SDカード＋インターバルタイマー＝1万円、三脚＋その他=2万円 ならなんとか揃います。
そうですね、重力と温度の問題になります。 火星は重力が地球に比べて小さいから、大気をつくってもどんどん逃げて行くので大気をつくることができないといよく言われています。 でもこれには間違いがあります。 よく考えてみてください。 現在の火星の大気は45億年かかってあの薄さになったんですよ。 別にどんどん逃げていくのではなく、ちょろちょろと逃げていっているだけなんですね。 穴の開いた鍋ではないのです。 いったん火星の大気をつくりだす能力があるんだとしたら、数千年のスパンで減った分をまた製造して補充すればいいだけの話です。
既に回答されている方もおりますが、地球以外の知的生命体からすれば、地球が存在しているのですから、地球の発見や確認以前に100%いる になります。 今の地球レベルの科学技術では、この広大な宇宙の中の身近なものでも知る術がない だと思います。
【宇宙について】と【観察】の２つの条件を満たしてるのは【星座観察】じゃないでしょうか！
地球と月の関係は、 現在は、地球の自転に対して、月の自転が完全に同期している状態です。 このために月の裏側は地球からは見えない（地球の自転軸が漂働しているので完全とは言えません）のです。 しかし地球の自転は、月との潮汐力（もちろん太陽も）によってブレーキがかけられています。 この反作用として、月は地球から毎年約4cm（3.8cm）ずつ遠ざかっているのです。 この影響は、地球の自転と、月の公転が等しくなるまで続きます。 この時点で、月の潮汐力の影響が無くなるので、これ以上地球と月の距離は変化しません！ これが、地球の自転と月の公転が同期した事に成ります。 今は、月の裏側は見えませんが、 この時点で月から見ても、地球の裏側は見えなく成ります。 約４０億年後と見積もられています。 同期回転の例 火星のフォボス・ダイモスや木星のガリレオ衛星を始め、太陽系の惑星にある、ほとんど全ての衛星は自転と公転とが同期している。 また、惑星と衛星との距離が近く、両者の質量の差があまり大きくない場合には、衛星からの潮汐力によって惑星の自転周期も衛星の公転周期・自転周期と同期し、両者とも完全に相手に同じ面を向けたままの状態になる場合もある。 惑星と衛星という関係ではないが、準惑星の冥王星とその衛星カロンとはそのような同期の例である。 地球と月とは現在、月のみ自転と公転が同期した状態にあるが、地球の自転速度は徐々に遅くなっており、遠い将来には月の公転周期と同期するところまで遅くなって安定すると考えられる。 参考 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E8%BB%A2%E3%81%A8%E5%85%AC%...
私も試したことがありました。 頭が痛くなり、無理やり前世？を引き出そうというイメージがありました。 前世が知りたければ、自分で確かめるのが一番だと思いました。 必要なら、前世の情報が届けられるからです。 前世に拘るのではなく、過去世が必要なら、 ビジョンとして届けられるので、無理やりに見ようとしても 見られるものはないと、解りました。
違います。 私は天文・宇宙だけです。
私の宇宙に対する自論で回答したものを載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090...
似たようなものでしょうね。 西伊豆は遠いので、走り屋は行きません。 山中湖は、神奈川県側が面白いので、大丈夫でしょう。 山中湖は、パノラマ台という展望スポットがありますが、 そこより３００ｍぐらい登ったところの南側に少し草をかき分けると 小さい空き地があります。 そこのほうがよいです。車のライトが目に入りません。 また、道が細かくて慣れてないと不安ですが、足柄峠も条件は相当良いです。 ただ、車があるなら、太郎坊の五合目が無難ですよ。 有象無象がいっぱいいますが、逆に安全ですから。 望遠鏡だしてる人もたくさん居ると思います。
ペルセウス座流星群はもともと流星が流れている時期がひと月近くある見やすい流星群の一つです。ただし、今年は月がありますから月の明るさの影響を待って、太陽の影響が出るまでの時間、さらに場所によっては雲を避けてとなるので、13日、午前1時～3時くらいまでが撮影しやすい時間帯になると思いますよ。 まぁ、私もGPVをチェックしながらどこで撮影するか検討中なんですけどね。
本気ならば山梨の芦安温泉から広河原を経由して 北岳に登って、肩の小屋に泊まれば満天の星が見 られますよ。山中湖あたりでは雑光がたくさんあ って、満足な星座観察は望めません。
①カシオペア ②夏 ③過去 ④たまご ⑤？脱皮ではなさそうなので「夏毛」かな ⑥みなみ あ！全部答えちゃっていいのかな？⑤が良くわからない。
等価原理には3種類あります。 弱い等価原理（WEP：Weak equivalence principle） 強い等価原理（SEP：Strong equivalence principle） アインシュタインの等価原理（EEP：Einstein's equivalence principle） ご質問は3番目の等価原理についてのものと思います。 端的には、 『無限小の領域では運動加速度と重力加速度の区別はできない』 というものです。 啓蒙書では良くエレベーターの例が使われます。 地球の重力加速度下で静止しているのか、 宇宙空間で加速度運動しているのか、 エレベーターの中では区別する事ができない。 3種類をまとめて等価原理と言う事も多いので、 専門的でなければ分ける必要はありません。
まず、知っておいてほしいのは、21世紀の現代においては「宇宙」という言葉の意味は一つではないということです。いろいろな意味の宇宙があるので、どの宇宙を考えるかによって「有限であるか、無限であるか」という答も変わります。いろいろな意味の宇宙については、「多元宇宙論（マルチバース）」をご参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E5%85%83%E5%AE%87%E5%AE%99%... その中でも、まず考えるべきは、ビッグバンで始まった、我々が普段目にする星や銀河が広がる「宇宙」です。これを「ビッグバン宇宙」とか「我々の宇宙」などと呼ぶこともできます。しかし、ある特定の原因から始まった存在が無限であるとは考えにくいので、「ビッグバン宇宙」は有限である可能性が高いと考えます。また、それよりも大きな宇宙があるとして、その宇宙が有限であるか無限であるかは、今のところ人知の及ぶところではありません。 なお、「宇宙の曲率が正であれば有限、負又はゼロであれば無限」という説がありますが、これは「宇宙原理」が宇宙全体で成り立つと仮定した場合の話です。21世紀の現在、そういう考え方にとらわれている科学者は少ないと思います。 最後に、このカテには現代科学をろくに勉強もせず、自分独自の説を広めようとしているトンデモさんが多数徘徊しているので、騙されないように注意してください。具体的にいえば、ここではcatbirdttとqqq999qcyanというのがそうです。catbirdttの回答で具体的に間違っている部分を指摘しておくと、 > また、ビッグバンの起こった場所から見ると、全ての天体は距離に比例して遠ざかっていると見えます。しかし、それ以外の場所からみると、天体はビッグバン地点を中心とした同心円を描くように放射状に広がります。その時、ビッグバンと天体を結ぶ横方向を見ると、一応他の天体は距離に応じて遠ざかって行く様に見えます。しかし、縦方向(ビッグバン地点に向かって上下左右方向)にある天体は、観察者が立っている天体とほぼ同じ方向へ向かって移動しているので、横方向に比べて余り遠ざかっては行きません。 という部分です。正しくは、宇宙の膨張は相似拡大なので、どの場所から見ても自分を中心に膨張しているように見えます。上でcatbirdttが書いていることは、何も考えていない単なる思い付きです。 ちなみに、こいつの回答の中に書かれている「ハップル」というのは正しくは「ハッブル」です。私が何度も指摘して、なぜ直さないのかと聞いたところ、「私は「ハッブル」よりも「ハップル」の方が知的に響くので、こちらを使用します」とのことでした。他人の名前を自分勝手な理由で変えてしまう。これを聞いただけでもこいつがトンデモさんであることがよくわかると思います。
金星には、二酸化炭素を主成分とし、大気圧が90気圧にも達する濃密な大気が存在します。その大気が流動することで「風」が起きます。
小説みたいな感じにしてみました。 ある日、小学３年時代の担任の先生の訃報が届く。 変わった先生だったが人気はまあまあというほどだったため、大半の元生徒たちは懐かしく思うだけだったが、その中から良い機会だから同窓会をやりませんかみたいな流れになる。 同窓会で小学３年の夏休みの宿題の課題（プラネタリウム作り）をサボった罰（その先生はやってこなかったやつは罰を出す出す言いながら罰を出すことを忘れてしまったことが明るみに出てしまった）として、全校生徒を代表して、岩手県の先生の実家までご挨拶としてお線香を上げてくる依頼を受けてしまった本人（主人公）と、ショーガネーからつきあってやるかという元悪友たち数名が岩手県にでかけることとなる。 （ここまでがナレーションで、実家のシーンから演劇開始） 道に迷ったせいでその実家の屋敷（古くてでかい）に到着したとき夕刻となり、遺族の息子夫婦から歓迎の食事を受けてしまい、一晩泊まってしまうはめになってしまう。 そこでお調子者の悪友のせいで息子夫婦がいくら考えても解けない遺言の謎ときをお手伝いすることとなる。 ★宝を求める者はイサドの穴に入って、市日の戌の刻に天空のカニの小部屋を探し求めよ。 戌の刻とは午後８時だろうという以外、さっぱり訳が分からん一行だったが、話し合っているうちに、イサドとは（小学３年で習った宮沢賢治の「やまなし」というポエムに登場する謎の地名）であるということに気づく。 宝とは、ポエムに登場する金剛石（ダイヤモンド）のことであろうか？ そして屋敷の書斎に飾ってあった「冬と銀河ステーション」 ★http://4seasons-poetry.blog.jp/archives/1040454282.html というもうひとつの宮沢賢治のポエムを眺めているうちに、イサドとは イチビ（市日） サワ（沢） ド（土） つまり、岩手県の土沢の市日のアナグラムであると謎が解けてくる。 土沢の穴とは土沢駅のそばの半ば閉鎖された防空壕のことだろうという遺族の言葉に一同は騒然となる。 ポエムのイメージから天空のカニが蟹座であることも推測がついた。当然、主人公の過去のサボりの結論として、ありあわせの材料でプラネタを作らされるはめとなる。 さて全員手伝って、何とかプラネタ装置が完成し、防空壕で土沢の市日が出る日（毎月７日）のつまり１２月７日の午後８時にプラネタをセットして天井に蟹座を探すもどこにも見つからない。 一瞬気まずい雰囲気が流れたが、その時間の蟹座は東の地面をさすことを発見し、気を取り直して掘ってみると隠し入り口が発見され、中からの超高級ワイン（６０年物の山梨酒）のボトルが何本も並んでいるのが発見された。 そして防空壕に朝日が差し込んできた。 未成年者はお酒は飲めません。 とりあえず１本は墓前にささげるだけだった。 寝不足でふらつく一行に、「二十歳になったらまたお墓参りに来てくださいね、その時まで飲まずにちゃんととっとくから・・・・」遺族の夫婦はにこやかに送り出すのであった。
SE200Nは焦点距離1000mmです。一眼レフが何かわかりませんが、APS-Cだとすれば2倍バロー程度では換算焦点距離が3200mm程度にしかなりません。 金木星以外の惑星は5000mm以下ではいろいろと厳しいと思います。 やはり、センサーの小さいCCDやCMOSでの動画撮影がいろいろな意味で適切だと思います。
人間失格だなヤドカリマキくん。
思いません。そんなものは、宗教側が自分たちの主張を何とか現実的なものにしようと、科学で解明されてきたものと無理やり結びつけて「ほら聖書の記述と科学は矛盾してなかった!」とか、後からどんどん好き勝手言ってるだけです。 元々ビッグバンや進化論を否定してたくせに、最近になって手のひら返すように認め始めるんだもの、流石に笑える ここの回答欄には、聖書やビッグバン理論がどのような内容かを知らない人が、勝手な妄想で書きまくっていたりします。勿論マトモな回答者もいますが。 既に言われてますが、光あれと言う前に天と地が創造されて分けられているので、これではビッグバン理論の内容と矛盾しますので、結びつける事も出来ません。きっと、光あれで天と地が創造されたと思った人が、そことビッグバンを結びつけたのでしょう。 しかし、キリスト教側がこのように「それも神がそうしたからだ」と後から科学を取り込もうとするのは、笑えます まあ科学には宗教や神の存在など不要なのですが
銀河星雲とは、天の川銀河（銀河系）のことと理解して回答致します。 ご指摘のように我々の居る太陽系自身も移動していますが、銀河系の他の星々や銀河系内に分布する水素ガスとの相対速度を測定することで、銀河系の回転速度を測定・計算することが出来ます。 太陽系の比較的近くにある恒星で、その恒星までの距離Dや視線方向の固有運動速度Vr、接線方向の固有運動速度Vtを測定可能な恒星であるとすると、その恒星の銀河中心からの距離をR、回転速度をV、その恒星の銀経をθ、太陽の銀河中心からの距離をR0、回転度をV0としたとき、DがR、R0に比較して十分小さいことを利用して近似すると Vr=ADsin2θ Vt=BD+ADcos2θ となります。 ただし、A=1/2(V/R-dV/dR)、B=-1/2(V/R+dV/dR)でオールト定数と呼ばれます。 個々の恒星は銀河回転とは関係のないランダム運動の成分も持っていますが、数多くの恒星の視線速度Vrと接線速度Vtを測定して最小二乗法などの手段で妥当なAとBの値を求めれば、A-B=V0/R0なので、太陽の銀河中心からの距離R0から、太陽系の回転速度V0を求めることが出来ます。 以上の方法は、太陽系近傍のみに適用できる方法で、恒星の視線速度や接線速度を測定することが困難な銀河中心の向こう側の領域が本当に回転しているのかを確認することは出来ません。 そこで、その測定には「21cm線」と呼ばれる、中性水素ガスの発する波長21cmの電波が使用されます。 21cm線は、水素原子の陽子と電子のスピンが同一方向か異なる方向かのエネルギー準位の差によって発せられます。この遷移自体は非常にまれにしか起きませんが、宇宙空間には大量に水素ガスが存在するため、まとまることにより観測できるだけの強度になります。 21cm線による測定では、ドップラー効果による視線速度Vrのみ測定することができ、接線速度は測定できませんが、回転運動をしていると仮定すれば、その領域の中性水素ガスがどのような速度で運動しているかを特定することが出来ます。 このようにして、相対速度が微小で測定できない領域を除いて銀河面の全方向を測定した結果は天の川銀河全体が回転運動をしていることを確認出来ています。
公転速度が分かれば、質量はニュートンの式で分かります。 銀河の中心から遠くなるほど公転速度は遅くなるはずが、近くも遠くも同じ速度だから目に見えない質量があると分かったのです。
宇宙の始まりは、物質と反物質が対生成され接触したため対消滅し、膨大なエネルギーが放出され、大爆発を起こしました。 真空に強い光(γ線)を入射すると、電子(物質)と陽電子(反物質)が対生成します。これは、何故でしょうか。 超ひも理論では、物質も光も「超ひも」の振動として表されます。つまり「超ひも」が物質や光として振動するとそれは、物質や光と見えます。振動を止めると真空と見えます。 つまり、真空中には振動していない「超ひも」があるのです。ですから、強い光の振動を振動していない「超ひも」に与えると、物質として振動を始め、電子と陽電子が対生成します。 故に「宇宙の創生」では、真空に強い光が入射し、物質と反物質が対生成されたのです。そして、物質と反物質が衝突して対消滅しエネルギーに変換され大爆発を起こしたのです。現在も、宇宙は膨張を続けています。 では、光はどこから来たのでしょうか。それは「真空の相転移」の際放出された光であると考えられています。 「真空の相転移」について説明します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、オリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 この様に、真空中に振動していない超ひもがあります。「超ひもの網」が形成される以前は、振動していない超ひもが、バラバラに飛び回っている対称性の高い状態でした。「超ひもの網」が形成された後は、超ひもは中心軸にキチンと並んで網状に結び付き対称性の低い状態となりました。相転移とは、対称性の高い状態から低い状態に転移することを言います。真空が対称性の高い状態から低い状態に転移したので、これを「真空の相転移」と言います。 宇宙のエネルギーが低下し、一本の超ひもが中心軸を決めると、他の超ひもはそれにならって次々と規則正しく並び網状に結び付きます。これを「自発的対称性の破れ」と言います。 気温が低下し、水蒸気が氷の結晶となることを「相転移」と言います。この際、激しく動き回っていた水の分子が、規則正しく整列し束縛され動きが少なくなります。その為、「相転移」の際には、余分な運動エネルギーを熱等として系外へ放出します。ただし、熱以外にも光や電気の形を取ることもあります。 「真空の相転移」により、超ひもは網状に束縛され動けなくなります。そして、余分なエネルギーが光として放出され、その光により物質と反物質が対生成されたのです。 この様に、宇宙が始まる前は真空だけでした。時間や空間はありましたが、物質がないのでそれは意味を持ちません。 現在、宇宙は加速膨張をしています。万一、減速し収縮に転じた時、最終的には全ての質量が小さな領域に集まり、宇宙のエネルギーは高くなるでしょう。 そして、真空の相転移の逆の現象が起こるかも知れません。 一本一本の超ひもがバラバラとなります。その際、エネルギーを吸収しますので、物質や光として振動しなくなった超ひもが自由に光速を超えて飛び回ります。 そうすると、宇宙開闢前と同じ状態に戻ります。一度宇宙は開闢しました。一度起こったことは二度起こるかもしれませんね。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/biggubannnosikumi.html
問題数が多いので２級から上はムリです。
ありません。魂は別次元にある霊魂の世界に行きます。
５０億年後に終わるってのは宇宙ではなくて太陽の寿命ですね 宇宙は、いまのところもっともっと先まで続くと考えられています。 一説によると宇宙の全てがブラックホールだけになり、その後ブラックホールすらなくなるらしいですよ うん、まぁ、宇宙になにもなくなるのはなんか怖いですね。 ただ、それって現在有力な宇宙の終わりの姿の一つにすぎないんですよね なかには、今の宇宙があるうちに新たなビッグバンが起きるとかいう説もあるし そのうち宇宙は小さくなって１点に戻ってしまって、新たにビッグバンが起きて宇宙がだんだん大きくなっていくなんて説もあります だれも宇宙の終わりなんて、まだ見たことがありませんからね どれを信じるのも自由だし、自分で考えてみるのも良いんじゃないですか うん、まぁ、死が怖いのは仕方ないけど、逃れられないのだから仕方ないです。 今まで死か逃れられた人なんて居ないのだから。 でも、 もしかしたら、あと数十年で死なない薬とか 壊れた体を置き換える機械ってのも実用化されるかもしれないし（目や耳の代わりってのはもうすでにある） 機械の体で死ぬって概念がなくなったりするかもね
双眼鏡で用いられるダハプリズムは、稜線ダハで、稜線が見えないように加工して、ダハ面の角度誤差があると調整できないので、精度良く作る必要があります。反射面は4面ですが、1面は全反射を使えないので反射コートを使うので透過率が落ちます。プリズムはコンパクトなので、軽く、小さくできますが、高価です。 ダハプリズムには1型と2型があって、大きな直角プリズム2個を対向して使うポロ1型と、小さな直角プリズム2個と大きな直角プリズム1個を使うポロ2型があります。双眼鏡ではポロ1型が多いです。 ポロプリズムは調整できるというか、調整しないと精度が出ません。プリズム自体の精度はそれほど高精度でなくても大丈夫です。調整がずれると右と左で、像の回転方向の差（たおれと呼ばれます）や画像の中心がずれたりします。 ポロプリズムの所が出っ張り、接眼と対物レンズが一直線に並びません。ダハプリズムだと出っ張りなく作れます。
燃料の他に酸素を積まないと宇宙にはいけませんよ？ それに大気圏突入とはどういうことですか？突入には燃料なんていらないので、大気圏突破と間違えてますか？ 宇宙に行くためには必要な速さは同じですし、ロケットの重さのほとんどは燃料と酸素を積むロケットの重さなので、ロケットの大きさはほとんど変わりません。 JAXAが開発中の数十キロ以下の超小型人工衛星を打ち上げるロケットの大きさが16.5mで重さが9.4tだそうです。
メシエ天体や有名な星雲、星団、銀河などは行けます。 ただ、淡い明るさの星雲や銀河の場合、空気の透明度によるところが多いので空が澄んでいて山の上とかで撮らないと背景が明るくなりすぎて明るすぎて逆に写っているのが分からなくなることもあります。 まぁ、それならそれで光害カットフィルターという手もあったりします ざっくりまとめるとだいたいのものは写るといっていいです
「いつ」って言うのをどういう風に定義するかですよ。 三大群のうち、 ①瞬間的なもの（ピーク時の30分ぐらい）ならしぶんぎ群 ②一晩あたりならふたご群 ③期間内トータル（ピークをはさんで1週間ぐらい）で最も多いものはペルセウス群 というのが私の見立てです。
プランク長以下の距離プランク時間以下で移動しても、プランク以下の世界を点と呼べば、マクロ的には同時とか静止とか呼ぶのでしょうか。不確定性原理っぽい。絶対温度０Kがありえないので、物質M±でなくても静止はしないことになっています。 「変化進行形の性質」～ヘラクレイトスか。万物は流転する。
アインシュタインが考えた（特殊および一般）相対性理論は、今では「古典力学」と呼ばれています。ぶっちゃけて言えば、不完全な古い理論という意味です。 それでは、新しい理論とは何かといえば、「量子力学」です。量子力学をマクロの世界に適用すれば、古典力学と同じになりますが、ミクロの世界を知ろうと思ったら量子力学を使う必要があります。 アインシュタインの夢は、電磁気力と重力を統一的に記述することでした。これは量子力学を使って考える必要がありますが、現在においても、まだ実現されていません。
8月1日の場合、アルタイルが30度くらい、デネブが40度くらい、ベガが60度くらいです。 ＃東の空
そもそも、地球が無かったというなら、人類の歴史すら始まってませんよ。あと、なぜ本能寺の変にしたんですか？まぁ、 質問することはいいことですけど、人に聞くことじゃあ無いですよ。
残念ながら貴方の頭脳の情報整理能力は、貴方の精神的欲求速度よりかなり劣っています。 自分の頭脳、知能を過信すると、しばしばこういう現象が見受けられます。 例えば、知能指数が高い人は低い人よりも情報整理が早いのです。指数関数的に早く整理できる場合もあります。 並大抵の欲求速度よりもかなり早く整理できるのでそのような症状にはならないのです。 このことの根本には『テレビや漫画、ゲームばっかりだとバカになるよ』という躾の定番が存在しているのです。 侮るなかれ躾の定番。 あ、宇宙人がそういうことを仕掛けてくる可能性はゼロですから、ご安心ください。すべて地球人が作った娯楽です。
冥王星はユゴスだが、それ以外は割りと普通に火星とか言っていたはずだが。
宇宙飛行士(操縦士)になれば行ける確率は上がるかな… あとは、医者とか… 技術者とか… 普通の人間は選ばれる確率は低い…
流星群に遭遇した時です。 これからの流星群は、 ペルセウス座流星群・・7月17日 - 8月24日・極大8月13日頃 オリオン座流星群 ・・・10月2日 - 11月7日・極大10月21日頃 ふたご座流星群・・・・12月4日 - 12月17日・極大12月14日頃 等です。 国立天文台 流れ星はいつ見える？ http://www.nao.ac.jp/faq/a0502.html
星雲って何？ 端的に「同じ回転円盤から生まれたから」で良いでしょう。
面の皮ですね 厚化粧はみんなやってます
本人に聞けよ。 外吉の妄想を医者以外の一般人が説明できるわけないだろアホか
ビッグバンと言う未曽有の大爆発により、宇宙は膨張しています。でも、物質が四方八方へ飛び散っているのでしょうか、それとも宇宙空間自体が膨張しているのでしょうか。 ハップルは、地球から見て、天体までの距離と天体の後退速度が比例していると言う「ハップルの法則」を発見したのです。 これは、地球がまだビッグバンの中心付近にないと説明出来ません。それ以外の場所から見ると、見る方向により天体の後退速度と天体までの距離の比は異なります。 この地球が宇宙の中心であることを奇異に感じて、宇宙空間自体が2倍3倍となると考案されました。そうすると、宇宙のどの位置から見ても、他の天体の後退速度は天体までの距離に比例します。 しかしそうなら、宇宙は加速膨張しなければなりません。つまり、現在地球から1光年離れている天体が将来2光年の位置に来た時、その天体は現在の2倍の速度で地球から後退しなければならないのです。他の天体は、時間が経過するに従って地球から離れる速度が上昇することになります。しかし、これは観測事実に乖離します。 また、地球から離れる天体の速度が過去現在未来とも変わらない形で宇宙空間自体が膨張するとしたら、地球から同じ速度で後退する天体を線で結ぶことが出来ます。それは、地球を中心とした無数の同心円となります。 同心円が描かれた宇宙を、その中心である地球以外の位置から見ると、天体は距離に比例した速度で後退しなくなります。 これでは、物質が四方八方へ飛び散っているのと同じで、宇宙の中心は地球となります。ですから、空間自体が膨張すると仮設する意味はなくなります。 やはり、ビッグバンと言う大爆発により物質が四方八方へ飛び散っており、地球はまだ大爆発の中心付近にあると考えるべきです。 「空間そのもの」には実体がないので、構造がありません。構造を持たないものが変化する仕組みを説明することは、未来永劫不可能です。一方、物質は構造を持つので、それが変化する仕組みを説明することが出来ます。 説明出来ないことを信じることは科学ではありません。それは信仰です。ですから「ハップルの法則」は、「空間の変化」で説明するのではなく、「物質の変化」で説明しなければなりません。 次にビッグバンを起こしたエネルギーについて説明します。 宇宙の始まりは、物質と反物質が対生成され接触したため対消滅し、膨大なエネルギーが放出され、大爆発を起こしました。 真空に強い光(γ線)を入射すると、電子(物質)と陽電子(反物質)が対生成します。これは、何故でしょうか。 超ひも理論では、物質も光も「超ひも」の振動として表されます。つまり「超ひも」が物質や光として振動するとそれは、物質や光と見えます。振動を止めると真空と見えます。 つまり、真空中には振動していない「超ひも」があるのです。ですから、強い光の振動を振動していない「超ひも」に与えると、物質として振動を始め、電子と陽電子が対生成します。 故に「宇宙の創生」では、真空に強い光が入射し、物質と反物質が対生成されたのです。そして、物質と反物質が衝突して対消滅しエネルギーに変換され大爆発を起こしたのです。現在も、宇宙は膨張を続けています。 では、光はどこから来たのでしょうか。遠い将来未曽有の大爆発があり、その膨大なエネルギーにより時空が歪められ、その強力な光が138億年前の真空に入射したとは考えられないでしょうか。宇宙の膨張の原因はこの膨大なエネルギーだと考えます。ただし、この部分は自説です。 「宇宙の膨張・ビッグバン」について、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/utyuugaboutyousiteirunoka.h...
電荷が無い、非常に軽い、移動速度が早いというのが要因では無いでしょうか？
現在、地球上の人類を数十回殲滅出来る量の核兵器があるそうです。 しかし、地球自体を粉々に破壊するのは難しいのではないでしょうか。 爆発力は閉じた空間の中で最大限の威力を発揮します。 従って地球を破壊しようと思った場合、出来るだけ地球の中心部分に核兵器を密閉した状態で設置し、爆破するのが効果的です。 しかし、地球は表面の数十キロより下はマグマの塊になっていますので設置自体ができません。 しかも、地球の中心部（コア）は核爆発と同じような状態になっており、6000度近い高温です。 地表で爆発させた場合は、爆発力は空間に逃げてしまいますので、地球自体に与える影響力は極わずかです。（それでも影響範囲内の地表の生物は全滅でしょうけれど） 従って、地球自体を破壊するのは、なかなか難しいと思います。
電波天文学は天文学ではメジャーになりつつありますが、一般的な「光学天文観測」に比べるとまだまだマイナーな存在です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B3%A2%E5%A4%A9%E6%96%87%... ガンマ線天文学とか、高速電波バーストとか、活動銀河とか… https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%BB%E5%8B%95%E9%8A%80%E6%B2%B3
パソコンがもう少し私が若い時にあったら...という人が多いのではないですか？
その通り。 24時間天文カテにへばりついて、これだけを生きがいにしております。 999狂狂狂 より
ドラえもんの道具の一つである「どこでもドア」は、瞬間移動するための道具ですね。 人が移動するだけでなく、地球温暖化や原発問題を解決する画期的な道具でもあるということをレポートしてみてはどうでしょう。 ［使い方 その1］ どこでもドアに2本の送風管を通して、日本とオーストラリアをつなぎます。 夏の日本の熱い空気を送ればオーストラリアにいる人にとっては安上がりな暖房になります。 逆に、冬のオーストラリアの冷たい空気を送れば日本にいる人にとっては安上がりな冷房になります。 節電バンザイ！ ［使い方 その2］ 水力発電所を持つ川の河口にどこでもドアを立てて、河口に流れ着いた水を上流に戻します。 こうすると水力発電所には無尽蔵に水を供給できますから、24時間フル稼働が可能になります。脱原発に弾みがつきます。
地球内部で核融合はおきていません。 放射性同位元素による核分裂ならおきています。地球ができたときのエネルギー（天体衝突）とその後におきた核分裂のエネルギーが現在の地球のエネルギー源です。 最初は地球全体が融けていました。発熱より冷却のほうが速いので外側から徐々に冷え固まって岩石になり、現在地表から2900kmまで固体になりました。将来的には全部固体になります。そうなれば地殻変動（火山、地震、プレート運動）はおきなくなります。海も大気も失われるでしょうが、そうなるまえに太陽が膨張して大気も海も無くなります。
モヤモヤしますよね。 私もです。 ですが、学問的には「証拠にならない」というのが現状の限界のようですね。 ご参考までに。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n374921
そんな難解な質問を、ここでしちゃダメよ。 なぜならここはホラ吹き野郎がカテゴリマスターになっているから。 それはキューキューキューとネコバード。 天文学を理解する気がなく、理解する脳もなし。
その時計も持っていないし、説明書はダウンロード不可なので、推測ですが・・・ 月の時角0時はその地域での月の南中時刻です。 25分ずれる理由は判りませんが、緯度・経度の設定と満潮時刻の設定が影響しているようですね。 再度、緯度・経度を設定してみるとか・・ ＃満潮を大阪湾に設定した際、緯度・経度が変わっている可能性があります。
人体の被害はありませんが通信障害は発生します。
今日の撮影なら、たしかに金星が そのあたりにいたハズなのですが・・・ ・金星にしてはやけに大きい。 ・画面の中心を挟んで太陽と対称的な位置に映っている ということで、「ゴースト」とか「フレア」と呼ばれる、レンズで起こる光学的現象の可能性も有るかと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%BA%E3%83%95%...
その地点から地軸までの距離は、 r sinθ よって、一周する距離は、 2πr sinθ また、一周する時間は、 2π/φ' よって、速度vは、 v = 2πr sinθ /(2π/φ') = r sinθ φ'
>(太)水金地火木土天 と書いておきながら、 >火星は地球より太陽の内径を回っているので は矛盾していますが・・・ 50億年も人類が生存するとは思えませんが・・・ また、現在は飲み込まれない説が有力です。
織姫星はこと座のベガ、彦星はわし座のアルタイルという名前で呼ばれています。この二つは、天の川をはさんで向かい合うように位置しています。夏の星座の中から、二つの星を探してみて下さいね！ ちなみに、7月7日（七夕）の夜9時頃が一番です。 ただし、ベガとアルタイルは実際には光の速さでも15年もかかるほど離れていますので、七夕の夜にだけ近づくということはありません。一年に一度のデートというわけにはいかないようです。 そこで昔の人は、たらいに水を張って二つの星を映し、水をかき混ぜて、二つの光を一つにしてあげたそうですよ。昔の人は、なかなかロマンチックですね！
不可思議だよね アレは人が作れない構造であり、空中から見ないと作製できないし、壁画も飛行物体が描かれてるそうだ
え～と それは地球における大気のことですよね？ 上空11kmまでは100メートル上がるごとに0.6度ずつ下がります。 例： 地上 ２５度 1000m １９度 2000m １３度 3000m ７度 8000m －２３度 11000m ー４１度 ここより先は成層圏に突入し、高度が上がるにつれ温度も上がります。 30000m地点で0度前後 そこを超えると今度は高度が上がるにつれて温度が下がり… 50000m地点で-90度まで下がります。 後は、熱圏に突入して今度は逆に気温が上がっていき オーロラの存在する上空数百キロ地点になると1500度ほどまで上昇します。 私が勝手に話を進めてしまいましたがこんな感じでよろしいですか？
理科の時間に「イオン」って習いますよね。 例えば ”塩化ナトリウム＝食塩”は 塩素とナトリウムが くっ付いてできています。 それを水に溶かすと ナトリウムと塩素が分離した状態になります。 その特に塩素は電子を通常より 1個多く持つ状態(電気的に-１の状態)になり 一方のナトリウムは電子を 1個なくした状態(電気的には+１)になります。 この電気的にマイナスの状態を マイナスイオン(の状態)といい プラスをプラスイオン(の状態)といいます。 食塩水は電気的に プラスのナトリウムイオンと 電気的にマイナスの塩素イオンが 水と言う液体の媒体の中で フワフワ浮いている状態で存在するので 全体では安定した 電気的には±0な状態になっています。 さて、ではナトリウムや塩素以外の 元素はどうかというと 条件さえ満たせば 全ての元素はイオン状態になる事ができます。 ここで問題は 「条件さえ満たす」という部分で 食塩の様に「水に溶かす」だけで イオン状態になる物もあれば 簡単にはイオンにならない元素もあります。 簡単にイオンにならない元素は 電気的に安定している元素といいますが これを不安定にする 最も確実な方法が 温度を上げるという事になります。 温度が上がると その物質を構成する分子や原子は 熱エネルギーを受けて 振動して行きます。 振動が激しくなり ある振動数(全体でみるとある温度)に達すると 原子・分子の電子が 振動に耐え兼ねて弾き飛ばされる状態になります。 この時に電子をはじき出した原子は 必ずプラスのイオン状態になります。 飛び出してしまった電子は 単独はどうにかして 元の原子に戻ろうとしますが 周囲の熱量が下がらない限り 原子に戻っても またはじき出されてしまうので プラス原子の周辺で 電子は弾き飛ばされては 戻ろうとする事を繰り返して行う状態になります。 この元素が激しく振動して プラスイオン化し その周辺で電子が 原子に戻ろうとしては はじかれる事で 全体として±0の状態になっている事を 「プラズマ(状態)」と言いうようですね。 上記では「熱」でのプラズマ現象を考えましたが プラズマ状態は原子がすごく振動する状態や 高いエネルギーを受けた状態になると 起こるので熱以外でも 同じ似た状態になればそれは「プラズマ(化した)」と言えます。 太陽内部では その巨大な重力で 水素原子が「おしくら饅頭」状態になり それが原因で振動して高熱を出し その結果、電子がはじかれて 水素のプラズマ状態が生まれているという事のようですね。 /////////////////////////////// 雷は 上昇気流によって急速に空気が 上昇した事で、その内部の水蒸気が 大量に水滴になり その際に潜熱(水蒸気が水になる際に出す熱)によって 周囲(高度の高い冷えた空気)との間に 温度差が生まれ、それが 水滴をマイナスイオン化させる。 やがて大量のマイナスイオン水滴を含んだ空気(積乱雲)は その全体にマイナスの電気的性質を持って行き その状態が巨大化すると 空気全体が巨大な電気的なマイナス状態の塊になってゆく！ その全体に溜まった電気の状態が 空気の電気抵抗値を超える高電圧状態に達した時に 上空にたまった電気的マイナス状態が 地上(地球)の電気的プラス状態に 大きな放電状態を作り出す事になり これが空気中から「雷」が生まれる仕組みだが これは上記の熱のプラズマの際の プラス化した原子に電子(マイナス)が戻ろうとした 状態と同じという観点で考えると 地球をプラス要因とした 一瞬(一回ぽっきり)のプラズマ状態の 再現と考える事ができるという事でしょうね。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 他に身近な例で言うと ガスコンロやライター マッチやロウソクの「炎」も 燃料の物質が熱で一瞬だけプラズマ化して その後周囲の酸素などと結合する現象です。 燃料(油やロウなど)は その後ドンドン消費する 横から供給されるので 新しいプラズマが生まれては消えてゆくのが 「炎」プラズマの状態です。
考察というものは実験や観測の結果について考えるものですから、質問者さんが観測の結果を公開しなければ回答者は考察を行うことができません。 中学一年生ですか・・・ それだと、流星群について良く言われていることが本当だったかどうか考察するくらいになっちゃいますかね？ ・本当に流星群だったか？ （普段の流星の出現より明らかに数が多かったとか） ・よく言われるように、特定の放射点が有ったか？ ・放射点から流れた流星と、そうではない向きに流れた流星は、それぞれいくつくらい有ったか？ ・放射点は時刻とともに移動していったか？ ・時刻によって出現数は増減したか？ ・１１日→１２日→１３日→１４日・・・といった日ごとの出現数の増減はどうだったか？ などについて まとめてみてはいかがでしょう？
先ず、地球は何故自転しているのかから説明します。 太陽系の惑星は、左回りに公転し、左回りに自転しています。金星のみ右回りに自転しています。また、天王星と冥王星は横倒れとなり、常に同じ面を太陽に向けて自転しています。何故、大多数の惑星は、左回りに公転及び自転しているのでしょうか。 宇宙空間に漂う塵が次第に集まり、塵の大きな固まりが出来ます。塵はお互いに遠くから万有引力で吸い寄せられ一箇所に集まった為、運動エネルギーを有しています。 塵はお互いに引き合いながら、中心を回る運動をします。右回りか左回りかどちらか量の多いほうに回転は決定されます。 塵同士はお互いに引き合っているので、左回りや右回りを各塵が自由に動ける訳ではありません。塵の塊は、平面の円盤状になり、同一方向へ回転する様になります。 球体であると、塵は縦横様々な方向へ回転することとなりますが、塵同士引き合っているので、バラバラの方向へは回転しません。全ての塵は、同じ方向へ回転するようになります。太陽系は、たまたま左回転となったのです。 そして、塵は幾つかのリングに別れ、それぞれのリングが一つになり、惑星が出来上がります。その時、リングの内側の塵の移動速度は、リングの外側の塵の移動速度より速いのです。内側程太陽の重力が強く、速く公転しないと太陽に落下してしまいます。 内側の赤丸の塵が外側の青丸の塵より速度が速く、また公転軌道も短いので、先に進みます。そうすると、赤丸の塵が青丸の塵を引っ張る形になります。赤丸の塵は減速し、青丸の塵は加速します。同じ地点に来た時、青丸の塵の速度が赤丸の塵の速度を上回ります。その為に、外側の青丸の塵の運動エネルギーが勝り、惑星は左回転をする様になるのです。 また、地球は太陽の重力による潮汐力により太陽方向に長い楕円体に潰れます。地球が太陽に向ける面が変ると、潰れる方向が変るので、地球内部の物質がきしみ大量のエネルギーを使います。公転方向へ自転した方が、自転一回転分太陽に向ける面が変るのが少なくなります。その為に、集まった塵の持つ運動エネルギーの消耗は少なくなります。従って、公転方向へ自転する方がスムーズなのです。 金星は、何かが衝突しひっくり返ったとしか考えられない。地球も太古の昔、火星程度の星がぶつかり、24度傾いた。そして、もぎ取られた地球の一部が月となったのです。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/wakuseinozitenn.html 次に、その自転は止まるかについて説明します。太陽と地球の関係を地球と月の関係に置き換えて見ます。 月の公転周期と自転周期が一致したのは、地球の重力により潮汐力が月に掛かったからです。月は、地球の重力による「潮汐力」で楕円体に歪んでいます。 まず、「潮汐力」を説明します。重力は距離の2乗に反比例します。ですから地球から見て、月の表側の方が裏側よりも強く地球の重力に引かれます。その為に、月は地球方向へ伸た①楕円体となっています。 月の自転により地球に向いた面が変わると、月は変形しまた地球方向へ伸びた別の②楕円体となります。 月が①→②に変形する時、月を構成する物質が摩擦でこすれ合い、膨大なエネルギーを失います。 こうして、月の自転エネルギーは次第に失われて行き、最後に月は同じ面を地球に向ける様になります。 こうなると、月は同じ楕円体のままで変形しないため、それ以上自転エネルギーの損失はありません。 こうして、月の公転と自転の周期が一致したのです。月が地球の周りを1回公転する間に1回自転します。すると、月は常に同じ面を地球に向ける様になります。 「月に掛かる潮汐力」について、下記のホームページを参照下さい。 http://beach26.webcrow.jp/tukinikakarutyousekiryoku.html 質問者さん、この様に地球には太陽の重力により潮汐力が掛ります。その為、地球は楕円体に引き延ばされています。 地球が自転して異なる面を太陽に向ける度に、地球は異なる楕円体になり、その際地球を構成する物質がこすれ合い自転エネルギーは徐々に失われて行きます。 最終的には地球の公転周期と自転周期は一致します。つまり、1年に1回自転する様になります。ただ、それは遠い未来の話です。
恒星の中心核では核融合反応が起こっており、徐々に重たい元素の原子核が作られて行く。 またその核融合反応により、エネルギー(熱)が生み出されている。 太陽の８倍以上の質量を持つ星では、その核融合反応により鉄の原子核まで核融合されるが、鉄の核融合では逆に熱を吸収してしまう。 それまでの中心核は、重力により収縮しようとする力と、熱により膨張しようとする力が均衡し、大きさを保っているが、熱が吸収された事により一気に潰れてしまう。 これを重力崩壊と言います。 太陽の30倍以下の質量の星なら、電子が原子核(の陽子)に取り込まれて中性子星になる程度ですが、それ以上重たい場合には中性子すら形を保てず、素粒子にまで分解され一点に潰れてしまう。 この点(特異点と呼ばれる)がブラックホールの本体で、その周りの空間に出来る脱出速度が光の速度を超える領域が、ブラックホールと呼ばれる事になります。
・星 簡単に言ってしまうと、宇宙にある天体のうち、地球、太陽、月 を除いたもの。 恒星、惑星、小惑星、衛星、彗星など。 ・惑星 恒星の周りを回っている天体。 太陽系に所属するものについては定義付けがなされていて 「太陽の周りを回り」 「十分大きな質量を持つために自己重力が固体としての力よりも勝る結果、重力平衡形状（ほぼ球状）を持ち」 「その軌道近くから他の天体を排除した」天体であるとされました。 当てはまるのは 水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星の８個です。 かつては「冥王星」も惑星とされていましたが、この定義によって惑星から外されました。 太陽系以外の恒星系のものには この定義は使わないようです。 でも、だいたいのところ 恒星の周りを回っていて、自らは恒星ではなくて、ある程度以上大きなもの・・・ということになるかと思います。 ちなみに「準惑星」というものも定義され 「太陽の周りを回り」 「十分大きな質量を持つために自己重力が固体としての力よりも勝る結果、重力平衡形状（ほぼ球状）を持ち」 「その軌道近くから他の天体が排除されていない」 「衛星でない」天体 ということになりました。 冥王星、セレス、エリス マケマケ、ハウメアの５個が該当するようです。 もっと小さくて、自分の重力で球形になれなかったものが「小惑星」ということになります。
特殊相対性理論を前提とするなら光速以下のどのような速度の合成をしても光速を超えないからで、特殊相対性理論がなぜ成り立つのかは、光速度一定と相対性原理を前提にすれば成り立つことは数学的に示すことができ ではなぜ光速度一定で相対性原理が成り立つのかと言えば、それは宇宙がそうなっているとしか言えません。そもそも「原理」というのは仮説だが理論構築の前提として採用するものです。 そして、実験・観測と善い精度で一致するので、なぜかは説明できないが成り立つとしているものです。 (その昔はなぜだか説明できないと認めないという考え方がありましたが、背後の理由は説明できなくてもどんな法則に従っているか説明できればいいという考え方はニュートン以来です。なぜ万有引力が存在するかは説明できないが、それが万有引力の法則に従って記述できることはわかる)
ジョン・ヤング。 二枚目なだけでなく、妻より家庭より宇宙（任務）を 選ぶフリークぶりがかっちょええ。 月にいっただけでなく、ロバート・クリッペンを 副操にスペースシャトルの初飛行の機長やってるし！！ アポロ１３号のバックアップ要員もやってたというので もはや普通ぢゃないです。
magguuggam、そのイギリスの研究家（B・W氏）とか、エナメル星とか、おまえの作った、架空で、嘘っぱちの話だろ。そして、お前、佐賀武雄の県立宇宙科学館行ったんかい。どうせ、お前のことだから、行ってねぇだろうけど。お前の話は全然信用できねぇしよ、北朝鮮人や日本共産党支持野郎で呼ばれるのも無理ないわな。
木星は重力が遥かに強いので近くを通れば地球は木星に取り込まれてしまうと思います。
アンドロメダではありませんが、「銀河の回転運動」はドップラー効果で容易に解析できます。 http://paofits.nao.ac.jp/naoWS05/GalRotat.pdf
この宇宙に端やその外側はあるのでしょうか。現在の宇宙に関する理論は、この宇宙には端は無いとする「宇宙原理」に基づいて構築されています。 宇宙原理とは、「大きなスケールで見れば、宇宙は一様かつ等方である」と言うものです。これは、簡単に言えば、宇宙は何処も同じであり、どちらの方向を向いても同じであると言う意味です。 では、「一様」と「等方」の意味を確認しておきましょう。宇宙には、惑星や恒星が有るところと無いところがあります。同様に、銀河の有るところと無いところ・銀河団や大規模構造の有るところと無いところがあります。この様に、小さなスケールで見ると、宇宙は「一様」ではありません。しかし、数十億光年のスケールで見ると、物質密度は殆どどこも同じとなります。そして、特別な方向はありません。この宇宙のどこに立ってどちらの方向を見ても全く同じと見えます。この宇宙の、何処に立ってどちらを見ても、同じ密度の物質が分布しており、その物質は、立っている場所からの距離に比例して遠ざかって行きます。 ここでこの様な疑問を持たれるでしょう、この宇宙は、138億年前にビッグバンにより生じました。あらゆるものが一点に集中していましたが、未曾有の大爆発によりプラズマが四方八方へ飛び散りました。現在もこの宇宙は膨張を続けています。そうであるなら、物質の密度は同じではなくなります。ビッグバンの爆発の中心に近いほど物質の移動速度が遅く、離れる程移動速度は速いことになります。従って、ビッグバンの起こった地点に近いほど物質の密度は高いのではないか。つまり、この宇宙は「一様」ではないのではないか。 また、ビッグバンの起こった場所から見ると、全ての天体は距離に比例して遠ざかっていると見えます。しかし、それ以外の場所からみると、天体はビッグバン地点を中心とした同心円を描くように放射状に広がります。その時、ビッグバンと天体を結ぶ横方向を見ると、一応他の天体は距離に応じて遠ざかって行く様に見えます。しかし、縦方向(ビッグバン地点に向かって上下左右方向)にある天体は、観察者が立っている天体とほぼ同じ方向へ向かって移動しているので、横方向に比べて余り遠ざかっては行きません。 これでは、宇宙の密度は場所により異なり、「一様」ではないことになります。また、ビッグバンの中心と言う特別な場所があることになります。そして、そこ以外の場所では、横方向と縦方向では、他の天体の遠ざかって行く速度は異なっており縦方向と横方向と言う特別な方向があることになり、この宇宙は「等方」ではなくなります。 しかし、1929年に、ハップルによって、遠くにある天体程地球から速い速度で遠ざかっていることが判りました。そして、「ハップルの法則」が成立する為には、地球がまだビッグバン発生地点の極近くにあるか、宇宙全体が、2倍3倍となるような形で膨張しているかのどちらかしかありません。 現在、地球がビッグバンの中心にはないとしたら、この様に「宇宙空間自体」が全ての方向へ等しく膨張しているとしか考えられません。宇宙空間がこの様に膨張すれば、宇宙の密度はビッグバンの位置に関係なく同じとなります。これで、何処に立ってどちらを見ても全く同じと見えます。これで、この宇宙には、特別な場所も特別な方向もなくなります。 現在、宇宙の精密な宇宙マイクロ背景輻射の観測から、観測される限り宇宙の物質とエネルギーの密度は同じであることが分かっています。そして、観測可能な限りハップルの法則通りにあらゆる方向の天体は、距離に比例して遠ざかっています。したがって、現在観測可能な宇宙の大きさは、半径465億光年の球体ですが、この範囲の宇宙は「一様」で「等方」なことが確認されています。 では、その外側の宇宙はどうでしょうか。ビッグバンの爆発力により点から宇宙空間自体が膨張しているのなら、必ずその端はあります。しかし、宇宙の端からは、遠すぎていかなる因果関係も地球に届きません。逆に、地球からの因果関係も届きません。因果関係の最速は光速です。即時に伝わる因果関係はないのです。従って、理論を構築する際、宇宙の端を計算に入れる必要がないことは明らかです。こう言う意味において、「宇宙原理」は誤りであるとの主張は、物理学上は誤りです。 質問者さん、以上の様に宇宙の端を知ることは出来ませんし、そこに行くことも出来ません。ですから、物理学上宇宙の外側を考える必要はないのです。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://beach26.webcrow.jp/utyuugennri.html
太陽の直径が 1,392,000kmということなので、地球の軌道半径が 40,000kmなら、もう太陽の中ですね。 それも、かなり中心に近いところと言えるでしょう。 >そう言う事では無くって1億4960万キロメートルプラス4万キロメートル離れた場合 そうですか？ それじゃぁ・・・ 現在の地球の軌道半径が 149,597,870kmという数値がWikiにありました。 直径は、２倍して 299,195,740kmです。 円軌道と仮定して、円周は 3.14倍して 939,474,623kmです。 軌道半径に40,000kmを加えると 149,637,870kmになります。 この場合、直径は 299,275,740kmになります。 円周は 939,725,823kmになります。 新円周－旧円周＝ 251,200kmで、これだけ円周が伸びたわけです。 Wikiによると地球の平均軌道速度は 29.78km/sということです。 （軌道が広がれば軌道速度は遅くなりますが、気がつかなかったことにして話しを勧めます） 伸びた分の円周を進むのに、 251,200÷29.78=8435秒かかります。 「分」に換算すると 約 140.5分ですね。 ２時間 20分 30秒・・・くらい。 軌道が４万km遠くなっても一年は365日でしょう。 閏年のルールが変わるくらいでしょう。
現代の学説では宇宙には収縮に転ずるには質量が足りないので、宇宙は永遠に膨張を続けるのでは？と考えられてます。 更には宇宙の膨張は加速し、ビックリッピングという原子すら引き裂かれてしまう様になるのでは？という予想もあります。 大昔の星を調べる=最も遠い星を調べると、以前より宇宙の膨張速度は上がってきていると観察されているので、或いはビックリッピングが起きるのかもしれません。 今、最も正しいと思われている仮説は今のまま宇宙は膨張を続ける一方、星は全てブラックホールと化し、ブラックホールの蒸発現象により陽子も含め全てのフェルミ粒子は放射と変わり、宇宙には電磁波しか残らなくなるのでは？というものです。 そういう世界で生命が生き残るのは非常に難しいと言えます。 しかし知性はどうでしょう？ 太陽が赤色巨星と化すまで63億年の時間が残されている現状、人類や若しかしたらAIはそれまでにどの位テクノロジーを伸ばす事が出来るのでしょうか？ 現在でも科学者はビッグフリーズでも知性が生き残る方法を考えてます。 極端に宇宙が低エネルギー状態になったとしても、知性の1クロックを1億年とか、とんでもなくゆっくりとしたものにすれば、殆どエネルギーは消費せず意識は残ります。 逆に質問者様が書いているようにビッグクランチとなったら、宇宙は超高エネルギー状態になるため、その宇宙から大量のエネルギーを取り出し無限に近い短いクロックにする事で知性は無限の時を生きる事が出来ます。 そんな状態ならば無限の思索の中で知性体が真空に新しい宇宙を作り、そちらに移住するという手段も考えられます。 科学者が予想する事は殆ど現実となりますから、これら現代科学から見ると御伽話でしか無い事も今に実現するかもしれませんね。
まず第一に、宇宙時間の方程式とは、宇宙論で実際に存在し、ハッブル定数や、宇宙パラメーターなどで構成されます。これは相対論で求めることが可能です。 しかし、あなたが持ち出している数式は、何の根拠もないでたらめな数式です。 ＞私は、この二人を、ブラックリスト登録したのですが？ 知るかw どうぞ。私もブラックリストへ登録お願いします。
「初めに目的有りき」で誕生したわけではないので、「目的」は自分たちで探さなければならないでしょう。敢えて言うなら「生存」 全ての生物は「存続すること」を目指しています。人間は「目的」を考えてしまいがちですが、「目的」は「それぞれが見つけ出すもの」と私は考えます。
残念ながら、まだまだ 解説できるところまで 観測態勢や研究は 事実上 進んでいません。 ただし、流星群は 彗星を母天体とするものですから、流星群を観測する事によって、母天体である彗星の組成や自転速度、過去から現在までの“健康状態”の推移を知る事ができるんです。 専門的な研究を行う学者も まだ そこまでの研究意義を認識している人間も少なく、一種のオカルト研究分野に近い状態になっているのが現実なんです。 事実、主要な日本の研究者や観測家は 流星群の「天気予報」……つまり、「今年は※〇個／時くらいの発生規模になるだろう」と言う程度の研究から先に進んでいません。 ※日本よりも ロシアの方が 研究が進んでいます。 ※例えば 流星の色を 観測する事で 簡易的な スペクトル観測ができます。 炎色反応を 利用して 落ちている流星の主成分が分かるんです。 どこに・いつ落ちて来るか分からない流星を スペクトル観測する事は 非常に困難ですから眼視によって色を観測する事で、主成分だけは判ります。 例えば 軽い物質なら、彗星表面の物質が主成分だと推測できますし、逆に重い物質だと、彗星の核の深い場所から噴出したものが 主成分だと推測できます。 また 流星が 多く出現する時間帯と 出現しない時間帯とを観測し、そのパターンを解析する事で、彗星の自転周期や 噴出口の経度を特定できるんです。 更に詳しく出現・空白の時間帯のパターンを解析する事で、彗星が接近中であるか・遠ざかっているか、新たな密度の高いダストトレイルが存在（それが存在すれば大出現になり易い）するかも予知できるんです。 ※補足 流星の正確な明るさを測定する事で、流星物質の大きさも判定できます。 高高度では、空気による光の減衰が無視できるほどなのですが、地平線に近くなると、光が大気に吸収されて 暗く見えます。 その光の減衰の度合いを補正して 正しい光度を記録する事も重要なんです。
>宇宙の中の小っちゃな惑星で生かされているだけ 「生かされている」のか「自分の意思で生きているのか」よく考えてみましょう。「生かされている」なら何のため？ 「自分の意思で生きている」なら何のため？ >人間なんて生まれてから死ぬまでのレールはほぼ決まっていて なぜ、自分の意思でレールを乗り換えようとしないのですか？そのレールは自分で決めつけたレールではありませんか？ ◎生きていること自体が重要なことです。「生」を繋げることで「次の世代」に希望が繋がります。 私の隣で寝転ぶ「ネコ」ですら、生きることを楽しんでいますよ。
考えられること。 ①竜宮城のあった「場」が非常に強い重力場で時間の進みが周囲とずれていた。 ②竜宮城が楽し過ぎて、太郎の脳内時間が周囲とずれていた。(実は時間は過ぎていたが太郎が気が付かなかっただけ) ③竜宮城の食べ物が「抗酸化作用」が強力で、太郎の老化がすごく抑えられた。 こんなところでどうでしょか？
とてつもなく嬉しいですね！
15日まで見られます！ http://matome.naver.jp/odai/2147096655450056201
捕まるんですよ。成人逮捕で未成年は補導されます。親の許可があっても条例違反になる場合もあります。 補足については全く同感です。法の拡大解釈です。 道で子供が怪我して泣いていても、どうしたの？って声をかけることすら違法。 それが日本の法律です。
実は、冬が一番近くて夏は一番遠いのです。 なので多少の距離の差は関係ありません・・・ 太陽の高度の差が一番影響します。
何も無い事。 雨が降らない。 ただ、ひたすらに、晴れの天気が続く事。 もしくは、正反対。 宇宙の消滅、ビッグクランチなんて言うなよ。 宇宙時間方程式 （Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ）
紫外線や宇宙線の影響を避けなければなりません。 紫外線や宇宙線は特に人の健康に有害とされています。 低軌道でいることで地球の蔭を飛行できる時間が長くなるし、気球の磁力線の影響で宇宙線もすくなくなります。 高度400kmは地球の直径に対してどれ程のものか描いていゐました。「すれすれ」という感じですね。参考にどうぞ。
たとへ、光速を超える乗り物？が出来たとしても、時間は経過します。 目的地に着いても、それは過去の時間です。 時間を遡る事は、出来ないと言う事です！ これと対比するのが、テレポートです。 量子テレポーテーションにしても、情報を伝えるのが、光や電磁波です。 量子もつれで、瞬間移動が例え出来ても、情報が伝わら蹴れば復元できません！ 時間が経過します。 情報が伝わった時は、もはや現在ではなく過去です。
どこからか天体がやってきて、月に衝突をしてビリヤードみたいにならないかぎり地球と衝突することはありません。 おっしゃるとおり段々と離れて行っています。 これは実際に計測されていることなので間違いはありません。 ですが、地球の自転周期と月の公転周期が同じになれば、それ以上は離れて行かないと考えられております。 現在は38万キロメートルですが、50万キロメートルぐらいになると止まるのではないかという予測もあります。 いっぽう、火星が一番地球に近づいた時にはだいたい7500万キロメートルぐらいになります。 桁がふたつも違うんですね。 ということで、月が他の惑星軌道まで行ってぶつかるだなんて、絶対に有り得ません。
緑色ですか………。！？ それが 正確なら 鉄と珪素が混じった核を持つ流星ですね。！ 僕も 過去 ３回ほどしか観測した事がない流星です。 珍しい情報ですね。！
すみませんf(^_^; 今日は「ハヤテのごとく！」を１巻から読み直してしまいました(笑) 完全に無駄だ
奇跡でしょうね 空気もあるし水もあるし でも太陽が完成すると光がなくなってしまいますが（完成＝他の星の様になって光源体ではなくなる）
周囲って事は円周を求めるってことだと思うから 6400×2×3.14=40192 で40192kmじゃないすか
ＩＤ非公開は悪くないシステムだろう。キャプテンのように特定利用者を攻撃するストーカーもいるしね。そのうち匿名回答制度も導入されるかも 問題なのはカテゴリの指定方法だ。天文・宇宙と宗教とか、果ては恋愛相談と物理学なんて、どう考えても有り得ない組み合わせだ(笑)
20時ころから、明日3時ころまでの間、シュラフにくるまって、とにかく真上を見ていれば、1時間当たり数個は見られるはずです。
誰でも1度は考えたことがあるであろう「ブラックホールに人間が落ちてしまうと一体どうなってしまうのか？」という疑問の回答は、「押しつぶされる」だとか「細切れになる」といったようなありがちな答えよりも現実離れしたものになっています。 ブラックホールに落ちた場合、人間は何と2つに分裂し、ひとつは即座に燃えて灰になり、もう一方は無傷のままブラックホールの中に落ちていくそうです。 引用元⬇︎ http://gigazine.net/news/20150609-black-hole-fall/
今の時期は月が沈むのが夜半過ぎなので、観測最適は夜の０時～４時頃。 それでも、明るかったのなら、神野山フォレストパークは大阪から近いからでしょう。 なるべく、大都市圏から遠い地点を選んでください。 関西のスポットだと、下記質問のfdse000さんの回答が参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416263571... 私のお勧めは、本州最南端の和歌山県・潮岬キャンプ場。 キャンプ場ですが、テント泊する人は多くないので、キャンプ・星空・シュノーケリング（サンゴ礁と熱帯魚が見れます）などの組み合わせで楽しめます。 すぐ横に潮岬観光タワーがありますが、それでも天の川が十分に見れます。参考のために、タワーと天の川を組み合わせた写真を添付します（8/11夜に撮影)
24時間テレビ… 『義援金は徳光を潤す…』 かもね…？
「俺を巻き込むな…」 ｂｙデューク・東郷・permtation
数学物理学馬鹿のマキくん何偉そうに吠えてるんだよ! 社会情勢知らずでまともな考え方出来ないんだだからさマキくんは。 他人様に偉そうにしてる暇があるなら、色んな事を勉強しなさいよ。一人前の社会人になるために 今のままじゃ誰からも相手にされないよ
＞『いないかもしれない』は断言できる事象ですが 「～かもしれない」ってのは可能性の低い事象を表現する言葉だし「～に違いない」ってのは可能性の高い事象を表現する言葉です。こういう言葉を使ってるからと言って「断言してる」とは言わないでしょう？ 福引のガラガラの例は不適当だと思います。だって「アタリ」の数で結果が決まるから。 地球外生命がいないという事を証明するには「宇宙で地球だけが特別な存在」であることを証明するという事と同義だと思いますけど違いますか？
コンデジでもよいので、10秒以上露出できるカメラのご使用をお勧めします。 所詮、短時間露出の合成では限界があります・・・
ご覧になっているものを我々は認識できないので、断定的なことは言えませんが、おそらく星（恒星）だと考えます。 他の人には見えない星が見えるという理由としては、 ・質問者さんが体質的に、平均的な人々よりも目の暗視感度が高い、もしくは暗順応の速度が早い ・星を見る前に無意識に明るいものを見ないようにして暗順応の速度を速めている ・視野の中心領域よりも周辺領域の方が暗視感度が高いので、質問者さんはその周辺視野に見える星々を意識して認識できるが、他の人は暗視感度の低い視野中央で星々を見ようとして凝視してしまうので、暗い星を認識しにくい などが考えられます。
＞ブラックホールの質量の矛盾はどう説明するのですか？ どこに矛盾があるのでしょうか？ ※質問者はバカなの？ ＞光の粒子？も集まれば膨らむのでは？ 光の粒子ってナニ？ 膨らむって、粒子が？ ※ブラックホールと何の関係があるの？ ＞全く詳しくありません。 じゃ、黙っとけよ。 ※まともな文章も書けないクセに
正確に言うと真っ黒ではないらしいです。 ホーキングによるとブラックホールも熱を持ち、それに対応する色温度があるらしいです。 それに、重力レンズ効果で背景の光をかなり曲げますから、事象の地平線はかなりきらびやかなはずです。
データを1から作った人のおかげですね^^
存在します。宇宙はぶどうのようなもので、たくさんの宇宙が集まってできています。 私たちが住んでいる世界とは原理が違う、それこそ漫画のような世界があると考えられます。
そういう命題を人類は２０００年以上前から考えていて、結局答えは人によってまちまちで真理も答えも出ていません。 ウマは走るために、鳥は飛ぶために存在していて、では人間は何のために存在しているのか、ということを真剣に考えた人もいます。 その人は「なぜ存在しているかその人の考えで決まる、その人が決める」としました。目的があってではなく目的は後から決めるということになります。このような考えもあります。 この世界は神や創造者によって作られ、それぞれに意味が与えられて存在しているとする考え方と、この世界は意思のある創造者はおらず、この世界があるひとつの目的のために作られたわけではなく無意識から発生したという考え方があります。後者であれば、存在する理由は意思がある者が後付けで考えねばなりません。 もしかしたら猿がコンピューターの中の世界を理解できないように、人間の思考が及ばない高等意思があって人間や世界も何かの意思をもって何かのために存在しているのかもしれません。しかしながら人間に考えることができない存在は、存在していないのと同じです。考えても想像することも答えを出すこともできないからです。
見掛け上……と言うケースは たくさんありますよ。！ 例えば、雨が降っていて 風が全く無いとします。 その中を進めば、雨は進行方向から斜めに降っているように見えます。 だけど、雨粒の落下するスピードが速くなっている訳じゃないんです。 むしろ、光のスピードに限界があるからこそ 光行差と言う現象は起こるんです。
瞬間的瞬間移動ってなんだぁっ(笑) シスプリの妹系妹とかお姉さん系妹みたいなもんか？(笑) 量子論で予想されることは、時空には最小単位が存在するということ。時間もアナログではなくデジタル的な振る舞いになる。アニメーションも複数の絵を連続表示しているに過ぎず、原理はパラパラ漫画だ 量子世界も飛び飛び描写しかできなくなる。だから我々が観測する現象にも局所的なワープがあるはずである 実際量子論では相対性理論は考慮されていない。超光速も“気持ち悪いが”許容するしかない。将来統一理論が完成すればスッキリ解決するかもしれないが、現状は認めるしかない
生命体誕生及び進化が普遍的な物理現象ならば、地球の生命体が種を越えて同じような生態であるように、星を越えて地球外生命体の生態が相似であると考えられます。
「霊界は人類の小脳を操っていますが、」 操っていません。
日本列島や日本の高山がどうやって形成されるかを考えるとわかりやすいと思います。実際にはもっと複雑ですが、以下は簡易的に説明します。 ・日本列島：地球を覆うプレートの内、ユーラシアプレートに太平洋プレートがぶつかり、更に、フィリピン海プレートや北米プレートが押し寄せることで、できました。 高山は主に近くの隆起や火山活動で形成されます。以下はそれぞれの代表的な山（産地）で説明します。 ・日本アルプス：上記プレートがぶつかった西側にひずみができて、隆起することで、形成されました。隆起の仕方はヒマラヤ山脈の様に１列の場合もありますが、皺のようにいくつかの山脈になる場合もあります。 ・富士山：北米プレートとフィリピン海プレートがユーラシアプレートに沈み込む影響で火山活動が活発になり、富士山が形成されました。 以上は、いろんなサイトで確認できますが、以下のサイトの図が参考になるでしょう。 http://sakuya.ed.shizuoka.ac.jp/sbosai/fuji/wakaru/001.html そして、ご質問の西日本に高い山がない理由ですが、図からわかるように、 ・西日本はユーラシアプレートの上に乗っかって安定しているため、高山を形成するほどの隆起は無い。 ・大昔は大規模な火山はあったものの、爆発しすぎて高い部分が沈降（阿蘇山のカルデラ他）して、現在はたまたま標高の高い火山が残っていない という理由からとなります。
どうやっても無理です。 あきらめてください。 >できるなら必要な物、最適なカメラアプリ＆設定 【必要な物】 Wi-Fi接続できる一眼レフ(ミラーレス一眼でも可。入門機レベルでは機能が足りない場合あり) カメラ三脚、カメラ用レリーズ(リモコン) 予備バッテリー(カメラ用) 【設定】 カメラをカメラ三脚に固定して、空に向けます。 ISO感度800~3200程度、絞り開放、ライブビューでピントを∞に合わせて、30秒露出で撮れるだけ連写します。 詳細方法はカメラのマニュアルを参照してください。 流星は、いつどこを飛ぶかわかりませんので、大半は失敗します。 たぶん、数枚程度流星が写ると思うので、そのカットだけiPhoneに送ります。 要するに一眼レフ(または、それに相当するカメラ)で撮ってiPhoneに転送するしかないです。
相対性理論では、重力が時空間を歪め、その歪みが光速で伝わりそれが重力波であると説明します。 一方、量子力学では、重力は、グラビトンが物質の間を光速往復することで生じると考えます。あたかも、グラビトンが輪ゴムの様に、2つのものを近づけるのです。グラビトンの輪は小さくなろうとするのです。決して量子力学では、空間自体が歪むとは考えません。 では、重力波における「時空間自体の変化」を説明出来るのでしょうか。 時間と空間には実体がありません。つまり、何か他のより基本的なもので構成されている訳ではないので、何も構造がありません。何も構造のないものが変化する仕組みを説明することは不可能です。 ですから、「時間と空間自体の変化する仕組み」は未来永劫説明されません。 一方、物質の変化は説明可能です。分子は原子で、原子は素粒子で、素粒子は「超ひも」の振動で表現することが出来ます。 ですから、重力も超ひもの振動=グラビトンで説明しなければなりません。重力を時空間の変化で説明すると、その仕組みは永遠に説明不可能となってしまいます。 説明出来ないことを正しいと考えることは、「神の存在は証明出来ないけれども信じる」ことと同じです。それは科学ではなく信仰です。 こう言う意味で、私はグラビトンに軍配を上げざるを得ません。質問者さん、この様に質量間をグラビトンが往復し、往復の輪が収縮しようとするので、2つの質量は近づくのです。 以下に、今回本当にLIGOが重力波を観測したのかまとめました。是非参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/zyuuryokuhahakannsokusaretanoka.html
水星、金星、火星、木星、土星などは瞬かないので、これらではないです。 その時刻に北東の空にあった明るい星なら「アルゴル」か「カペラ」ではないかと思います。 ちなみに観測地：東京で、時刻 0:00でアルゴルなら高度（地平線からの角度）30度くらい。、 カペラなら 15度くらいです。 「アルデバラン」も昇ってきますが 0:00だと高度は ほぼゼロです。 「すばる」との位置関係で どの星か分かると思います。 >今、星のアプリで見たら >金星かと思いました。 日付とか間違えていませんか？ 金星は今は太陽のすぐ後ろにあります。 日没直後に西の空の低いところにありますが、空が暗くなる前に沈んでしまうので殆ど見えませんよ。 朝は太陽が昇ってから、そのすぐ後ろを昇ってくるので、やはり見えません。 ていうか、水星と金星は地球より内側を回っています。 地球から見ると 太陽から一定の角度以上離れて見えることはありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A2%E8%A7%92 金星の場合で最大離角が45～47度なので、 ・日没～最大で３時間程度 ・日の出前最大で３時間程度～日の出まで の時間帯しか見ることができません。真夜中には見えないのです。 >色の変化が肉眼でわかるんです >私の眼は異常ですか？ いいえ。 「瞬き」が大きくなると色まで変化して見えます。 大気で温度などが異なる層があって、気流の流れなどで層に動きができたり厚さが変化します。 大気層の光に対する屈折率の違いによって自然にレンズができたようなものです。 ガラスで作ったレンズでも「色収差」ということが起こります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%89%B2%E5%8F%8E%E5%B7%AE
数は少ないですが、見えるはずです 雲がかかってしまわなければ！ http://matome.naver.jp/odai/2147096655450056201
感じられたような気がする人もいるかもしれません。
それは誰にも分からないでしょうね笑 きっと、何処までも果てしなく星が広がっていて、何処までも暗いのでしょう。
悲しい「三角関係」ですから… 天の川の川面を眺めて一日を過ごすのでしょう。 でも「ゼウス」はとっても浮気性だから、我々が見ていない間にどっかへ飛んで行って浮気しているかも。「浮気は文化だ！」とか言いながら。
下記で 「•月の公転軌道面は地球の公転軌道面である黄道面に近く、月の満ち欠けなどを考えるときは同じ平面であると考えても十分です。」 と記載されています。 つまり地球の自転軸とは無関係に公転していると言う事です。 月の楕円はぐるぐる回る (昇交点方向) http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/wiki/B7EEA4CEB8F8C5BEB1BFC6B02FBEBA...
その行為があったから質問者様は生まれたんです。 そして親は当然夫婦だからその行為はするでしょう。 別に気にしなくても良いと思いますよ。 ただ ＞父にも母にも裏切られ、騙され、どうすればいいかわかりません。 この部分が分かりません。何を裏切られ騙されたのでしょうか？ 親が性行為はしないよと質問者様に言ったと言う事ですか？
重力を自由に操作できるようになれば、重力工学が誕生します。 電気を自由に操作するようになって電子工学が誕生したように。 ライデン瓶や火花放電を研究していた時代からすれば、現代の電子工学はもう魔法と変わりないでしょう。 同様に、重力工学でどんなことが出来るようになるかは、私たちには想像しきれないと思います。 （重力を制御したら時間移動が可能にならないか？、エネルギーを発生させて物質生成が出来ないか？、等） ・自由に湾曲し、互いに反発するような誘導重力ビーコンを惑星中に張り巡らして、そのビーコンによって衝突を心配することなく、かつ加速圧もない高速移動システムの構築。 ・恒星が寿命の終わりに近づくと、中心部には炭素や酸素といった老廃物が貯まって水素が不足するようになるので、恒星の中心部から炭素や酸素を取り出し、代わりに近く（半径数光年）から集めた水素を補充して若返らせる。
真空の相転移、とは、どのような事か？ 宇宙Ｓは、ビッグバンにより、物質Ｍ±の出現から、ビッグクランチと呼ぶ、フアイナルブラックホールの縮小により、縮小消滅、したか？に見えた、瞬間、物質Ｍ±は、エネルギーＥに変換、消滅する。 しかし、この、物質Ｍ±が、エネルギーＥに、変換、消滅の瞬間こそ、特異点であり、まったく新しい、ニュービッグバンの始まりである。 これが、特異点、１～０～１ の謎の正体である。 これが、理解出来れば、真空の相転移、の何たるか？が、理解出来る。 宇宙時間方程式（Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） とは、このような事をも、示しているのだ。 。。 なを、まったく、余談だが、光速で移動しても、時間には何の変化も有り得ない事を、中学生にも理解出来るよう、簡単に説明している。 gooブログ 光速で移動しても、時間には、何の変化も有り得ない証明。追伸① http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou ヒマつぶしに、どうぞ。 では、この辺で ごきげんよう 。
だ～か～ら～ｗ ＵＦＯは未確認飛行物体の略で、アメリカ軍の軍事用語。当然ある。だから呼称が決められたのだよｗ 信じる信じないの問題ではなく単に「アメリカ軍が確認できなかったもしくは確認できていないだけ」の飛行物体全部をＵＦＯという。何も宇宙人の乗り物という意味ではないｗ ＞・地球外生命体がいたとしてそれらが知的生命体である確率が低いこと。 確率？可能性では？ 確率は数学的に計算できるものにしか使わない言葉です。計算できないようなことに使うのは「可能性」という言葉です。 ただ、地球外生命体がいたとしてもそれが人間のように知的進化する可能性は非常に低いことは確か。それは今の生物学ではほぼ常識。 ＞・宇宙空間を(瞬時に)移動できるほどの能力があるのに何故地球人と交信しないのか？ 考え方は正しいが､何も「交信」する必要はない。ただ「地球製でない人工的な電波があるかどうか」を今まで何十年も調査し続けているが一度もそのような電波は発見されていない。つまり「地球に電波が届く範囲に電波を出せるだけの科学力を持った宇宙人はいない」というは確かな事実。 ＞・見たことない物体をUFOだと脳内でいいように記憶が書きかえられる。 それはオカルトにかぶれた一部の中二病患者だけｗ ＵＦＯは軍事用語で､普通に使われている言葉。みたことがないのではなく確認できていないだけの話。確認した結果よその国の飛行機だったり、自然現象だったり、天体だったりするだけ。 ＞・これだけたくさんの星があるというのに今なお戦争をしている、地球温暖化などにより破滅に向かっている惑星(地球)にくるのか？ そんなのは来ない理由にはならない。 紛争国や政情不安定なところにも人はいろいろな理由でいくだろ。むしろ彼らに取っては地球は興味津々だろうよ。
それがまだ分かっていないから苦労しているわけです。 力には「強い力」「電磁力」「弱い力」「重力」の四種類ある事が分かっていますが、弱い力と電磁力は「ワインバーグ･サラムの統一理論」と言う形で既に統一されており、まだ「有力な仮説」と言う段階ではありますがさらに強い力を加えた三つの力が「大統一理論」と言う形で統一されつつあります。これにさらに重力を加えた「超大統一理論」も様々なモデルが出ているようですが、まだうまく行っていないようです。
友人は今日までだと言っていましが…… 見てみて見てなかったら見えないんだと思います
15日まで見られます http://matome.naver.jp/odai/2147096655450056201
私は神様を信じてます。 そして死んだら霊界に行くという事を信じているのですが、これは隈本確氏の大霊界の本が元です。 霊界こそ本当の世界で、今のこの世は試されているそうです。 そこに行くと何千万年も生き続ける生活で、この方は生まれ変わったのを見た事がないと仰ってます。 この方は何時でも霊界に行き来出来るという事です。 信じる世界ですが。 こういう事も踏まえて私独自の宇宙観で回答したものを載せてみます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415887090...
昨日が極大なだけで、観測はできますよ あとは天候しだいです
地球の場合、氷期と間氷期の交代はミランコビッチ・サイクルによって起こります。 公転の離心率、地軸の傾き、歳差の周期により、北半球高緯度の日射が大きく変わるためです。 http://www.nipr.ac.jp/publication/PDF/NEWS_no.184.pdf 南極氷床コアの精密年代測定 現在、北半球高緯度の日射は極小値近くですから、気温への影響の時間的遅れからみて、2000~7000年後に7度下がって、氷期に入る見込みです。 火星でも同様なミランコビッチ・サイクルがあり、地球とは別の周期で、氷期から間氷期に向かっているのでしょう。 なお、地球の氷河期は1.5億年おきに、太陽系が銀河の腕に入った時に宇宙線が増え、スベンスマルク効果で雲が増えて、生じます。 http://air.ap.teacup.com/donmain/3519.html ＮＨＫ コズミック フロント～発見！驚異の大宇宙～「見えた！銀河系の全貌」 火星のは雲がないので、スベンスマルク効果で氷河期に入ることはありません。 太陽放射は活発な時と不活発な時で、わずか0.2％しか違いませんから、太陽活動と火星の氷河期（氷期のことか）は無関係です。 ただ、太陽活動が活発な時は、若干温度が上がって、火星の氷冠は小さくなります。
昨日が極大というだけで今日も見えますよ。
下の人の計算は恐らく間違えている その程度の回転数でそんなに伸びる筈がない。密度の単位は記述ミスか… 多分ヤング率の値を間違えてる。２００ＧＰａってことは２×１０＾１１Ｐａだから、これで計算しなければならない…計算すると ６．５×１０＾－１６×ω＾２ となり、約２５５０万ｒａｄ／ｓ。つまり１秒間に約４０６万回転となる。あまりに非現実的な値だね。遠心力で伸びるどころか、バラバラに飛散する
空を見上げられるならどこでも、強いて言うなら鶴舞公園とかの大きな公園ですね。 極大は昨日みたいですけどまだまだ十分観測できると思います。
＞霊界が使用する周波数は、我々、 物理で使う電磁波の仲間なのですか？ 名前ってあるんですか？ 物理学で 霊界は扱わない だから 名前も無いし、不明 だが 西洋では 霊界通信を軍事用として利用している 特殊能力者でなければ 解読不能なので、 機密保持に最適で 速度も速いからだ 一般大衆が 霊界通信を信じない方が 都合が良い だからトップシークレットで 情報が入って来ない ＞霊界が使用する周波数(霊界と人類間の通信手段)はどうでしょうか？ 質問者が チャネラーになって、 周波数を測定することかな 言っておくが・・霊に近づいてはイケナイ！！ ヒントなら ヘミシンク http://www.aqu-aca.com/contents/whats-hemi-sync/whats-monroe-inst.h... 召喚魔術 http://www.angel-network.com/magick/black/black-01.htm 魔方陣は書けるね？ 白装束と 剣（儀式用）なんかは セットで通信販売もしてる 一週間絶食して（水は飲まないと死ぬ） 風呂に入り 身体を清めてから 魔方陣に入り 呪文を唱える（エロイム エッサイム 他多数） 素人でも何かしらは 召喚できる 注意すべきは、望み（質問）を終えたら、 必ずお礼を言って お帰り願うこと 帰ったのを確認するまで、 途中で魔方陣から 出てはイケナイ！ 途中でトイレに行くのも禁止！ 魂の周波数が上がれば 高級霊も召喚できるようになる 供物は こちら↓参考 / 「悪魔召喚」方法 中級編 http://salamanderz.com/wp/?p=2157 / 便利な世の中になったなぁ （本で修行しなくて済むじゃん）
光軸修正がご自分でできるなら反射も良いですが、できないならやめておきましょう。反射はクルマ移動でも光軸が狂いやすいですが、それでもよければ 127mmマクストフ http://store.shopping.yahoo.co.jp/syumitto/sw1240010335.html スカイエクスプローラは青滲みがありますのでお勧めしません。 屈折の場合 また5万円程度だと 80mmのED鏡はありませんから、アクロマート鏡で我慢するなら短い鏡筒はありません。 スポッティングスコープも選択肢になるなら屈折（口径60mm程度）もありですが、撮影は直焦点ができないので向きません。（拡大撮影なら可能ですがよほど赤道儀の精度が良くないと難しいです）
それならDNAが全く異なるでしょう。 虫だってかなりの部分で他の生物と遺伝子が一致してます。 これは共に同じ先祖を持つってことです。
太陽に近すぎた地球型惑星では、ガス体は太陽風に吹き飛ばされ、残った岩石成分だけで惑星が形作られました。太陽からある程度離れていて、なおかつそれなりに近くてガス成分の多く存在する領域にできたのが、木星と土星です。太陽から遠すぎた惑星は材料が少なく、あまり大きく発達しませんでした。
昔の人も今の人も、生まれたときから太陽は東から上がり西に沈む、その繰り返しが毎日、ということが物心つく前から続いています 小さい子で、沈んだ太陽はどうなるの？って聞くのはよほどの変わり者で、普通の子は、何とも思いません そして大人になっても、毎日起きることで、不思議とか思いません そこへエジプトでは宗教家が、太陽は沈んだ後生まれ変わって東から上がってくるんじゃ、わかったか、と力んだんです 日本ではおてんとさんは東から上がって西へ沈む、それがものの道理じゃ、と偉い人がいうわけです 今の平和愛好家が、平和憲法があるから日本は平和なんだ、と信じているのと変わらないでしょう
おはようございます。 私も同じ物体をベランダから目撃しました！ 2つとも星と同じ明るさでゆっくりと北へ進んだので、屋根で見えなくなりましたが、 しばらくしたら一つだけ（もしくは3つ目？）戻ってきました。 飛行機は点滅するし、人工衛星にしては多すぎるし、未だにわかりません。 しかし、貴方様のように同じものを見ていた方がいて見間違いではなかったと思いました^_^ あれはUFOと信じたいですねぇ。 そうしたら浪漫が広がりますもの^_^
万有引力は関係なかろ sunset0488さんがマキくんに惚れかも?てな話しがマキくんの錯覚かもしれんが･･･ まぁ～御幸せに。
海岸なら 青山海浜公園～小針浜～青山海岸のエリア 他、県道402号線沿線で防風林の有る地域 島見浜海水浴場近辺 なんかどうでしょうか 内陸なら 目的地までの所要時間・飲食・WCの保証は無いですが… 秋葉区の秋葉公園内の秋葉湖・秋葉苑周辺 県道141号沿いの南区の田んぼ 県道1号と国道403号に挟まれた秋葉区の田んぼ も良いかと思います
少しずつ、地球は人間のいないころの姿にもどると思います。 海外のドキュメンタリー番組に、人間が今この瞬間いなくなったら、世界はどうなるのか。を推測したものがあります。結構、参考になりますよ。
宇宙の始まりは、物質と反物質が対生成され接触したため対消滅し、膨大なエネルギーが放出され、大爆発を起こしました。 真空に強い光(γ線)を入射すると、電子(物質)と陽電子(反物質)が対生成します。これは、何故でしょうか。 超ひも理論では、物質も光も「超ひも」の振動として表されます。つまり「超ひも」が物質や光として振動するとそれは、物質や光と見えます。振動を止めると真空と見えます。 つまり、真空中には振動していない「超ひも」があるのです。ですから、強い光の振動を振動していない「超ひも」に与えると、物質として振動を始め、電子と陽電子が対生成します。 故に「宇宙の創生」では、真空に強い光が入射し、物質と反物質が対生成されたのです。そして、物質と反物質が衝突して対消滅しエネルギーに変換され大爆発を起こしたのです。現在も、宇宙は膨張を続けています。 では、光はどこから来たのでしょうか。それは「真空の相転移」の際放出された光であると考えられています。 「真空の相転移」について説明します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、オリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 この様に、真空中に振動していない超ひもがあります。「超ひもの網」が形成される以前は、振動していない超ひもが、バラバラに飛び回っている対称性の高い状態でした。「超ひもの網」が形成された後は、超ひもは中心軸にキチンと並んで網状に結び付き対称性の低い状態となりました。相転移とは、対称性の高い状態から低い状態に転移することを言います。真空が対称性の高い状態から低い状態に転移したので、これを「真空の相転移」と言います。 宇宙のエネルギーが低下し、一本の超ひもが中心軸を決めると、他の超ひもはそれにならって次々と規則正しく並び網状に結び付きます。これを「自発的対称性の破れ」と言います。 気温が低下し、水蒸気が氷の結晶となることを「相転移」と言います。この際、激しく動き回っていた水の分子が、規則正しく整列し束縛され動きが少なくなります。その為、「相転移」の際には、余分な運動エネルギーを熱等として系外へ放出します。ただし、熱以外にも光や電気の形を取ることもあります。 「真空の相転移」により、超ひもは網状に束縛され動けなくなります。そして、余分なエネルギーが光として放出され、その光により物質と反物質が対生成されたのです。 この様に、宇宙が始まる前は真空だけでした。時間や空間はありましたが、物質がないのでそれは意味を持ちません。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/biggubannnosikumi.html
＞ニュートリノを研究すると、なぜ宇宙の起原が判明するのですか？？？ 宇宙誕生直後には同数があったとされる両粒子のうち、現在は粒子が残って星や銀河を形成し、反粒子がほとんど存在しないのはこの変化の違いに起因する可能性が高く、実験結果は宇宙の物質存在の謎を解く重要な鍵となる。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160807-00000020-mai-sctch
真夜中の22～24時すぎ、月が沈んでからの方が見やすいかもしれません。雲がかからなければ良いのですが。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00000030-ascii-sci
どこも薄雲が出そうですね gpv気象予報ってサイトで検索して予想を立てて行ってみると良いかも
「全く違う結果になってるかも知れない宇宙」に一票、マルチバースでは物理法則は違っていいそうなので。 バランスが完璧すぎて全て対消滅し全く空っぽの宇宙もあるかも。我々が存在するのも宇宙が完璧ではないからです。
たったの50億年だけど… 彼らは100年後のことにだって責任を持とうとはしない。「国家百年の計」はどこへ行ってしまったのだろう。自分の頭の蠅さえ追えない政治屋と経済屋ばかり。
重力により引き合う粒子であるクォークとレプトンは、自転することで重力波を生じます。 自転は、遠心力が常に掛るので加速度運動です。直線の加速度運動で常にGが掛るのと同じです。 少し前に、ブラックホールの合体による重力波が観測されました。2つのブラックホールも元々重力波を発生しており、また合体した後のブラックホールも重力波を発生します。 しかし、合体直前、2つのブラックホールが光速に近い速度まで加速した際に放出された重力波は膨大なものです。太陽の約3倍の質量が、その瞬間重力波として放出されたと考えられています。 ですから、2つのブラックホールの重力波(小)→合体直前の重力波(大)→合体後の重力波(小)と今回観測されたのです。 質問者さんこの様に、物体A(星)自体は自転していなくても、それを構成するクォークやレプトンが自転しているので、物体A(星)から重力波が生じるのです。 詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/zyuuryokuhahakannsokusaretanoka.html
①は質問の意味がちょっとよくわからないんですが、これは普通に一年に一回です。絵を描けば解ると思いますよ。ハレー彗星のように年２回のものもあります。 ②引力は一切関係なく、ただ両者がぶつかるだけ、地球もチリも猛スピードで軌道上を運動しています。 ③当然でしょう。
毎日のようにでも見る、ごくごく当たり前の飛行機雲です。
