皮以外のどこかがおかしいのかもしれません。 楽器修理みたいな感じでもっと詳しく知っている人に見てもらったらいいのではないでしょうか。 あと、もう一つ思いつくのが、クーラーついてませんか？ クーラーがついていて、楽器に当たると当たり前ですが変わります。 部屋の温度がほとんどかわらないのならそれはないのかもしれませんが。 チューニングは時間がかかるものです(たぶん) しっかりしておいたほうが演奏中に迷惑をかけることはほぼありません。
ALESIS CRIMSON MESH KIT 据置型 メッシュヘッド静音タイプです Roland TD-4KP-S 移動型 スタジオ、自宅、ステージ何処でも可能です いずれも予算以内で音質はプロ仕様です YouTubeでも確認できます メッシュヘッドでなければキックビーターレスのペダルが静かでお奨めです 実際に楽器店で試奏出来れば最高なのですが… 電子ドラム教室講師より
まず補足質問のほうから オープンリムショットです。 上の動画(イアンペイス本人のほう)のスネアの音、シェル脇に置いたマイクで収録したかのようにスナッピー成分の多い音色ですよ。この音を聞いてスナッピーが主張していない音と感じるというのは何か変です。 スナッピーがゆるゆるであるとかリムショットをしていないとかチューニングが非常に低いとか根本の部分でおかしなところがあるような気がします。
うーむ 習い事だから 極端な話し先生 商売人 生徒 お客様 ですよ。 生徒には 先生を選ぶ権利があります。前の先生が 悲しかろうが 泣こうが 月謝を払っていうある以上 自分のニーズに合った 先生を選ぶことは 当然です。 前の先生 悲しむ前に 何故 生徒が離れて行ったか 振り返り 自分の指導の仕方を 研究すると良いかと思われます。だから 特に 謝罪などせず、会ったら 普通に挨拶すればいいのです。 以前は お世話になりましたって。
局所に負担がかかる持ち方をしているのでマメができたのです。 スティックを振る際は手のひらも含めなるべく広い面積でスティックを把持し、必要最小限の力で握ります。そして打面を叩く際にはスティックを手の中で遊ばせて衝撃を逃がします。そういったグリップが身についていないとマメができます。(上手いプレイヤーの手にはマメもタコもありません。)
使われているのは主にこの３つのテクニック。 https://www.youtube.com/watch?v=j1dpeUBsq0o https://www.youtube.com/watch?v=YJL8wZCky7Q http://www.studio-lite.com/fingcntl.htm
ギターはダントツで一網打尽ですね。GuitarパートがBasic,Advanced,Extreme,Masterすべてにおいて難易度別最強譜面です。2010年のXG稼働以来6年以上最強譜面に君臨し続けてます。 ドラムは最強難度9.95が何曲かありますが、自分が一番難しいと感じるのはThe least 100secです。佐々木博史さんの曲なので変拍子もきつく、難解なタム回しなど難所だらけです。
人によって、ちょっと温度差はあるでしょうが、私はすいませんけど ＞40代で、お金に細かくするのって難しいです。 って感覚が、質問者が具体的にどういう点で困難さを感じているのかが、ちょっとピンと来ない。 個人的には、自分が招集した形になっているなら、割り切りづらい端数は自分で持ちつつ、「一人○千○百円でよろしく」的にするかなと。 ドタキャンについては、別に自分一人で被らず、居てる人数で素直に割るかなと。 もし、そこで何か文句が出たら、 「あらそう。確かにそれもそうだから、じゃ今日は私が持って、後でドタキャン者と話しておくわ」 みたいな形に話を転がして、とりあえず出しとくかな。 で、そんなときに自分の割り勘分で文句言うような奴は、後々絶対にトラブルメーカーになるのが間違いないので、二度と呼ばないし、その時自分が出した分については 「良いテスト代だった。これで将来の禍根を一つ排除できた費用。安いもんだ。」 と真顔で考え方切り替えます。 そのケースの場合、ドタキャン者に対しても「あんたがドタキャンした分、俺が出したけど、幾ばくかは持ってくれない？」などと連絡取れば →「自分が悪いので、全額はキツイが一部でも持つ」という反応が出る者なら、一定程度は信用できるし →「なんで、俺は行ってないのにそれは変でしょ」という奴は、来てて金額に文句言う奴と同類なので、二度と呼ばない･･･こっちもテスト代として納得 という、人間の「値踏み判断材料」として、有効なお金の使い方になりますな。
軽いとラクですが、セッティングが少し変わっただけで踏めなくなる確率もたかくなります。 僕の場合、リバウンドとローエンドを両立するために、敢えて重くしてあります。 それを重めの靴を履いてプレイしてます。 ある意味セオリーとは真逆の事とやってるんです。 一方でパワー的な部分はそれで確保できてますから、足の動きは小さくできるんですよ。 ツーバスとかツインペダルをプレイする人って、大抵オーバーアクションになっちゃいますね。 軽いアクションのペダルを使う人ほど顕著です。 何故かというと、連打スピードを上げていくと、体感できるアタックは逆に落ちるから。 実際の音ではそれ程落ちてたりしてないけど、手応えが減るから、それを補完しようと強く踏み込んでいくんです。結果、自分で動きに制約付けちゃう形に陥るんですよ。 アクションの重い軽いで判断するんじゃなくて、実際プレイしてるセッティングを維持したまま高速化するには何が求められるのか、って所からキッチリ自分で対処していく事を習慣づける事が安定したプレイには絶対不可欠です。
基本オープン。 ハーフオープン止まりじゃキレイなオープンサウンドが出ないから。 ドロップクラッチ付けてるから連打中でもクローズ音は出せます。 ペダルワークで対処できる場合もあるし。
仙波清彦でしょうかね
CDと生音では聞く状況が違いますので、仮に同じ音でも、同じようには聴こえません。まず音量が全然違いますし、それからスピーカーから鳴るのとスネアから鳴るのでは、聴こえ方が全く違います。 ですので同じ音を作れたとしても、あなたは多分首をかしげることになるでしょう。CDと生では求められるものが違うのです。私も若い頃さんざん試しました。 そもそも同じ音を作ること自体が極めて困難です。CDの場合はマイクの色がついて、それからコンプレッサー、イコライザーといったエフェクターがかけられます。これらはCDの録音に必ず求められるものです。 でも生音をCDに近づける作業は、とても楽しくて、音楽の理解に役立つものでした。いろいろ試してみるといいと思います。 ミュートを積極的に使うのは有意義です。例えばビートルズなどは毛布を被せてレコーディングしているものがあります。
音価次第。 16分なら必要ないと思うし、32分になれば無いと厳しいでしょうねぇ。
3万円以上っていうのが品質として信頼できるレベルだよ。 メーカーはジルジャン、パイステ、セイビアンが妥当だと思うよ。 写真はジルジャンKカスタムだけど、向き不向きはあるよ。 派手なロックするなら、KよりAシリーズのほうがお勧めかな？ Kはキレイな音はするけど、音量が少し弱いね。
そんなのソフトでいくらでもありますよ。 私が使っているのは『mp3 direct cut』っていうやつ。 簡単で便利。 ついでに紹介すると『Audacity』というのも定番で高機能でお勧めです。 再生は、ウォークマンで。 切り出してきた小節をリピート再生で、再生速度を遅くして、延々聞きます。 別にウォークマンじゃなくてもいいけど。
普段、譜面どおりの演奏ができているということであれば、話は非常に簡単です。 １）ともかくサンバホイッスルが使われている楽曲をできるだけたくさん聞く。 ２）サンバホイッスルのお約束的リズムパターンみたいなものをいくつかピックアップする。 ３）ピックアップしたパターンを譜面に起こす。 ４）起こした譜面を実際の練習で使い、リズムに合うかどうかを検証。 ５）使えそうなリズムを見つけたら、あとはそのまま演奏で活用。 アドリブ嫌いで譜面どおりの演奏でなければダメということでしたら、今回の話に限らず譜面なしの楽曲を演奏しなければならないときのために上記のことは行えるようにしましょう。
五線譜はここには書けないのでタブ譜風(笑)に書きます。 ●○●○●○●○←ライド(ベル) ○○○●○○●○←スネア ●●○○○●○○←バスドラム (○１つは８分音符、●叩く、○叩かない) このパターンの繰り返しです。
フットボードに踵をつけた状態(ヒールダウン)でドリブルをやってください。 ドリブルとはフットボードをつま先で軽くつつくことでビーターをスティックのように振って打面を叩く動きを連続で行うことです。(ビーターは打面で止めない。) 要領を得たらわずかに踵を上げ、ドリブルで8分音符→8分3連→16分音符のチェンジアップをしましょう。 ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲ ●●●●●●●●●●●●●●●●
消音パッドの効果についてこんな動画があります。 https://www.youtube.com/watch?v=GSOjBfUDOqI
湿度で皮が伸びることはあるけど、外で使っていただけで皮がベコベコになるのは異常です。 もしかしたら、皮がそろそろ寿命なのかもしれません おそらく、チューニングしてもすぐにずれるのでは？ 乾けば少しは戻るでしょうが、やはりベコベコだと思います。 伸縮を繰り返せば当然ヘッドはダメになってしまいます P.S 夏場の練習はプラスチックヘッドのジャンべを使った方がいいですよ...
えっと、私は中学の部活で打楽器をやって今3年目なんですが、まず基礎が出来てないとドラムなんて叩けるわけが無いんです。だから、オススメなのはバチで雑誌とかを叩くんです。 基礎的な事はバチの持ち方から構え方など沢山あるのでそらこらへんは教則本で勉強して下さい。それを1年ぐらいやり続けて初めて基礎が出来てきます。 それができたらスネアや鍵盤の簡単なやつで曲をやってみるんです。カエルの歌とかでもいいです。それで打楽器の楽譜に慣れます。それが終わってようやくドラムです。 ドラムは焦らずゆっくり、私はまず手だけ、つまりH.H S.D CCym Tomだけをしてその後足をくっつけます。それでテンポを上げていきます。 頑張って下さい。
ドラム譜は細かいところは決まっていないのでその譜面独自の書き方がよくされます。２枚のクラッシュシンバルを書き分けたいのならクラッシュシンバルの段を２つ設け、譜面の最初に但し書きをしておけばよいだけです。
リズムって譜割だけじゃないよ。 近年最高の2015年の演奏。 https://www.youtube.com/watch?v=IB3TVkhNHb0 振りかぶったとたんに~君「や」知る アラバマ、ベンハーと来られたら相手投手は浮足立って実力の半分しか出せまい。 スタンドとグランドの距離がプロ野球のホームグラウンドで一番遠いマリンで鍛えられたフォルテシモは間違いなく日本一。 空前絶後の超名演「宝島」 最初のパーカスの「メロディー」がこの曲の性格を決定づけているのわかる？ https://youtu.be/mAfy5e6uXs8 「わしは若いころは七つの海を・・・」と語るおじいさんの話を目を輝かせて聞いている子供たちの曲になってるでしょ。
rixyouka1616さん。 ＞どうしてもパートリーダーの座がほしいです。 そう思う理由は何ですか。 理由がないと何も言えませんよ。 ＞先輩の思いを変える方法ありませんか？ あります。 今からでも遅くありません。 あなたの部活、音楽、楽器に向き合う姿勢を積極的で真摯なものに、誠実で責任感あふれるものにしてください。 人が嫌がる部活の仕事を進んでやり、何事も手間や労苦を惜しまず、人の話には誠実に耳を傾けるようにしてください。 人の心や気持ちを変えるには、あなたが変わるのが一番早く確実です。 人の心を動かすのは、やはり人の心なのです。
それは単にコントロールできる限界を超えているからです。速くしようと力んでいるとそうなります。練習を積んで必要な筋力が付いてくれば解消するはずです。
Batter 360Hz Snare side 320Hz (いずれもtune-botの計測値) こんな感じですね。
ストロークをどうこうというより、音をちゃんと聴いてそれをドラミングの動作にフィードバックする事をやらないとダメ。 つまり、どれだけの強さで叩けばいいかとか、コントロールする為のベースとなる部分をキッチリ把握するって事ですね。 生ドラムである以上、音量補正も自身でやる必要性があります。そこでどうアプローチすればイイか自身で基準を作っていかないとコントロールもへったくれもないんですよ。
マーチングでスネアを叩いている人ではないですが・・・。 マーチングに限らず、ダブルストロークはテンポが遅ければシングルの2連打、中速度から高速度では前者の方法、それが追いつかない超高速になると後者の方法となると思います。(石川直の演奏でもそうなっています。)
アップダウン奏法ができればハイハットの８分音符を刻むのが厳しいことはなくなります。 https://www.youtube.com/watch?v=a1ORB0640OY キックペダル(TD-1KVのようなタイプでも)に強い負荷をかけるような奏法ではスピードも音量も出ません。 http://www.ks-music-drum.com/lesson/44.php 日本人ドラマーで明らかなモーラー奏法を行う人は村上秀一、崎山龍男。 伊地知潔はモーラー奏法ではないです。 また、モーラー奏法イコールスピードが速いというのは間違った認識です。 ハイハットのエッジではリバウンドがほとんどないのでリバウンドを利用したストロークの練習をしても速い８分音符は刻めません。
私なら、例えば４人しか集まらないなら、金管、木管、ピアノ、ドラムスで吹奏楽曲の名曲だけをやります。それなら「 どんな吹奏楽になるんだろう？ 」とワクワクして聴きに行きたくなる人は多いと思いますよ。 型破り、と、型が無い、は違います。型を半分は残して置かないと。標準編成の吹奏楽部なら何をやってもいいけれど、１０人を下回るなら、吹奏楽とは何か？ を真剣に考えなければなりません。 看板は大事なのですよ。「 新しい中華料理 」の看板の下、何の変哲もない江戸前寿司を出しても、面白くもなんともないでしょう？
初めまして。 結論から言いますと問題ありません。 音源モジュールのイヤホンジャックのところに シールドを刺してアンプのinに繋いでください。 ボリュームつまみをあげれば音が出ます。
アルミシャシーにネジ止めされているスナッピーガイドを外せば内面当たりのスナッピーが使えます。スネアベッドが削られていないので内面当たりのスナッピーがどう反応するかはやってみないとわかりません。
？ 画像に写っているのは普通にオーバルチップのついたドラムスティックですよ。
追加するなら、ヘルハマーかな。
元々がピアノのみの曲ですからドラムとデュエットするならドラマーが自分でアレンジしなければなりません。(ピアノのソロ曲はドラムとは相性がいいとは言い難いのでドラムとデュエットする人はまずいません。すなわち譜面を必要とする人がいなければ作る人もいません。)
エンドース契約についてはこちらに書かれています。 必ずしも「無償」ではなく、中には格安で提供というものもあるようです。 http://matome.naver.jp/odai/2140919447490809701
髪ゴムのような伸縮性のある紐で宙吊りにしては？
あなたの部屋にデジタルドラム、5ー6万円をおきましょう。練習パッドセット、ゴム板スタンド、一万くらい。生ドラムは半端ない音がしますので、大きな家じゃなきゃ無理。
＞シングルチェーンとダブルチェーンどちらも試したところ、ダブルチェーンのほうが安定した 双方のペダルのスプリングの強さは等しくしましたか？ ビーターも交換して試してみましたか？ ペダルのフィーリングを左右する要素って可動部分の重さやビーターの重さ、フットボードの表面形態、スプリングの強さなどが主で、現代のペダルのようにフットボードの水平方向への遊びが少ない場合、チェーンがシングルかダブルかということはあまり関係しません。ですからダブルチェーン＝自分にとって踏みやすいというのはなんとも短絡的です。 もう一度楽器店でスプリングの強さやビーターの長さを変えたり、モデル間でビーターを交換したりして試奏してみることを勧めます。
ID非公開さん。 あなたは小学生ですか？ 「鍵盤」ぐらい漢字で書いてください。 ＞けんばん これは鍵盤打楽器のみの４重奏、 ＞けんばん&たいこ 鍵盤打楽器とパーカッションの４重奏、 ＞ドラム系 皮物楽器中心、 ＞ティンパニー ティンパニソロと打楽器３重奏、 でいいでしょうか。 ＞みたいな曲をある分だけ教えてほしいです！ 「ある分」って欲張りですね。 それはムリなので自分で探してください。 ○鍵盤打楽器４重奏 http://www.bluemallet.com/SHOP/449521/509452/list.html ○けんばん&たいこ、ドラム系、ティンパニー http://www.bluemallet.com/SHOP/509453/520713/list.html 使用楽器の編成が記載されていますので、よく調べてください。 私も打楽器をやります。 打楽器アンサンブルの曲探しが大変なのは、私も何度も経験してきました。 今はネットもスマホもあります。リストも上のように整備されています。 こうして編成や演奏時間はすぐわかりますし、Youtubeに行って気になる曲のタイトルで検索したり、「打楽器４重奏」で検索すれば、いくらでも曲が視聴できます。 選曲もあなたの方の「実力」のうちです。 毎日2,800万回もの表示がある知恵袋で、８月４日に投稿して誰からも回答が無かったわけです。 あきらめて「自分で」探してください。
sukisukijigoriさん。 ＞バスドラを運ぶ時に、キーキーいうので 運ぶときはバスドラは何かに乗っているんでしょうか？ また、何が（どこが）キーキー鳴るのですか？ あなた自身はよく状況が判っているかもしれませんが、読んでいる人には最初から、詳しく書かないとさっぱりわかりません。 「ローラーが付いたバスドラスタンドに乗ってるに決まっているだろう」と言いたいかもしれませんが、残念ながら回答者にはそれが判りません。 補足、返信して教えてください。
●●●●●●●●○○○○○○○○●●●●●●●●○○○○・・・←右手 ○○○○○○○○●●●●●●●●○○○○○○○○●●●●・・・←左手 または ●●●●●●○○○○○○●●●●●●○○○○○○・・・←右手 ○○○○○○●●●●●●○○○○○○●●●●●●・・・←左手 (●叩く、○叩かない) こういった練習をやると(最初は非利き手ができるテンポから始め、できるようになったらテンポを上げていく)非利き手のスピードが利き手に追いついて交互の連打ができるようになります。
最終的にスティックがどう動くかが問題。 アップダウンでストロークも連動して振り幅変わってたらアウトでしょう。
わたしはバンドを組んだことがないので、参考になるかはわかりませんが… まず、あなたも相手も、お互いに非があると思います。 お互い感情的になっているようなので、一旦、冷静になれるよう、距離を置くなどしたほうが良いかもしれませんね。 曲についてですが、 正直、ワンオクはtakaの歌唱力が魅力の１つです。わたしは楽器はできないので、演奏力のレベルについてはわかりませんが、歌が上手か、よっぽど自信がある人でないと、バンドでは選べないように思います。カラオケでも大変なくらいですからね。笑 好きな曲をやりたい気持ちはわかりますが、まだ1年生で、バンド組み立ての段階では、そこまで難易度の高い楽曲ではなく、自分たちのレベルに合った曲からはじめ、だんだんと楽曲の難易度を上げていくほうがいいのではないでしょうか。ずっと同じバンドを続けるなら、いまと3年生になってでは、技術が違うでしょうから。 あと、女性が男性ボーカルの曲を歌うのも雰囲気が変わりますから、そこらへんも考える必要があると思います。 バンドでやる曲を決める際には、できればスコアと、楽曲を流しながら、メンバー全員で話し合うべきだと思います。 全員がやりたい曲を持ち寄って、ちゃんと議論をすべきだと思います。 人づての言葉ほど不正確なものはありませんから、ギターの人に愚痴ったことが、ドラムに伝わった時に、あなたの真意までは伝わらなかったのかもしれませんね。 そういった面でも、全体的に ちゃんと面と向かって、メンバー全員での話し合いが足りないのでは、と思います。 あなたに関してですが、 楽曲を興味ない、とは言わないほうがよかったですね。いまさらですが。 英語も多い(というかほとんどですね)、キーの問題もある、バンド組み立ての自分らのレベルでは難しいから、もっと楽曲に対しての理解を深めて、練習してから、再挑戦したい、みたいにすることはできないのでしょうか？できれば、代替え案(代わりにバンドとしてやれそうな曲)をいくつか提案できるといいと思います。 それから、男と女では 考え方などが違いますから、 言い訳をしてしまったり、相手の話を聞かずに進めてしまったり…そんなことも起こりうるのです。 バンド活動を円滑にするには、 まず、自分の非を認める(寝てしまってごめん、まだ歌唱力が足りない、など)。それから、説明(勉強をおろそかにしたくなかった、初めて聞いた曲だからすぐバンドでやれるレベルにはなれない、など)して、相手に理解を求めるといいと思います。 バンドのこれから、ですが、 高校生のうちに組んだバンドで一生食べていくのであれば、演奏技術のある人たちと組むのもテだと思います。ただ、部活の一環、趣味の域でやるのであれば、内面的、楽曲の嗜好的に相性の良い人たちと組むのもいいと思います。 長くなりましたが まずは、一度、全員で 冷静に話合ってみたらどうでしょうか。 その際は、言い合うのではなく、相手の思ってることを全部聞いて、自分の思ってることも全部伝えましょう。あ、どちらから話しても構いませんが、あなたから話し始めたとして、相手がつっかかってきたら、また言い合いになってしまいますので、あなたから話す場合は、全部言いたいことをいうからまず聞いて、と話し始めたほうがいいと思います。 人と人とでやるものですので 難しいとは思いますが お互いに折り合いのつくところが見つかるといいですね。
ドラムの語源 ギリシアの神殿の遺跡などに高い円柱形の柱をコラムといい、その中心部の筒型の部分を、ドラムと言う。 ドラマの語源 古代のギリシャ語 だそうです。同じ語源じゃないですね。
ねじのほうのねじ山がつぶれているのならねじの交換で済むので数十円、ねじ穴のほうがつぶれているのならストレイナーの交換。ストレイナーがP-85なら\3,000くらい。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/50257/
ID非公開さん。 マーチングパーカッションの楽譜は、独特な記譜法があります。 一般的なクラシック、ポップスの楽譜と同じように読むと演奏できません。 教則本ならこれを。 https://www.amazon.com/dp/1933001011/ △の音符は手順のＲＬが同時に書いてあります。 これは「クロススティック」で、チップを打面に置いたスティックのショルダーを、もう片方のスティックで打ちます。 画像の楽譜では、最初の△は「左のスティックを右で打つ」事になります。 音符の棒に斜線があるのは、楽典では「トレモロ記号」です。 この場合だと１６分音符をさらに２つに分けて演奏、すなわち３２分音符でプレイする事になります。 マーチングの場合は「ダブルストローク」で処理しますので、最初の斜線がついてる１６分は「ＬＬ」と２つ打ちになります。
中３で打楽器パートのパートリーダーをしています。 僕はこの件に関して、教えなかった先輩が悪いと思います。 初めてコンクールでティンパニを演奏する人にチューニングはどこでやるのかを普通は教えておくべきです。でも吹奏楽部は上下関係がギスギスするので「コンクールの時はすみませんでした。でも先輩が教えてくれないとできないのでそこはしっかりとしてください。」みたいなことを言って普通通り接した方がいいと思います。先輩でも後輩でも「〇〇した方がいいと思います。」というアドバイスをすることは大切だと思います。 しかし、舞台裏に入るまでにチューニングをしなければいけない、というのは初耳です。僕のいる秋田県ではたとえ演奏中だろうと楽屋通路（舞台裏）で静かにチューニングをしてもいいとなっています。僕も今年のコンクールでティンパニをやって楽屋通路（舞台裏）でチューニングしましたが怒られませんでした。ただし、この後、打楽器誘導係の人にティンパニをぶつけられてキレました（笑） 長文すみませんでした。これからも頑張ってください！！
バンドスコアならあります…！
ID非公開さん。 まず疑問なのですが、あなた実際にリズムダンスを練習していますか？ 練習していくうちに曲のつくり、作曲者が言いたい事、聞かせどころなどが見えてくるはずです。 そうするとマレット選択の腹案は自然に出てきます。この曲に関してはミディアムやソフトマレットの選択肢はあり得ません。 またホールはお客が入ると音がやわらぎます。遠くの席まで曲想を伝えようと思うなら、他の選択肢になるはずです。 まずは下の動画をご覧ください。 全部ウィットバー作曲の「リズムダンス」です。アタマに「https://」をつけてください。 www.youtube.com/watch?v=KUcF5K8Ug-4 www.youtube.com/watch?v=j5dP6bpiX6U www.youtube.com/watch?v=_mWg8f-5KX0 www.youtube.com/watch?v=hm0llCxLN2k www.youtube.com/watch?v=HSV1wvSRyhU 実際に練習を重ね、マレットを選んで行けばいいのです。 あなたの音楽です。マレットはあなたと楽器をつなぐ唯一の道具です。 ネットの意見なんて、まったくアテになりません。 それにマリンバはそれぞれ個性があります。 もともとパリっとした音がするマリンバ、アタックが優しい音のマリンバ・・・いろいろです。 コオロギ、ヤマハ、サイトウ、ＫＭＫ、アダムス・・・あなたがお使いのマリンバサウンドが判らないのに、アドバイスなんてありませんよ。 ＞どんな感じのマレットを使えばいいか分かりません。 厳しい事を書きます。 自分で自分が演奏する曲のマレットを選ぶのは、奏者の仕事です。 それができないのは、あなたが曲を理解していない証拠です。 「マレットを決めるのは私で、単に意見を聞きたいだけだ」と言うかもしれませんが、 ＞またそれは、他の打楽器でのマレット選択にも応用できますか？ この状態では人の意見をそのまま採用しそうです。 応用できるかどうか、なぜ試してみないのですか？ ティンパニやサスペンドシンバル、マリンバ・・・マレットを使う楽器は他にもあります。 自分で音を出してみて、自分で答えを見つける。 これがあなたの音楽です。 ＞どんな感じのマレットを使えばいいか分かりません。 答えは書きました。 頑張ってください。
そうですね。ゆっくりは大事です。とにかく反復練習ですね。 右足でもつれるということは、おそらくダブルのキックの動作が負担になっているのだと思います。ということは、ダブルのキックの練習も個別に行うのは効果的かもしれません。 「ドド」「ドド」「ドド」というふうに繰り返し反復練習です。 ダブルを踏む方法は色々ありますが、大別するとヒールアップ奏法か、スライド奏法があると思います。 大昔はヒールアップ奏法が基本とされていたのですが、ヒールアップだと、基準がアップなので、右足を支えておく筋力が必要になります。方法論として安直なのはヒールアップでしょう。今回の場合はヒールアップでもじゅうぶん対応可能でしょう。 ですが、今後のことを考えると、スライドは捨てがたい。僕はこれができないので、未だ速すぎる曲はできません。楽に高速なことができるのはスライドでしょう。 まぁ両方できればそれにこしたことは無いので、両方やってみてできそうなほうをやればいいです。やりかたは、「ヒールアップ奏法」「スライド奏法」でググったり、YouTubeで検索したりすればいくらでも出てきますので情報はあるでしょう。
Cryptopsy - Crown of Horns https://www.youtube.com/watch?v=UYv269-HcqU こういう曲ではダメなんですかね。 他のバンドで： slaughterbox - The Head Table https://www.youtube.com/watch?v=SkN6mZE_duY ご希望とは違っていたらごめんなさい。
スティックも叩き方も同じだった場合、 スネア本体の違いによる音色の違いは5％くらい。 ヘッドを変えることによる音色の変化は10％くらい。 チューニング(マフリングも含む)による音色の変化は85％くらい。 CDなどの録音されたスネアの音の違いは、 録音環境(イコライジング、ダイナミクス調整も含む)によるものが２０％くらい。 チューニング(マフリングも含む)によるものが80%くらい。 センターを少し外して叩くと倍音が多くなり余韻も長くなります。 太いスティックで叩くと低次の倍音が相対的に大きくなるので太い音に感じます。 イメージする音が欲しいのならスネアの機種でなくチューニング、演奏方法を模索しましょう。
叩くものを正面に捉えるように上半身を動かしてもタム回しはできません。 なぜなら、叩くものを変えるたびにいちいち上半身を動かしているようでは、速く移動できないからです。ですので腕だけ動かします。それで届かないとき（フロアタムを左手で叩くときなど）に初めて上半身が動きます。 さて、じゃあどうすればいいかというと、はっきり言ってコツはありません。ゆっくりから始めてスピードを上げていきます。タム回しに限らず全ての練習がそうです。
シェルに使っている木材やハードウエア（スタンド類、タムマウントなど）が主に違います。 ドラムの音はチューニング次第なのでちゃんとチューニングすればどちらもいい音にできますが、ロードショーに付属のスタンド類は「これホントにパール製？」と言いたくなるようなコストカットによるクオリティの低さが見られます。エクスポートに付属しているものは単品売りしているモデルなのでパールらしいクオリティの高さがあります。
chieroid_0705fbf72ec8a0eaff21a123さん。 ボンゴ、コンガの様に「素手」で音を出す楽器は、ドラムがあり、何十本もの管楽器がいる吹奏楽での生音勝負は、正直キツい時があります。 私はテーピングはやっていません。 すでに回答があるように、楽器を上手に鳴らす事ができれば、さほど力を入れなくても音は通ります。 ボンゴ、コンガは奏法が複雑で、しかもほかのラテン楽器に比べいい音を出すのが比較的難しい楽器です。教則本や基礎練習がありますので、しっかりと取り組んでください。 今後のために聞いてほしいのですが、ボンゴ、コンガを選ぶときはスクールバンドでの使用は「プラスチックヘッド」の楽器をお勧めします。誰が叩いてもよく鳴り、音の通りもいいです。 すでにお持ちの楽器には、プラヘッドへの交換を検討してみてください。 プラヘッドは雨にも強く、ハイピッチにも耐えます。高温多湿の日本の風土にもあっています。 ただし、誰が叩いても似たような音がするので色気がありません。欠点といればこれぐらいだと思います。 吹奏楽オリジナル曲で、たまにスティック打ちを要求される時もありますね。 本皮ヘッドは、湿度が高い時にスティックで強打すると表面が傷みます。 テーピングもいいですが、他の楽器に移った時にテ―プがジャマになりますよ。 スポーツじゃないのでやり方なんて特にありません。１００均ショップにあるテープで十分です。一度自分で巻いてみて、具合が悪けりゃ修正する。 初めから回答を欲しがってはダメです。自分で答えを見つけてください。
YouTubeに出てる人達の丸パクリとか笑笑ダメですね✨ 新しい技を覚えたりしたときに今までのビートに組み込んだりして、作っていってます。簡単なビートに入れたりして遊んだり本格的に数日かけてビートを考え、試したりしてます。 質問にあってない回答でごめんなさい、、
WANIMAのドラムのFUJI、最近のドラマーによくある16分音符や16分3連の2連打をツインペダルで入れるタイプなのでツインペダルを使っていない楽曲はないと思います。(WANIMAの全部の曲を聴いたわけではないですが) ですがツインペダルのそういう装飾音符的な使い方は別にやらなくても曲は成り立ちます。（WANIMAはデスメタルのようにバスドラムの連打がなければ台無し、というジャンルではないです。）
その譜面独自の記譜法ですが、符頭が小さい音符はタップストロークで小さく叩くということを表しているのでしょう。
そうですね。同じRMEのマイクプリとか。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type=cm&s_maker_cd=625&s... これからインターフェイス選ばれるなら8プリの製品を選ぶとかですね。
働いて稼いでレッスン料をねん出してください。
ドラム以外の楽器にマイクをつけてみてはどうでしょうか？ マイクの音量を上げてみたり。。。 バンドってかっこいいですよね！ 頑張ってください！！！
メトセラⅡなら打楽器がかなり目立ってカッコいいぞ。
Ninjaベアリングって潤滑剤にオイルを使っているためにクルクルるというだけです。フットペダルに使われている普通のベアリングもすでに十分な精度でできており、グリース潤滑だからといって動摩擦係数が大きくなっているわけではありません。(ちなみにNinjaベアリングもベアリングメーカーに作ってもらったものにオイルを入れて自社ブランド製品として売っているだけです。) (ちなみにヤマハのフットペダルの現行モデルはベアリングサイズが一緒[608Z]なのでNinjaベアリングに交換可能ですが、交換したところで何も変わりません。)
グリップ側に重みを持ってくるとロールは増えますよ 多重にするなりスポンジ下に巻くなりしてみてください 親指と人差し指ではさんで押さえつける感じで振ると綺麗にロールできますよ
まあ、そうとも言えるし、そうもいかないとも言えますね。 世の中には、確立されたドラム・パターンというのがあり、一番ポピュラーなので、ハイハットシンバルを８分音符で叩き、４分音符の１・３をバスドラム、２・４をスネアというもので、「８ビート」と言います。 ４分の４拍子の曲なら、どんな曲でも、８ビートにアレンジして演奏することは可能でしょうから、そういう意味では、「できる」ということになります。 しかし、実際には、世の中には色々なドラム・パターンがあり、バスドラの踏むところや、スネアが入るところが、色々と違うものがあり、曲によってはそのリズムパターンが曲の命、みたいなものもあるので、８ビートに変えてしまうとダメになってしまうものもあります。 そういう意味では、「できない」ということになります。 例えば、モータウン・ビート（ダイアナ・ロスの「恋はあせらず」など）は、ドッパンドッパンドッパドッドパンと、バスドラが４分音符の頭をまたぐので、「バスドラとスネアは交互ではない」です。そして、この「またぐ」のをやらないと、全く違うビートになってしまい、曲が死にます。 恋はあせらずを、単純な８ビートで演奏したら、ひんしゅくを買うでしょう。 ジャズでは、バスドラムを常時は踏みません。そして、ハイハットを足で踏みます。スネアはコンピングといって、アドリブでランダム（のよう）に叩きます。スネアとバスドラが交互、ということはまずありません。 ただ、無理やりジャズの曲を８ビートで演奏することも可能ではあります。変な感じになると思いますが。
↓のウエックルさんじゃないけれど、 Dave Weckl さん聞けばどう？ https://www.youtube.com/watch?v=nMdAL4LERNc けっこう斬新なアプローチがあるから単純なビートも複雑に聞こえたり、 その逆も然り・ アクセントの既成概念が吹き飛ぶしおもしろいと思いますよ。 時代、時代によってドラムに革命を起こしてきたドラマーがいます。 ７０年代がスティーブガッドなら、 ９０年代はデイブウエックルでしょう。
EXPORTシリーズは単品売りはしていないので12x9のタムのみの価格というものはありませんが、近いグレードのシリーズから推察すると定価\15,000といったところでしょう。現行品は12x8なので12x9というサイズは10年以上前に発売されていたものでラグもバッジもデザインは現行品とは違うものです。どんなに美品でも楽器店で中古として売りに出した場合、価格は\5,000程度だと思います。 それよりもあなたがそれを必要としているのかが問題ですよ。 スネアと違いバスドラム、フロアタム、タムのセットはシリーズ、カラーを揃えるのが普通ですから既に同じ年式とカラーのセットを持っている人くらいしか単品のタムを必要とはしないものですから。
VH-11が使えます。 https://www.roland.com/jp/products/vh-11/
バスドラムを右足で踏むなら、改善した方が良いでしょう。 セットを逆にしているのならば構いません。
グリッサンドするためのものなので元々音程は合っていません。 Chime Barで検索すると似たようなものが出てきます。
画像のマイクがどこのメーカーの何という機種かはわかりませんが、一般的にそういった小さなマイクはラベリアマイク(Lavalier Microphone)と呼ばれます。
同じ厚さのクラッシュシンバルと音のエネルギーは変わらないようです。 クラッシュシンバルに比べて音高感が低く、破壊音に似た耳障りな音質であることが大きい（うるさい）と感じる理由かと思います。
1.5cmくらいですねぇ。 ちなみにジャズだったらこの倍くらい開けてます。
とりあえずエイトビートやりましょう。以下のサイトを参照してみてください。 http://abc-musicschool.com/drum_blog/?p=151 慣れてきたらバスドラのパターンを変えていくといいんじゃないでしょうか。 自宅ではメトロノームを使ってチェンジアップやアクセント移動、休符移動、上達してきたらパラディドルなんかをやるといいです。 http://drum-percussion.info/category141/entry764.html 基本的なことができるようになったらどんどん曲をコピーしましょう。最初は簡単なものでいいです。 話が長くなりましたが、文面から伺うと独学なのでしょうか？最初はなかなか大変だと思いますが、ドラムは楽しいです、頑張ってください！
型番はわかりませんがプロマークのスティックですね。
おそらく、フィンガーストロークを意識してる所に原因があるかと。 120あたりだと、慣れてくるとコントロールが一番中途半端になってくるんですよ。 リバウンドを利用せずとも動かせる、という意識が働いて動きが雑になるというか、動きを止めちゃうんです。 結果、叩きに行く形が強く出てしまい、終始力でコントロールする「手打ち」状態になります。 リバウンドを活かすコントロールをしなくなるので、スタート位置が低くなってると思います。 振り上げる所から始めようとして、逆に引っかかるんです。 中途半端なスピードほど、リバウンドを活かす為の位置決めをしっかり定めておかないと、スティックワークに修正を加えるばかりで動きが繋がらなくなっていくんですよ。
Vic Firth 5A は最もポピュラーなモデルなので３つのカラーバリエーションがありますよね。黒、白に続く第三のカラーがピンクというのはそのカラーが人気なのでしょう。 マーチングの人はスティックの動きをよく見せたいので白を選択することが多いですが、ピンクはトーンが木目と大して変わらないので特に目立つこともなく、よく見たらピンクだったという程度でしょう。ですから人目は気にせずに使いたかったら使えばいいと思います。
ないです。 ドラムスティックはゴルフクラブのように重くも長くもなく振り回すのに苦労はしませんし、一振りでは終わりませんから。
ampnpnさん。 まず２つの条件です。 ○音量が出せるもの ○管楽器奏者、ドラムメジャーが判りやすいもの 屋外のパレーディングだと思います。 曲が終わってドラムマーチになったら、急に音量が下がってショボショボになったりすると、音的に映えません。 またハッキリとしたフレーズを持ち、小節間、拍子感がしっかりしたドラムマーチの方がバンドも安心です。トリッキーなフレーズ、複雑な構成もいいですがすぐに解決するようなつくりがいいでしょう。 ドラムマーチの長さは「定型（あらかじめ決められた小節数）」と「ドラムメジャーの指示による」２つの場合があります。 どちらでも対応できるよう、例えば２／４拍子で８小節ワンフレーズにすると、使いまわししやすい。 ○楽器構え・曲開始の合図フレーズ「ロールオフ（コールサイン）」を使用するなら、つながりのよいエンディングであること これは、 ＞二曲目がかっこいい感じの曲なので、ドラムマーチもかっこよくしたいと思っています。 との関連があります。 ドラムマーチをカッコ良くしても、ロールオフを使用するならそこでいったん雰囲気はリセットされます。 ドラムマーチの終了から、直接曲に入る場合は判りやすいエンディングにしてください。バンドが困惑します。 ＞先生に作るようお願いされた(私が打楽器のパートリーダーなので)のですが、どのように作り進めていけばいいでしょうか？ バスドラは複数台のマルチか、テナーはあるか、そもそも使用する楽器はコースタイルのハイピッチスネアか、などの条件で違いがあり一口に言えません。 マーチがスーザなどのオーソドックスなのに、やたら凝ったドラムマーチはこっけいです。 検索サイトgoogle、 https://www.google.co.jp/ ここや投稿動画サイトYouTube、 https://www.youtube.com/ ここで「ドラムマーチ」「ドラムケーデンス」「drum cadence」のキーワードで検索すると山の様に情報がヒットします。楽譜もあります。 そちらを参考にしてください。
あるときから（DW9000が登場した頃？）ペダルの価格がぐっと上がったんですよね。それまでは国内メーカーの最上級シングルペダルが1万円台、ツインペダルも3万円程度だったのでそんなに高い道具という感覚はなかったんですが。でも最近パールのP-930/NIやタマのHP200Pなど低価格のペダルも活況のような気がします。 スティックに関してはあらゆる太さのスティックが使えるようになってからはスティック選びが楽しいですよ。違うスティックを使うと同じことをやっても雰囲気が変わるのでモチベーションが上がります。 ドラムってペダルやスティックの選択によって演奏性が随分変わるので道具選びも1つの楽しみだと思います。逆に何も変えられないピアノは気の毒だと思いますけど。
探してみたけどないですね アニソンのバンドスコアの本が 色々でてるんで その中のどれかにはさすがにあると思います たしか デジモンのバンドスコアも本になってたはずです
流れからして○の付いたところだけオープンで他はクローズでしょう。
両メーカーとも多彩なモデルを発売しているのでメーカー名で音を云々言うのは乱暴です。 そもそもセイビアン社はジルジャン兄弟が遺産相続でもめた結果、弟がジルジャン社のカナダ工場を相続して始められたメーカーなので「AA」はジルジャン社の「A」、「HH」は「K」と同じ製法でしたよ。 ただセイビアン社がジルジャン社から独立して三十数年経った現在、商品ラインナップもジルジャン社とは大分違いがでてきました。ジルジャン社はひとつのシリーズについてモデルバリエーションとサイズバリエーションを充実させ、整然としたシリーズ構成にしていますが、セイビアン社は欲しい音のイメージから商品を開発し、それを製法からシリーズに分類しているのでサイズバリエーションは乏しいですが（常時ストックはしていないがオーダーには応じてくれます）、ジルジャンにはなかった「新しい音」のモデルが多くなっています。
全日本アンサンブルコンテストにおいては、「同一パートを２名以上で演奏することは認めない」という記述が規定にあります。
セットの内容が書かれていますよ。 DW Collector's Series Cherry Shells Robin's Egg Blue with Chrome Hardware. 8x10, 8x12, 8x13, 16x16, 16x18, 16x22 Bass Drums and 14x20 Gong Drum 5.5x14 Snare Drum & Side Snares って。
ミキサーの出力とUR22の接続ケーブルですが、普通のマイクケーブル（XLRキャノンコネクター）だと音割れます。（UR22のコンボジャックのXLR端子は、+4dBの入力に対応していないので） TRSあるいはTSタイプのプラグ、つまり普通のシールドケーブルで接続すれば、UR22のコンボジャックでTRS端子に接続すれば+4dB対応なので、音割れないはずですが・・・。 シールドケーブルで接続しても音割れているようであれば、ケーブルを別のものに交換してみるか、それでもダメならSteinbergのサポート窓口に相談してみてください。
使ってなく、レシートもあれば相談に乗ってくれるかと。
初見のオリジナル曲とはどういうことでしょうか…。 始めて一ヶ月ならまだスコア見て平気ですよ。むしろスコアを見て正確にコピーしましょう。 やっていくうちに耳コピできるようになります大丈夫です。 それから記憶力は問題ではありません、むしろそうやって頭で覚えようとするのはやめましょう。スコアを見て目で追いながら曲を聴きこんで、耳で覚えることを意識しましょう。 あとは賛否両論ありますけど、動画サイトにあるいわゆる「叩いてみた」動画とか見るのも、私はアリだと思いますよ。 一ヶ月じゃ誰もそんな上手くなれません、焦らず着実に基礎を身につけていきましょう！
ヒールアップを意識しすぎてません？ 「つま先立ち」みたいになって、突っ張った形で踏むから力みが取れないんです。 その状態で連打しようとしても、リバウンドを押さえつけちゃうから無理矢理力でカバーするしかなくなってくるんですよ。 叩いてて上半身が前傾してくる人も同じ。 そうじゃなくて、重心は椅子に置く形で、足は極力フリーに動かせるようにフォームを見直すといいでしょう。 その上で、両足のコントロールに偏りが生じないよう、ストロークを揃えて練習をする事が大事。アクセントを付けたりするのは後。
これとか・・・？ Metallica - Through The Never https://www.youtube.com/watch?v=EFbdYvolxRM
どのメーカーの物を使っているか分からないのでなんとも言えませんが、電子ドラムのほとんどが本物と比較すると踏みにくいです。ただドラム歴3ヶ月ということでまだ完璧に踏めているわけではないと思うので電子ドラムでも踏めるように繰り返し練習すれば出来ると思います。
僕としては天体観測をやって欲しいですが、少し、ネタ曲を入れると盛り上がりますよ〜
耳コピしようと思ったその瞬間 楽器を手にしたその日のうちですね
ユニゾン部分は自分なりのフレーズで合わせ、それ以外も自由にフィルインを入れればいいんです。 例えばユニゾンスクエアガーデンのドラマーが急病で他のプロドラマーが代役をすることになった場合、原曲のコピーなんてしません。そのドラマーが得意とするフレーズ、フィルインをはめこみ、自分用にアレンジします。ドラムってそもそもそういう楽器です。
ID非公開さん。 マックス・ローチ、リンゴ・スター、デイブ・ウエックル、原田佳和、ジーン・クルーパー、渡嘉敷祐一、村上秀一、ユウ岡崎、エルビン・ジョーンズ、スティーブ・ガッド、カレン・カーペンター、神保 彰、猪俣 猛、バディ・リッチ、大坂昌彦 その時その時代、私の人生を彩ってくれたタイコ叩きたち。
ドライブ感だったりスイング感だったり、いろいろ考えたりしますけど、一番気を配ってるのはダイナミクスですかね。 音数は多い方ですけど、ゴーストノートを多用してるからガンガン音を詰め込んでる感じじゃないですね。
多分フレーズの細かい所に意識が集中してるからだろうなぁ・・・と思います。 全体の流れが曖昧になって逆に崩れるんです。 もっと曲全体を捉えていかないと、土台の部分って安定しないですよ。
ドラムがいるバンドを対象にしているようなライブハウス、ライブバーは大抵ドラムセットは置いてありますよ。
私は、教室に30分の月4回通ってます。 電子ドラムは買ってないですね。いらないと思います。 家ではソファで、シンバルなどの位置を意識しながら叩いてますが、充分練習になります。 初心者ならば、30分だと少ないかも。 あっという間に終わりますよ。 個別で1時間は…私はしんどいかな。 45分は丁度よさそうですが、足りなさそうでしたら1時間でいいと思います。みっちりできると思いますよ。 練習方法は…といっても私の場合ですが、 まずは教わったところまで通して、間違えた箇所を初めはゆっくりで何度も繰り返す。そしてもう一度通して、間違えたら…の繰り返しです。ある程度できれば大丈夫かと思います。 参考になれば。
使用率が高いのは フラム パラディドル トリプレッツ の3つ。 ロールはシングル/ダブルって分け方よりも、5・7・9ストロークロールといった短い物を使う事が多いです。延々ダラララ・・・と繋げる事はあまりしません。 多用するルーディメンツに至っては、手だけじゃなく足でもやりますね。
滑らかに演奏させたい楽器は何ですか？ 一線譜だと確かに無理ですね〜。 legato と用語で表記する手段もあります。
中1女子です。 私もいこか様に憧れてドラムを始めました。 よくギャップがあるね、と言われます。 ドラムは、やっている人が少ないので 特徴があっていいと思います！
楽音と噪音って言葉を知ってますか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%BD%E9%9F%B3 ドラムが噪音楽器たる理由は特定の周波が持続的に出ないというだけでなく、隣接する複数の音高にまたがるようなピークを持つからです。 添付画像はスネアの音を周波数解析したものです。音高を特定できるような周波数分布ではないことがわかると思います。
みんな普通にCD等の音源と一緒に叩いてます。ドラムレストラックをバックに叩いているわけじゃないですよ。
まともな物で一番安価なのはパールのBD-10 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/58197/
オークションで電子ドラムセットはYAMAHA,Rolandなら最低価格で15000円ほどです。 この価格は生ドラムでも殆ど同じですが生ドラムはガサがあるので送料が高いです。 生ドラム用の消音パッドも全部揃えると7000円ほどかかります。 それならヤフオクなどで中古の電子ドラムを購入した方がよほど安い計算になります。 生ドラムはどんなに消音しても打撃音が消せないので防音室が無いと演奏は不可能です。 電子ドラムは打撃音が無いビーターレスのものなら家族の理解があれば平日の昼間に限って練習は可能です。 電子ドラム教室講師より
ギロ（guiro)です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=guiro&ei=UTF-8&fr=top_ga1_...
中3女子ドンだーです。 3DSはちびドラゴン、時空大冒険、ミステリーアドベンチャーの3つ全て持っています。 太鼓歴は3年ほど(ソライロ～モモイロあたりに始めた)で、ホワイトは赤八段になります。 3年で八段なので私もエンジョイに近いですが回答させて頂きますね。 まず、3DSの操作方法ですが、私はどちらでもいいと思います。どちらでやっても差はあまりないと思います。私は基本ボタンなのですが、曲によって使い分けてます。 ボタンの場合はＢタイプがオススメです。Ｂ(もしくはＣ)だと、親指しか使わないので指の動かし方をそのままアーケードに使えるからです。 Ａは指を４本使うので疲れにくいですが、腕は２本しかないのでアーケードで混乱してしまうのでオススメできません。 タッチの場合、私は爪でやってます。これは画面が傷ついてしまうので、爪でやる場合は保護フィルムを貼ってください。ペンなどを使う場合は、こすると消えるペンのラバー部分でやるのがオススメです。参考までにスコアを乗せると、タッチとボタンを両方使って朱の旋律、ボタンでSilent Jealousy裏をプレイして2つとも100万越えくらいです。 次に、ヴァーナスと交互についてですが、今の実力でプレイできる楽曲は、ヴァーナスで十分対応出来るので、無理に交互でやる必要はないです。でも、出来て損はないので難なく交互ができるようであれば交互で構いません。 最後に、早く上達している人をみていると、プレイ数がすごいです。なので上達するにはとにかく回数を積むしかないですね。 でもさすがにアーケードは厳しいので、まずは3DSをやりまくりましょう。 頑張れば二段受かれます！それ以上も夢じゃありませんよ！私もホワイトは六段受かればいいや…って思ってたのがいつのまにか八段になってましたからね。 上手くまとまってない上に長くなってしまってすみませんでした。二段受かれるといいですね(*´∀`)♪
それをやると、必然的に全てのタイコの音をイジる事になってくるので、かえってややこしくなるかと。 僕はキックとスネアをセットで音決めしますけど、特定のキーに合わせたりはしません。ベースが埋もれちゃうので、敢えて外します。
このドラマーはヘルハマーの前任者ですか？
無料体験でもハイハットのアップダウン奏法くらいは教えてもらえるかもしれません。見聞きと実演は全然違います。体験レッスンに参加しましょう。
ロングボードで探すなら、TAMAのスピードコブラあたりが無難かと。 AXISのX-L2なんかもイイけど、生憎カタログ落ちしちゃったんですよ。 見た目はかなりメタル指向ですけど、ビーターを変えたりすると結構オールラウンダーに化けます。 僕自身、ペダルは結構いろいろ持ってますけど、どっちかというと動きの軽いペダルは使わないですね。 ヒールダウンでもある程度ローエンドを確保しておきたいんで。 多分、僕が普段使ってるペダルを他の人が踏むと、メチャクチャ扱いづらいかも。 エンジニアブーツで踏めるセッティングになってるので、軽いスニーカーでは脚力で踏みに行かないと厳しいんです。 スニーカーでも扱えるようになってるのはDW6000CXですけど、ストロークを大きく取る為にスプリングを緩めてあるので、ヘッドにビーターを押し当てる踏み方は不可。
縁の下の力持ちってトコもあるけど、土台ですね。 ベースと組んで土台をしっかりと揺らぎない物にしていくことが仕事で、目立ちたいが為にやってる訳じゃないです。 派手なドラミングやりますけど、必要なければ思い切りシンプルにしちゃうのもアリだと思ってますし。
こういった楽曲はバンドで演奏されることがほとんどないのでピアノ弾き語りの様な楽譜しか製作されないと思います。ましてや「ありがとうの輪」で使われている楽器はキーボードと単純な打ち込みのドラムだけです。ドラム譜を必要とする人はレアです。 ビギナーでも耳コピーできると思いますが。
その曲をコピーしたことはありませんが、一応ドラム歴6年で演奏を見たことがあります。 超初心者の状態では少し難しいかもしれません。 バンドスコアが分からないのならば、耳コピという手もありますが厳しいですかね……？ 楽譜の読み方に関しては、教本を買っても時間が足りないかもしれません。ピアノの経験等があれば別ですが… うろ覚えですが基本のパターンはそこまで難しくなかったはずです。誰か聞ける人に聞いて教えてもらうか、YouTube等で動画をみて頑張ってコピーするぐらいでしょうか…… 最終手段では、今質問者様が叩けるフレーズとフィルインだけで演奏する手もありますが。
リバウンドを殺さないようなストローク方法を身につけてください。(といってもテンポが速くなるほどストロークの幅が小さくなりスティックの上がり方は次第に小さくなっていきます。) https://www.youtube.com/watch?v=YJL8wZCky7Q https://www.youtube.com/watch?v=MsgaXDpmoSM
結論としては好ましくはないでしょう。 そもそもヘルニアを患ってらっしゃる方が椅子に座り激しく体を動かすあたり、辛く感じます
ドラム教室では初めにルーディメンツの 練習から始めます。 http://www.drum-drum-drum.com/lesson2/cont03.html
USBケーブルをPCに接続してできることは音色や演奏データファイルの送受信で、オーディオ信号を送ることはできません。ですから自分で叩いた音をPCで録音するにはオーディオインターフェイスが必要です。 電子ドラムやキーボードのようなラインレベルの音声の録音ならこんなオーディオインターフェイスで足ります。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/19329/
ポリリズムですから、複数のリズムを同時進行でやります。 両足と右手で8/8のオスティナートをやりつつ、左手は7/8＋9/8って具合。 こうすると、普通の８ビートが１小節毎にオモテとウラが逆転して聞こえるようになります。 他のパートが4/4で展開してると、更に複雑な響きになってきますね。
少し離れたところで集音しないと人の耳で聞くような響きにならないと思います。(コンタクトマイク、ピックアップマイクではあの特有の音色にはならないと思います。) https://www.youtube.com/watch?v=35PW_68DLEc
電子ドラムの音を録音したいといってMIDI関連グッズを持ち出してくる人が多いですが、MIDIで出力されるのはここでこのノートをこれこれの強さで弾くといったコマンドであってヘッドフォンやアンプで聞けるようなドラムの音声ではありません。ですからドラムの音をPCで録音するにはアナログの音声を録音するためのオーディオインターフェイスが必要です。
この頃が一番ブッ飛んだ事やってましたねぇ・・・ってコトで https://www.youtube.com/watch?v=O6bsttxvNYc
自分も中学でPercやってます。 自分的に、先輩が今日俺ずっとドラムな！ってゆーのはおかしいと思います。質問みた感じドラムはひとつしかないでしょ？？なのに独り占めはおかしいです。文化祭ならその他にもいろんな曲があるはずです。ローテーションして使うべきです。自分もそうです。練習したいならちゃんと先輩にゆうべきですよ！確かにあなたにも悪いとこはあるけどちゃんとゆうべきです！それでも無理なら楽譜見ながら音源とかきいて頑張ってください！！応援してます！！
chielien_b680f9fa0667d3c1850f3bcbさん。 ＞ちなみにテンポは♩=94の16分です。 私にしたら、かなり厳しいテンポです。上手に叩けません。 ＞いまいち力の抜き方がわかりません。 まずこちらからやってみましょう。 試しにです、テンポを８０ぐらいに落とし、思いっきり力を入れて手首も腕もガチガチにロックして「RRRR RRRR LLLL LLLL」をやってみてください。 力を抜いてはダメです。遅れないように。フォルテでしっかり練習台を叩いてください。 そして１分間続けてみてください。 ハイ、お疲れ様でした。 では今度は、フツーに楽に、「RRRR RRRR LLLL LLLL」を叩いてみます。テンポは同じ８０です。 どうですか？楽に叩けるのでは。 テンポ♩=94の16分で力が入った時、どこをどう脱力すれば楽に叩けるのかよく自分を観察してください。 次の練習です。 右手が上手に叩けるなら、左右の同時の「両手打ち」はどうでしょうか。 動きのいい右手に、左手を従わせるわけです。 (1) 両両両両・両両両両・４分休・４分休（繰り返し） 鏡やガラスに姿勢を映して練習します。 左右のフォーム、グリップ、角度、スピード、音量、軌跡・・・すべて左右同じにしてください。 ・・・思うのですが、あなたの今の実力では、テンポ♩=94の16分は早すぎるのでは。 もう少し遅いテンポにしたり、８連打ではなく４連打にしたり、少し工夫した方がいいでしょう。 できない技術を、できないまま、いくら練習しても絶対叩けるようにはなりません。 できる様なカタチにして練習し、少しづつ向上していけばいいのです。 ＞左手を鍛える方法や力を抜く方法があれば教えて欲しいです。 筋トレや腕立ては意味がありませんのでやらないでください。 ＞そしてできればスネアやドラムの早打ちも教えていただけますか？ 左右交互の「一つ打ち（シングル・ストローク）」ですね。 例えばこんな練習です。 例えばいま、テンポ160の16分音符が叩けないとします。そこで連打する練習を止め、こまぎれにします。 ａ 16分４つ＋４分音符：RLRL Ｒ RLRL Ｒ ～（繰り返し） ｂ 16分８つ＋４分音符＋４分休符：RLRL RLRL Ｒ 休 ～（繰り返し） ｃ 16分12個＋４分音符：RLRL RLRL RLRL Ｒ ～（繰り返し） ａ～ｃは段階的に進めてください。一日でｃまでやって成功した気にならないようにしてください。もしａでも厳しいなら、テンポをちょっと落としてチャレンジしてみてください。 音量は自分が楽にできる大きさで。打面からのリバウンドを処理する練習もかねてます。ある程度大きく叩きます。 最後に、早く叩けるようになりたいなら、まず「正確」に叩ける事を意識してください。 スティックをちゃんとコントロール出来る ＝ 正確に叩ける ＝ 早く叩ける、のです。
ギターのボディー、クラシックタイプがオススメ。 カハン 段ボール 男性なら胸板の間、胸骨ヒット
マイネルのパリートというカホンですね。低音は出ないのでスネアドラムの代用のようなものです。膝やテーブルの上に置いて使うタイプです。
8万も出せばそれなりの性能のものですし1でいいと思いますよ。到底、生ドラムには及びませんし……。 電子ドラムの精度が良かろうと悪かろうと練習しなければ上手くはなりません。電子ドラムを持っているのに下手くそな人もいますし、家でクッションを叩いて必死に練習して上達した人もいます。
録音したタムの音と生のタムの音が全然違うように、マイクを通すと音色が脚色されるものなので録音されたスネアの音と生のスネアの音をそっくり真似ることはできません。なので生ではこんな音づくりをしたのが録音するとああいう音になるという話です。 スネアの音色の大部分はヘッドのチューニングのピッチとマフリング(ミュート)で決まります。 ピッチが非常に低ければ「ドス」、高くなるにしたがって「バン」→「パン」→「タン」→「カン」というように変わっていきます。 ヘッドはマフリングを一切しないと倍音の非常に多い金属的な音ですが、打面にミュート材を乗せて倍音を減らせば金属感は減ります。(倍音が多いのがメタル胴、少ないのが木胴だと思い込んでいる人が非常に多いですが、倍音はヘッドから出るもので、どちらの胴でもマフリングをしなければ多くの倍音が出ます。) 胴の深さは低次の倍音のピッチに関係しますが、この部分の倍音はスネアサイドヘッドのピッチでコントロールできます。(浅い胴でもスネアサイドヘッドのピッチをわずかに下げると深胴のような音になります。) 以上のことからお手持ちのDWの深胴ブラスでもチューニングとマフリングで音色は似させられるということです。 ちなみにマルーン５の「Lucky Strike」は打面、スネアサイドともに280Hz程度(tune-botの計測値)のミディアムローピッチにマフリング少々、「Sugar」は打面260Hz、スネアサイドはちょっと高くして290Hz程度のローピッチにマフリングしっかりといった音作りがされています。(スナッピーのジャリジャリ感が多いのはスネアサイド側のマイクの音が大きいためです。) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n338370
スネアドラマーの石川直さんはそのことを『ナチュラルスティッキング』と表現していますが（いや、元々そういう言葉があるのかも知れないけど）、やっぱりそれが一番自然で無理がなくて合理的なんだと思います。 > もちろん タカタッ タカタッ という時は右左右⚫︎右左右⚫︎です。右手が表泊で左手が裏泊という感じ ドラムもそうですよ、基本。 私もカホン叩く時は（あんまり上手くないけど）、左右交互に叩きます。速かったり 複雑だったりするときは、ズルしちゃうこともあるけど。 『ズル』っていう印象があるんですよ～。 やっぱり基本に忠実にやらんとな～と思いながらズルしてます。 別にメインはカホンじゃないし、いいかなと思って・・・。 そのドラマーの人もそうじゃないかな？
個人でならヘッドホンでバックの音楽を聞きながら叩いていたり、実はヘッドホンではなくヘッドホン型の耳栓である場合もあります。 バンドでならヘッドホンで打ち込みの音楽を聞きながらそれに合わせて叩いている場合が多いです。
普通に4/4拍子です。KEYTALKあたりがよくやっている(？)socaのリズムです。 ●○●○●○●○←ハイハット ○○○●○○●○←スネア ●○○○●○○○←バスドラム ○１つは8分音符、●叩く、○叩かない
和太鼓とドラムでは腕の使い方が全然違います。和太鼓のような肩を使って叩く叩き方をドラマーは延々とできません。
このやり方は覚えない方がええね。 ブログの主の自己流って感じの手順だもん。 ○ドラムに限らずシンセの呼び出し方の基本 ①シンセを鳴らしたいMIDIトラックのトラック番号をクリックして選択 ↓ ②上のメニューの『挿入』⇒『プラグインシンセの挿入』と進み、表示されるシンセ一覧から好きなシンセ(使いたいシンセ)を選択。 ↓ ③『プラグインシンセ挿入オプション』という窓が出るので、そこでオーディオトラックの扱いをどうするかチェックして選択する。 ここでは基本的には『マスターアウト用』でOK。あとはステレオかモノラルかだけど、これは後からトラック単位で変更出来るのでとりあえず基本的には『マスターアウト用ステレオオーディオトラック』にチェックすればOKやと思うよ。 ただ、シンセによっては1台のシンセで同時に複数の音が別々のトラックに出力出来るものがあるので、これを使う場合は『マルチアウト用ステレオオーディオトラック』にチェック。 (これは後で詳しく書く) で、OK押して画面を閉じる。 この時に自動でプラグインシンセ名のオーディオトラックが作成される。 ↓ ④MIDIトラックのアウトプット(O)の横にある▼を押して呼び出したプラグインシンセ名を選択。 以上。 あとは呼び出したシンセのコントロール画面で音色の選択・設定を行えば音は出る。 シンセを呼び出す場合は基本的には(インストゥルメントトラックを除き)1つの『MIDIトラック＋プラグインシンセ名のオーディオトラック』がセットという感じになるよ。 MIDIトラックのデータがプラグインシンセ名のトラックから音となって鳴る感じ。 プラグインシンセはX1以降だとブラウザから呼び出しも出来るしいくつか呼び出し方はあるけど、この基本中の基本の呼び出し方は覚えた方がいいよ。 上記設定をしても音が鳴らないという場合は、そもそもSONARから音が出るようになっているかの確認が必要やね。 初心者の人が最初にSONARを使用する場合にありがちなんだけど、この手のDAWソフトはソフトをインストール・起動したらまず最初にソフトから音が出るように設定をしなくちゃならない。 デバイス設定というもんなんやけどね。 これが正しく出来ていない場合はいくら正しくシンセを呼び出しても音は鳴らないから。 まずは正しくデバイスを設定してSONARから音が出る状態にしてからシンセの呼び出し。 音が鳴るかどうかが正しく出来ているかの確認は一度SONARのオーディオトラックにPCやCDから曲をSONARに入れて再生してみるといいね。 それで鳴るならOK。 鳴らないならデバイス設定が上手く出来ていない。 デバイスは出来ているのに呼び出したシンセが鳴らないなら今度は試しに別のシンセを呼び出してみる。 何を呼び出しても鳴らないならシンセ呼び出しの手順や設定(上記)が上手く出来てないって事。 特定のシンセだけ鳴らない場合はそのシンセ固有の問題。 その場合は細かく原因を探る必要があるけどね。 ■ドラムマップ そのブログを読むと『ドラムマップ』というワードが出てくるでしょ。 これは簡単には『ドラムのパーツの種類と音色・ピアノロールの鍵盤のマッチング』に使用する感じのもの。 通常はスルーしてもいい所。 自己のオリジナルのドラムセットを1から構築したいって場合以外はほぼ使うシチュエーションはないから。 ■マルチアウト ドラムなんかだと例えばキック、スネア、ハットとかパーツ毎の音があるでしょ。 それを別々のトラックから鳴らすという場合がマルチアウト。 別々のトラックに入れると各パーツの音を細かく音作りしたりと調整の幅が広がる。 それに対してマスターアウトを選択すると1つのトラックに全てのパーツの音が入るから個別に対して調整ってのはシンセのコントロール画面内でしか出来ない。 そういう違いがあるよ。 SONARで言うとSession Drummer3なんかは12個まで別々のトラックに入れられる。 それに対してSONAR LE標準のSI-Drumなんかは出来ないから全部のパーツが1つのトラックに入る。 (まぁ、どうしてもって場合は回避策はあるんやけど) そういう個別のトラックに入れられるシンセの場合はプラグインシンセの挿入オプションでマルチアウト用を選択すると『個別に入れられる数』のオーディオトラックが自動作成される。 SI-Drumみたいな個別のトラックに入れられないシンセの場合はマルチアウト用を選択してもトラックは1つしか自動作成されない。 市販の有名シンセなんかの場合は大抵マルチアウトが出来るものが多いね。 SuperiorとかBFDとかだと20トラックぐらいは別々に入れられる。 こんな感じ。
世界的な標準スティックはVic Firth（ヴィックファース）の５A、日本での標準スティックはPearl（パール）の１１０HCです。 パールの方がわずかに太いですが全長が短いので初心者にはこちらの方が振りやすいと思います。また、今でこそヴィックファースも手に入りやすいですが、ドラムスティックを扱っている店に必ず置いてあるモデルがPearlの１１０HCです。
プラスチック製なら0.1%の次亜塩素酸ナトリウム溶液(ミルトンやミルクポンなどの哺乳瓶の殺菌剤を希釈して作る)に30分程度浸漬してください。 金属製なら煮沸消毒です。90℃以上の沸騰したお湯で5分煮ます。
ジャーマンメタルの雄 RAGEです。 ♪Under Control https://m.youtube.com/watch?v=OuyYFpM86r8 ♪Higher Than The Sky https://www.youtube.com/watch?v=5B5k0dAcDgQ ♪Black In Mind https://m.youtube.com/watch?v=o1GKcLq0A-o&hl=ja&gl=JP&client=mv-goo... ♪The Crawling Chaos https://m.youtube.com/watch?v=8jpew42i0JI ♪The Edge Of Darkness https://m.youtube.com/watch?v=oPblc57vvZ4&client=mv-google&hl=ja&gl... ♪Carved In Stone https://m.youtube.com/watch?v=z4A092hsvGo&hl=ja&gl=JP&client=mv-goo... ♪Long Hard Road https://m.youtube.com/watch?v=LCEMm9E9KOQ ♪Lord of The Flies https://m.youtube.com/watch?v=Ss5KoCTCQtE ♪Empty Hollow https://m.youtube.com/watch?v=33QOMm4Lcd0
タイコとシンバルはバラバラで契約する場合が殆ど。 バール楽器がセイビアンの輸入もやってますけど、必ずセットで契約しなきゃダメとはならないです。 ジルジャンを輸入してるのはヤマハ楽器。
アンコンでしたら、祈りの光Ⅰとかはどうでしょう。 https://youtu.be/nE8ZqEjaaBk 個人的にすごく好きな曲ですが少し難しめです。 他にも獅子神楽という曲も様々な世界観がありとてもやりがいがあります。 https://youtu.be/mPPbwKoc0AI もう少し簡単なものでしたら、打楽器四重奏曲第一番という曲がオススメです。 https://youtu.be/0rsOYY6nEu0 長いですが4つの曲で構成されているのでいくつか選ぶといいと思います。
日本では一番古くからある商品、コスパもいいです。触感はテニスラケットのグリップテープ、巻き方も同じ。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/60253/
Mors Principium Est - We are the sleep https://www.youtube.com/watch?v=V7cz2HDZblo FLESHGOD APOCALYPSE - The Violation https://www.youtube.com/watch?v=xjKyzwqIT7s Persefone - The Majestic of Gaia https://www.youtube.com/watch?v=JX54qXkrqro
Rim ShotとかRim Knock、Rim Clickとかありますけどいずれもヘッドとリム(縁)を使って特殊な音を出す奏法を指す言葉なので単純にスティックでリムをカチカチ鳴らすだけの行為につけられた名称はないように思います。
バリにJegog(ジェゴグ)という竹製の打楽器があるようですが。 https://www.youtube.com/watch?v=XWL2yVJAxzg
③電子ドラムはサイレントではありませんよ。特にペダルを踏む騒音が階下へ非常に伝わります。 https://www.youtube.com/watch?v=QqxNb8Hcy4g https://www.youtube.com/watch?v=7GqabFPPpeU
それなりに叩ける子だったら、セッションに誘ってみる。 それだけ。
ドラム歴23年練習嫌いです。基礎練習は手足同時に16分4連→16分6連を繰り返すだけです。これは手練のプロ・ドラマーも多くやっている基礎練習で効果が絶大です。あとはもっぱらイメトレと沢山のドラマーを観聴きするのみです。
どちらのテクニックのほうが上かどうかは、凡人の私にはわかりませんが、ジャズの巨人といわれるような人たちはこぞって”バディー・リッチのテクニックよりトニー・ウイリアムスのほうが上”と言っていましたね。 きっと、トニー・ウイリアムスのほうがテクニックは上なんでしょう。 演奏”技術”は時代とともに向上しています。 他の楽器、例えばトランペットだってマイルス・デイビスより技術は上の人なんかいますよね。 でも、聴くほうとしてはテクニックがどっちが上かどうかは関係なく、好きか嫌いでしょう。 私はバディ・リッチのほうが聴いてて楽しくて好きです。 ジャズはテクニックの上手、下手で評価をするものではないでしょう。
マティロ(タマのYOSHIKIモデル)やゴム(ジルジャンやヴィックファース)が塗ってあるタイプでなく普通のスティックですよね？ 手汗は多いですか？
同じ佐久間淳士さんですよ( ´ ▽ ` )ﾉ 色々なアーティストの所で叩いてらっしゃいます(*^_^*)
http://www.toto99.com/retro/2002-2005/jeff/equipment.html ジェフポーカロの使っていたパイステシンバルについてはこちらに記されていますからファンの方はよくご存知かと思います。 一方こういう記載もあります。 http://jeffporcaro.blogspot.jp/2006/12/jeffs-drum-set-history_14.ht... これによるとジェフポーカロは元はジルジャンユーザーでTOTOの最盛期の1981年～1989年頃だけパイステを使っているようです。アルバムで言うと「Turn Back」から「The Seventh One」の頃。境目の「The Seventh One」の時には602やKジルを使っていたそうなので「Turn Back」のときにもパイステ、ジルジャンを混ぜて使っていたかもしれません。 「Turn Back」のPVで2002のチャイナをセットアップしていることからパイステを使い始めた時期であることが伺えますが、B20系色のシンバルは汚れ具合やボウのカーブ具合からオールドジルジャンではないかと思います。(オールドなのでモデル名はわかりません。) シンバルの音の違いについてですが人の耳って天然のコンプレッサーがついてるので自分で間近で聞いていると却って細かな違いがわからなくなるような気がします。 なので楽曲の中でチラッと聞こえてくる音のほうが(エキスパンダーがかかっているようで)細かな違いがわかりやすいと思います。 そういった観点から録音された音同士を比較すると「Toto IV」で使用しているライドは全曲602 Medium Ride 20"ではないかなと私は思います。
電子ドラムのキックパッドってペダル取り付け部が薄くできているのでTボルトを締める前に、クランプについている微調整用の丸いナットをもうちょっと締めておかないとTボルトをきつく締められないのではないですか？
防音室があって床への振動も抑えられる設備があるならアコースティックドラムでも大丈夫です。 その設備が出来ないなら迷うことなく電子ドラムをお薦めします。 電子ドラムでも一戸建てで日中限定が常識ある人の練習条件ですが。 電子ドラム講師より
ジャラジャラ感が増えます。シェル材は問いません。 42本スナッピー使用のモデル https://www.youtube.com/watch?v=Ls7CfH9hvSE 骨折後の回復に関しては受傷部位、程度、固定期間、年齢によって様々です。
私はいつもイヤホンと耳栓の両方を使用して練習しています。 カナル型イヤホンを使っていますが、質問者様のおっしゃるように両耳を装着した状態だと自分の音(特に高音)が遮られてハイハットなどの細かな音のニュアンスがわかりづらくてなってしまいますよね。 そこで片耳ずつイヤホンと耳栓を装着して、音源を聴きつつ自分の音も聞けるようにしています。 耳栓はよくあるスポンジ(?)タイプのものではなく、聞こえる音がそのまま小さくなるような耳栓です。(まぁ、さすがに少しくぐもった感じにはなりますが、普通の耳栓よりは断然音がクリアです。) 耳栓は1500円くらいで買えるお手軽なやつです。楽器屋さんでも売っていますよ。^ ^ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/128104/ あくまで私の練習方法ですが、参考程度にでもなれば幸いです。
ドラマー気分を味わう程度でしたら使い物になります。 本格的なものを期待されているとしたら、安いのはオススメしません。
プロになれるか？と 聞いてる時点では なれません。 プロになられた方は、 聞くことなく、なにかを始めてます。 金が無くて電子ドラムで練習とライブやってたんですよ〜。ってプロがいても おかしくはありません。
ドラムを愛しましょう。掃除や手入れなど、技術も大事ですが楽器への愛情も必要だと思います。技術ではオリジナリティがある叩き方をすればうまくなると思います
まずリズム感のつけ方ですが、これは後々説明する基礎練で自然に身についてくるみたいです。私の後輩が部活に来た時、リズム感が全くなくて心配だっのですが基礎練してたら半年で私ぐらいまで来たんです。 では質問順に答えていきます。 リズム感 上で言った通り ドラムが無い家で曲を練習する場合 流石に本物を買うと近所迷惑なので練習用の電子ドラムを購入し、練習してみてください。音はヘッドホンから聞こえるので静かなもんです。 毎日のトレーニング（基礎練） これは今私達がやってるものなので中学レベルですが、 ドラムのスネアだけでで基礎練をします。 ♩＝80で4拍子 ♩×４回 ♪×８回 １６分音符4塊（音が16個） を３回繰り返す テンポを少しずつ上げていき150を目標にする。 他にも調べたら沢山あるので、この基礎練プラス他のやつでやって下さい。 これしてると自然にリズム感はついてきます。 書き忘れ。電子ドラムと一緒にメトロノームも絶対買ってください。メトロノーム無しの基礎練はやってはいけません。 頑張って下さい。
ファイバーグラスのボンゴは比較的楽に大きな音が出せるのが特徴です。また、ウッドに比べ湿度により音色が左右されることも少ない点も魅力です。ジャンルを問わず使用可能ですが、エレクトリックなサウンドにはファイバーがおすすめです。 ウッドボンゴは深みのあるサウンドが特徴です。また、ファイバーに比べ高音が出にくく思われがちですが、ウッドシェルでも充分にハイトーンを出すことが可能です。コンガのようにウッドシェルはファイバーシェルに比べサウンドコントロールが難しいということはありません。アコースティックにはこちらが合います。私は自分がやっててウッドの方がオススメです。
http://blogs.yahoo.co.jp/nashdrums61/25643801.html ここの記事によると型番はS-950WSですね。
それ、脚部はタマですけど、上部はパールではないですか？
私も見たことがありません。もし作っても録音では細かな違いはわからなくなるので「どのヘッドも変わらない」という結果になってしまうと思います。 (私見ですが、同じ3milのフィルムなら音色にメーカー間の違いはほとんどないです。レモでは5mil、3mil、2milのバリエーションがありますがこれらは音色の違いというよりもスナッピーの反応のバリエーションです。特に5milでは顕著に鈍くなります。このレスポンスの違いは実際に使ってみないとわからないと思います。)
あまりメーカーの謳うイメージを気にする必要はありません。ジャズベースでロックができるように要は音作りやフレーズ等の問題ですから。そもそもスネアの音って金属胴であろうが木胴であろうがほとんど違いはなく、音色はチューニングやマフリングでほぼ決まってしまうものです。パワーストロークやCSはヘッドだけで倍音のコントロールをしようと作り出されたものなので、ジェルミュートなどを使うことを厭わなければアンバサダーコーテッドでも同じような音は作れるんです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n338370 ヘッドのピッチやマフリングでスネアはこんなにも色々な音色になります。
私は中3でperをしています。 3連符は一拍を三ツ割したものです。つまり４分の4だったら1小説に音が12個ある訳です。 音が聞かせてあげれないから難しい… スネアの音が変わってくるのは叩いてるうちに叩いてる位置が変わってる証拠です。 なので演奏中も意識して左右の手でずっと同じ場所を叩くように努力しましょう。だんだん出来るようになってきます。 基礎練の時は練習台や練習パッドにチョークで丸を書いて、バチの先にもチョークを少しつけて叩くようにしています。 こうする事で叩くと跡が付くので分かりやすいですよ〜 分かりにくかったらまた聞いてください。
使ったことはありませんが、扱っている島村楽器のレポートによるとスタンダードシリーズはラッカーの上にワックスを塗っているのでジルジャンのスティックワックスを塗ったときのような感触だそうです。 http://www.shimamura.co.jp/sapporo/index.php?itemid=169010
店にもよりますが、東神奈川の楽器屋では1,000円～だそうです。 楽器が書いてありませんがサクソフォンですか？ スワブは市販のものよりも包帯用のガーゼに細い鎖を自分で取り付けたものを使うことをお勧めします。 ガーゼの長さは掃除する「管」の長さよりも長くすること。 ガーゼで作ると万が一抜けなくなってしまった時には簡単に引きちぎることが出来ます。 又、洗濯も取替も簡単で、数十円で作ることが出来ます。 実は私も（サクソフォンではありませんが）スワブを詰まらせた経験があり、それ以来ずっと自作のガーゼスワブを使っています。 幸か不幸かその後詰まらせたことはありません。
毎日となると、練習パッドを使った手技の練習になりますよね。 （キックの練習パッドもありますが、ドンドンするので気が引けますね） ポイントを言うと、「左手（利き手で無い腕）の練習」を毎日するのは良いと思いますよ。 左手は時間かけて練習しないと、いつまでたってもコントロールしにくく、足を引っ張りますので… ルーディメンツをやるのが多いですが、アクセント移動なんかは良い練習になりますよ。 < < < < < < L R L R L R L R L R L R L R L R ⇒ 繰り返し といった三つどりのパターンで、アクセントが左⇔右で変わる物 < < < < L R L R L R L R L R L R L R L R ⇒ 繰り返し F D T U F D T U とか、左手始まりのストローク練習やりますね。 下のパターンなんかは、シンプルなパターンですが、 ・F フルストローク ・D ダウンストローク ・T タップストローク ・U アップストローク が全部入ったオイシイ練習パターンです 他にもありますが、発散してしまうので、オススメは上の2つですね！！
花唄とかどうですか？
チャドスミスモデルは彼がパールのエンドーサーをやめたため廃番になる（もうなった？）モデルなのでどうかな？（時代遅れ感がする・・・？） 挙がっているモデルはいい音がするから「買い」だといろいろなところで言われているのをキャッチしたんでしょうけど、どんなスネアでもチューニングであらゆるジャンルに適応できますよ。ルックスやストレイナーの使い心地などで選んでもいいと私は思います。
前にも答えたと思いますが、人数的にも概ねYouTube動画と近い感じ･･･という前提なら、 １．については、ドラムの後ろ（図の通りなら、ドラムの2～3m後ろから･･･くらいが目安かと。テストで微調整はすべきですが）から観客群に向けて、100～200W級のスピーカ２台を用意すれば、おおむねいけるかと。 個人的には、これくらいが目安と思いますが･･･ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/179486/ 上は出力的には余裕のあるチョイスなので、費用面でキツイなら、スタンド付きのこういうのでも、なんとかギリギリいけるかと。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/159090/ ただ、上の安い方は、流すオケサウンド自体を低音ブリブリで･･･というのは、ちょっと無理です。パフォーマンスとして見せる分には･･･というところ。 ２．については、そもそも曲を流すための再生プレイヤー機材が何を、前回も今回も明らかにされてないので、明確に「これが要る」とは言えないですよ。 何使うかわからんのでは、どういう機材が合うかもわからんので。 ただ、スマホとかポータブル機器のイヤホンジャックから音を取るなら、なんせドラム叩きながらなので、前回に別の回答者から提案のあったヘッドフォンアンプくらいは、用意しておくべきでしょうね。 一例：http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/16441/ 上のヘッドフォンアンプに再生機器のヘッドフォン出力を繋ぐと、増幅されたヘッドフォン出力が２つ出せるので、一つは自分で、一つをスピーカ用に･･･と使える。 ３．最初に１．のところで紹介したセットは 「スピーカと、それを鳴らすアンプ（アンプにミキサー機能も内蔵）のセット」 という代物。 スピーカを鳴らすには、絶対にパワーアンプが必要です。 パワーアンプでスピーカを鳴らす電力を作って、それをスピーカに送るとスピーカが鳴る。 ギター／ベースアンプなんかは、１つの箱の中に、パワーアンプ回路とスピーカが入ってるから、１台で音が鳴るわけです。 ＰＡ用のスピーカでも、アンプとスピーカが一体になった「パワード型」というのもあります。 一例：http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/195655/ （上のなら、質問者のパターンでは２台欲しい。またスピーカ１台毎に電源も必要） まぁ、最初に紹介したタイプの方が、何かと便利じゃ無いかと思いますけどね。
内秘心書は超シンプルな8ビートがメインなので、複雑なオカズとかは全然無く、やりやすいと思います！ テンポが少し速めですが、そこは練習して慣れれば難しくありません。 Bメロや間奏で少しリズムパターンが変わりますが、これもシンプルなパターンですし、手を抜いて叩きやすいパターンにしても大丈夫でしょう。 メインコードがほぼ3種類だけでできているので、他のパートも楽やと思いますよ♪
Dirty Loopsという名前とボーカルの声に聞き覚えがあったので悩みました。この質問にあったバンドだということをようやく思い出しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115382993... これ散々聞きまくったんですけどどうも符割が合理的にならなかったので回答できませんでした（笑）。 どうもこのドラマー、お得意のフレーズが決まっていてそれを強引にねじ込むところがあるようです。
家の近くにリハーサルスタジオはありませんか？一名なら1時間500〜800円くらいで練習出来ます。 身近にドラムが叩ける友達がいればついてきてもらいましょう。友達がいなければ教則DVDなどを買って簡単なことからトライしてみると良いと思います。 ドラムはとても楽しいですよ！
どういった音で録音しようと考えているのでしょう？ マイク一本では場に広がった音を一緒くたに録ることになるのでコンデンサーだろうがダイナミックだろうが荒っぽい不鮮明な音しか録れませんけど。
ドラムと太鼓は関係ないですよ でもコツをつかんだ時の成長速度は半端ないと思います。 中島くんと大倉くんはわかりません^^; 申し訳ないです
世界には安価なドラムしか作っていないメーカーもありますが、パール、ヤマハ、タマ、この日本の3大ドラムメーカーは皆ビギナークラスからプログレードまで生産している競合メーカーなのでどこが高級かなどという格差はありません。 サカエドラムのユーザーにはシシドカフカやワンオクロックのTOMOYA、UVER Worldの真太郎などがいます。他にも色々なバンドのドラマーを注視していれば使っている人をちょくちょく見かけますよ。 ですが3大メーカーほどのユーザーを見かけないのはサカエドラムというブランドがまだ10年に満たないからです。 だからといってサカエドラムは新興メーカーなのかといったらそうではなく、1960年代から2000年代までヤマハの下請けとしてヤマハのプログレードのドラムを作っていたのでドラム作りの経験は充分あるメーカーです。 現在ヤマハドラムスの生産工場は中国にあり、サカエとの提携関係はありません。メイドインチャイナは嫌、メイドインジャパン（サカエが生産していた頃）のヤマハドラムスが好きという人はサカエを選ぶようです。 ただサカエドラムがすべてかつてのヤマハかといったらそうではなく、サカエがヤマハから請け負っていたのはシェルの生産、ドラム本体の組み立てだけでハードウエアの設計、生産には携わっていません。ですから現在のサカエドラムのハードウエアはすべてサカエが自社ブランドを立ち上げる際に独自に設計したものです。したがってキックペダルを含むハードウエアに関しては歴史が浅いため3大メーカーのような信頼感を得るには至っていません。またサカエはプログレードのドラムは作っていますが安価なエントリークラスのモデルは作っていないところもその名前がいまひとつ世間に浸透しづらい理由かと思います。
＞ピッチが高くてキンキンするのに、ボトムの食いつきの良いハイハットはありますか？ 小口径化するって選択肢もあるのでは？ 一時期、Zildjianの13”A.Custom Mastersound Hihatsをメインに据えて使ってましたけど、メタルやってて音量や音のキレに不足は感じなかったです。
Mapex AAAバーズアイメイプル 14"×5" です ヘッドは REMO コーテッド・アンバサダー サイドの厚さはディアプロマット 響き線は Puresound custom series 24本 割とハイピッチチューニング 最近の日本のメーカーのスネアってどれもロック指向なんだよな～ 低音好き好きしてる（ネギは除く） TAMAは特にロック寄り 一時期Jazz向けっぽい売り方してたけど、中身は完全ロック 質問者様のスネアは完璧なロックスネアですわ
販売店が運送業者とどんな契約をしているかで運送料金に相当の幅が有ります。 電子ドラムセット一式で一番安かったのは愛知県〜埼玉県で￥2500でしたが業者によっては￥10000という場合も有ります。 事前に判らない場合は後でトラブルが多いので止めといた方が無難です。
裏切り者のテーマ オージェイズ https://www.youtube.com/watch?v=u27Lp5TYtbo でしょうか＞＜；
そっかぁ(^o^) やっぱり俺だけ言えないんだね(泣)
テンポ的にはそんなに速くないのですが、あの曲をカッコよく叩くのは難易度高いです。 リズムパターンは普通のエイトビートじゃなく、ラテン・ハウスみたいなクラブ系のパターンですから、カッコいいかどうかはすごく重要だと思います。 簡略化すれば何とかなるかもしれませんが、そうするとカッコよく聴こえなくなりますよ。 また、アウトロ部分のバスドラムは初心者さんには難しいんじゃないでしょうか。 結論として、２ヶ月では無理でしょう。
そのTV局に訊けば？ fujiyunogi46さんへの回答。
大丈夫です。吹奏楽部のように、ある程度の力がないとコンクールメンバーになれないとか、指揮者から叱責されるといった類の部ではないですから、問題なく入れますよ。 もっとも、大学の軽音部は、高校時代までにバンドをやっていた、あるいはギターなりベースなりを触ったことがあるという人が圧倒的に多いですから、最初は疎外感を感じたり、ついていけるかな？ みたいな不安を感じたりすると思いますが、少数ながら初心者も入って来ます。「高校時代から興味があったけど、なかなか挑戦するチャンスがなかった。大学入学を機に始めたい」みたいな同級生たちがね。そういう人たちと一緒に切磋琢磨して、ともに頑張って練習すればOKです。 それに、先輩たちは初心者も等しく歓迎してくれますから、その辺も吹奏楽部とは全く違うとお考えください。 それよりも、高校の吹奏楽部はほとんど運動部のノリですから、それに比べますと大学の軽音部は本当にテキトーです(笑)。まぁ学校によって差はあるでしょうけど…。 最初はそんな軽音部のノリがダルく感じたり、不真面目に感じたりするかもしれませんので、それは気にしないでくださいね、と申し添えておきます。
これ。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/58351/
CX-600ってパールがパイステの日本代理店でなくなってからパイステにOEMとして作らせたB8合金シートのミディアムグレードシンバルだったと思います。セイビアンのProもB8合金シートを使ったシンバルですが、シンバルの音色は厚さや形状、ハンマリング、音溝の作り方によって全然異なるものになるため、どちらが良いかは自分で実際叩いて決めるしかありません。
ピアノ用の防音室と生ドラムに必要な防音レベルは全然違います。耳栓をせずにピアノを弾いて難聴になる人がいますか？ あと、ドラムでやろうとしている音楽はブラシなどを使った静かなジャズですか？ ロックならハードウエアがすぐに音を上げてメーカー品のもっと丈夫なものに買い換えなければならなくなりますよ。
左手は、左手の為の練習をしないといつまでも足をひっぱりますね！ 練習パッドでルーディメンツをやるのがオススメですが、ルーディメンツは先生に習わないとちょっと難しいので、とりあえず練習方法を2つ挙げますね。（画像参照） ストローク練習を、左手はじまりでやると、良い刺激になって左手の神経が発達しますよ。 アクセント移動なんかは良い練習になりますよ。 （他の方にも全く同じ回答をした事がある内容ですが…） ①三つどりのパターンで、アクセントが左⇔右で変わる物 ②シンプルなパターンですが、 ・F フルストローク ・D ダウンストローク ・T タップストローク ・U アップストローク が全部入ったオイシイ練習パターンです とにかく、普段やってるストローク練習を、左手始まりでやると良い練習になりますよ。 「叩きにくいな！」と思うフレーズがあれば、それが練習になるという事ですから！
電子ドラムでも買って家で練習してください。
一朝一夕でモノになるようなコツは無いです。 出したい音に対して、体がスッと反応するまでひたすら練習あるのみ。 動きが自分の頭の中でイメージできてないと、自在に動かすってのは無理なんですよ。
「Collector's Series」は単にDWのメインシリーズにつけられているネームで、便宜的にウッド、メタル、その他に分類されていますが特にその下に細分化したネームはつけられてはいないようです。 「Custom Crafted」とはバッジに書かれている文言のことですよね？ シリアルナンバーの入ったバッジのみがつけられているのが標準と思われますが、なぜか「All Birch」と「Black Nickel Over Brass」の二機種のみに「Custom Crafted」バッジとシリアルナンバーバッジがつけられているんですよね。（バッジが1個のモデルと2個のモデルに特に規則性は見出せません。） この二機種が特別仕様かといえば別にそうではないので「Custom Crafted」とはシリーズ名ではなくて単なるバッジに記された謳い文句ではないかと思うのですが。
文末の記号がいまひとつ意味がわかりませんが・・・ ワンタムとツータムそれぞれの利点がわからない時点ではツータムのセットを買っておいたほうがいいかと思います。（セット売りでは大抵ツータムですし、買っておいて使わないのは簡単ですが、なくて買い足すのは大変です。）
kz1tone7fieldさん。 ＞各メーカーの特色や、モデルの特色もできたら教えていただきたいです。 楽器を買おうと思うなら、まず自分で楽器メーカーのＨＰをまわる、あるいはや楽器店を回ってカタログを集めるなどの「苦労」をしてください。 最初から他人の情報で楽器を選んでも、ロクなものしか買えません。 ＞ビブラフォンなんて全部似たようなもんです。 値段も音板の材質も構造も、フレームの大きさも音板の幅も厚みも長さも、音板の色もペダル構造も、音域も電動ファンの動力もモデルごとに違います ざっくりと書きます。 ○ご存じのとおりビブラホンはモーターで羽根を回し、ビブラートをかけます。ジャズやストリートでの使用なら、電源コードがいらない電池駆動モーターのモデルが便利でしょう。 ○あまり上級モデルだと、側板があり大きく重く、移動が不便です。側板の無いフレ―ムだけの構造のものがいいでしょう。 ○音板の素材（高力アルミニューム・ジュラルミン）もグレードがあります。もちろんよりグレードの高いアルミの方が音に伸びがあり、幅があり、深みがあります。またダイナミクスの変化がつけやすいです。安いグレードのアルミはアタック音が強く、音程感が薄れます。 ○ダンパーペダルも中央固定式、方向が変えられるもの、横バータイプでどこを踏んでも機能するものなどがあります。 ○音板の色はシルバーとゴールドがあります。ゴールドの方が視認性が高いと言う人もいます。その半面、照明や太陽の光で反射して見にくいという話もあります。 ○グレードによって音域が違います。廉価なモデルは音域が狭かったり、高かったりして、あとあと演奏の幅が広がりません。真ん中のド（C40）より下の音が出ないモデルは避けてください。 ○モーターの回転を止めると、羽根が共鳴パイプをふさがない状態でストップする機構を持つモデルがあります。これは便利です。確認してみてください。 おすすめモデルは、ヤマハなら、 YV-3910J YV-3710JM YV-3000AJ YV-1605J サイトウは、 VS-1500DC VS-4000DC VS-330DC VS-220DC No.180DC No.150 です。
タイトルからするとヒールトーテクニックでBPM250を踏む練習ということのようですが、足元が見えないのが残念です。 他のアマチュアの動画でヒールトーテクニックではBPM250超えは容易のようなので、エイドリアンがそれに倣って足の高速ブラストに挑戦中ということなのでしょうか？
最低な顧問と部員ですね 誰が聞いてもそう思いますよ! 質問拝読させていただきました あなたの 「悔しいです。でもやめる気はありません」 この気持ち、本当に素敵です。あなたの強みだと思います。 今後の接し方について考えてみましょう まず、自尊心に傷つくかもしれませんが、後輩は上手いことを認めてください。 そこで、後輩から技術を色々と盗んでいくのです。 誰かに誹謗中傷されても、気にしてはいけません。今は実力を着々と身に着けていくのです。 もし、お金が許すのなら、プロのレッスンなども受けてください。 黙々と練習して上手くなっていく姿は、誰かが絶対に見ています。 そうすれば、いずれみんなも認めてくれるようにきっとなります。 今、あなたは非常にいい経験をしています。 負けない気持ちを忘れず、頑張ってください!
ミュージックハウスフレンズに聞いてみるのが一番だと思うが...
うまいドラマーに豆がないのは、手の皮が厚くなっているから、ということもありますが、決してそれだけではなく、豆ができない叩き方を習得しているという理由もあります。 豆ができる原因は、靴擦れなどと同様で、スティックが皮を摩擦するためです。スティックをギリギリ落とさない程度の弱い力で持てば豆はできにくいです。私も若い頃は豆をたくさん作って、潰しました。 ですが手の皮が厚くなることも、上達することも時間がかかることですので、そうなるまでは耐えるしかありません。 それよりも出来てしまった豆を適切に手当することのほうが大事だと思います。最近売っている「キズパワーパッド」のような、傷口を乾燥させないタイプの絆創膏は豆の治りが早いですよ（私はゴルフでできた豆に使っています）。
とりあえず、練習スタジオに行って本物のドラムに触れてください! ドラムを叩ける友人に一緒に付いてきてもらって、教えてもらうとなおベター
ドラム関連でレフティ用の専用品があるのはツインペダルだけです。それ以外は配置を反対にすればいいだけなのでいわば「左右兼用」です。 ちなみに完全に左利きですか？ ペンは左だけどはさみは右など両利き、あるいは左右混合という状態ではないですか？ もしそういう状態なら右利き用のセットで始めることを推奨します。 というのはその轟音ゆえに普段自分のドラムセットを練習に使えるのはプロやごく一部のアマチュアのみで、大抵の人はレンタルスタジオに据え置きのセットを使うことになります。レンタルスタジオのセットは右用です。左利きの人は配置を変えて練習し、配置を右用に戻して部屋を出なければなりません。右利きより準備に余計時間をとられることになります。複数のドラマーが入れ替わるライブでも同様です。
これは手順でやるとアクセントが左右で毎回違うので大変ですよね〜 私も部活で打楽器していてこの楽譜が出てきたときは貴方と同じような事で悩んでました。 まず、ストロークが左右高さがバラバラ、手に力が入る、というのは基礎練するしか方法がないです。私の後輩は毎日１時間の基礎練をしていたら一週間で上の２つを克服してました。 手首が痛くなるのは力が入っているからだと思います。これ繰り返すと打楽器できなくなるぐらい痛くなる事もあるので意識して直すようにしましょう。 打楽器は脱力！力を入れるのは叩いた後にほんの少し！ これがうちの部活のperの合言葉です。 そして本題のアクセントの話ですが、まず声に出して タラタト トタラタ トトラタ トトトラ（私の場合の言い方ですのでここは自由です） これでアクセントの位置をしっかり確認。 次に♩＝72ぐらいでゆっくり叩く＆さっきの声をやります。 それができたら同じ速さで声を無しにして叩く。 後は少しずつテンポを速くして目標まで上げる。 これでできると思います。 文章下手ですいません
実力、影響力、知名度などから総合的に見ますと、 ◆樋口 宗孝 ◆雷電 湯澤 ◆YOSHIKI ではないでしょうか。
楽器のカホンでしょうか？ 素材は何で出来ていますか？ （木材だとしたら、合板か無垢材か、できれば樹種も） 自分で作られたのでしょうか？ それとも既製品ですか？ 既製品だとしたら塗装はされていないですよね？
中1なら基礎練をしましょう。 基礎練をしているうちに突然コツが掴めたというのも少なくないです。（実際私がそうでした）
余韻がいらない場面で皮(革ではないです)の振動を手で止めること(ミュート)はよくあることです。手のひらで優しくタッチしないと触った瞬間に却ってノイズが出るのでミュートの仕方にもテクニックが必要です。
Butter Fly＞Biggest Dreamer≧ターゲット～赤い衝撃～（ギターソロ前の間奏がややこしいけど） Butter Flyは盛りだくさんかもしれないけど個々は決して難しいものではないし、初級者向けという判断は間違いではないと思います。 まあ人によって得て不得手は違い、凄く速いフレーズは得意なのに遅いフレーズは苦手という人もいますからね。苦手なところは克服できるよう努力しましょう。
興味深い動画があります。まずこれを見てから購入を検討してください。 https://www.youtube.com/watch?v=QqxNb8Hcy4g https://www.youtube.com/watch?v=7GqabFPPpeU
シェルはヤマハのライブカスタム、ハードウエアは800シリーズ(上から2つ目のグレード)で2割引、シンバルはAジルジャンで3割引の購買価格とすると８％の消費税込みで約\700,000と出ました。(椅子、キックペダル含まず)
形はそれらしくなりますが、ステンレス製のボウルだと、薄過ぎて音板が作り難いかも？
Brian AdamsのCuts like a knifeではハイハットを16分音符で刻んで2拍4拍にスネアを入れる、いわゆる「16ビートパターン」をやっています。ハイハットのアクセントのつけ方が、 ●▲▲▲○▲▲▲●▲▲▲○▲▲▲←ハイハット ○○○○●○○○○○○○●○○○←スネア （○1つは16分音符、●アクセント、▲ノーアクセント、○叩かない） と「表」であったり ●▲▲▲○▲▲▲▲▲●▲○▲●▲←ハイハット ○○○○●○○○○○○○●○○○←スネア と「裏」にしたりしているところが特徴的ですが。
CDを聞くだけでもドラムがパワフルかつよく聞こえるものを、「アルバム名」（アーティスト名／ドラマー名）でお答えします。 ◆「Dr.Feelgood」（トミー･リー／Motley Crue） ◆「Counterparts」（ニール･パート／Rush） ◆「Grip Inc.」（デイヴ･ロンバード／Grip Inc.） ◆「Painkiller」（スコット･トラヴィス／Judas Priest） ◆「クリームの素晴らしき世界」（ジンジャー･ベイカー／Cream） ◆「Live In Japan」（カーマイン･アピス／B,B&A） ◆「Synchronicity」（スチュアート･コープランド／The Police） ◆「Loudness」（樋口 宗孝／Loudness） ◆「Led Zeppelin」（ジョン･ボーナム／Led Zeppelin） まだまだありますが、取りあえずこの辺で。できるだけ大きなスピーカーでお聞きになることをおすすめします。
ドラムは噪音楽器なので曲ごとにチューニングが変わるわけではありません。あるピッチにチューニングしたらそれでどんな曲でも対応できます。 この動画のやり方をそっくり真似てください。 https://www.youtube.com/watch?v=SYFxOqXmn5c
LINEからの信号にエフェクターをかけるのであれば使えますけれども、音量などは工夫する必要がありそうです。
Internal Combustion 日本語で内燃機関という意味です。 自動車のエンジンを表現した曲になっています。 エンジンの吸気・圧縮・爆発・排気がパーカッションによって見事に表現されています。 途中、エンジンがオーバーヒートして破壊する情景描写をしている部分があります。 そこから後半にかけて、パーカッションが一気に破壊に向かってポテンシャルを上げていく所が、非常に上手な打楽器の使い方をした曲だなと私は感じました。 https://www.youtube.com/watch?v=rTpXAmsE3jk おすすめ4:57から5:55にかけて、破壊に向かってところです。
ベタ足（ヒールダウン）で足首だけで連打してみる。 慣れたら膝を軽く持ち上げて低い段差を跨ぐ感じで打点を前後にズラす動きを加えてみます。 これをテンポをゆっくり上げながら続けます。 いずれの場合でも、爪先を突っ張って動きを止めてはいけません。 こうすることで、ビーターの跳ね返りを受け流してコントロールする感覚が掴みやすくなるかと思います。 あとはスライドなりスイベル奏法の動きを勉強してコントロール幅を広げていくだけ。
ID非公開さん。 確かに打楽器の多くは、スタッカートやテヌート、アクセントなどのアーティキュレーション表現が苦手です。 でも楽器のつくりがそうだからと、最初から「できない」と決めつけるのは、打楽器奏者として負けです。 ＞ティンパニのテヌートってどうやるんですか？ 。 私ならグリップをゆるめてアタックをやわらげ、マレットに腕の重みを乗せた伸びのある音でプレイします。 打つ位置も倍音が多い端の方は避け、ふだんよりやや内寄りの場所を打つでしょうね。 奏法もツンツンとしたアップストロークではなく、「トォー」といった発音で音を出します。 作曲家がアーティキュレーション記号を付けた音は、その場面で「大事な音」である事が多いです。少し目立たせるようにプレイするかもしれません。 わざわざマレットを変えるような事はあまりしません。ベリーハードでもウッド芯でも、テヌートの表現は可能です。 テヌートがかかった音をコントラバスならどう演奏するか、ユーフォならどんなプレイをするか、イメージを持ってプレイしてください。 そのイメージを具体的に音にするのが「演奏技術」であり、そして技術には必ず「基礎」があります。 ふだんどれだけしっかり基礎練習をやっているか、問われる場面ですよ。
パイステ2002を真似た円筒状のベルは表にセットするか裏向きにセットするかでシンバルワッシャかナットを選ぶかもしれませんね。（フェルトを増やしたりナットを小さいものに替えればセットできないということはないと思います。）
それぞれの会場や主催者の状況によって様々でしょうから、顧問の先生に聞くのが一番間違いないと思いますが。
録音ではなく 練習スタジオですよね？ ドラム２セットは ないでしょう。
マリンバ？ビブラフォン？シロフォン？ グロッケン？ 私サックスだからよくわかんないのだけど…
打面に消音パッド(薄いゴム板)を置いて音を小さくするという方法がありますが、ロートタムのような裏ヘッドのないドラムの場合、まさに「消音」となりポコポコとゴム板を叩くような感じになります。 動画はダブルヘッドですが・・・。 https://www.youtube.com/watch?v=PDP3cJJE1_k
プロって事は、ドラムでお金稼ぐって事ですか？ 毎日頑張って練習しても、慣れない人がほとんどです
http://ameblo.jp/keitatool/entry-11915563589.html http://ameblo.jp/keitatool/entry-11915986192.html http://ameblo.jp/keitatool/entry-11916727864.html
① 4分を踏むことはめったにないです。バスはタムタムの延長的な使い方してます。 ② 決めてません。その時のノリです ③ 決めてません。その時のノリです ④ 決めてません。その時のノリです ポップスやロックドラマーの方でしょうか？ ジャズは「即興(楽器同士の会話)」なので、あまり決め事はしません。 ロックやポップを漫才というのなら、ジャズはフリートークかな
ほないこか LERNI S-140SW http://lerni.jp/artists/hona-ikoka/ 鈴木英哉 TAMA H-HS http://www.tamadrum.co.jp/products/sticks/signature.html
カノウプスのスタンドにパールのCH-70などをつけてそれに20インチのチャイナをつけるということなら、つけられはしますけど安定が悪くスタンドごと倒れる可能性大です。20インチのシンバルはシンバルスタンド1台を占有するのが普通ですから。
「吹奏楽のスティックは扱う楽器や、楽曲内の雰囲気でスティックを変えるので一概には選べません」 ということを踏まえてお話します。 こんにちは、吹奏楽パーカッションの人間です >スネア PLAYWOODのClassic Seriesをお勧めします 私はその中でもNo,5がいいと思います。 このスティックは小さく繊細な音を作り出すのに非常に向いています。 マーチやポップスの曲には向いてないでしょう。 ロールやフラムのコントロールが非常にしやすく、木本体の音もいいため、スティック同士鳴らすといい音がします。 http://www.playwood.co.jp/catalog-37.html >シンバル Vater の VMCTWをお勧めします これは、Vaterが出すシンバル用スティックの中でも、オールラウンドに使える便利なスティックです。初心者でも比較的楽にシンバルの音色変化を出すことが可能です http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/11282/
「MIRA」 https://www.youtube.com/watch?v=sQsgbUdSz90 ↑ ポップスみたいで聞きやすいかも 「THE BIG DIPPER」 https://www.youtube.com/watch?v=dQOVS7R3GUI ↑ かわいい 「フェニックス」 https://www.youtube.com/watch?v=mhfowLJpsTI ↑ 有名な打楽器アンサンブル曲 トライアングル殺し
その大学の部活がどんなスタイルでやっているかで変わるので、一概には言えないです 志望する大学の軽音楽部を覗いてみてきてはどうでしょうか？ ------------------ まぁ、大体の部活は部費でドラムを一つ買っていて、それを共有する感じだと思いますね 自分で買う必要は恐らく「無い」です
ヘッドはそもそも消耗品だし、シンバルはパールなどのメーカー品でも安価なセットはブラス製なので音に期待はしていません。なので誰しも買い換えることは前提と考えています。問題になるのはハードウエアなんです。ドラムのハードウエアは結構負荷がかかるのであるレベル以上に丈夫に作っていないと「失格」になります。パールやタマのビギナー用フルセットでは「ハードウエアに○○シリーズ採用」と合格レベルのハードウエアが付属していることをよく謳っていますが、ここが一番重要なんです。
AD２は持ってないけど初代を持ってる者です。 質問の意味が分かりずらいんだけど 要は、ハイハット画像をクリックしてもクローズしかならないから オープンも鳴らせるようにしたい・・・って事？ だとするなら、そもそもそうしたい意味が謎なんだけど・・・（苦笑） だって、ドラムパート全部 画像をクリックしてリアルタイム録音していく気なの？ 普通ならピアノロールで打ち込むはずだし その際に、Sonarならドラムマップマネージャーってとこで 好みの音色のオープンを割り当てれば、当然ピアノロール上では オープンもクローズも鳴るよ。 「音作りに不便」って事だけど そもそもクローズハイハットとオープンハイハットで 全く別の音作りをする意味もなくない？ オープンにした途端、それまでのクローズとは全然違う 音色のオープンにしたいの？？ 多分、この質問からドラマーではないと思うけど “同じハイハット”をクローズで打ったりオープンで打ったりするだけなんだから それって、凄く変だと思うけど・・・
基本的には12インチです。 https://www.amazon.co.jp/EVANS-%E3%82%A8%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%83%B3... ただ12インチはスタンドにセットするにはスネアスタンドが必要です。 スタンドを含めてコストを低く、静粛性もそれなりのものとなるとこれ。 https://www.amazon.co.jp/dp/B000Y7LVQ6/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_2?pf_rd...
オケで打楽器を担当している者です 動物の鳴き声というのがどの部分のことを指しているのか分からなかったので、とりあえずこの曲のパート分けだけ投下していきます ＜木管楽器＞ ピッコロ フルート オーボエ ファゴット イングリッシュ・ホルン（オプション） クラリネット サクソフォン ＜金管楽器＞ トランペット ホルン トロンボーン ユーフォニウム チューバ ＜その他＞ ティンパニ コンガ ドラム ウインドチャイム シンバル トムトム グロッケン シェケレ シェイカー カウベル マリンバ クラベス このあたりですね 僕はその曲数回しか聞いたことないですけど、記憶ではホルンかトランペットがイメージに合っているのではないかと思います 練習頑張ってください！
ドラム関連ならパイプの直径(外径)が15mmという意味でｓ。
ドラマーが聞くヘッドの上方で聞こえる音ってパンチが効いたいい音ですが、聴衆に届く音はヌケの悪い音です。 うまいドラマーの音は聴衆の位置で聞いてもいい感じです。日頃から聴衆の位置で録音し、その音がいいバランスになるように研鑽を積みましょう。
購入出来るのであれば、電子ドラムかアコースティクドラムを買うのが一番です。 敢えて回答をするならば、 ①好きな音ならばなんでも良いと思います。 ②窓の条件が分からないので明確にはわかりませんが、本当に防音しにくいものはバスドラム等の低くて大きい音だと思います。実際に人に聞いてもらうのが良いと思います。 ③オープンとクローズの音を二つの楽器で表現するのはおすすめしません。ハイハットのオープンクローズは自作で再現するのは難しい様に思います。 ④これもやはり好きな音ならばなんでも良いと…… ただ必然的にドラムペダルも必要になってくるので、これは本物を買う方が良さそうです。 しいて言うならダンボールを補強したもの何てどうでしょうか…
まず基礎練です。スティックの持ち方、振り方、座り方を弁えた上で メトロノームのbpmを120で流してエイトビートを練習してください。エイトビートは基本中の基本です。エイトビートができたら 裏打ちのエイトビート、16ビート などなど 出来るビートの幅を増やしていき、今度はフットワークの練習、そして、フィルイン(アクセント)の練習 ここまで完璧にこなせれば あとは 曲を叩いてみて、なれることだと思います。
セカンドドラム？ YOSHIKIのドラムセットの詳細についてはこちらに書かれています。 http://www.tamadrum.co.jp/artist/roster_jp.php?artist_id=369
chielien_1147ccc1a97211089ae4d31さん。 ＞私は打楽器なのですが緊張すると手がいつものように動かないのですが、緊張しない方法とかありますか？ 緊張はするものですよ。そしてそれは自分で押さえられません。 自分の意志とは関係ない、ココロとカラダの作用です。 緊張をほぐすには、今も昔も「深呼吸」が一番です。 私が昔、オーケストラの打楽器の先生から教えてもらった方法を書きます。 (1) 目をつぶって胸に手をあてます (2) まず息を全部吐きます（最初はこれです） (3) 息をゆっくり大きく吸います (4) ４秒間息を止めます (5) ゆっくり全部息を吐きます (6) ４秒間息を止めます (3)～(6)を３度繰り返します。 そして演奏が成功するイメージを頭に描き、ポジティブな言葉をつぶやきます。 例えば演奏がこれまでになく大成功して客席は総立ち、満場の拍手の中、 金賞を受賞する。そして「今日の調子は最高だ。私はできる、必ず成功する」などと実際に言葉に出します。なぜなら、人が口にしたことは必ず実現するからです。 オケの先生方は緊張が原因で演奏をしくじると、生活・収入にかかわります。 その方々がやっている方法なので、ぜったい効果があります。 本番は状況が変わります。練習と本番のいちばんの違いは、聴衆がいる事です。 コンクールなら審査員が聞いています。 奏者が固くなってしまうと、お客さんにも伝わってしまいリラックスして聞くことができません。 練習は本番のように、本番は練習のようにと言います。 固くならないでリラックスしてステージに臨んでください。
叩いてみた動画も楽譜もない曲をコピーしようと思ったらどうするんです？ 世の中の大半の曲はそういうケースですけど。
参考動画の20" K Constantinople Med Thin Low Ride にクラッシュ音だけは似てるのがありました。 Istanbul Agop 20" Traditional Series Original Ride https://www.youtube.com/watch?v=GadeJHOT1no
RHH135を買う前に他のパッドと接続交換して原因が①音源モジュール②ケーブル③パッドのいずれかを特定するのが良いでしょう。 経験からするとケーブル内での断線が一番多いのですが。 電子ドラム教室講師より
LM404はLM400にあまりに似てませんか？ どちらも14x5のアルミシェルですよね。 私だったら深さ3.5～４インチの所謂ピッコロや口径13インチを考えます。
jijicotomaho611さん。 ＞後輩がバスドラムを叩くのですが、その時の足とかの姿勢ってどんな感じですか？ 教則本はお持ちですか？打楽器の教本です。 初心者向け、学生向けの本には、写真や図解入りで各楽器の奏法を説明していある教本があります。 バスドラムの特性を考えてみましょう。 スネア、鍵盤、ティンパニなど、普通の打楽器は打面が地面と「水平」です。 練習台での基礎練習をやる時も、練習台は地面と水平になっています。 しかしバスドラの打面は地面と「垂直」です。ビーターも横方向に動かします。 ですから他の楽器とバスドラは腕、身体などの使い方が違います。 よくバスドラの正面に立って、打面を「押す」様に演奏している中高生を見かけますが良くない奏法です。 打面の前に立つと音が妨げられますし、腕の重みがビーターに乗りません。 上に書いた事から、下のようにバスドラの右後方の位置で、 BD ＿奏者 打面をオープンにできる場所に立ってください。 足の位置は左右に均等に開いたり、片足だけ前に出たり、ヒザを折ったり・・・曲想や場面によっていろいろです。 欲しい音、必要な音が違えば、また姿勢も変わります。 「足とかの姿勢」が判らないのは演奏の間、ただ「つっ立ってる」様に見えるのでしょうか。 ・・・私の想像ですが、もしかすると後輩はフォルテもピアノも、アクセントもスタッカートも、全部「奏法が同じ」ではありませんか？ 単に音が大きい小さい、長い短いだけでは「音楽」にはなりません。見てて聞いてて面白くありません。 フォルテに聞こえる奏法、スタッカートが出せる奏法があります。そして奏法の変化は身体の使い方の変化です。自然と足の位置や曲げ方も変わります。 これらが判らなければ判る人、すなわち打楽器専門の先生をお呼びして習ってください。 打楽器は叩けば音が出ます。 じゃあ後は楽譜通り叩けばどうにかなりそう・・・誰もがそう思います。 ピアノも鍵盤を押さえれば音が出せます。 しかし小さな子がピアノを始める時、独学で練習するでしょうか。 必ずピアノ教室にレッスンに通うと思います。 打楽器はピアノよりも歴史が古い楽器です。 そんな楽器の奏法を身につけるのに、先生も教本も無いなんてあり得ませんよ。 知恵袋で質問して打楽器が上手になった人などいません。 本当に後輩と一緒に上手になりたいなら、打楽器の先生をお呼びしてください。 ＞できれば文章で説明を頂けると幸いです。 無理を言わないでください。
バスドラの面の上の方に左手を当てて右手にマレットを持ちます。 基本はそんな感じです！ 注意 マーチ系を叩くのであったら、4分音符の連符は左手の手をバスドラに押さえたままでやります。 二分音符など、音を伸ばす時は離します。あと、指を立てて押さえてください。 マレットはマレットの頭を叩くようにしてください。→もわぁという音が鳴ってしまうので。 あとはブレスなど指揮を見ることですね！ バスドラは心臓なのでずらさないように。 頑張ってください！
http://yamahaartblog.lekumo.biz/backstage/cat5995497/?p=54 ここの写真の下の方にフットペダルが写っています。 ヤマハのFP9500Cかと思いますが。
DW Edge http://www.dwdrums.com/snares/coll-specialty.asp メタルの素材はブラスです。
川口千里さんという女の子で非常に上手いドラマーもいますし、音楽に性別は関係ないと思います！
曲に関しては、私の好みで1曲…。 http://brass.winds-score.com/?pid=62326016 元々3人で演るものですが、この曲は大幅にアレンジ可能なものです。各員がアイディアを出しながら作っていくと、とても楽しいですよ。しかもこういうアドリブ感って、日本の吹奏楽界隈では体験しにくいことですので…。 練習に関しては、「パラディドル」や、「ルーディメンツ」なども取り入れてみて下さい。また、基礎練習において最も大切なことは、自分に欠けている要素を考え、それを補完できる練習をすることです。毎日少しずつ変えてみて下さい。テンポも常に一定よりは、定期的に変える方がためになります。 それでは、よりよいパーカショニストのために。
フットペダルの細かいコントロールには強い前脛骨筋が必要で、ヒールダウンはその前脛骨筋を鍛えるのにとても有効です。また細かい連打にはビーターのリバウンドを殺さない、オープン奏法を身につけることが必須ですが、ヒールダウンでその感覚を養うことが出来ます。 今はあまり考えずに地道にヒールダウンでの修練を積んでください。後に結果でその有効性を実感できるはずです。
HARUKAZEとかはどうでしょうか？ 難しいやつだったらすいません
パスっ！ 次、pixanさんっ
ジルジャンは刻印が時代時代で変わっているのでまず刻印の画像を載せることです。 シリーズはハンマリングの状態を見ればおおよそ判断が付くかもしれません。これも表面の具合がわかる画像を添付することです。
映画「セッション」を見て心を打たれたのなら、電子ドラムではなくて本物のドラムから入ってください。学校の吹奏楽部か軽音楽部に入るか、そうでなければ楽器店のドラム教室に入って本物のドラムに触れてください。家での練習は練習パッドで十分です。レンタルスタジオの個人練習枠で時々本物のドラムを叩いてください。頑張ってください。
いい発表がしたい。 だけど、しんどい。 何か相反していますね。 練習というものは、そんなものなのですよ。 レッスンだって、退屈でつまらなくて、師匠宅へ行くのがとても厭でしょう。 でも、よい成果を出したいなら、練習、練習、また練習、その上に成果が乗っかってくるのですよ。 世界一の、チェリストのロストロポーヴィチさんでさえ、3分間の曲を練習する時間は、8時間を掛けていらっしゃいます。 練習無しに、上達はありません。
8分音符のシンコペーションで引っかかる人はこれも引っかかるはず。 https://www.youtube.com/watch?v=_qMRnTG0P3g
ピッコロスネア（浅胴スネア）ってそもそもそういう傾向なんです。ですが上下とも340Hzくらい（tune-botの測定値）で張ってノーミュートで少しセンターを外して叩くとこんな音になります。 https://youtu.be/8J57ZHRkZIc?t=99 そのヘッドに乗っているのはお手製の「グルーブウェッジ」ですか？
最近歌番組を見た人の定番質問です。プロが答えているこちらをどうぞ。 http://www.j-wave.co.jp/blog/fmkameda/2013/12/post_231.html
やり方としては２つあります。 跳ね上がる方向を計算して叩く方法と、リバウンドを使いつつ、手で放り上げる方法。 前者は綿密な計算の上に成り立つ職人芸的な側面が強く、失敗するリスクは高いです。 後者は実質手で放り上げる延長なので難易度は下がります。ですが、本来ドラミングではやらない動きですから、比較的難易度は低くても、誰でも簡単に出来る事ではないですね。
「乗り切る」なんて言葉を使わなければいけないようなら長すぎですよ。私個人は90分もあれば充分だと思います。
よく見えないですｗ paila となっていたら シェルを叩く ふつうの黒玉が出て来ると fill in となってる気がしますが(知ってると思いますがもちろん fill in はそういう意味でないけど)そこは ヘッド を叩くと思います でも左右のタイコの叩きわけもリムショットの指示もないようなので(いや、読めない字が書いてあるから断言はできないけどね)自分で自由にやればいいんじゃないですかね セットドラムもそうですが、楽譜キッチリやるもんじゃないですよね オカズにタイコ、ふだんはベル類かパイラってカンジで適当にやっていいんじゃないかと思います
Top330Hz、Snare side370Hz そんな感じかと。（tune-botでの倍音値です。）
夜は良くないですな｡｡｡｡｡｡
シングルストロークのスピードアップに特化した練習メニューがストーンキラーですけど、スティックがバウンドするのを指で素早くアシストする感覚を身につけることが重要なので日頃使っている木製スティック以外で練習することは推奨されません。 ちなみにフィンガーストロークもまだちゃんとできていないビギナーではプレイウッドのTR-AAという極太スティックで練習を始めることが推奨されます。(筋トレのためではなく、なるべく力は入れず、楽にスティックをバウンドさせる感覚を身につけるためです。)
ディズニー系の曲は比較的簡単でいいと思いますよ! リトルマーメイドより「Under the Sea」 https://www.youtube.com/watch?v=j9Dx8WP8YD4 ピノキオより「When You Wish upon a Star」 https://www.youtube.com/watch?v=Xn3pgla4WeQ アラジンより「A whole new world」 https://www.youtube.com/watch?v=lG4duW-pgL0
一生ものになり得るかどうかはわかりませんが、コード弾きが多いならGibsonが良いかと。 ・Advanced Jumbo http://www.digimart.net/cat02/shop4540/DS03065225/ ・J-45 Custom Rosewood http://www.digimart.net/cat02/shop1484/DS03380321/ ・Southern Jumboでもスペシャルでローズウッドモデルが有るようです。http://www.digimart.net/cat02/shop52/DS03299611/ PUは ・FISHMAN RARE EARTH BLEND ・L.R.BAGGS Lyric Classical
憧れや所有欲はその物を買うか、その物のとんでもない欠点でも見つけて憧れを失わないことには解決しないでしょう？ DW9000は別にとんでもないペダルではないので買って願望を満たしてください。 やたら細かいことを気にする人が多いようですが、キックペダルなんて大同小異なのでどんなペダルだって買ったら使いこなすという気概がほしいですね。
デイブ・ロンバードって私も初めて見ましたが、決して効率的な叩き方はしていません。グリップと肩が硬いです。なので充分疲れると思います。 ところで彼は左利きですか？
花びら占い ベース、ドラム、ベース、ドラム、ベース、、、 回答はドラムで。 自由に叩ける環境ならドラムやんなさい、それなりに叩けると引っ張りだこだから。 と、試しにドラムを推奨してみたけど、どっちでも良いよ。
どんな名前が付いているかはわかりませんが、ああいった音は通常のドラムの音にハイパスフィルター（場合によってはハイパスフィルターも）をかけて低域をカットして作ります。元のドラム音にリバーブを深くかけてあると繋がって聞こえます。
シングルストロークとは１つ打ちのこと。片手で2連打するダブルストロークに対して言われる言葉。 ラフとは主打音の前に前打音が２つつく叩き方。 https://www.youtube.com/watch?v=WuoeK6GJK2k
そのアタック音は「ピング音」と言います。出る出ないは基本的にはシンバルのタイプによります。（エッジ付近を叩くか、ベル近くを叩くかといった奏法でも若干コントロールは可能ですが。） ボウの部分を叩いて明瞭なピング音が出るシンバルは第一に厚め、次にボウのカーブがきつい、あるいはブリリアント仕上げなどで音溝をなだらかにし倍音を整理したタイプです。 逆にピング音がぼやけるのは薄め、ボウのカーブがあまりない、レギュラー仕上げ、というタイプです。 ピング音が不明瞭なタイプのシンバルが欲しいのならMedium Thin～Thinの厚さでKジルジャンやセイビアンHHのようなボウのカーブが緩やかなタイプを選ぶことです。 （おおまかな傾向はこうですが、今は各メーカーのウエブサイトなどで実際の音が聞けるのでいろいろなモデルのサンプル音声を聴き比べて好みのシンバルを探し当ててください。）
誰しもが大抵ブチ当たる壁ですねぇ。 それを克服する為にやってたのは、足でギターやベースのリフを踏む方法。 リズムパターンとして手足のコンビネーションが使われるんですが、いきなり出来る事はそう多くないです。 だから、足でギターやベースの音をなぞって下を固めてから、その上に手を重ねるようにしてました。 スネアやシンバルが入るからと抜く事はせず、全部踏みます。 それから足で踏む必要がない部分を削ってリズムパターンの出来上がり、となります。 実は最小限の所から足していくって方法は目一杯埋めた所から削るよりも記憶が難しいんです。 動きを足していく形になるので、その都度動きの繋がりを整理して順序を割り振る過程が生じますからね。 消去法は言い換えると「手抜き」できる所を見つけていく作業ですから、覚えやすいんです。
面倒ですが気持ちは同じになるかも、。 それはケンタを愛してるからです。 オール足なんてどうかしてます。 詐欺です。 事件です。 開けた瞬間目も心も点になり鬱になり自分の人生を回想するかも、、 クリスマスプレゼントの箱を開けたら漢字の辞書が入ってた事を今思い出した、、
音楽の歴史を見てきた人だから、インタビューがもう歴史だよね さて、チャーリー・ワッツはジャズドラマーなのかと聞かれたら、私はあんまりそうとは思えないです。 R&Bが大きく入ったジャズというのでしょうか インタビューには書かれてないけど、チャーリーワッツが尊敬してるドラマーって「ジョンボーナム」だったと思うんだがな... なんか、ジャンルにぶれてる印象があるね
こんにちは ぼくも中3からドラム始めました！ 音ゲーはできません！ 買うものはスティックとメトロノームと教則本でいいと思います 教則本読んだら基礎的なことは理解できると思うので、叩けそうな気がしたら近くのスタジオへGO！ でいいんじゃないでしょうか！
ウィンドチャイム→Bar Chimes、Tree Chimes フィンガーシンバル→Finger Cymbals（そのままです。） サスペンドシンバル→Suspended Cymbal 銅鑼(ゴング)→Tamtam ビブラスラップ→Quijada（オリジナルの楽器はキハーダという楽器です。） バードコール→Bird Call（そのままです。）
LAND RICHARDS https://www.youtube.com/watch?v=YYsf4hmqqpE
それがヒールアップで出るか、ヒールダウンで出るかで変わってきますね。 前者なら力みすぎてる場合が多く、後者ならコントロールが踏む速さに追いついてない場合が多いです。 手と同様、いかに無駄な動きを省いて自然な動きを繋げるかってトコが重要です。
この動画は見たことありますか？ https://www.youtube.com/watch?v=a1ORB0640OY
ツータムからワンタムになっただけで手数の多さはほとんど変わっていないかと思いますが。 ちなみに多くのドラマーは歳をとると次第にセットの点数が減ります。自分の表現力が上がるので少ない点数でも充分間に合うようになるからです。
何を使って画や音を録るのかを明記しないと。
ナットをひっくり返してもはまりませんか？
ピアノや吹奏楽は独学でしたか？ そうでないのならスクールに入って習ってください。 独学って相当の探究心を持った人でないとできませんから。
この一連の質問を順番に①②③とすると、 ②＞＞③＞① です。
力が抜けてて結構上手いです。 スネア奏者というより普段はバンドでドラムやってそうな感じですね。
どちらかというと下手... まぁ、こういう場のスネアは上手さよりもその場の「ノリ」が大事だから、音が出てたらいいんじゃない
銅のようになっているのなら真鍮製でしょう。（バーチャイムは真鍮かアルミ製で、鉄製というものはないです。） ピッチのあるものではないので研磨、ラッカー塗布は禁忌ではありませんが手間かかりますよ。上端に触らないで研磨、塗装ということになるでしょうから。
私は、ドラムなどが好きです！
ドラムパートを作成した後 ＥＱで中域を持ち上げサチュレーションをかまします。 ＥＱはラジオやテレフォン系のプリセットからいじるのも良いかもです。 ドラムのキットですが 生系よりもクラブ系やヒップホップ系で使うキットにして ハットは低め調整だと寄り雰囲気が出ると思います。 もし金銭的に余裕があればSpectrasonics社のStylusRMXとかおすすめです。
参考動画です。 https://www.youtube.com/watch?v=gwZJIHspEdU https://www.youtube.com/watch?v=bf551OyAH-Y
小学館から、 『JAZZ VOCAL COLLECTION 第7巻』 というのが今月発売になりましたよ。 ちょいと大きな本屋さんで売っていますよ。 http://www.shogakukan.co.jp/pr/jazz3/ これの第７巻 〝ボサ・ノヴァ・ヴォーカル” 取り上げられているのは”ボサノバ”の有名楽曲ばかり。 ①マシュ・ケ・ナダ／セルジオ・メンデス ②おいしい水／セルジオ・メンデス ③イパネマの娘／スタン・ゲッツ＆ジョアン・ジルベルト ④カーニヴァルの朝（黒いオルフェ）／アストラッド・ジルベルト ⑤フェリシダージ／アストラッド・ジルベルト ⑥ワン・ノート・サンバ／ナラ・レオン ⑦アズ・タイム・ゴーズ・バイ／ナラ・レオン ⑧ティー・フォー・トゥー／ナラ・レオン ⑨三月の水／アントニオ・カルロス・ジョビン＆エリス・レジーナ ⑩デサフィナード／ジョアン・ジルベルト ぜひ。
TD-4KX2-Sなら12.7kgとあります。 オプション品やキックペダルは含みません。 http://www.roland.co.jp/products/td-4kx2/specifications/
DTX502はどのパッドも好きな音色を割り当てることが出来ます。好きなシンバルはもちろんシンバルパッドにタムやスネアの音色を割り当てることも出来ます。
スタジオを借りてみてはどうでしょう？ 自分がよく行くスタジオだと１時間500円で、学生割があったりします。 近くのスタジオを調べていい所を探すといいかもしれません。 後はもう電子ドラム買ってくれない両親を買うというまで叩き続けてやれ！
MIDIってデジタルで音声信号を送るわけではないですよ。送られるのはどのキーをどのくらいの強さで押すとかここでプログラムを変えるなどといったコマンドで、複数の機器をシンクロさせる、あるいは遠隔操作するために用いられます。ですからTD-9での演奏を録音するにはアナログの出力をオーディオインターフェイスに入力するしか方法はありません。
ヒップホップは３０くらいのおっさんが若い頃に聴いてた音楽だよ 中高生なら今の音楽を聴いた方がいいよ （いつの世も若者なのに古い音楽に関心を持つやつは人生損をするので）
シャッフルが ●○▲●○▲●○▲●○▲ と○の音符を基本抜くのに対し、ブルースは ●▲▲●▲▲●▲▲●▲▲ と抜く音符がないように思います。 （●強、▲弱、○休符）
凄く見たいです！ 太鼓は、良いですね！ 良かったらお話し相手になっていただけないでしょうか？
ドラム譜は厳密にこうでなければいけないというルールはないのですが、以下に関してはどの譜面も概ね則って書かれています。 符頭(おたまじゃくしの頭)が●ならタイコ(スネア、タム、バスドラム) 符頭がXはシンバル類(但しスネアの位置のXはクローズドリムショット) 第１間はバスドラム 第３間はスネア スネアより上、あるいはスネアとバスドラムの間に書かれている符頭●の音符はタム(フロアタムを含む)です。 通常の譜面と同じように上に行くほど高い音を表すので添付画像の譜面のように3つのタムが書かれているなら上からハイタム、ロータム、フロアタムに振り分けます。 譜面には3種類のタムが書かれているが演奏するセットにはタムとフロアタムがひとつずつしかないという場合にはロータムの音符をハイタム、あるいはフロアタムに読み替えてください。(手順が楽なほうに読み替えるのがいいでしょう。)
どれも手数が多いのは同じなので、あとは叩くドラマーの得手不得手次第です。
ソフトだとおもいます
こんにちは。 最も手っ取り早いのは、いわゆるアコースティックバージョン風にしてしまうことですね。リズミカルな曲、テンポのある曲というのはやはりドラムによってそのリズムの大半が作られますから、そういう曲をやろうとすると物足りなさを感じるかもしれませんが、しっとりと聞かせるような曲、あるいはマッタリとした曲などを選んで、極力リズムという要素を減らす（というより、聞く人に感じさせにくい）ようにすれば、薄っぺらいどころか案外カッコいい演奏ができますよ。 以下、個人的なおすすめ曲も書いておきます。参考になりましたら幸いです。 （男性ヴォーカル、そしてドラム以外は一般的なギター、ベース、キーボードがいると仮定しています） 「愛し合い 感じ合い 眠り合う」（サニーデイ・サービス） https://www.youtube.com/watch?v=TgDFuS9F0jE 「Into The Blue」（Face To Ace） https://www.youtube.com/watch?v=vgREDpLIo58 「サフランの花火」（広沢 タダシ） https://www.youtube.com/watch?v=_NUd3oeeiq4
クローズドリムショットの音ってほとんどスティックの音なので（ヘッドを手のひらでミュートしなければヘッドの音も結構入りますが）、スネア選びには考慮しません。それよりもフープによって違うリムの高さは演奏性に影響するのでそちらの方を重視します。またダイキャストフープのように剛性の高いフープはチューニングがしづらいので私は敬遠します。 スティックはスネアとの相性よりもライドシンバルでの出音のほうを重視します。（スティックの重さ、材質、チップの形態はライド音に大きく影響します。スネアのリムショットの比ではありません。）
まさむねさんだそうです。 https://twitter.com/masamunesyodo?lang=ja
挙げられているアーティストや曲名から推察しますと、男性ヴォーカルで、かつ邦楽をお求めでしょうか。その前提で回答させていただきますね。 「青空」（The Blue Hearts） https://www.youtube.com/watch?v=v1sJ9Pfm9qk 「リリィ」（Thee Michelle Gun Elephant） https://www.youtube.com/watch?v=8Xiy5RabC-4 「Good Girl」（Mad Capsule Market） https://www.youtube.com/watch?v=OBeB8geYX3I 上から下へ行くにつれてテンポアップしていきます。どれもリズム隊の練習になると思いますよ。ベーシストと楽しみながら練習してください。
下を持っている者です。 上の方は店頭で試したことがありますが、長所はとても振動、音が少ないことです。本当に静音性に優れています。さらに場所を取らないので持ち運びにも適していることと言えます。 さらに通常のキックペダルと全く違う構造をしているにも関わらず、非常に感触が通常のキックペダルと似かよっています。 短所というと、通常のキックペダルとはいくら似ているといってもやはり構造が違うので、質問者様がもし本格的な踏み心地を求めていらっしゃるのでしたら、あまり気に入ることが出来ないかもしれません。また、通常のキックペダルと比べて調整する場所が少なく、交換できるパーツがないので、自分好みに改造するのが難しいかもしれないです。 下ですが、長所は好きなキックペダルを付けて使えるところです。また打面も意外と凝っていてかなりアコースティクな踏み心地です。またツインペダルも装着できます。 短所はというと上と比べて大きいので持ち運びは大変です。また、少し大きな音がなるので（ボン！ぼすっ！というような）マンション等だと迷惑がかかってしまう恐れがあります。（僕はマンションで使っていますが。） どちらにせよ、一度店頭で（島村楽器がおすすめです！）試してみるのが良いと思います。大切な練習の相棒ですので…… ドラム、楽しいですよね！お互い練習頑張りましょう！
アパート／マンションなら、電子ドラムは無理ですね。 練習パッド一択です。 悩む余地なし。
楽器はある状態ですかね？ なければ、椅子に座ってイメージして動かすしかないかと思います。メトロノームは必須ですよ。
電子ドラムではなく電子パーカッションです。素手で叩くことを前提に作られているのでスティックで叩くと壊れることが十分考えられます。
多分親切な方が寸法を測って教えてくれるとは思いますが、木琴の音板は上から見た寸法だけでは作れません。単に上から見ただけの寸法通りにつくっても「カチカチ」というだけで、音程を感じられるような音にはならないのではないでしょうか。 木琴を裏返すと、音板が大きくえぐられているのが分かります。つまり、中央部を薄く、手前側と奥側の両端を厚くすることで、音程感のある振動をしやすくしているのです。ちょうど、ギターの弦が両端を留められていて、弾くと中央部が山なりになるよう振動するような感じです。
chielien_f0d45019de91616a27e6b0fbさん。 アンコン曲でしょうか。 打楽器アンサンブルの選曲はいろんな条件が多く、他の管楽器アンサンブルにくらべ選曲作業は確かに大変です。 ＞先生などに決めてもらいますか？ ＞自分たちで決めろと言われたらどうやって決めますか？ どうやって選んだらいいのか、やり方が全く分からないので途方に暮れている状態でしょうか。 よく考えてください。 打楽器経験のある先生なら頼りになりますが、バンド・部活の中で打楽器に一番くわしいのは、あなた方打楽器パートではありませんか？ 個人個人の得意な楽器、演奏技量、 バンドが保有している楽器、数量、代用楽器、 配置やセッティング、 こういった事は打楽器パートしか判りません。 ＞もっと曲決めが楽になる、探しやすいサービスがあったらいいと思いませんか？ 厳しい事を言わせてもらえば、労苦の多い選曲作業から「逃げている」様に私は思えます。 選曲は奏者の仕事です。そして選曲も「実力」の一部です。 今回の選曲がアンコン向けならば、自分たちに合わない、楽器が無い、代用楽器ばかりのアンサンブル曲を演奏しても、成績につながりません。 アンコンは数十年前からありますが、今はネットがあります。スマホがあります。 選曲作業は、はるかに「楽」になっています。 (1) YouTubeやニコニコ動画などで「打楽器？重奏」のキーワードで検索し、ヒットした動画や音源を視聴する。 曲想、使用楽器、演奏時間、難易度が把握できる。 曲によっては楽譜サイトにリンクが張ってある。 (2) 出版社のＨＰで打楽器アンサンブルを検索する。 使用楽器や編成、グレード、楽譜の値段、音源ＣＤの情報が把握できる。 曲によっては音源サイトへリンクが張ってある。 この(1)、(2)の他にも、いろんな情報の集め方はあります。 いずれにしてもインターネットがあれば、楽に情報は集まります。 「選曲」というより「ネットの検索のテクニック」ですね。 もう一度書きます。 打楽器アンサンブル曲の選曲は大変で、管楽器と同じやり方ではダメです。 バンドの中で打楽器に一番くわしいのは、あなた方打楽器パートです。 選曲は奏者の仕事です。そして選曲も「実力」の一部です。 回答が欲しいなら、具体的に自分で行動する事です。 頑張ってください。
「叩いてみた」動画を動画サイトにアップロードしようと考えている方へ。こちらのQ&Aをご一読ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016085480... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1098500825
楽しいですよ。 私は、ヘッドホンとイヤホンそれぞれに電子ドラム、音楽プレーヤーをつなぎ、二つを耳につけてしています。ドラムの音量を大きめにしているので、叩き損ねたことはしっかり分かります。 音楽もイコライザーで弄っていますし、ドラムの音がかぶって…といったことはあまり気になりませんね。 それでもドラムが要らない時ってあるのですが、そのときはアノアレンジのような曲を拾ってきてそれに合わせます。
choco001225さん。 ヤマハのウインドチャイムです。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/percussions/small... こういった「ダンパー（消音器）」がついているものは、それを操作して音を止めてから運びます。 こちらはパール。 http://komakimusic.co.jp/e-JPC/database/file/PLWC01.jpg よく見てください。真ん中に穴が開いてスタンドが取り付けてあります。 このタイプは横になってるウインドチャイムを、９０度回して「縦」にして運べば、音がほとんどしません。 ステージ袖から縦にして搬入し、位置についたらそっと水平にすればいいのです。 何の大会か知りませんが、運搬中に多少音が出たところで何の問題もありませんよ。要はいい演奏ができればそれでいいのです。 風が吹いただけで鳴る「ウインドチャイム」を運搬して、音が鳴らないはずがありません。
プロとアマの違いですが、偏見無しに書いても「コネ」と「意識」の力が圧倒的に違います。 アマの中にはプロよりもうまいドラマーなんてゴマンといます。 ですが、そのほとんどはプロになれません。なりません。 理由は上記の２つが主な要因だと思います。 本気でプロになりたいと思ってる人ならいろんなオーディション受けたり、積極的にプロを目指しているバンドに加入しようとしたりします。 結果、プロになれるかは別ですが、それらの道のりが「コネ」と「意識」に影響を与えます。 アマ止まりの人で、プロよりもうまい人がプロにならない理由は、ほとんどが 「あくまで趣味」「他に仕事がある」「ドラムだけで食べていく自信がない」 だと思います。 変な話、へたくそでもコネさえあればとりあえずプロにはなれます。 （その後はどうなるか知りませんが）
＞全パーツ水洗いしました それはメンテとは言えないですね。パーツクリーナーなどで洗わないとチェーンやベアリングの中は錆びますよ。単なる水洗いならベアリングの中のグリスがなくなることは考えにくいですがベアリングを外して（シャフト回転用とスプリング用のみ。）スムーズに回転するか確認して回転しないならまずオイルで洗い、回転が回復したらグリスを注入します。チェーンも同様です。 mangotheoryさんはベアリングへの注油NGという考えのようですが・・・ ドラムのキックペダルに使用されているチェーンやベアリングにゴムシールは使われていないので(ゴムを侵食するような)溶媒、オイル、グリスの使用は問題ありません。ただ、モリブデンなど添加されているグリスは磨耗の原因になるので一般的なリチウム石鹸グリス(ホームセンターに売っている一番安価な製品)を使ってください。(当方ベアリング交換やチェーンのメンテで実証済みです。) グリスをオイルで置き換えることも問題ありません。(グリスのように長く滞留しないのでこまめな給油が必要になりますが、抵抗が少ないのでくるくる回るようになります。だからといってペダルの性能が上がるわけではありませんが。)パールのNinjaベアリングではグリスの代わりにオイルで潤滑しています。(オイルベアリング、グリスベアリングともに中身は同じです)
Samantha Maloney トミー・リーの妹で、ドラマーだったりする。 兄貴に代わってモトリーのドラムやってた。 https://www.youtube.com/watch?v=hxroJ91m8qg
back numberなのでその赤丸はフロアタムでいいんです。 タムを第四間に書いているのだからフロアタムも第二間に書いてくれればわかりやすいのにね。
教則本もいいですが、Youtubeでたくさん教則の動画があるの思うのでそちらを見るのがわかりやすいと思います！
紛糾してますね(笑)。 バスドラムのダブルを含めた速い連打のための奏法ってアップダウン(ダウンアップ)、スライド、スイベル、トーイング(下でmangotheoryさんが言っているテクニックです)などいろいろありますけど、それぞれ得手不得手があるのでこれひとつだけできれば総てに対応できるというものはないです。それは手のグリップでも散々言われていることで、フレンチ、ジャーマン、アメリカン、小指支点、フリーなどいろいろありますが、それぞれ長所短所があるので場面によって適しているテクニックを選択するものだということはベテランドラマーさんなら誰しも理解していることです。 ですから質問者のkumakuradwimpsさんは回答してくれた皆さんのテクニックを一通り試してみてください。そしてこれならできそうというものを見つけて早くモノにしてください。一番必要なのは今はできない「ドドン」をできるようにしてまずは一つの苦手意識をなくすことです。ひとつの「ドドン」のやり方を覚えると案外他のテクニックもすんなり習得できるかもしれません。
ドラムセットのタムとコンサートタムは同じ楽器です。(フロアタムは脚を付け自立式にしたもの。)
トレーニングドラムで満足できるクオリティの製品はないので練習パッドをたくさん買って小規模なセットを組んでください。（スネア、タム、フロアタム、ハイハット、ライド、バスドラム）
SIMMONSという昔のエレクトリックドラムのスネアの音です。SIMMONSを実際使っているのではなく、DTMに使用する音のネタとして大抵の音源集に入っているんです。 https://youtu.be/cwYtgZlB_-M?t=82
https://www.youtube.com/watch?v=ZkHvIxycVNI 自身のテクニックを紹介している動画を見ましたが、手ではストーンキラーをやるなど至って正統派のテクニックの持ち主だと思います。ブラストが世の中に浸透する以前ならこのスピードには誰しもびっくりしたでしょうね。
TL-2030高いものね(笑)。 TAMA CYA5E http://www.tamadrum.co.jp/product/clamp2_jp.php?id=43&year=2016
Skinny Patrini - Little Hell です。 https://www.youtube.com/watch?v=5nOVFAbBsUA
一番はやはり自分の耳を鍛えることが重要だと思います。 自分が出した音がよくなければ、それを違和感として感じなければ、一生治りません。あと、譜面を自分の口で歌ってみてください。自分の歌と楽器、かなりの確率でリンクしますよ。
野球選手だって野球やっている最中に肉離れするでしょう？ フォームが問題ではないんです。
使えますよ。 アコースティックドラムのチューニングキーは各メーカー間で互換性があります。
ファイルサイズとか関係あるのかな……？ 動画を投稿する際はエンコ師などに依頼してみてはどうでしょう？
カスタネットではないかと。
Silverstar Mirageを除けば過去に一度、限定でアクリル胴のドラムがリリースされてましたね。 叩いた事ありますけど、鳴らしやすいとは言えませんね。ラディックのビスタライトやパールのクリスタルビートでも似たり寄ったりなんですが、キレイに音が減衰していくタイプではないんですよ。 シェル鳴りが小さいから、きっちりチューニングしてやらないと打面ヘッドとボトムヘッドの音が分離して聞こえたりするんですよ。言い換えるとシェルが硬すぎてヘッドの鳴りにゲートを掛ける形になる感じ。
大学でドラムをやっているものです。 腕の筋力のトレーニングでしたら握力を鍛えることをオススメします。 握力は身体の運動機能全てに影響すると言われています。なので握力を鍛えればおのずと腕全体の筋力がアップするはずです。 よくスポーツ店やスーパーなどに売られている腕でニギニギ握るやつを別のことをしながら握っているだけでもだいぶ変わってきますよ♪( ´θ｀)ノ ドラム上手くなれるように頑張ってください！
どこに何を置こうが自由なのがドラムセットです。
SC625C/Bというのはセットの品番、0307はシリアル番号ではないですか？ サウンドチェックシリーズはバラ売りをしないセット販売なので個々のパーツに共通のシリアル番号が打たれているのかと思いますが。
チューニングについてだけですが。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336550
あります。 テンポは♪=202です。 かなり早い曲ですね、途中のブレイクではHHでリズムキープします。
私も作詞作曲をしています。作詞ってやはり書いた人が直接思いを伝えないと、本当の思いが伝わらない！と思ってしまいますよね。でも、作詞をする人は、ほかの人がその詩を見ただけで、聞いただけでその込められたメッセージが伝わる！そんなステキな作詞家であるべきだと思うのです！あなたの書く詩は見たことがありませんが、みんなに伝わって欲しい！って思いがあるのならばもう十分伝わっていると思います！きっとステキな歌詞なんだろうな…！あとはボーカルの人と相談するのもいいですね！ドラムはバンドの中で1番大事な楽器なんですよ！リズム隊がいないとバンドの意味が無いですから！ドラムはステージでも奥にいるし、目立たないなって感じることが多いですよね…でもそのぶん体全部を使って思う存分に音楽を楽しんでリズムを作ってメロディー隊を支えていれば自然とステキなドラマーさんになれると思います！頑張ってください✨
納富沙弥香 http://www.office-noir.jp/models/?id=1463374810-572551
ジャズドラムもやりますけど、元々メタル畑ですから、なかなかあの浮遊感のあるノリが出せないんですよねぇ・・・ 他のパートにピッタリ合わせにいったり、音を詰め込んじゃったりして、空間を創るのが苦手ですね。まだまだ修行しないといけない事が山積してます。
http://matome.naver.jp/odai/2131572958308467701 1. 譜面の見方 2. スティックの持ち方 3. たたき方 4. ドラムのメンテナンス ドラムをこれから始めたいと考えている人にはお勧めですよ。
DrumCenterNHの試奏動画がありますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=GUFSUygR7xQ
ID非公開さん。 投稿動画サイトYouTube、 https://www.youtube.com/ ここで「打楽器４重奏」で検索してみてください。 そして実際にあなたの目で動画を見て、あなたの耳で音源を聞いてみて「恰好いい」と感じる曲を見つけてみてください。 人の意見なんて、主観が混じってアテになりませんよ。 アンコンの選曲ですか？ アンコンで勝てる曲、やっててやりがいのある曲じゃないと面白くありません。 そしてそれは自分じゃないと判りません。
小節の初めの音の位置が 少し線にかぶってるように見えます。 線にかぶらないように後ろにずらしてみたら音は出るかもしれません。
和デスでテクニカルでオーラがあるのはこれだと思います。オーラは確証ありませんが、日本人のデスメタル・ドラマーとしては抜きん出ています。 https://youtu.be/Ebhc-fZZMXE
こういうことはヤマハに電話なりメールなりをされればすぐに分かることだと思いますよ。 一般的には1,500～3,000円の間くらいが多いですが、立地や設置してある機材の内容、広さなどによっても差が出るようです。まずはご自身でお問い合わせを！
Black Tide - Shout https://www.youtube.com/watch?v=B54UWtYatYM Trivium - Throes of Perdition https://www.youtube.com/watch?v=UR7k3XnvbU0 Bullet For My Valentine https://www.youtube.com/watch?v=q2I0ulTZWXA
スチールシェルのLM300だそうです。
長胴太鼓などでは芯のある大きな音を出すために太い撥で腕を振って叩くようですが、別に体育祭で本格的な和太鼓を披露するように言われたわけではないですよね。そうなら今できる叩き方で叩けばいいのではないですか。少なくともドラムすら叩いたことのない人よりもマシに叩けるはずですから。
ほんじゃ、回答に出てないのがいいね・ Dennis Chambersさん。 https://www.youtube.com/watch?v=px1C7h8Z_3c こういう「男のドラム」を叩く人が少なくなってきました・・ 私がはじめてデニスチェンバーさんを見たのが 札幌の野外のジャズフェスティバルでした。 よくあれで「ヘッドが破れないな？」と思うほどの迫力でした。^^
浅胴のスネア(ピッコロ)は基音が高く倍音がまとまって聞こえるので「パン」という音が好まれた'80～'90年代にはたいそう人気がありました。近年は「コン」という硬い音が好まれるので浅胴は下火ですが。倍音があまり好きでない人には好まれる音色かもしれません。
フィルインくらいなら簡略化しちゃっても問題ない場合もあるんですが、繰り返しパターンとして頻繁に出てくるリズムパターンに関しては、削るとニュアンスそのものが変化しちゃうので基本NGです。
https://www.youtube.com/watch?v=FWLwwFsYQpA この動画で聞けるセットのチューニングは 10"＝D#3 12"＝A#2 16"＝F2 こんな感じ。フロアタムが随分高いような。
バスドラムの音の余韻を伸ばした奴をオーディオファイル化し、波形を反転させる。 すみません。cubase使いじゃないので、細かく説明できません。
おー！ようやく面白いのが来た（笑）♪ ●○○○●○○○●○○○●○○○←ライド ○▲▲○●○▲▲○▲▲○●○▲▲←スネア ●○○●○●○○●○○●○●○○←バスドラム ○1つは16分音符、●叩く、▲タップストローク、○叩かない 左手と右足でインワードパラディドルとパラディドルを交互にやっています。最近話題のリニアフレーズ（左手と右足に関して）というヤツですね。
ちょっと、シンバルを斜めにして叩くとどうでしょうか？ 右利きであれば左にかたむけ、左利きであれば右に傾けます。 そして、上にある方の手を下のシンバルの下の方からすくい上げるように叩きます。 そこから、響かせるのであればちょっと大袈裟に大きくシンバルを腕から回してみてはどうでしょう？
使った事ありますけど、ネタ要素以上の物はないです。 とりあえず叩けない事はないですけど、常用するにはバランスも良くないですし。 https://www.youtube.com/watch?v=MyhUBRgCv-g
ヤマハの教室は経験者でもOKです。 まず体験レッスンかレッスン見学に行って現在の自分のレベルを見てもらいます。 講師の判断でどのレベルからレッスンを始めるのかが決まります。 テキストはレベル別に３冊あり、基礎力があればだいたいテキスト２あたりから入るのではないかと思います。 私の関係しているヤマハの教室はドラム科は小学生でも１年くらいで並みのレベルになっています。並みというのは高校の文化祭程度でやっている曲を楽にできる程度です。 ２年以上の者になるとジャズの複雑な曲以外であれば演奏できる程度にはなっています。 中高生は割りとバンドよりは吹奏楽のパーカス担当がレッスンに通っています。
Deep Purpleの スモークオンザウォーターかなぁ。 カッコイイ、そして速くない。
TL-2030 https://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/336199
▲ まず、スティックと呼びましょう。 ①その手の方達は音楽やりません。 ②しかし、複数見ましょう。個人なら500円位で借りられますよ。一度、親も連れて行こう。 ③学校には？ ④やはりスタジオで。月1回でも必要でしょうね。2人までは個人料金とか、スタジオのルールを調べて。 ⑤図書館やネットでで「マーチング、スネアドラム」など調べる。スネアドラムの基礎練を始める。共通なので。 ⑥簡単です。基礎練ですぐに覚えられます。譜面は基礎固めにも役に立ちます。メトロノームは必須。
パーカッションなら曲幅広いと思いますよー。 どの学期を持って行くかによりますが、 妖怪ウォッチとかドラえもんとかサザエさんとか？ 一年生から六年生まで知っててウケる曲が良いですよね。 ちなみに私が入部の際に楽器紹介でツボに入ったのは、ファゴットですが、旧ドラえもんの中であった、スネ夫の自慢するときのBGMでした。 そういう小ネタでも面白いかもしれませんね。
GLNET+の「バンドスコアの表記について」にもそれは載ってませんね（笑）。 http://guitarlist.net/bandscore/scoreview/bandscore.html 流れからしてアクセント系シンバルでしょう。チャイナかもしれません。最終的には原曲を聴いて判断するしかなさそうです。
ヤマハにはメッシュヘッドのパッドはありません。白い打面のパッドはスポンジ状のパッドです。 ローランドもヤマハも音はどっこいどっこいです。静粛性ではメッシュヘッドの右に出るものはありませんが、パッドが高価です。どのくらいの予算なのかはわかりませんが、上級のものでないとタムはゴムパッドとなります。あと騒音は打音だけでなくフットワークによる振動(むしろこちらのほうが大きい)もあるので注意してください(全部がメッシュヘッドだとしても必ず騒音が出ます)。最終的にはローランド、ヤマハ両方とも叩き比べて決めてください。
利き手でハイハットやライドを叩いた方が有利ということは別にないんですよね。今現在特に何が出来るわけではないのであれば普通に右利き用セットで（パーツを移動させることなく）右利きとして学んでいったほうがいいです。 というのはアマチュアドラマーはその場の機材を使いまわすことが殆どなので特殊なセッティングだとセッティングで多くの時間を費やすことになり、練習時間や本番時間を削られることになるからです。（リハスタなら利用時間内にセッティングを変え、再び元通りセッティングを直して終了しなければなりません。複数のバンドが入れ替わり出演するライブイベントなどでは割り当て時間はセッティング込みです。） こちらに興味深い記事があります。 http://www.studio-lite.com/openhand.htm
ID非公開さん。 ＞1年生はドラムもスネアもティンパニも触らないようにするっていうルールみたいなのがあるんですが 下らない、実に意味のないルールです。 かつて私が学生時代も、その様な習慣がありました。 もう何十年も前の話です。 仮に１年生がドラムやティンパニが上手で、そのプレイがバンドのサウンド向上に貢献できる人だったら、どんな判断になるのでしょうか。 先輩も舌を巻くような上手な奏者です。 手の平をかえした様に、その後輩に演奏を頼むではないでしょうか。 ＞触ってこそ上手くなるものなのですか？ もう少し言葉を重ねると「（正しい）練習をやってこそ上手くなる」ものです。 ただ単に遊びのように音を出しているだけでは、何の楽器であっても上手にはなりません。 ＞基礎練もやらないし…… あなたがた上級生がしっかり基礎練をやっていないでしょ？ というか基礎練習のやり方を知らない・・・のが正直な所ではありませんか？ 練習台の基礎練習だけでなくドラムセット、ティンパニ、鍵盤打楽器・・・それぞれに基礎練習があります。 バスドラムや合わせシンバルも基礎・基本の奏法、音づくりやチューニングがあり、ラテン楽器、ティンバレスやコンガやボンゴも基本奏法があります。 知らないなら知ってる人、プロから習ってください。 ＯＢや先輩は素人です。 後輩を育てるのは先輩の仕事です。 後輩はあなたの背中を見て育ちます。 後輩はあなたの思ったようには育ちません。あなたがやっている様に育ちます。 あなた方先輩が、日々テキトーな練習ばかりしてたら、後輩も同じことをやります。 この知恵袋で「後輩が言う事を聞かない」という悩みや質問をよく見かけます。 では指導しているあなた方先輩の姿勢はどうなのかと。 後輩は楽器がヘタなだけでは先輩をバカにしません。 先輩は先輩しかできない仕事をしっかりやっているか。仮に仕事ができなくても熱意や情熱を持って取り組んでいるか。 後輩はじっと見ていますよ。 先輩が後輩より楽器がヘタでもいいんです。 でも絶対負けてはいけないものが２つあります。 それは「責任感」と「情熱」です。 あなたはどうですか？ 所でなぜID非公開なのでしょうか。 顔を隠して質問するのはなぜでしょうか。
まあ、高校生くらいだと値段の差＝性能の差と考えてしまうのは致し方ないかもしれない・・・ でもそれは実は間違い。HP200PTWとP-2102Cの踏み心地が違うのは値段のせいではなく単に目指しているフィーリングが違うから。試しにP-2102Cと同じ価格帯のHP900PSWN（タマのアイアンコブラ・パワーグライド）にHP200PTWの重いビーターをつけ、スプリングをきつくして踏んでみなさい。同じような踏み心地だから。 ともかく軽やかに素早く踏みたいのならアイアンコブラ系の凹凸のはっきりしたフットボードのモデルは選ばないこと。フットボードは適度に滑ることが重要なので凹凸のないフラットのものがベスト。それがわかっているメーカーはただののっぺりとしたデザインにしています。（AXIS、ヤマハ、パールのデーモン、DWのMDDなど） 結論 今は改造に無駄なお金をかけないでお金をためて別のペダルを買いましょう。 ↓HP200PTWに近い安物（笑）だけどP-2102Cに劣らずいいですよ。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/220836/
5年ピアノ習った、っていいますけど、一度でも「自分の好きな曲を自分の思うように弾くために練習した」ことあります？多分形にならなかったのはそれが原因で、スタジオのセッションが楽しかったのもそれが原因だと思います。 才能つうのはそういう部分の話。才能云々いうなら「自分のわがまま、理想を通すために頭を使える人」がそうなだけで、楽器を自在に扱うなんてのはただのテクニックの話。センスのせいにするその「やる気」と「思考放棄」で結果が分かれるものだと個人的には思っております。 難易度とか、センスとか、趣味だからとか、そういう「できない自分の視野」に落とし込むのはやめましょうよ。本当に心のそこからやりたいことがあるなら「どうやれば上手いことやれるか」に頭使うべきです。プロかアマチュアかってのすら、それでお金が取れるかどうかであって、上手さではないんですから。
小学校の音楽の授業で習った事。そのまんまです。 リピート記号で繰り返しカッコがあれば、先に１カッコ、戻って、次は２カッコに入る。 D.Cは頭に戻る、D.Sはセーニョマークへ戻る。 コーダマークがあったらコーダへ飛ぶ。 その写真では小さくて良く見えない。 自分でリハーサルマークAとかBとかあるでしょ。その順に書いてみるのよ。 そして音源を聞いて合わせてみる。 それが音楽の基本のお勉強。人に聞いていたら、いつまでたっても覚えないよ。
当時はPAシステムがなく、その上あの大歓声だったから、リンゴだけでなくメンバー全員が自分の楽器の音すらも聞こえてなかったそうですよ。 それでもあのレベルの演奏が出来るのですから、ビートルズはプレーヤーとしても一流だったのではないでしょうか。
小さかろうが出てくる音は同じジェット機のエンジン並みの爆音ですからDIYでは無理です。４～５００万をかけて最高レベルの防音室を作らないと結局周囲から苦情が来て「失敗」になります。
Tesseract - Messenger https://www.youtube.com/watch?v=DsBZh4Yz2k0 Persefone - Mind As Universe https://www.youtube.com/watch?v=33iPIizR6tI
タンバリン芸人「ゴンゾー」の真似では？ https://www.youtube.com/user/oshirinyan
俺はジャズフルバンドの編曲もやるから ﾄﾞﾗﾑの譜面も書く。しかし、しょせん素人と言うか ﾄﾞﾗﾑと言う楽器の特性から、基本リズムで通し 決めのリズムは、正確にスネアの位置に書く（どこを叩いてもらって もいいが） で８小節毎にフィルインを入れる。（ドラマーの感性で叩いてもらう） シンバルの頭（トップ）を叩くとかリムショットとか 特殊な音が欲しい場合は、そう書いてあげる。 ８ビートだったら×の８つとバスドラの基本パターンくらいで 済ませる事がある。
■Queens Of The Stone Age - No One Knows https://www.youtube.com/watch?v=s88r_q7oufE
できません。 DTX900ならサンプラー機能があるのでドラムボイスを追加することは可能でしょうが、内部音源に簡単に追加できるようなキットが用意されているわけではないので細かな編集を自分でしなければなりません。
基本的に「どうしても」ということはないです。シングル用にアレンジすればいいことなので。 その曲のどこでツインペダルを使っているかということならばフィルイン全般、リズムパターンの一部、です。
添付の映像を見た限りですが、ヴィニーはかなりパワフルでロックな感じで演ってるので、パワーを前面に出すために、ジョジョは前半でクローズド リムショットをやっていてその流れで、各々マッチドで演奏しているという事ではないですか？ 我々には計り知れない彼等のレベルだったら、マッチドだろうがトラディショナルだろうが全く関係ないと思いますよ。 奏法がどうのというより、その時実際に演ってる音楽の流れに乗って、感覚で持ち替えてるのではないですかね。 ヴィニーが教わるよりも前にアラン ドーソンのレッスンを受けていたトニー ウィリアムスも曲中で頻繁に持ち替えしていましたよ。
非利き手は不器用なので不要な力が入ります。また利き手に比べ若干の筋力不足というのも確かにあります。 http://www.studio-lite.com/kagensok.htm http://www.studio-lite.com/stonkill.htm
ドラムは、実はコツが分かってしまえば、一ヶ月もすればそれなりに叩けるようになりますよ！ 自分はたまに人に教えたりするのですが、とくに音楽を習ってなかった人ですらしっかりやった人は一月くらいでそれなりになります！ 大学から始めても全然うまくなりますし、もし今時間に余裕が有るのなら片手間に初めて見てもいいかもしれないですよ！ 教えてくれる人がいたら、質問できるのでいいかもしれませんね！ 自分も一応ドラムの技術ブログ書いたりしてるので、よければどうぞ！ ⇛http://ameblo.jp/bouncing-cat
手でやってる事を足でやる。 足だから特別な事をやらなきゃいけないって訳じゃないです。
まず皮と革、は異なります。 鞣しをするかしないかで分かれます。詳しくは「革 皮 違い」で検索してみてください。 太鼓屋さんの「かわ」は「皮」を使います。 そのため東急ハンズや革屋さんでは購入しづらいです。左記のお店では「革」を売っているからです。 革を白くしている、のではなく、生皮（きがわ）は白い状態になっています。 購入されるのでしたら 1「生皮」で探してみる 協進エルかクラフト社が取り扱っていたと思います。 これらの会社が扱うものは半裁と呼ばれる成牛皮を半分にしたものとなります。 そのため大きな太鼓に使うには小さく感じると思います。 2「太鼓 生皮 販売」で検索してみる 太鼓用皮は通常革屋さんなどで購入は出来ません。 太鼓用生皮と上記生皮の違いは「半裁になっていない」「国産牛を使っている」という2点となります。
普通のマイクの方をおすすめします。 ヘッドセットは、確かにマイクスタンドを使う煩わしさはなくなるのですが、歌っていない部分でも、ドラマーの「フン、フン、フン」みたいな、鼻息のような声のような音声まで拾うので、個人的にはいまいちな印象があります(苦笑)。もちろん、歌以外の時は無音無声状態で叩けるならこんな心配は無用ですが。 その点、普通のマイクなら歌う瞬間だけブームをたぐり寄せて、歌わないところでは顔を離すか、もしくはブームを軽く避けておけばOKですから、練習して使いこなせるようにさえすればこちらの方が良いと思います。 ＰＡ的にも特殊なマイクを使うより、一般的なマイク一式でリハーサルも本番もいけますからね。
ステレオケーブルで接続しているか ハイハットコントローラを踏んだりせずに電源は入れているか これらはできていますか？
バンドの練習に使われる音楽スタジオは予約が入っていない時間をドラマーなどの個人練習に格安で使わせてくれます。大体\500～/1時間です。
1973年というと恐らくパイステの2002 china 20"あたりを使っているんでしょうね。 http://moridaira.jp/posts/paiste-2002-china
ボンゴってサイズがいろいろあるので替えヘッドは販売店通じて探してもらわないと使えないものを買うなど無駄な出費をするハメになります。（販売店に頼めば合わなければ交換してもらえますから。） チューニングはピッチの参考になる動画を探してそれに似せてください。（低いか高いかを聞き取る耳がなければまた破るかもしれませんが。）
ペダルのフィーリングの重い軽いってセッティングで変わるし、程度も高が知れてますよ。 キックペダルの抵抗感がないとリズムキープができないっていうのは、爪先をつっぱることで体重を支えているような状態ではないですか？ 椅子には両手両足を持ち上げても前に倒れないようなバランスで座っていないと自由なフットワークは出来ませんよ。（古い教則本には前傾姿勢になるよう書いてあるものがありますが、それではツインペダルを使ったときに行き詰ります。） ヒールアップはやめてヒールダウンでキックする練習をしましょう。しばらくは音量も出ない、タイミングもグダグダになると思いますがそのほうが将来の見通しは明るいです。
ヤマハのDTX400シリーズは各パッドに任意の音色を当てることができます。（ローランドV-Drumsのサウンドモジュールではそういったことができない機種があるようですが。）
基本はアップダウン奏法です。 アップダウン奏法の「ダウン」から「アップ」への間隔を長く取り、「アップ」から「ダウン」を瞬時にすればシャッフルになります。
..................................................ELX....................................... EXL シェル・・・・・・・・・・・・ポプラ6プライ7.5mm ......マホガニー＆ポプラ6プライ7.5mm タムサイズ・・・・・・・・10"x8"＆12"x9" .............10"x7"＆12"x8"のみ ..........................................or 12"x9"＆13"x10" ラグ・・・・・・・・・・・・・・ブリッジラグ ......................スモールタイプ・レギュラーラグ タムマウント・・・・・・・ISS ............................................オプティロック ラグ、フープカラー・・クロームorブラック .............クローム ハードウエア・・・・・・800シリーズ（HHは820） ....830シリーズ
スネアベッドであれば多少不正確になっても上に乗るのは薄いスネアサイドヘッドなのでベアリングエッジにヘッドをコンタクトさせるのは容易ですが、タムであればベアリングエッジの頂点の平面性が失われればヘッドが部分的に浮きます。エッジ形態云々よりこれが一番まずいことなのでよほど器用な職人でなければ紙やすりでの成形はやめたほうがいいでしょう。エッジ外側の大きなラウンドは柔らかいポプラ製のシェルでは一般的な形状です。
https://www.youtube.com/watch?v=Bs7R2ZDXTws https://www.youtube.com/watch?v=sBpXyedxI6U https://www.youtube.com/watch?v=vO3a8sWs2bY
左手と右手を出来るだけ平等に使えるようになるためにルーディメンツがあります。プロドラマーもルーディメンツはやりますので、是非やりましょう。 ルーディメンツを知らない、やりたくない、というようであれば、普段右手で刻んでいるハイハットを左手で刻んで8ビートを叩いてみましょう。 慣れてきたら右手でスネアのゴーストノートを入れてみましょう。 右手と左手どちらも普段やらない動きをしますので、絶大な効果があります。
パッドで練習できることは、やっぱり手の練習になりますよね。 まずは、 ・チェンジアップ 段々とテンポを上げて、早く叩いていく。 もしくは、全音符⇛２分音符⇛４分音符⇛８分音符⇛・・・ というようにドンドン細かい楽譜にしていく。 限界まで早くなったら、またゆっくりに戻していきます。 慣れてきたら、３連符などもはさみながらやりましょう！ （８分⇛３連⇛１６分など） ルーディメンツ 大事な奏法を、基礎的な楽譜に盛り込んだ、短いパターンです。 派生も含めると膨大な数が存在しているので、いろいろ調べてみると良いかと思います。 ルーディメンツは、本当に手先はよく動くようになるので、細かいテクニックで魅せられるようなドラマーになりたければ、ぜひ頑張ってみてください！ その他に、個人的によくやっていて、本当に力になった練習として、 左手（利き手じゃない手）で８分を１小節 その次の小節を左手から交互に１６分で１小節 これを永遠に繰り返していました。 つまり、左手がずっと同じテンポで叩き続けて、１小節おきに隙間に右手を入れる感じです。学生時代、暇な時に１時間とかやってました。 他にもドラムに関して書いたブログもやっているので、 良ければ覗いてみてください♪ http://ameblo.jp/bouncing-cat/entry-12173601008.html
床にカーペットが敷いてあれば左用ペダルの裏面にマジックテープを貼り付けると（踵の部分４ｘ４ｃｍ程度に貼れば充分です）ペダルのウオーキングを防止できます。
ドラムセットもコンガやタンバリン、シェイカーなどと同列のパーカッションのひとつです。それぞれの楽器に特有の演奏法があるのでドラムセットが演奏できるからといって他のパーカッションがすぐさま演奏できるわけではありません。ただドラマーもリズムを刻むということには慣れているので初めて使うパーカッションでも他の楽器のプレイヤーより飲み込みは早いと思います。
ペダルですね。 それとキック用の練習パッドがあればフットワークの練習が手軽に出来ます。
TAKUYA∞の声ですよ〜〜
Vic FirthのスティックにはAmerican Classic やSignature といったシリーズがいくつかありますが、SDという品番は社の創始者Vic Firth自身がデザインしたメイプル製スティックのシリーズAmerican Customシリーズにつけられています。その後の数字や名前は作られた順番や愛称です。モデルごとに適応するケースは違うのでSD2が太いからといってSD3にすれば細くなるといった関連性はありません。 SD2はシャフトは16.1mmと太いですがメイプル製なので重量はヒッコリー製の５Aとほぼ同じです。オーケストラのスネア奏者がコントロールがしやすいと好んで使用するモデルです。
キックのダブルで１打目がウラで入る形になるんですけど、意識しすぎて２打目で力みすぎるパターンに陥りやすいんですよ。 まずは２打目の表をシッカリ鳴らす事を意識して、１打目は軽くストンと落とすくらい（音量的に半分くらい）でイイんです。タイミング自体に慣れてくれば音量コントロールは難しくはないです。
そういう質問をしてくる人って大抵スネアのチューニングで迷子になっていて、プロのレコードで聞ける音はレコーディングで使ったスネアそのものでないと出ない独特の音だと思い込んでいる人なんですけど、どうです？ スネアの個性ってホント微妙でしかなく、お米で例えるとの品種による食味の違いくらいしかないんです。同じ条件で炊いたらしかるべき舌を持った人でないとわからない、ましてやつゆだく牛丼にされたら(アンサンブルの中に入れられたら)ほとんどわからない、その程度の違いです。 で、さらにレコーディングするともっと個性は隠れます。ですからレコードで聞けるスネアの音ってありきたりのコーテッドアンバサダーを張った14x5.5程度のスネア(木胴、金属胴関係なく)を持ってくればヘッドのピッチとマフリング次第でそっくりに真似ることができるんです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n338370
カホン、トライアングル
テンションのかかり方がどうであれスネアサイドヘッドに皺が寄っていなければベアリングエッジの上に綺麗に膜が張られているということです。あとはそのヘッドの真ん中にスナッピーを適度のテンションをかけて張ってやればノイズは出ないものなんですが。エンドプレートが変形している、一部のスネアワイヤーが伸びている、スナッピーが平行四辺形に歪んで張られている、などないか確認してください。 あと打面から出ているノイズを裏面から出ていると勘違いしていないかも。
うーん、ごめん、わかりません。「出来ました」の「出来」がどのくらいかがわからないので。
私は今大学3年でビートボックスを6年ほど前からやっていて大学からアカペラを始めた者です。 まず、第一に覚えておいて貰いたいのはアカペラのパーカッションとビートボックスは似ていますが全然違います。 例えば、アカペラのパーカッションは、ハイハットだけを ツーツーツーツー…と一拍に1度打つだけのつまらないリズムもバラードにおいては静かな雰囲気を創り出すという意味で非常に重要になったりします。のでその点をまず頭に入れておかないとビートボックスをやっている人は遊びを入れてしまうので挫折します。 リズムの作り方ですが、まずはアカペラをYouTubeなどで聞きまくりましょう。 すると盛り上がるところではこういう変化をつけるのか。 こんな簡単なリズムでもとても意味があるんだという事に気がつけると思います。 そして具体的にやり始めるときは、まずは原曲のドラムを聞いてみてイメージを掴みます。 それから、あくまでリードやコーラスを支える事を意識した上で、基本は8ビートで、原曲のイメージを多少アレンジとして加えたようなリズムを考えていきます。
スネアはオープンリムショットが基本です。(16分音符の連打、ノーアクセントのタップストローク以外はすべてオープンリムショットです。) 完全感覚ドリーマーにクローズドリムショットは出てきません。
教室に通うかどうかはともかく、体験教室は良いですね。 カホンも借りられるのでしょうか？ 購入前に体験教室で基本的な叩き方を教わり、楽しさを味わっておくと、購入時の試打でも最低限のことはできるでしょうから、そこそこ好みのものを手に入れることができるでしょう。 それとやはり、よほど勘が良く器用な人でなければ、教則本やYouTubeだけでは上達に限度があったりすると思うので、やはり人から人への指導を受けるのが上達の早道かと思います。
ドロバロムだからドラム.....?ごめん意味不明だね。 はっきり行って無理だと思います。今の環境デッキが高速なんで出す暇が無いです。
力を入れてフットボードを一生懸命「踏んで」いませんか？ 打面のバウンドとスプリングの復元力でビーターが跳ね返ってくるのを力で抑え込んでは2打目は踏めませんよ。 http://www.ks-music-drum.com/lesson/44.php
それはテンポやその人のスキルによって様々です。 仮にBPM150(の16分音符)程度であれば、 R RL|R RL|R RL|R RL とするのがやりやすい人もいれば L RR|L RR|L RR|L RR としたほうがやりやすい人もいます。
あれ、カラオケで後ろはアテブリだったでしょ。
さあね。具体的な割合は知りません。 僕は基本ツーバス（時には３つ４つ並べる事も）ですけど、シングルバスにツインペダルの組み合わせでプレイする事だってあります。
専門でも弟子入りでも、バンドマンなどドラマーの方のインタビューなどでは聞いたことないです。
リー・ピアソン https://www.youtube.com/watch?v=SFF8e8tXACk オマー・ハキム https://www.youtube.com/watch?v=H5AO0aeuR6Q アントニオ・サンチェス https://www.youtube.com/watch?v=ko66gMMsnnw
左は1993年に発売された初代IRON COBRAのHP70P。ビーターが交換されていますね。当時の定価は\16,000。 http://www.tamadrum.co.jp/anniversary_j/expansion.php?cat_id=17&now... 右は2001年に発売されたスタンダードペダルHP200。定価\10,000。 http://www.tamadrum.co.jp/anniversary_j/expansion.php?cat_id=24&now...
ヘッドだけ力任せに叩いても「大きな音」に感じる音色は出ないので、鼓のような倍音がたくさん出るようなショットを最後の1打のみでするとアクセントという感じが出ると思います。 具体的にはスティックがヘッドと並行になるようにして「リムショット」をします。スティックはティンバレス用の細めのチップのないものが適しています。
トワリングのテクニックはいろいろあります。 https://www.youtube.com/watch?v=dLu3S-Uz4vM この動画の最初に出てくる「Outward Twirl」や「Inward Twirl」をやる際には人差し指と中指の間に挟みっぱなしでいることもあります。（このテクニックの元祖カーマイン・アピスはトワリングしないときでもそのポジションでスティックを把持していることがあります。）
Vic Firth の Jojo Mayer モデルです。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/124316/
Winds Of Plague - Chest And Horns ではないかな。 https://www.youtube.com/watch?v=W6TiXI7h0mg
靴のサイズについてはこちらに書いてあります。 http://www.ks-music-drum.com/lesson/44.php ページの下の方にあります。
私も証を今年弾きます！ サビのところとか間奏のところとか難しいですよね…！ ピアノ習ってますか？ なんか指を早く動かすための教本とかありませんか？チェルニーやハノンなど… とにかく片手で、実際のペースより早く弾けるようにして両手でゆっくり合わせてくしかないと思います 片手で完ぺきに弾ければ、ある程度弾けます！ 最後はペダルとかでごまかせば綺麗に聞こえます笑 私も今、サビの部分に苦戦していますがよく考えればそこまで難しい技が入ってるわけではないので、練習してれば弾ける気がします 証は弾ければすごーく綺麗で素敵な曲です✨ お互い頑張りましょう！！
KD-8用の純正のペダルはないので、多分前の持ち主が適当に合わせたキックペダルだと思います。 おそらく、中古でKD-8を売りに出すついでに、使ってないペダルも一緒に出したのじゃないかな？ 前の持ち主も踏み心地が気に入ってなかった、という事もありうる。 キックペダルは各メーカー型番ごとに踏み心地が違うので、スタジオ常設のペダルと踏み心地が違うのはある意味当然です。 調節だけで自分の好みの踏み心地に調節できない可能性もあります。 お勧めのペダルといっても、電子ドラムで使うペダルは生ドラムでも使えるペダルを使って全く問題ないので、気に入ったものを選んでください、としか言いようがないかなぁ・・・。あなたの好みもわからないわけだし。
DWだけはTrue Pitchというねじ山のピッチが細かいテンションボルトを使っているので他社のボルトは使えないんです。 ボルトのゆるみを減らすアイテムで使えるのはカノウプスのボルトタイトという革ワッシャくらいですかね。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/4447/
確かにいろいろな奏法がありますが、最初から『○○奏法』に飛びつくと変な癖が付いて上達の妨げになる可能性がありますから、最初は基本（教則本の最初の方に載ってるような）の叩き方、ペダルの踏み方からじっくりやった方がいいですよ。 私はモーラー奏法などと構えて取り組んだことはないですが、一応（ドラマーなので…）モーラー奏法に興味を持ち、いろいろ調べてみたところ、自分の奏法に対して『自分の、モーラー入ってるじゃん』と気付きました。○○奏法というのは、そういう基本の延長上にあるんですよ。
かっこよすぎるｗｗｗｗｗｗｗ
いい色ですね。 本体の形状は、個人的にはヤマハの方がすきですね。
ドラムを始めたときから譜面に頼ったことはなく、ずっと耳コピーです。 ドラムのパーツそれぞれの音を頭に刻んで音楽を聞けばドラムが何をやっているのか概ねわかると思うんですが。しかも現代は耳コピーを助けてくれるソフトウエアがいろいろあるし。(再生速度を落としたり、一部をリピートしたり、カウントつけて小節に分けてくれたり・・・)
イコライザーがあれば、低域と高域を上げて、ミドルを落とす事で出来ます。
アレンジするなら、最初からHHを使わずにFTでリズムを作ったら面白いと思いますよ。 サビのjungle...welcome to the jungle...の部分はちょっと難しいですが、HTとFTを回しながらスネアでテンポを刻むというのはどうでしょうか？ タムはローチューンにしてミュート（ガムテープの輪っかを貼り付ける）にすれば、本家よりもジャングルっぽいアレンジになると思いますがどうでしょうか？
Infernoも速いと思ってたんですが、Gabe Seeberもこの動画見ると充分速いですね。体の使い方もGabe Seeberのほうがずっと上手く、どうやらInfernoよりGabe Seeberのほうが格上のようです。
カレン・カーペンター。 https://www.youtube.com/watch?v=woKKnEn8h9w
練習パッドとメトロノームは必須です。 買いましょう。 私のお勧めを。 （個人的なお勧めでもあるけど、定番だと思います。） http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/drums/trainingpad... http://jp.boss.info/products/db-30/ > どんな練習 やることは、スティックコントロールとタイム感のトレーニングです。徹底的に鍛えましょう。 練習メニューは教則本見た方がいいです。 https://www.amazon.co.jp/DVD-CD%E4%BB%98-%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%8... こういうのは一冊は持っていた方がいいです。 基礎練習に特化した教則本は、例えばこういうの。 https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%80%E7%94%9F%E4%BD%BF%E3%81%88%E3%82... 自分で練習メニューを作れるようになることを目標にしましょう。要するに、自分ができないことをやるんです。それが”練習”。
ハイハットとバスドラムは楽にペダルを踏めることが第一なので椅子に座って足を投げ出した位置にペダルが来るように配置。 その開いた股の間(というより膝と膝の間)にスネア。 ライドシンバルは右手を差し出した位置に。 その他のシンバルは演奏しやすくかつ他のパーツとかち合わない位置に。
ヘビーラッカー(LH)かノーマルラッカー(HC)かという違いだけです。 110シリーズで形態も違うのはHLC(10mm長め)、HTC(グリップエンドにテーパーあり)のみです。
８ビートができたなら１６ビートを練習してみましょう。 それもできたなら８ビートでバスドラを違うタイミングに入れてみましょう。 例えば、ドン・チ・タ・チ・ドン・ドン・タ・チというふうにしてみましょう。 あとは、好きな曲を耳コピしましょう。楽譜を買ってもいいです。 好きな曲をやるうちに上手くなります。（ですが基礎練はしましょう。）
リンゴスターさんはすばらしいドラマーであることは認めますよ。 だけど「それがすべて」の人に伝えても伝わらないと思うの。 まあ、フィルの入れ方など独創的なものはありますが、 いまとなってはただ古い「フィル」に過ぎません。 なんといってもビートルズ初期が基本だと思います。 申し訳ないけど、 それ以外に彼の存在価値はないと思います。 失礼しました。
Benny Greb https://www.youtube.com/watch?v=2DdrwLk3pW8
マイネルも良いと思いますが、トラディショナルなフィニッシュというより、サンドブラストフィニッシュですよね。 トルコのメーカーですが、AmediaのFX ConceptとかAgeanのBRXとか良いですよ。
ハイハットを８分で刻みながら、キックを１小節おきにオモテ（1・3・5・7）とウラ（2・4・6・8）と交互に踏み変える練習をします。 それが出来たら次に左足を加えます。 キックと同じタイミングで踏むのと、交互に踏むのと切り替えます。 こうすれば裏打ちで足をどう動かせばいいかタイミングが掴めるかと。 手はずっと同じリズムをキープして一切動かないですからガイドになってる訳ですし。
コンガやスネア、シンバル、ティンパニなどは、お値段も少々お高めなので、工芸品では？
個人的にはその通りだと思います。
いちおう、こういうのがあります。 が、これでもスティックで物を叩くという行為は変わらないので、それなりの音もしますし、叩いた振動もあります。 木造アパートでは不可能。 鉄筋マンションだと床と壁の厚さしだい。 一軒家でも隣家との距離によっては厳しい。 という感じではあります。 ヤマハ電子ドラム http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/drums/el-drums/dr...
タムとスネアでパラディドルをやっているのかと思います。 ○○○○■○○○←ハイタム ●○○○○○○○←ロータム ○■●●○●■■←スネア ●右で叩く、■左で叩く
テレビ見る限り猫背ですね
キャッチーな主旋律がないこの手の楽曲ではアルバム冒頭のピックアップはまさに「つかみ」なのでとても重要だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=46TKmvPDGGs クライブバーからニコマクブレインに代わったアルバムの冒頭、ファンの不安を一発で吹き飛ばした秀逸なピックアップです。
Dimmu BirgirのBlessings Upon the Throne of Tyranny https://youtu.be/UidSriRb6eo ベタですみません。
使用するバスドラムの音色、ドラムセットの置かれている場所、モニターの音質、他の楽器の音量などによって自分のバスドラムの音が聞こえないということにはよく遭遇します。それによって変に力んでしまってプレイに支障が出るということもあります。 バスドラムヘッドにインパクトパッチを貼って「ビチッ」という高周波のアタック音を出して聞き取りやすくするという方法がひとつ、あとは音楽用耳栓を使用するという方法もあります。音楽用耳栓は難聴を予防するだけでなく個々の音を聞き取りやすくする効果もあります。 前者は出音に影響することとハコのドラムセットならできない場合もありますね。後者は他の楽器が音を出していない状態でもバスドラムが聞き取りにくい音質ならあまり効果が出ません。
どういう動画を見たのかわかりませんが、ペダルの奏法もスライド、アップダウン、スイベル、トーイング、ヒールダウン、色々あります。テクニックによってどこに意識を置くのかは違います。（例えばアップダウンであれば踵、爪先交互に動かすので、踵、爪先両方に意識がいっているということです。）ホントに上手い人はそれらのテクニックをみな使います。ですから単純にどちらか一方に意識を置いているわけではないと理解してください。
センスがないんだね。 練習でカバー
１． 初心者では叩けません。当然のことながら。 でも、来年４月にはあなたは初心者じゃありませんので。がんばって練習しましょう。 難易度は、同じぐらいじゃないでしょうか。 ２． 家では、練習パッドとメトロノームを使って、スティックコントロールとタイム感のトレーニングをしましょう。要するに、基礎練習です。この基礎練習をいかに取り組んでいくかによって、上達の度合いが変わってきます。じっくり取り組んでください。 > これで正しいのでしょうか？ それはそれでやるけど、それだけじゃないです。 詳しくは、教科書とやらを見てください。 テンポは120だけじゃないし、４分、８分、３連・・・とやっていくのは『テンポ』が上がっているわけではないです。テンポはずっと同じ。 ３． 今はいいですけど、やっぱりいつまでも『借り物』程度のものじゃあお粗末ですよ。自分の買った方がドラマーとしての自覚が持てていいんじゃないでしょうか。
nori500523さん。 ＞四重奏でファースト以外はあまり難しくないものがいいです 「ファースト、セカンド」のポジションが通用するのは、「同じ楽器」が複数ある場合だけです。 投稿動画サイトYouTubeで「打楽器４重奏」のキーワードで検索してみてください。 またアコード出版、ウィンズスコア、ブレーン株式会社などの楽譜出版社のＨＰで、グレード３以下の打楽器４重奏を探してみてください。 ＞URLを貼っていただけるとありがたいですm(__)m まずは自分で探してみては？
ストロークやコントロールを意識しない、って事が重要なんですよ。 出したい音に対して体が自然に合わせるようにするって事が練習の目的ですから、考えてる内は途上なんです。 僕の場合、およその手順なり動きが把握できたら、出る音だけに意識を集中して叩く方にシフトします。 即興でリズムパターン作ったりしてドンドン応用していく事が多いですね。 フレーズなりテクニック的な部分は、普段のドラミングの動きに繋げてナンボですから。
ドラム譜は厳密にこう書くと決まってはいません。上のほうに「X」で書けばハイハットだとわかるだろう？といった感覚です。
フルセットで一番まともなのはこれ。 http://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/336518 ただシンバルは所詮ブラス製なのでまともなシンバルの音を知っている人であれば不満になるでしょうね。
それは出力の小さなマイク用で、出力の大きな電子ドラムの録音用には不適切です。キーボードや電子ドラムのようなラインレベルの入力に適合した安価なオーディオインターフェイスはこういったものです。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/19329/ DTXの音源モジュールのAUX INにiPhoneをつなげて音楽を聴きながら叩いているのならその音楽も音源モジュールのOUTPUTからミックスされて出力されます。 余談ですが後から音楽をミックスすることはほぼ不可能です（シンクロしません）。
いいえ、110HC（Classic Series）に名称変更されただけで、物は同じです。
あるよ。 へ音記号で書くが、別に音程を表している訳でなく 叩く場所を示してあります。 もちろん最も重要な刻み方は 音符の音価（長さ）で 示してあります。 休符も同じです。 尺（曲の行き順）も普通のメロ楽器と同じです。 でも、これが正解って書き方はないので、コーベルを叩け だの リムショットで行けだの シンバルの頭の方を叩けだの 注釈を入れる。でないと編曲者の意図が伝わらない。 しかし、編曲者より当然ドラマーの方がﾄﾞﾗﾑとリズムに 精通しているわけで、 それを引き出すような書き方をする場合がある バッテンの８音符と 曲の進み方これだけ書いても ドラマーは 叩く。えらいもんだ http://www.drum-drum-drum.com/lesson1/cont02.html
スティックが「先のとがったもの」に該当するかが判断の分かれ目でしょうが、スティックに殺傷能力は無いと思いますから、持ち込みは可能ではないでしょうか。 でも、念のためご利用になる航空会社に確認されることをオススメします。 以下はJALのウェブサイトの関連するページです。 http://www.jal.com/ja/flight/safety/airport/ http://www.jal.co.jp/info/inter/immigration/ ご存じと思いますが、航空機に搭乗する際には客室内に持ち込む「機内持ち込み手荷物」と、空港カウンターで預ける「受託手荷物」の2種類があります。 スーツケースを宅配で送るということなので、受託手荷物は1つも無いという考え方でよろしいでしょうか？ それなら、スティックケースとか小さめのカバンにスティックを入れて受託手荷物としてカウンターで預けてしまえば問題はありません。普通は受託手荷物は大きさや重さの制限はありますが2個まで無料で預かってもらえますから。 その場合はバゲージクレーム（スーツケースが回転寿司みたいな感じで出てくる受け取り場所）で自分の荷物が出てくるのを待つ必要があります。 そういう面倒なことがお嫌でしたら、他の回答にあるように現地で買うという選択肢もあります。 でも、日本だと、大きなショッピングモールに行けばたいてい島村楽器がありますが、アメリカの楽器店は意外と不便な場所にあったりするので、それがリスクになるかもしれません。まあ、それはそれで楽しいんですけどね。
ジャズ、ロックというジャンルより個人的な問題のような気がします。 余談ですが、先日アマチュアバンドが入れ替わり立ち替わり演奏するイベントに参加したのですが、私の前後のバンドのドラマーが自前のシンバルなど機材をたくさん持ち込んでいて転換が大変でした。セッティング込み35分の持ち時間でそこまでする～？ご苦労様。
スネア、タム、フロアタムの位置にクッションや座布団などを配置して連打の練習をしてみては？ 所謂タム回しってリバウンドは使わないものなので。 デニスチェンバースもそういった練習で高速タム回しの技術を培ったようです。
見たことも聞いたこともない、想像も付かないようなフレーズは聞き取れませんよ。 『こんな感じかな？』と想像すら出来ないのであれば、無理です。今は。
ボサノバのようにテンポが遅ければヒールダウンでしょうがサンバになればヒールアップになるのは誰しも同じだと思います。 K's Musicが昔から言っていることですが、足首の関節は踵についているのではないので爪先を上げると踵は下がります。ヒールダウンのままではこの踵の挙動が速い動きの妨げになるのでテンポが上がると自ずと踵を少し持ち上げて接地させないようにするのです。 http://www.ks-music-drum.com/lesson/44.php
SABIANのロゴの脇に「HH」というシリーズ名がプリントされているところからセイビアン社が設立されて間もない時代の製品かと思います。1980年代のものであることは間違いないでしょう。当時は上級グレードの「HH」とレギュラーグレードの「AA」しかなく、それは上級グレードの「HH」のMEDIUM THIN CRASHです。サイズは18"ですか？ 18"インチなら当時の日本での定価は\50,500です。
リズム感を鍛えるアプリならいいですが、ドラムセットがたたけるアプリならドラムがたたける！というように上達はしません 指を動かすだけなので、本物とは違います 音聴いてドラムの雰囲気を感じるだけですね、あくまで遊びと思っていいです ドラムセットがなくてもできる練習を探してみましょう ひざをたたくだけでも練習になりますし、枕や雑誌をたたくというのもドラムセットがなくてもできる練習の一つです 「どこでも練習できるように」 これが上達の一つの方法ですね自分はジャンプをガムテープでぐるぐる巻いて、練習パッドつくりました 自作でなく、お金かけて練習パッド買う方がいいですけどね。でもないよりは・・・。 電車や通学のときに音楽ならば、１２３４とカウントしてみたりとか、ベースやギターはどのように演奏してるか、ドラムのフレーズはというふうに聴くのも練習ですね楽譜読んでフレーズを歌ってみるのもいいですし あとはスタジオに行ってみる「東京 スタジオ」という風に自分の地域を検索してみて連絡してみてください スタジオは楽器（ドラム）や機材を貸してくる、バンドで練習するための施設ですね安いところは1時間５００円で個人練習の人に貸し出してくれます 日付、時間、名前、個人練習（ドラムを使って）を電話で伝えれば借りられます
重い脚全体を上げ下げしていたのではじきガス欠になりますよね。より軽い足先のほうでフットボードを操作できればそれだけエネルギー消費は少なくてすみます。すなわちつま先の上下動でフットボードを操れるように訓練するのです。そのためには踵をフットペダルに着けたヒールダウンの状態で踏む練習をしてください。最初のうちはすねの筋肉が痛くなると思います。(椅子をペダルから遠めにセットして足首を伸ばし気味にすると疲労が軽減されます。)
スピッツ＝全てにおいて正確。技術も申し分なく、メタル好きということもあり、本当に上手い。 アジカン＝派手さを出さず、主張の小さい曲に合うドラムパターンだが、このチョイスの正確さ、リズムキープ、後藤正文の書くつまらない普通のギターロックを何段階も上げているのは彼のドラムのお陰。 ラルク＝スネアドラムの中心直径5センチの部分しか跡がついていないくらい、機械的に生活なドラミングが特徴。
私の場合ですが・・ ポンタさんだとこれでしょう？ https://www.youtube.com/watch?v=alJg7rp8Z2c せせこましくないドラム、この感じは彼でしか表わせないものだと思いますよ。 大好きです。
ご病気で療養中だったということですが、死因は公表されていません。 ところで、どうでも良いことかもしれませんが、プロドラマー「だった」とか、「元」ドラマーという表現は違和感を覚えます。 だって、ドラマーをやめていたわけじゃありませんから。
ローランドはTD-６以上の機種ならドラムマイナスワンの練習用音源が内蔵されてました。 安く済ませたいならヤフオクなどで音源モジュールのみを変えるのが得策ですが、相場は最低１万円くらいからです。 電子ドラム教室講師より
ありますよ。 フック部分に隙間がなくて引っ掛けられなかった（タマ・アイアンコブラ用）とか純正と長さが違うので強さの調整幅が狭くなったとか。
すいません、ちょっと質問の一部の「様子」がわからない。 （読解力が無いと言われたら、謝りますが） 「YouTubeの台湾の女性とほとんど同じ事をやる」 「やる場所は体育館の真ん中」 「イヤモニの代わりにノイズキャンセリングのイヤホンをつけながら」 これはわかります。 「その場合、ほぼ隣くらいの距離にスピーカーを置いて イヤホンを接続しなきゃいけないですよね？」 これは、どういうイメージなんですかね？ ここで言うスピーカは、観客に曲を聴かせるためのものってことでいいのなら、質問者自身はイヤホンで曲を聴きながら叩くのであれば、別に 『ほぼ隣くらいの距離にスピーカを置く』 必要はありませんが。 そうじゃなくて、スピーカの音はドラム叩いている質問者には全く聞こえなくても良いので、観客に聞こえる場所に置くべきです。 Youtubeでは、観客に曲を聴かせるためのスピーカの位置がハッキリ見えませんでしたが、似たようなパフォーマンスやってる人の中には、バスドラの前にアンプを置いて（だから、ドラマーにはアンプ自体から出る音は聞こえない）、観客に曲とドラムの音が聞きやすいようにしている･･･という例も良くあります。 そこで、「体育館のど真ん中で演る」はわかりますが、観客の配置は胴鳴るのかが気になります。 ドラマーに正対した方向にしか観客が居ないなら、観客側に曲を聴かせるスピーカを据えれば良いですが、ドラマーを取り囲むように観客が居てるなら、ドラマーの側方、後方にも「曲を出す」スピーカが必要になりますが？ そのあたり、質問者はどういう構想なのかなぁと。 >ドラムの音に負けないくらいの音を出す場合どれくらいのスピーカーが必要でしょうか。 は、相当大きな音で叩くなら、私の考えでは最低でも１方向に付き100W程度は見込みたいですね。実際に出る出力は、もう少し低めで行けると思いますが、カタログ値で100W程度の「余裕」が無いと、ドラムの音と上手くバランスできないことの方が多いので。 だから、完全に観客に周りを取り囲まれる形なら、４方向で100W級４基。少し工夫しても100W級３基は無いと･･･と、私なら考えます。 ＞また、スピーカーとイヤホンで同時に音を出したいのですがその方法を教えて欲しいです。 それは、使うスピーカ（アンプ内蔵スピーカ？）がどういうものかによって、方法が変わってくるし、使うスピーカ機材の種類によってやり方が決まりますから、 『どういうスピーカ機材を使う予定か』 がはっきりしないと、誰も答えられないですよ。
とにかく打ちまくるではなくて音価を正確に、かつアクセント、非アクセントの音量をそろえるということを徹底しないと。その上でより省エネでできるようにしながらスピードアップを目指すのです。
下の方と同じような回答になってしまいますが、低反発なものを叩こうとするときの手首の使い方とか、リバウンドコントロールとか、単に『感覚』とか、そういう（微妙な）動きを繰り返しトレーニングする中で体に覚え込ませたりコツを掴んだりする、って感じですかねぇ。 そういうのをひっくるめて『手首を鍛える』と表現することは自分もありますが、手首の筋肉を鍛えているわけではないですが、読む方からしたら『手首を鍛える＝手首の筋肉を鍛える』と誤解されてもしょうがない。 教えるって難しいですねー。 『違う違う！そうじゃなくて！』と皆さん日々奮闘されていると思いますよ。
ProLogixの練習パッド、いいと思いますよ。12インチのものならリムも付いてますし、ProLogixはラバーの固さが数種類あるので目的によって選べます。大抵のメーカーのラバーパッドはスネアの打面よりバウンドが少し大きいと難を述べる人が多いですが、ProLogixのパッドならそれよりバウンドの少ないモデルがあります。 一般的なラバーパッドのバウンド感＝Logix＞Storm＞Lightning となっています。バウンドの少ないモデルほど静粛性も高くなっているようです。(少しの違いですが) http://www.pad-corp.com/catalog9.htm
良いと思いますよ。 はじめてのスネアは14×5.5インチが良いし、シェルは木胴ならメープル、金属はスチールが一般的だけど、ブラスの方が好きな人もいます。 かくいう私もブラスの方が好きです。 木胴ならSD1455MAが無難だけど、金属胴なら SDM1455BRで良いと思いますよ。 買ったあとは、チューニングを弄り倒して自分の好みの音を求めると良いですよ。 スネアはヘッドとスナッピーもだけど、それ以上にチューニングで音が変わるので、どれを買うかより、どうチューニングをするかの方がより大切です。 はじめは、どの程度の締め具合にするか、チューニングで迷うけど、ヘッドやスナッピーを何にするかなど、どんどん泥沼にハマっていきます。 大変だけど、弄るほど愛着もわいてきますよ。
バンドのメンバーに聞いてみてください。 他のパートの人もそれに合わせて変えなければいけなくなる訳で… それに、原曲のイメージが変わるので、それが良い方向になるかどうか…
別にチェーンとベルトを入れ替えるだけだから難しくはないです。 あと、ベルト駆動にするなら同時にカムを赤に変更してやる必要があるかと。
そのスプリングの強さでもできないことはないけれど私は気持ちよくないのでビーターがどの位置でもスプリングのテンションがかかるくらいは張ります。 フットワークのダブルって小石の水切りのようにフットボードの違う位置を立て続けに踏むという奏法なので靴とフットボードの関係が重要です。特にスライドテクニックでは靴裏は硬くフットボードとの摩擦が少ないことが好ましいです。
どの譜面？ 原曲通りかと聞かれれば答えはリズムパターンは細かいところは違うし（ex.サビ部分原曲はハイハットオープンではない）、フルインはほぼ全部独自です。
Rolandの対応表によるとVH-11のみTD-9に対応しているとなっています。（VH-12-SV、VH-12は非対応）
日常的な事から言えば手首を柔らかくする為に手首のストレッチをしたり歩く時や音楽を聴いてる時に表・裏拍を感じる 本格的な練習で言えば遅いテンポからパット（ゴムで出来た叩く板）などで実際に細かい音符をメトロノームに忠実に叩けているか練習する。実際ドラムを使える環境にあるなら簡単な曲のコピーから始めてはいかがですか？ 上記のものはどちらも全て初心者用です。
バンド名に引っ掛けて誕生日に「９」を並べたのでそうなってしまっているだけです。 正しい誕生日は1981年1月13日なので実年齢は35歳です。
それは持ち運びの利便性を考慮した製品であって静粛性を重視してはいませんからトコトコ音がします。静粛性ならメッシュヘッドの練習台です。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/77735/
そりゃするさ。 ベーシストが、ドラマーのリズムにイラっとするのと同じ お互い様だぜ。
質問者さんの挙げた I'll Never Fall In Love Again と、他の方が 挙げられた Close To You の作者、ハル・デイヴィッドとバート・ バカラックの作詞作曲コンビによるメドレー。 Bacharach & David Medley / The Carpenters https://www.youtube.com/watch?v=qUsbmWz1Nio 1, Knowing When To Leave（去りし時を知って） 2, Make It Easy On Yourself（涙でさようなら） 3, Always Something There To Remind Me（愛の想い出） 4, I'll Never Fall In Love Again（恋よ、さようなら） 5, Walk On By 6, Do You Know The Way To San Jose（サンホセへの道） （1972年、オーストラリアでのライブ映像）
感触の微妙な違いはあるかもしれないけど、あなたが言っているようなことは、ない。 > ペダルの性能にありもしない夢を見るのは早くやめて 私も全く同感です。
良くないですねぇ。 ズレないで、自分の思い描いた通りに、お手本の通りに握れるのが理想。 気になったのが、 > フレンチグリップでは親指の裏でしっかり中心で握っている これです。 どんなグリップであれ、握っちゃダメですよ。 親指と人差し指で力入れて握ってません？ 軽く包み込むだけ。 ほんで、スティックのコントロールは親指を除いた４本の指でするんですよ。
http://x131078.bizloop.jp/kawasaki/event/24025/ パーカッションは１０名ってことですから頑張って下さい。
所詮人気投票みたいなものなので、たとえどんなに上手くてもある程度著名でないと名前が挙がってこないでしょう。
収録のマイクはオーバーヘッドとバスドラムのオンマイクのようです。 カノウプスに限らず、どこのメーカーのドラムでも木胴なら密度や比重にばらつきがある天然素材を使っているので、たとえ合板と言えども２つとして同じ音響特性の製品は出来ないはずです。ですがドラムの場合ヘッドの音が非常に大きいためでしょうか、シェルの音響特性が少々違ってもヘッドやチューニングの条件が一緒ならば音の違いはほとんど認識できないというのが実際です。（サイズは同じだが木種もシェル厚もちがう2つのタムに同じヘッドを張って同じチューニングで叩き比べたことがあります。同じ音にしか感じませんでした。）
そんなことはないと思います。 シングルペダルよりツインペダルの方がレベルが上、ということではありません。 部活のドラムセットがツインペダルで、最初からツインペダルに触れてきた、という人もいっぱいいるしね。
タム間の音程を３度にすると安定感が得られ、４度にすると緊張感が得られる。 らしいです。
譜面が小さくて見えません。 そのXがある部分を拡大した画像が欲しいです。（返信に画像を1枚添付することが出来ます。）
ayanomahoto1105さん。 ＞パーカッションのオススメのスティックを教えて下さい。 ヴィックファース社のアメリカンクラシック「５Ａ」をおすすめします。
パーカッションのオーバーダビングです。ドラムセットにああいった音が出せるもの、場所はありません。 PVではカウベルを叩いている姿も映っていますが、スタジオ盤の録音ではカウベルもオーバーダビングでしょう。その他にタンバリンも入っていますね。
ベニー・グッドマン・オーケストラやカルテットで ヴィブラフォン奏者として知られのちに自身の ビッグ・バンドも率いて有名なライオネル・ ハンプトンは元々ドラマー。 https://www.youtube.com/watch?v=KHZC6CLgnPc カール・パーマーは若いころから自身の ドラムセットにティンパニーを加えて演奏 していたが忙しいツアーやレコーディングの 合間を見つけてロンドンの王立音楽院の先生に ティンパニーの個人レッスンを受けていた。 以下の動画の30:00頃まで。 https://www.youtube.com/watch?v=OooGXNQInvY#t=1691 カール・パーマーはエマーソン・レイク＆パーマーの 「四部作」の自身のソロスペースでバッハの 「二声のインベンション」を取り上げマリンバと ヴィブラフォンを演奏しているが(一人多重録音 じゃなくてゲストも参加していたかも)ビル・ ブラッフォードも彼自身の初ソロ作でマリンバや ヴィブラフォンをオーバーダブしている。 最後のリンクはそういう曲を見本として張り付けても 良いのだが、彼の場合はデジタルドラムに あらかじめ和音をアサインしておいてドラムを 叩きながらキーボードパートをカバーするという 一つ間違えば(間違えなくとも)大道芸のような 事もやっていたのでそういうリンクを張る。 動画の金管(テナーホルン)奏者が本職が キーボードでサックス奏者もそういう 心得があるが鳴っているキーボードの音は テープやシーケンサーによるBGMではなく ビルがリアルタイムでデジタルドラムで 鳴らしているもの。 https://www.youtube.com/watch?v=SSsGeQboLM8 回答は、もちろん可能だがロンドンの王立音楽院に 通わなくとも「ちゃんとした先生について習った方が 変な癖が付いて後々苦労したり伸び悩んだりせずに 結局は上達が早いと思う」自己流は良くないと思う。 もう動画のリンクは張れないがライオネル・ ハンプトンは両手の人差し指2本であたかも撥で ヴィブラフォンを叩くようにピアノを弾く ユニークなピアニストでもある。興味が出たら 御自身で動画を探してみてね。ドラマーがピアノ などの鍵盤楽器を習得するのも有意義だと思う。
参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=21GMte2Ur2w https://www.youtube.com/watch?v=R2pvUuNtjO4 高い位置から振り下ろすダウンストローク、フルストロークの時に自然とアクセントが付くという原理です。(アクセントをつける方法はこれだけではありませんがこれが基本です。) https://www.youtube.com/watch?v=uPKxeHm93C4
ハイハットもそこそこの音が出ます。 とはいっても手で持って叩くならハイハットを持つための手革とパッドが必要だし、 合わせシンバルの経験がないと音を出すコツがいるし、練習も必要ですよ。 手革とパッドは消耗品で新品しかなく、そこそこの値段なので中古のハイハットより高くつくかもしれなせん。 音は慣れないと空気が入ってパシュってなります。 ちゃんと鳴るまで練習してる間に犬が慣れてしまうかも。。 犬の躾なら、摺鉦（すりがね・当り鉦）という和楽器でも良さそうかと。 祭りとかでよく使われている鉦で、寺社用は高いのもあるけど、祭り用品だと鉦とバチと合わせても中古のハイハットと同じくらいか安く買えるものもあります。 手に持つと音量は小さいけど、ぶら下げて鳴らすとそこそこの音量が出せるし、何よりコンパクトで使いやすいかと。
リンク先動画で区間指定してください。(何分何秒～という具合に)
「宇宙戦艦ヤマトのオープニング」とは初代アニメのテーマソングってことですか？ https://www.youtube.com/watch?v=uGvIspfzLU4 ＞ドラムとベースのビートが違うって、本当ですか。 それを言った人はベースは4ビート、ドラムは16ビートで違うと言いたかったんだろうけど、そもそもマーチって基本4分音符のビートでその上でスネアドラムが16分音符でタッタカタッタカやって躍動感を出すというのが定型です。
tune-botは夢のチューニングマシンではなく所詮チューナーです。ベテラン、ビギナーというよりもいかに丁寧にチューニング作業を進められるかにかかっています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n338370
0.25インチってたったの6mmです。5.5インチ用ケースで難なく入りますよ。
いや 松岡は普通にうまいよ というか 他の回答者の人たちって ドラマーじゃないんだから 回答してくんなよ にわかどもが おれがうまいと思った一つに TOKIOの「雨傘」って曲 https://www.youtube.com/watch?v=Ucx5aSgeMpI この曲のリズムって スイングなんすけど めちゃくちゃノリいいですよ 普通のロックドラマーには このスイング感は中々出せないっすよ で 余談なんですが この曲 椎名林檎が提供したの知ってます？ ちなみに この「雨傘」って曲 東京事変の「キラーチューン」の 曲のキーのA♭を 全音上げた B♭の曲って知ってました？ https://www.youtube.com/watch?v=UhLIPxfCKvE 聴いてみると同じでしょｗｗｗ でさ 「キラーチューン」もまんま リズムもスイングなんだけど この東京事変のドラマーの刄田綴色もめちゃくちゃ上手くて これと 同等の曲を叩ける松岡は 普通にうまいんだよねえ というか 椎名林檎がA♭で歌ってる曲を さらに全音上げたB♭で歌ってる 長瀬も普通にすげーんだよなｗｗｗ ウィキにも 楽曲提供は椎名林檎って載ってるけど どの曲をベースにしてるかとかは 素人にはわからないから 当然載ってない情報なんだけどねｗｗｗ 最後に一つだけ そうる透ってプロドラマーの弟子なんだよね 松岡って この同門にルナシーの真也もいて なかなか 味のあるドラマーだよ松岡 ほんとネットって 素人が溢れてマジ困るわ 裏付けもまともに出せねえからな ちなみに 自分はジャニーズ嫌いだけど TOKIOはバンドとして見てるから別枠だね TOKIO ふつーにプロの中でも うまいんだよなあｗｗｗ 素人にはわかんねえけどなｗｗｗ
シングルストロークの連打に要所でダブルを入れる形でやるパターンになるかと。 スピードのアップダウンだけで対処すると、逆にリズムが取りにくくなるでしょうし。
カバーの方じゃなく原曲のほうで採譜しました。 （１～２小節目は○1つは16分音符、●アクセント、◎タップストローク、★ドラッグ、○叩かない） 1小節目 ●○○○○○○○○○○○○○○○←クラッシュシンバル ○◎●◎●●◎◎●●◎●◎●●◎←スネア ●○○○●○○○●○○○●○○○←バスドラム 2小節目 ●◎●◎●●◎★●◎◎●◎●●◎←スネア ●○○○●○○○●○○○●○○○←バスドラム （３小節目は○1つは16分3連、●アクセント、◎タップストローク、○叩かない） 3小節目 ●○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○←クラッシュシンバル ○◎◎◎◎●●◎◎◎◎●●◎◎◎◎●●○○○○○←スネア ●○○●○○●○○●○○●○○●○○○○●○●○←バスドラム
座面を回転させて高さ調節をするスクリューロッド方式は上級モデルに採用されているので売価1万円は下らないです。ただ、下位モデルは座り心地が悪い上に壊れやすいので上級モデルを買った方が結局は得です。 信頼できるメーカー製で安価なものはこれかな。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/82821/
ツインペダルの右側ユニットから左側のビーターを外せばシングルペダルです。ツインペダルしか持っていないけどシングルとしか使わない場合、不要なパーツを外して持ち歩くのが一般的かと思います。 ツインペダルが一ヶ月弱で踏めるようになるかは練習の取り組み方ややりたいフレーズ次第かと思います。使いこなすというところまでは当然無理でしょう。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
HP見たけど高いし中途半端だな。
チェンバロでは？ https://www.youtube.com/watch?v=fllWNGDWhI4
よくユーザーレビューに出てくるし、私も他人のDW5000使わしてもらったときに同じことを思いました。「(ちょっと)重い」
大腿筋膜張筋、大腰筋、この2つの筋肉って大腿を持ち上げる筋肉ですよね。キックペダルを踏んでいる時に膝が上がるのは足首の伸張による受動的なもので大腿を能動的に持ち上げるのではないですよ。そういう奏法をしているとスピードも上がらないし大腿部がすぐ疲れてきます。
動画をスロー再生してコピーしているというのはまさか「叩いてみた」動画をスロー再生して動きを覚えているということではないですよね？ 通常ドラムをコピーするというのは曲の中のドラムのフレーズを耳で聞き取り、それを歌を覚えるようにそのまま頭に記憶することです。振り付けのように動きを覚えることではありません。 読譜できるようになれば解読の手間は少し減るでしょうが、それでも譜面頼りという状態には変わりないですよね。 譜面も叩いて見た動画もない曲をコピーしようと思ったらどうするんでしょう？（世の中の曲のほとんどはドラム譜も叩いてみた動画もありません。）自分で耳コピーするしかありませんよね。 ともかく曲の中のドラムをよく聞くことです。ドラムの各パーツがどんな音を出すのかをしっかり頭に叩き込み、アンサンブルの中のどの音がドラムが奏でている音なのかを聞き取る訓練を積むのです。 ドラムがどういう「歌」を歌っているのか聞き取れるようになれば「耳コピー」ができるようになります。
dwsm020とdwsp024が正式品番でdwsm024という品番は輸入代理店のモリダイラ楽器が誤表記したもののようです。 dwsm020は純正のノーマルスプリングでロッカー（フック）付き、 dwsp024はハードスプリング（ロッカーの付属なし） です。
電子ドラムは基本的に多くのパッドを1つのラックに装着しているので物理的に共振し、誤ったトリガリングが起きるものです。 各パッドを独立したスタンドに設置するか、パッドの感度を落とし、誤トリガーを防ぐかのどちらかです。モジュールのマニュアルでヤマハなら「セルフリジェクション」、ローランドなら「クロストーク・キャンセル」の項目を読んで下さい。（その他のメーカーのことはわかりません。）
＞RHH130、RHH135はペダルにて上下することで反応し、オープンやクローズの演奏ができるのでしょうか？ そうです。 ＞またそれ専用のハイハットスタンドが必要で生ドラム用のハイハットスタンドでは装着、演奏は不可能ですか？ 専用のハイハットスタンドというものはありません。アコースティックドラムのハイハットスタンドを使用します。 ＞またRHH130、135はYAMAHA.DTX500を使用しているのですが、DTX500のモジュールには対応していますか？ ヤマハのウエブサイトにパッドとモジュールの対応表があります。それで確認してください。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/drums/el-drums/ 左側の目次「電子ドラムコンテンツ」の下の方に「パッドモジュール対応表」というリンクがあります。
全然有名ではありません。 アメリカのGoatwhoreというバンドのドラマーですが、 その他にはDoomsdayというデスメタル/クラストコアバンドなど、 特に有名でないデスメタル系のバンドにいくつか在籍していました。 元々Goatwhore自体、デスメタル/グラインドコアバンド Soilent Greenのメンバーによって作られたバンドですし、 基本的にブラックメタル方面で有名な人はいません。
F. HHはペダルを踏むことで出すハイハット音のこと。（ジャズの2拍4拍でおなじみ） HHのOpenは開いた(半開き)ハイハットをスティックで叩くこと。 Tom 1、2、3はハイタム、ミドルタム、ロータム、FTがフロアタムです。
左隣のフロアタム、あるいはタムです。２つのタムを同時に叩きます。 段が近いと符頭が重なってしまうので左右にずらして書くのが楽譜では通例です。
？？？ Medly Labs Inc.「Medly - ミュージックメーカー」 https://appsto.re/jp/CP1c4.i これのサンプルがそうなの？かな？
これはですねぇ、ドラムが叩くビートのパルス感が得やすいかどうかで変わってきちゃいます。 曲を聴いててノって来ると体が勝手に動くでしょ？それがパルス感で、そこにギターを合わせればイイ訳です。 それを作ってやるのが、僕らドラマーの役割です。 ですが、そこに完全に依存しちゃいけません。 完全に乗っかると、ハシッたりモタったりした際に修正できなくなってきますし、高等テクニックですけど、敢えてドラムを違うリズム感で進行させたりする事もあるんです。 https://www.youtube.com/watch?v=3IVtMT24380 そういったトリックプレイに惑わされない為にも、各々がしっかりとパートのリズムを把握しておく事が肝要かと。 その上で、ドラムにリズムの焦点を合わせてリハを繰り返して一体感を出す様にしていきましょう。
普通に原曲を聴いて覚える事からやった方がイイかと。 叩いてる動画を見るのも悪くはないんですが、ドラムの事だけに集中しすぎて他の楽器を聴かなくなりやすいんですよ。 これはミュージシャンとしてはNGな事なんです。自分本位のプレイに終始して周りとの調和を取らなくなりますからね。 曲を覚える際、自分のパートだけを聴くのではなく、他のパートがどう動いてるか全体を聴いて、ドラムの立ち位置を想像する事も重要です。
顔で叩くの？ 痛いよ(T_T)
Vic Firthでも販売しているEtymotic ResearchのER20(-20dB)を使ってますが必要十分な性能ですよ。CRESCENDOの「Music」でも十分使えるんじゃないでしょうか。CRESCENDOの用途別のフィルターの性能は気になるところではありますが、何せ「Drum」の価格が高くて試しに買うには躊躇しますね。 フィルターが3種類付いているALPINEのこの製品も気になります。 http://www.kikutani.co.jp/alpine/musicsafe_pro.html
今の邦楽に比べたらどの曲も簡単ではないですか？ ボンゾからややこしさを抜いたようなドラミングです。
ちょっと言い過ぎな気もするけど、すんごい役立つのは役立つと思います。 ドラム特有の譜面の書き方（どの音符がどの楽器、とか）なんて覚えるのに大した量じゃないし。 いろいろな音楽聞いて、ドラムの常套句をたくさん仕入れるのも必要だと思います。
僕の作品のいくつかは、歌詞をつけて歌うことも可能です。 もしよければ練習目的にご利用ください。 http://musics4u.com/
何が大至急だと？ 大至急なら自分でなんとかしろよ馬鹿 どうせ自分じゃ何もしてねーんだろ。アホ。 お前なんか何にも出来なくていいんだよ。 少しは自分で調べろや。あほんだら
誤魔化せば行ける曲はありますが、どーしてもマイファスがしたいなら ツインペダルを買うべきだと思います。 どーしてもシングルペダルが良いならコピーするアーティストを変えるべきだと思いますよ。
アコースティックドラムを買う前に、大きな壁があるんですが大丈夫ですか？ アコースティックドラムからはジェット機のエンジン並みの爆音が出るので、住宅街であれば最高レベルの防音室で叩かないと近隣から苦情が来ます。野中の一軒家で家族の同意だけあれば騒音は出し放題というのなら別ですけど。
知恵袋で丸投げはダメでしょ。 ここのフィルインがわからないという程度なら可能ですが。
さがスタで調べてみて下さい
ID非公開さん。 ドラの弓弾きは何度か経験がありますが、音程を変えた事はありませんねえ。 画像の楽譜も拝見しました・・・確かに上向きの矢印がありますが、これが音程上向の意味でしょうか。 参考音源もネット上でたくさん視聴できます。聞いてみましたか？ ＞そうすれば、音程を変えることができるのでしょうか？？？ 難しいのですが、弓弾きしながら手足を使ってドラが動かない様にし、中央付近を糸巻マレットなどで強く押してみてください。 要するにドラを「変形」させてピッチを変えようって事です。 頑張ってください。
知るわけねーだろ 調べるんだよ 自分で 電話しろ。聞け。自分で。 人に無料で仕事させんじゃねーよ 自分で調べろよ馬鹿。世の中、舐めてんじゃねーぞ、ガキが！
確かに先の方のおっしゃる通りです。 リハスタ 田端駅、で検索してみてください。 私も自宅に近い練習スタジオをそうして探しました。
その音のサンプルは？ 実際の音を聞かなければわかりませんよ。
吹奏楽の”なんちゃって”ユーロビートではなく、 ちゃんとしたユーロビートの曲を聴いて、 気に入ったフィルインを真似するところからスタートしてみては どうでしょうか。 例えば、好きな曲を徹底的にコピーしてみるとか、 好きなドラマーやパーカッショニストの演奏を 納得行くまで真似してみると、入りのタイミングや 手数が分かってくると思います。
伊地知さんは歌モノのバックが好きなドラマーだけど崎山さんは別のジャンルをやりたい人がやむなく歌モノのバックをやっている、そんな気がします。 奏法に関しては伊地知さんはグラッドストーン、崎山さんはモーラーです。生音を聞いたら崎山さんのほうがかなりうるさいかと思います。
部員から部費を集めて買うか、部員や教員から寄贈されたものを使うか、吹奏楽部から余っているものを譲り受けるかだと思います。 悲しいことに、軽音楽部は吹奏楽部・合唱部などの他の音楽系部活動と比べて学校からの扱いがぞんざいな場合が多いです。学校から支給される活動費はわずかなもので、ドラムを買い揃えるのに十分ではないです。 自分が高校時代に所属していた軽音楽部は、学校からの活動費年間支給額は2万円弱でした。
honomatsu0524さん。 曲のタイトルは何でしょうか、作曲者は？ こういった質問の場合、あらかじめこれらを教えていただけると、その曲の演奏経験がある人からの回答が期待できます。 また特に打楽器の記譜法は出版社によってまちまちなので、あわせて出版社も書いていただくといいでしょう。 ＞ティンパニの楽譜の上に→という記号がありました。→の隣にはなにもかいてありません。 楽典（音楽や楽譜の決まり事を集めた本）には「→」の記号はありません。 これは作曲者や編曲者、出版社などが「この楽譜だけ」特別に決めた記号でしょうね。 その矢印がどんな場面で、どんな書き方をされているか、実際に楽譜を見てみないと何とも言えません。 ティンパニと言えば、曲によっては親切に「A to G」あるいは「A→G」と音変えが書かれている場合があります。まあこれは違うのでしょうね。 部活で「音符に線が書いてあります。これは何の記号でしょう」と後輩からたずねられたら、あなたはまず最初に「楽譜を見せて」 と言うのでは。 私も、あなたにそう言いたいです。 「音符の線」と言っても (1) テヌート (2) トレモロ記号 (3) 連続する８分音符など、結んで表記したもの（連桁） などが考えられます。 スコアや他の打楽器パート譜、管楽器のパート譜も確認してみましたか？
＞どう思いますか？ 質問者様にとってそれがベストならばそれで良いと思いますが、もしご意見を申し上げても良いのならば、部活は辞めない方が良いです。部活とバンドを両立させるのが最もベストな方法です。 部活を辞めるというのは、まぁそうしなければならないような事情が存在する生徒ならば別ですが（例えば放課後はすぐに帰宅して幼い弟や妹の面倒を見なければならないとか、毎日夕方からアルバイトをして家計を支えなければならないとか）、そういう事情がないなら、辞めて得をすることはほとんどありません。 今はバンドをするための時間を確保したいとお考えでしょうから、運動部を続ける意味を見出しにくいかもしれませんが、３年生になって引退する時、あるいは進路決定の時、そして卒業する時には必ずその意味を少しなりと感じられるはずです。できるだけ両立してください。
ソロ回しは基本的に「お題」と「尺」が提示されてるので、それを正確に把握する事が大事。 フリーソロの場合、何をやってもイイって訳ではありません。自身でテーマを決めて、それに沿って展開を考える必要があります。 普段ソロをやらない人がソロ回しでコケるのは、言い換えると、決まったフレーズの使い回ししかしてないので、自分で展開を考える事をしてないからなんです。 曲のコピーばかりしてても能力は一向に良くはなりません。 コピーしてる曲のメインリズムとテンポを拝借して、それを核に自身で即興展開を作る、といった具合に「自分なりの表現」をやる場を並行して作ってやっていかないとダメですね。
これは質問者が叩いたのか、どうか。それを言わないのは心が浅ましいね。 褒めて欲しいならそういえばいい。 残念ながらこの手の演奏はいくらでもあるからなんとも思わん。 もう時代はこんなことで驚かんのだ。悪いな。 それよりも個性。 記憶に残るような何か。 スパークルが叩けた、おめでとう。はい、さようなら。
ドラムとは？ DD-65のこと？ USBとは？ MIDIインターフェイスを使っているということでしょうか？ DD-65の音をPCで録音するにはヘッドホン端子からのアナログ音声をオーディオインターフェイスを使ってPCに取り込まないとできませんよ。（MIDIはデジタルのコマンドを送受信するだけです。音声のやりとりは一切ありません。）
よく管楽器奏者がカラオケボックスで１時間１００円位で平日昼間に練習してますね。 持運び可能な Roland TD-4KP-S でカラオケボックスなら安く練習できますよ。
サンコンJr.さんと同じようにレギュラーグリップでやってみては？ 普段マッチドでしか叩いてないのであれば一気に難易度が上がりますね。
zumiko929さん。 やはりシンバルの代用は、シンバルしかないでしょうね。 ＞ドラムのクラッシュシンバルで代用しようと思ったのですが、音の高低差が大きかったです。 ピッチが高かったのでしょうね。 ドラムのクラッシュシンバルは、だいたい１６～１８インチで、通常は１６インチです。 サスペンド専用シンバルより、サイズが小さく、厚みがあるとだいぶ高く聞こえるでしょう。 ＞1曲のなかであまりにも音の違いがあるのはよくないでしょうか。 使われる場面や役割、まわりのサウンド次第でしょう。 とりあえず合奏で使ってみて、指揮者から意見や指導をうけてみては。 コンクールですから、判断は慎重にやってください。成績にかかわります。 ドラムのクラッシュを代用する場合は「Thin crash（シン・クラッシュ）」など薄くてピッチが低いものを選んでください。 大きさが近いからと、トップシンバル（ライドシンバル）などを使うと、ロールの時「こおおお」と高い音がします。 自分のバンドも人数やセッティング、楽譜の都合で複数のサスペが必要な時があります。 ですからサスペシンバルやタンバリン、トライアングル（＋スタンド）、合わせシンバル（＋スタンド）などは常に複数準備しています。 ウインドチャイムも３台ぐらいあります。 ウインドチャイムや鈴などは、曲の中で手渡したり移動させると、チャリチャリ音がします。 すでに回答がありますが、他校から借用するのも方法です。 当日いきなりだと、どんな音が出てくるか奏者が困ります。１週間ほど前に、１枚借りておいてはいかがでしょうか。
画像はないんですかね？ 今でこそ内蔵ミュートの付いたスネアって珍しいですけど、'80年代中頃までは付いているのが当たり前でしたよ。
よくあるのは次の曲のイントロのビートを刻むこと。自己紹介が終わったらすぐさまNext Songという具合に。曲のリズムパターンそのままではなく少し変化させたものを。具体的にはスネアをリムノックにしたりあるいは抜いたりハーフタイムにしたり・・・。
これまでやった練習を左右逆にしてやればいいことです。
自宅練習は、練習パッドで十分です。 スタンド付きパッドが２個あればベター。 １つはスネア、１つはハイハット。 パッドだけだと１枚1000円くらいからで、スタンド付きだと3000円くらいから。 ペダルは足踏みで、椅子もはじめは普通の椅子で良いです。 楽器を買ってしまうと基礎ができないうちに応用に走りがちだし、まずは練習パッドで基礎を磨いてから考えること。 雑誌ではじめたという人が多いけど、リバウンドがない雑誌で独学ではじめた人は変な癖がついてる人がよくいるので、練習パッドではじめる方が良いです。 最低限だと練習パッドだけで良いけど、パッドだけだと、ちょうどよい高さを得にくいので、スタンド付きがベターでしょうね。 長年やってる人でもドラムを持っていない人はたくさんいます。 スティックとパッドではじめて、バンドを組むようになったらペダルとスネアを買い、あとはせいぜいシンバルまで。 自前の楽器はそれだけという人が多いですよ。 私がはじめてセットを買ったのも、最初にスティックを握ってから２０年以上経ったあと。 自宅で叩ける環境になかったので。 そんなもんです。
vmcutb0984さん。 ＞スネアはpearlのフィルハーモニック"ソリッドメイプル"を使ってます。 いいスネアをお持ちですね。 鳴りのよいメイプルにタイトなダイカストフープ。複合スナッピー。 どんなサウンドになるのか興味がわくところです。 ＞マーチで使うんですが、スキントーンかルネッサンスか迷ってます。 今は何を張っているんですか？ そしてどんな不満があるのでしょうか。 まずそれを知りたいです。 お金があるならどちらも買って、両方とも試してみてください。 実際に張ってみて、合奏の中で使ってみないと判りませんよ。 ルネサンスは落ち着きのある柔らかなサウンドが持ち味です。 スキントーンはコーテッドアンバサダーより薄く、反応はいいでしょう。 そしてシェルは倍音が多いメイプル、やる曲はマーチ。 いろいろそれっぽい事は言えますが、我々打楽器奏者は現場主義で行きましょう。 お金が無いならスキントーンを。
宮田繁男さん。 凄いドラマー。グルーヴ強烈。 残念ながら一昨年、逝去されました。早すぎるね。
ロールは早ければ良いというものではありません。 音が連続していればロールになります。 バスドラムやティンパニのように減衰が少ない(＝余韻が大きい)楽器だと、そんなに早くなくても、同じ大きさの音で均等に連続で叩くとロールになります。 スネアは打面は余韻がほとんどないけど、スネア(スナッピー)は緩めに張ると余韻があり、そのスナッピーの余韻が消えないスピードで叩けば良い。 鍵盤はまったく余韻がないので、そこそこ早く叩く必要があるけど。 いずれの楽器でも早く叩くより、すべての音を均等に鳴らすことが大事です。 ティンパニ・バスドラ・スネアは、すべての音が均等で連続すれば、多少遅くもロールに聞こえます。 すべてのストロークで均等に叩き続ける練習をすることです。 ちなみに、私はロールの練習はトリプルストロークを取り入れてます。 RRRLLLRRRLLLRRRLLRRRLLLで音が均等に鳴るように。 それと、ロールはメイプル材の細身で長いスティックを使用しています。 オーク材のスティックでトリプルストロークの練習をしたあと、メイプル材を持つと、軽くロールができるんです。 人によるかもしれないけど。
https://www.youtube.com/watch?v=-zsc4C0Qd-s この動画の何分何秒～などと指定してください。（区間は2小節程度まで）
その辺は叩き方で変わってきちゃいますねぇ。 Promarkのスティック使ってますけど、思い切りメタルでガンガン叩けばライブ２、３本で折れる場合もあるし、ハードヒットしてないから２年くらい普通に使えてる物もあります。 折れなくてもチップが潰れてアウト、なんてのもよくあるパターンです。 平均すれば、大体３ヶ月で１ペア消費してますね。
ブラストビートを叩くドラマーのバスドラムはほとんどトリガーセンサーをつけて音源のバスドラムの音を出していますし、神保彰のワンマンオーケストラではバスドラムやタムにもトリガーマイクをつけてDTXの音源の音を出しています。 質問の意図は消音用のメッシュヘッドを張ったアコースティックドラムにトリガーをつけて電子ドラム化している人はいないか、ということですか？ いるかもしれませんね。ローランドV-Drumsのメッシュヘッドパッドはそういったドラムにトリガーセンサーをつけたものですから。
＞ドラムのフィルインもそういうタメみたいのがありますか？ ありますよ。場合によってはドラムだけが他の楽器と全く異なるリズムで展開していったりする事もあります。
タブ譜風に書く事しかできませんが・・・ 基本パターンはこうです。 ●●★○○●★○●●★○○●★○←ハイハット ○○○○●○○○○○○○●○○○←スネア ●○○○●○○○●○○○●○○○←バスドラム ○1つは16分音符、●★叩く(★はハイハットオープン)、○叩かない
収録曲を見る限りvol.1vol.2ギターゼウスジャパンの3枚から選曲したベストではないでしょうか？違ったらすみません
僕の場合、腕の動きはテンポに反比例して減っていきますね。 逆に指を使っていく割合が増えます。 動きがスティックに集約していくイメージですね。 ＞ちなみに高速なのでハイハットを叩くスティックは極限まで低い位置をキープしております… それだと、音量を稼ぐ為に力で物理的な速度を上げる形になりやすいと思います。 リバウンドを抑えながらのプレイになるので、腕全体が硬直するんですよ。 必要となるスティックの動きを確保しながら、腕全体の動きは最小限にする事をイメージする様にすれば、必要な動きは判りやすくなるかと。 スピードアップに際して全体の動きを抑えちゃうのは逆効果なんです。
アップル純正のGarageBandがおすすめですよ。 あと有料ですが、CubaseのiPad版もあります
ジャーマングリップなら中指支点にしようにも人差し指が覆いかぶさって邪魔するのでは？ 人差し指、中指、どちらかの指が明確な支点になるのではなく、ゆるいグリップで第1打、少しバウンドしたスティックを人差し指以下すべての指で握って第2打だと思いますが。(特定の指を常に支点にすると負担がかかり、故障の原因になります。)
それにしてもすごい体力ですね。
ドラムは ○○○●○○○○○●○○←スネア ●○○●○○●○○●○○←フロアタム ●○○●○○●○○●○○←バスドラム (○1つは8分3連、●叩く、○叩かない) こんな単純なことをやっているだけです。(8小節目にフィルインで8分3連のタム回しが入りますが。) 他のタイコの音はオーバーダビング(他のメンバーの演奏？)です。
スタジオにはドラムセットは備品として置いてあるものです。 スネアドラムやペダルは別途料金の場合もありますから、詳しくはお目あてのスタジオに直接聞いてください。
ピアノ、打楽器、サックス、フルート、トランペットなどなど
この質問の人？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016072313... 実際に使う頻度順に並べています。モーラーテクニックを用いたフロアタムのダブルストロークは曲中に使う機会はまずありません。ですから上から習得すべきなのは言うまでもありません。 ①リバウンドのみの「実用ダブルストローク」 http://www.studio-lite.com/dublst02.htm ②2打目を握って強く出すダブルストローク https://www.youtube.com/watch?v=sz1oUOtla9w www.youtube.com/watch?v=YJL8wZCky7Q ③モーラーテクニックを応用したダブルストローク
音質どうでもいいなら、クッソやすい中古の10Wで十分です。
多分M6の角頭ボルトなんだろうけど長さがわかりません。もう一方のネジを外し画像の部分の長さを測ってください。その長さ○○を加えて 「角頭ボルト M6 ○○mm 通販」 で検索するとどこかヒットするかと思います。
自分はサンプラーにソフトシンセのCR-78音（後述）突っ込んで使いました。 といっても、普段はCubaseでシーケンス部分のオーディオトラック作ってしまってライブではそれを使ってますけどね。 （4トラックで外出し２ｃｈ，モニタークリック＋αを２ｃｈで仕上げて） CR-78音源ですが、Midinaut MDS Drumstationっての使ってます。というか正確に言うとそれに入っている単音のWavファイルを流用です。 70年代末期～80年代前半のテクノポップ好きなので、あの辺の音欲しいんですよね～。P-Modelとかヒカシューとかプラスチックスとか、CR-78ですもんね。 P-Modelの「美術館で～」とか、CR-78のコンガ音なければ始まらないし（笑
どちらもないようです。 そんなに難しくはないので低速にして耳コピーしてみては？
TD-30の打点検出機能など表現のための機能はそのままで、練習のために必要な音色に絞ったのがTD-25だそうです。それにしても1100→233とは随分絞りましたね。あのドラマーのこんなスネアの音が欲しいなど音色にこだわると233では到底足りません。後から音色を追加する機能がないのだから予算に制限がないなら音色は多いに越したことはないです。
ワンオクのドラムは、レベル高いのがほとんど
アップダウン奏法は基本なのでそこで躓いたらお先真っ暗です。地道に練習しましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=a1ORB0640OY
大抵ブラストビートと一括りにされてますけど、実際には何種類かバリエーションが存在します。 https://www.youtube.com/watch?v=B4KNXi-SWWc 頻繁に使われるのはキックとスネアが交互に来るパターンと、ツーバス連打にその半分のスピードのスネア、というパターンの２つ。いずれにせよ、ブラストビートはシングルストロークが基本になります。 超高速ブラストになると、ダブルストロークに近い奏法が使われる様になってくるんですが、それはまだ先のレベルです。
アングルプレートがちゃんと固定されておらず緩んでくるのでは？
一応グリップ関連の参考サイトを挙げておきますけど、連打ができないのは持ち方のせいではないと思いますよ。 http://www.studio-lite.com/freestrk.htm http://www.studio-lite.com/griptone.htm
振り下ろしたスティックを自分で止めて振り上げたりしていませんか？(スティックの素振りをしていませんか？) リバウンドを利用できておらずスティックの振り下ろしも振り上げも腕の力で行っていたらスピードは上がりません。 スティックをフリーにしてリバウンドを殺さない練習をしてみては。 https://www.youtube.com/watch?v=YJL8wZCky7Q
? 4分音符 → 8分音符みたいなやつ？ mut_tasさんへの回答。
きっちり５拍叩くなら手は都度ハイハットを叩く形になるけど、手足のコンビネーションを使ったりもするから、一概に「こうやる」って形は指定できませんね。 具体的な譜面なり音源があれば、まだ形は見えやすいかと。
バチによって変わりますがガンガンガンとかボンボンボンとかでしょう。
どなたの曲でしょうか？
エンディングで流れていた曲でしたら、サントラ収録曲 ｢Damage Control｣ではないでしょうか？ https://youtu.be/XTG4Au44K74
身長が高くて学歴はそこそこなんだけど、愛想がよくて、困ってる人は助けないと気が済まなくて、でも朝寝坊しちゃうような抜けたところもあって、休日は家族でバーベキューしたりするんだけど読書家で、季節は冬が好きで、そのくせ色黒な人ですかね。
金管の５人の編成は？ まあ、なかなか見つからないだろうけどね。 一般的な金管５重奏が組めるのなら、それだけにする方が良いよ。 アンコンに出るのでなければ、適当にリズムを叩けば？
まあ、その気持ちは分からないでもないが パイステのオレンジブックや http://i.ebayimg.com/images/i/400926356325-0-1/s-l1000.jpg 同ブルーブックを見る幸せを知ってしまったら http://feuerbacher.net/drums/Cat9.jpg もはやカタログでは満足できない(>_<) http://i.ebayimg.com/images/g/AXoAAOxyHIlTWoyW/s-l1600.jpg
rrrr_dropさん。 インチや大きさではなく「必要な音」を準備してください。 これはトライアングルだけでなく、シンバルの大きさを選ぶとき、鍵盤のマレットを選ぶとき、バスドラやティンパニやドラのマレットを選ぶときも同じです。 その場面の、その曲想で、どんなサウンドが必要か。 単にサイズを教えてもらって楽器を準備するだけなら、打楽器奏者じゃなくてもできます。打楽器奏者じゃないとできない事をやりましょう。 「打楽器はカンタンだ。誰でもできる」と言われないために。 ・・・とまあ、ここまでは理想論です。 市販のトライアングルは４～１０インチぐらいまであります。 同じ太さならサイズが大きいほど音が低くなり、同じサイズなら太い方が音が高くなります。 上手な奏者は、一つのトライアングルからいろんなサウンドを引き出しますが、基音のピッチは変えられません。 音を確かめるにしても、よほど大きな楽器屋さんに行かないと、店頭で複数のトライアングルを聞き比べるのは難しいでしょう。 バーンズは音高の違いがある４つのトライアングルが必要と判断したのでこういう指定になったのだと思います。ですからピッチが似通ったものはあまり意味がありません。 こちらをごらんください。 http://www.komakimusic.co.jp/e-JPC/database/database.cgi?cmd=s&sc=c... 回答はありません。 誠に申し訳ありません。
ドラム叩いてりゃ健康になる、ってモンでもないですねぇ。 むしろ無茶をすれば体壊す事の方が多いかと。 腱鞘炎や腰痛にはなりやすいですし。
「ドッパッドッドッパッ」だとハイハットがありません。 ●●●●●●●●←ハイハット「ツ」 ○○●○○○●○←スネア「パ」 ●○○○●●○○←バスドラム「ド」 こういったパターンの場合最優先はスネア、次がバスドラム、最後がハイハットです。 ですからスネアもバスドラムも入っていないところでハイハットを入れることになります。 「ドツパツドドパツ」ですね。
＞またプロのドラマーでこのようにシングルでできるであろう演奏をあえてツインでこなすような人はいますか？ おそらくいないと思います。 ＞ツインペダルで移民の歌みたいなのは右右左右左左・・・ 「右右左右左左」にダブルが入ってますけど？ 移民の歌は「●○●●○●○○」ですけど、こういうのが苦手ということですか？
一般的にはそうです。 http://www.studio-lite.com/buzrol01.htm
それは使用していないスティックですか？ 使ってもいないスティックでも基本的には経年変化や日焼けで色が濃くなってきます。 使っているスティックがシンバルなどで汚れてきて黒くなっているのであれば消しゴムで多少落ちます。
その記号の前の小節には音符(リズム)が書かれていますよね。それと同じことを繰り返すと言うことです。記号が三つなら、同じことを三回繰り返すんですね。 urlを見つけたので貼っておきます。 https://www.doremi.co.jp/gakufu_no_mikata/gakufu/reading2.html
未婚だと思いますよ！ 可愛いですよね〜
①③⑥クラッシュシンバル* ②ハイハットシンバル ④ライドシンバル ⑤チャイナシンバル A スネアドラム B バスドラム C タム（ハイ・タムあるいはタム・ハイ）** D タム（ロー・タムあるいはタム・ロー） E フロアタム（フロアタム・ハイ） F フロアタム（フロアタム・ロー） *クラッシュシンバル、ライドシンバルは相対的な大きさやセッティングのしかたからの推測です。 **2台以上ある場合区別するためにハイ、ローという言葉をつけます。3台あれば中間は「ミドル」となります。 呼称は一例です。別な呼び方をする場合もあります。
「ドラムやってる人とスポーツやっている人とでは、どちらが頭が良いですか？」 頭が良い人の方が頭が良いです。頭がいい人は最初から頭がいいので、ドラムとかスポーツは関係ありません。 『頭のいい人間は勉強する前から頭がいいのよ。成績って言うのは、要するに理解力と記憶力のことなのだから。』 (化物語(下) 西尾維新 著、講談社BOX、p.213) * 「どちらが大学受験に有利ですか？」 スポーツ推薦で入れる大学なら、スポーツの方が有利です。ドラム推薦で入れる大学なら、ドラムが有利です。 * 「脳科学的に」 科学的には、脳の性能はあまり個人差がないことが分かっています。従って、どっちも同じと考えて構いません。 『医学的な見地から見ると、人間の運動能力にはかなりの個人差があるが、頭のキレや記憶力にはほとんど個人差がないと言ってよい。』 (ライオン社発行、改訂版Dr.福井の大学入試必勝の法則、福井一成著、「頭の良し悪しは受験には関係ない」p.8)
譜面の最初からクラッシュ1とクラッシュ2を別の段にしてください。
ライドやクラッシュなどの金物はこの位置にこう書くと厳密に決まってるわけではないので、最初からライドとクラッシュを別の段に書くようにしておけば併記できます。
まずは気兼ねなくプレイできる環境を整える事が先。 生だろうと電子だろうと、部屋の中で飛び跳ねるくらいの衝撃音や振動は出ます。 いくら音が出にくいように工夫してもそれは不可避。 生ドラムであれば、そこに下手なオーディオの最大音量を振り切る程度の音が加わる事になります。
https://www.youtube.com/watch?v=YJL8wZCky7Q スティックのバウンドのさせ方はこの動画を参考にしてください。ただしダブルストロークの場合は1打目のあとすかさず2打目なのでここまでスティックの先は上がらず、打面から１～２インチ程度のところで素早く中指以下の指を握って2打目を打つことになります。（結果、スティックがフリーになる瞬間はほとんどなく、親指と人差し指で挟んでいるところを支点に回転する動きになります。）
口径14インチ、深さ５～6.5インチ、シェル厚6mmくらいのメイプルが定番かと。 予算に合うのはこの辺かな。 http://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/379658 http://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/419933
＞今日電子ドラムとスピーカーをMIC入力に繋いでみました。すると今まで使っていた、VOXというアンプより凄く音が汚かったです。 あたりまえです。電子ドラムの出力レベルはマイクの1000倍もあります。そんな大きなレベルのものをマイク入力に突っ込んだらレベルオーバーで歪みます。 CSP8Pのライン入力はXLRメスだそうです。どういうケーブルなら電子ドラムの出力とCSP8Pのライン入力をつなげられるのかはサウンドハウスに問い合わせてください。
フレンチグリップの場合、親指でコントロールしようとするとXなんです。 親指と人差し指でグリップポイントを決めて、コントロール自体は中指・薬指・小指でやる形になります。 あとグリップの形上、大きなリバウンドを得るのが難しく、ハードヒットには適さない事にも留意しましょう。
遅くないですよ。ドラム教室には５０代から始める人もいます。 リズム感のある方は上達も早いですよ。
輪郭をハッキリさせたいのであれば、ミュートを施すのが手っ取り早いですね。 ヘッドにテープ貼ったり、フェルトの帯を挟んだりしてヘッドの振動を抑える形になります。 ただ、それによって弱音で叩くと発音しない領域が出たり、伸びが抑えられるので、其の辺は調整が必要。 マレットでも硬さがソフト・ミディアム・ハードの３種類、サイズも様々ありますが、それぞれ一長一短ありますから、あまり変えない方がイイと思います。 変えると当然打感もガラッと変わってきますから、自身にコントロールできるかどうかは賭けに近くなってきます。 ドラムセットのスティックと違って高価てすから、そうそう頻繁に買い替えたりできるモンじゃないですし。
可能です。ベルト(BCA-1)を買ってチェーンと交換してください。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/58189/
私も惹かれました。フィンガーストロークでも気持ちいいくらいチップが上がりますね。 ドラマーの名前は何でしょう？
分かれると思います！ 新品には、新品の良さが 古いものには、古いものの良さがありますからねー
ブラスト叩くドラマーでトリガー使わないドラマーはいないんじゃないですかね。 スネアはともかく、キックはほぼ必須でしょうね。 まず生音でクリアなアタックを高速で出すのが困難です。
こういうことですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/dstecham/41607498.html
物理的に接触して当たる部分が増えると騒音も増加します。 それとハイハットスタンドは結構な重量があるので移動に結構と苦労します。 スタンド有無の両方を試した経験がありますが踏み込んだ時の感触に大きな差は感じませんでした。 電子ドラム教室講師より
以下の情報がないと何が悪いのかを答えるのは難しいですね。 ・物理的にどこに何を繋いでいるのか ・Cubase上のMIDIデバイス設定の内容 ・Cubase上のオーディオ・デバイス設定の内容 ・CubaseのVSTコネクションの入力BUSと出力BUSの定義内容 ・Cubaseのインスペクションにある入力BUSと出力BUSの選択状況（オーディオトラックの場合） ・Cubaseのインスペクションにある入力/出力MIDIチャンネルの設定状況 ・padKONTROLの送受信MIDIチャンネルの設定状況
ドラムの椅子は一番重要なハードウエアなんです。自分の体重を支えるので安物のシートだと尻が痛くなるし。\5,000程度の安物ドラム椅子はそういうシートなんですよね。座面が下がらないようにする機構も壊れやすいし（頻繁に高さを変えることのない個人使用ではそうそう壊れはしませんが）。 同じくらいの価格帯なら意外と使えるのが事務用椅子。高さはそんなに高くは出来ないけれど身長180cmまでの人ならちょっと膝が下がる標準的な高さにまではセットできます。キャスターは外して使います。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AB%E3%83%90%E3%83%A4%E3%82...
昔のレベッカ時代はパワフルで強力な８ビートを叩いてましたが、後期レベッカ～セッションになってから、その持ち味も薄れて、自分の中では普通のドラマーになりました。 テクニック的にもソロ作「TRAUMA」を聞いている限りそんなに無いかと、、（えらそうですみません。 しかし、サザンの桑田のソロ等、スタジオミュージシャンとして活躍しているので、人間的にもいい人で良く呼ばれているのでは？ 系統的には歌ものに合った気持ち良いグルーヴを叩く河村“カースケ”智康さんと同じ位置にいると思います。
リバウンドだけ使って2打打つと1打目の音量が２に対し2打目が１程度になります。 そこで1打後バウンドして手のひらから離れたスティックエンドを「握る」動作によって加速し2打目の音量を上げるのです。そうすることによって1打目と2打目の音量差が小さくなります。 https://www.youtube.com/watch?v=sz1oUOtla9w 枕でも全く跳ね返らないわけではなく、わずかに跳ね返ります。少ないリバウンド量でも素早く、がっちり握ることで2打目の音量が上がります。反発の少ない枕等で練習することはこの「握る」動作を強化するのに役に立つのだと思います。
カウント自体は１、２、３、４で取ってます。 ただ、1拍が３連のフィールになります。
その記号は「タイ」なので二つ目の音符は叩きません。（クラッシュシンバルの音価が16分音符ｘ２ということになります。）
ジャズなどではペダルを踏んで音を出す場面が多いですがロックやポピュラーミュージックではスティックで叩くことで音を出すことがほとんどで、ペダルはハイハットシンバルの開度をコントロールするために踏まれるということは別の質問で回答しましたね。 通常左足は常にハイハットペダルの上に置かれるものですが、ツーバスやツインペダルを使用している場合、左足はハイハットペダルとキックペダルを踏みかえる必要が出てきます。中でもメタルなどツーバスを使用する頻度が高い音楽では左足のホームポジションがキックペダルになるため、ハイハットを最初からハーフオープン(1cm弱の開度)にしてそのまま叩く(ハイハットペダルは踏まない)ということがよく行われます。 https://youtu.be/RqzZmNqdWck?t=139
perpcaさん。 さっと持ち変えて演奏できるのが便利なフラッパーを、どうしてわざわざ固定するのでしょうか。 たぶん何らかの理由があると思いますが、その「理由」を書いてみませんか？ このモデルは片方のカスタネットが固定されていて、柄を握って演奏する事で、 (1) 音量のコントロール (2) 自由自在な音型 で演奏できるようになっています。 固定すると、音量もリズムも制限されます。 それでも固定が必要なのでしょうか。 また「固定」とは、 (1) 柄を固定する (2) カスタネット本体を外して別に固定する どちらでしょうか。 打楽器は「目的外」の使い方をすると、何かが犠牲になります。 置いて打つタイプを準備するのが一番です。 http://drum-percussion.info/category7/category46/entry431.html 柄を固定するなら「万力」、 https://www.gazaihanbai.jp/upload/save_image/037000/woodcraft-596.j... これでも準備して小物台に固定するのが早いでしょう。
ソロは、練習を積んで自分のフレーズみないなものを持ってないと、何もないところから自由になど出来るものではないです。 ですから、先人のソロを真似たりして大いに活用しましょう。それを繰返していくうちに、自分の形が出来てくると思いますよ。 ドレミ楽譜出版から出ている、市川宇一郎著「ジャズドラムセッションのネタ教えます」という譜例集が参考になると思います。 ただ、やはりプロのソロですから、シンプルなソロであってもルーディメンツなんかの基礎が出来てないと難しく感じるかも知れませんので、まずはシングル、ダブル、パラディドルから始まる基本を身に付けることが大事ですね。 テンポの乱れに関してはメトロノームを利用するのが一番かと思います。
はたけやま裕。先日のMステSPと一緒です。
メトロノームの使い方ですが、クリックの音を聴いてそれにあわせるというより、クリック音をガイドにして自分の中にノリを作り上げる事が大事です。それが上手く出来ると、メトロノームが自分に合わせてくれるような感覚になります。 自分の感覚だけでコンマ何秒とかの正確さで叩くことなんか不可能です。早くなりがち、遅くなりがちという事はかなり出来るドラマーでも普通にあり得る事です。大切なのは、自分の中にグルーヴを持つことです。 例えば、マルチトラックでクリックなしでバンド録音した時、ドラムだけをプレイバックしたら結構リズムが揺れているけど、バンド全体で聴くとノリがあっていい、何てこともあります。 また例えば、音量が上がって盛り上がってくるとリズムがアクセルし、バラードになるとレイドバックするなど、メトロノーム的には不正確だけどグルーヴは自然だという事も往々にしてあります。 そのドラマーの方には機械的な正確さより、身体でグルーヴを感じるような経験を重ねるのが大事かなと思います。クラブに踊りに行くとか、ノリノリのファンクミュージックを身体を動かしながら聴くとか、いろいろ出来ると思います。 音楽にノる感じを掴んだ上であらためてメトロノームを使って練習すると今までとは違う世界が見えてくるだろうと思います。
スチールパンでしょうか。 スチールドラムとも言います。 マニュアルから似たような名前の音色を探してみて下さい。
シングルチェーンのフットペダルって大抵下級グレードなのでシンプルに出来ている分、却って軽快に動いたりします。下級グレードのペダルって侮れませんよ。
そうですね。 P-2000Cの新品が廃番で安くなってますよ。 http://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/464957
耳で聴いた音を譜面に書いてるだけ。 付け加えると、個人で使う分には、すべてをキッチリ譜面に書く事はしないです。 繰り返しになってる所やアドリブ要素がある部分は、大雑把な形だけ記載してあるだけ。 ここは崩せないっていうキメのフレーズはキッチリ書きますけど、別に完コピしようとやってる訳じゃないから、おおよその流れさえ掴めるようになってたらOK。
https://www.amazon.co.jp/Best-Chick-Corea/dp/B000005HDZ このアマゾンのレビューによるとこのCDは1968年録音のLP「Now He Sings, Now He Sobs」と1970年録音のLP「The Song of Singing」のトラックから構成させており、前者のドラマーはRoy Haynes、後者のドラマーはBarry Altschulとなっています。
ピアノ エレクトリックベース エレクトリックギター ブラス（トランペット、サックス、トロンボーン） ストリングス（バイオリン、ビオラ、チェロ） シンセサイザー ドラムセット
電子ドラムの出力レベルはキーボードと同等で、ベースやギターよりもずっと大きいんです。なのでベースアンプではやや入力オーバーになります（インプットボリュームを絞れば使えないことはありませんが）。ギターアンプはギター用の特殊な音作りをしているので原音を忠実に大きくしてほしい電子ドラムには不適です。 適しているのはキーボードアンプや電子ドラム用アンプ、パワードスピーカーなどです。 http://www.roland.co.jp/products/pm-10/ http://www.roland.co.jp/products/cm-30/
原曲ではフィルインなどでちょこちょこツインペダル使っています。 シングルで出来るフィルインに置き換えればツインペダルなしでも出来ますが。
そりゃまぁ、きっちり仕上げるのは難しいですが（何の曲でも）、初心者でも取り組みやすい曲ではあると思いますよ。テンポはそれなりに速いですが、ハイハットの刻みを半分にしたりフィルインを簡略化したりしても十分サマになりますし。 ちなみにあなたが簡単だと思う曲は何なんでしょう？
ドラム技術の本質は、 リズム感と、身体能力と、スティック技術の ３つに分かれます。 まず、スティックを持たずに、リラックスして、 手だけでひざなどを叩く場合でも、 140のテンポ16分がきついですか？ もしそうなら、リズム感の問題だと思います。 なぜなら、テンポが200を超えてくると、 身体能力の問題も出てきますが、 140くらいだと、ドラムの素人の人でも 身体能力的に無理という人はいないので、 身体が速さについていけないというよりは、 140のテンポにはめようと意識するのに リキんでしまっているものと思います。 リズム感をつけるためには、 ４分、８分、３連、１６分や、 リズム練習を徹底的にやりましょう。 リズムをとるのに神経をつかっているうちは、 テクニックや身体能力以前に、 リズムの感覚を磨く練習が必要です。 そして、140でつまづいても、 無理矢理180くらいまで挑戦し続けましょう。 180くらいまでやってから140に戻すと、 反応しやすくなってたりしますよ。 手なら叩けるのにスティックでは叩けない、という場合は、 スティックの扱いが未熟ということになります。 これは、ひたすら練習・訓練あるのみです。 右手で書ける文字が左手で書けないのは、 書き方を知らないのではなく、訓練が足りないからです。 これと同じです。 バスケやサッカーでドリブルが上手になるのには ひたすら基礎練が必要なのも同じです。 月並みな表現ですが、ひたすら練習あるのみです！ 頑張ってください。
本人らしき当て振り動画があるけど、これでもわからない？ https://www.youtube.com/watch?v=_zULKXBG3Po
ドラマーに訊いた所で回答は返ってこないと思います。 だって、ドラム用品じゃないし。
あなたが思う上手いの基準が分からないと回答できません。 派手じゃなくても正確なドラマーを上手だと思う人もいますし、多少荒くても個性があるドラマーを上手だと思う人もいます。
ID非公開さん。 ＞脱力に必要なぐらいの筋力は必要ですか？ ？・・・変わった言い方でよく理解できないのですが 「脱力」と「筋肉の多少」は関係ありませんよ。 ドラム・打楽器の演奏で脱力をよく言われますが「私は不要な力・無駄な力」と解釈しています。 脱力と言っても、だらりと弛緩した腕・身体では必要なスティックのコントロールもできませんし、スピードも上がりません。 身体の使い方が問題なのです。基礎練習や打楽器のトレーニングは、それらを学び身につけるためにやります。 ＞男なんでムキっとなりたいんですが 私も若いころダイエットをかねて全身の筋肉量をふやすため、筋トレをやっていました。 しかしそれは打楽器の演奏とは全く関係なくやってましたよ。 筋肉が付くとすぐハラが減るんですよね。基礎代謝が上がるかららしいです。なんか常に空腹でした。 ＞ドラムなどではどこを筋トレしたら脱力出来て、スムーズに腕を運べたりできますか？ ドラムの教則本はお持ちですか？ ドラムの演奏は、腕が前後左右（タムやハイハット）、あるいは上下（シンバル類）の「３次元的」な動きを要求されます。 教則本にある、こういった「移動ショット」の基礎練習をうんとやってください。 「脱力出来て、スムーズに腕を運ぶ」訓練があなたには必要です。 ＞いい感じになる筋トレ方法を教えてください！ あなたはドラムのために筋トレをやるのか、いいカラダを作りたいために筋トレをするのか、目的がよく解りません。 ドラム演奏のためなら、特に筋トレは必要ありません。 身体のための筋トレなら、専門書などを読んで効率的にしっかりやってください。 学生のころのカラダは成長期で、特に関節や骨格は未完成です。無理はしないでください。 「ドラムのための筋トレ」はドラムの練習、特に基礎練習を通してやってください。
ここを読んでください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336550 ・・・なぜこんな質問までID非公開にする必要があるの？
「上手い、下手」などの関連質問は、 こういった技術系のカテでは頻繁に見られます。 そもそも、ダブルストロークもろくにできないものが、 「アクセント」語って説得力ありますかね？？ アクセント移動なんてルーディメンツの基本ですけど・ 上手いか下手かの本質を見極めるは イチローのバットスイングをソックリ真似するこじゃないです。 イチローのスイングをソックリ真似して 大リーグであなた打てます？ プロの演奏をソックリ真似できたから上手いんじゃないんです。 上手いも下手も単純な８ビートでわかります。 まったくおなじ８ビートを叩いているのに ハッキリと差が出るのはアクセントの付け方やダイナミクス だけじゃないです。 裏でシュパシュパってハイハット入れるから上手いのでもないです。 要は全体としてクオリティーが高くまとまっているか？ バンドとしてドラムがグルーブ感を出しているか？ そもそも「上手い人」は「上手い人」のところに集まるものですから、 バンド全体のクオリティーも高いのですけどね。
うーん、別に安いモデルだからってメンテナンスが楽、高いモデルだから大変ということもないんですよね。可動部に給油しなければならないところはないし、チェーンならせいぜい錆びさせないようにするというくらいですから。 中級グレードだけど人気があるのはこれ。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/drums/hardware/fo...
ちょろっとしか出なくて しかも証明当たってないから 顔が見えへん こんなん分かるかwww. 唯一分かったのは ドラムセットがdwってことだけやわ
シングルストロークロールのように全く強弱をつけずに連打するにはフィンガストロークになりますが、リズム感の必要な16分音符や16分3連の連打ではアップダウン奏法のような2つの動きを交互に行う奏法が用いられます。 https://www.youtube.com/watch?v=YJL8wZCky7Q 技のデパート、Jojo Mayerもこうしたテクニックで連打を行っています。 https://www.youtube.com/watch?v=MsgaXDpmoSM
その記号は「フラム」です。主打音のほんの少し前にタップストローク(低い位置からのストローク)をするのです。 https://youtu.be/wrrxfL4404Q?t=60
ビーターの重さでフィーリングは随分違ってくるのでデーモンドライブのビーターが気に入ったのなら2102をどうぞ。 Ninjaベアリングに関しては元々のベアリングと性能差はないので2002にデーモンドライブのビーターをつけたら2002と2102はほとんど同じです。
購入した練習用ドラムセットとは？ ネット通販なら購入先のリンクを貼ってください。
極稀に”精度”がことなる品質のモノがあります。 この場合、ボルトの先をナメてしまう恐れがあるので ガタつきがあるものは避けましょう。 「キーを忘れた」といって、 ペンチで回す人がいましたが、 即ボルトの先をナメてしまいますよ。
こちらをどうぞ。 http://www.j-wave.co.jp/blog/fmkameda/2013/12/post_231.html このカテゴリー、2つ前の質問も同内容ですけど・・・
UNISON SQUARE GARDEN「オリオンをなぞる」 KANA-BOON「シルエット」 THEORALCIGARETTES「狂乱Hey kid's」 はどうですか？(･∀･)
至って単純 ○■○○■○○■○○■○←タム ●○○○○○○○○○○○←スネア ○○○●○○●○○●○○←フロアタム ○○●○○●○○●○○●←バスドラム ○1つは16分3連、●右で叩く、■左で叩く、○叩かない YouTubeにあるライブ映像ではこれ一辺倒のようです。(スタジオ盤では叩くものを変えているようですが、手順は同じです。)
ハイハットのエッジは弾まないのでバウンドを使わないテクニックが求められます。そのために皆アップダウン奏法を習得するんです。 アップダウン奏法が必要な理由はもうひとつあります。ハイハットのリズムを有機的にするには強弱をつける必要があり、スティックのショルダーでハイハットのエッジを叩くことで「強」、チップでボウを叩くことで「弱」を表現できるからです。 エッジショットは手首は持ち上げたまま腕を振り下ろし、チップショットは腕を上げていきながら手首を下に折っていきます。 この動作を習得するにはハイハットとスネアを使います。エッジショットはハイハットのエッジ、チップショットはスネアの打面で行ってください。つまりハイハットとスネアの間を交互に行き来するのです。段差があるのでハイハットから次に素早くスネアを叩こうとすれば自ずと手首が下がりますし、スネアからハイハットへは手首が上がります。この練習をゆっくりから始め、徐々にスピードを上げていってください。ハイハットとスネアでは平面的な位置が違うので手が前後に動くことになりますが、この動きが重要なのです。 https://www.youtube.com/watch?v=a1ORB0640OY
完コピーでしょ？ 無理です。
こんにちは。 ＞こんなほぼ初心者のような私にドラムを叩く事ができると思いますか？ すぐに、という意味ではないですよね？これから時間を掛けて練習していく中で、という意味ですよね？ でしたら大丈夫ですよ、叩けるようになります。みんな初心者からスタートするわけですし、質問者様のようギターをやったことがあるどころか、楽器などほとんど触ったことがないような人でも、ちゃんと基礎練習をこなしながら合奏練習を繰り返す中で上達してゆくんですよ。ギターをやったことがある、というのはかなり大きなメリットですから、自信を持って取り組んでください。 ただし、ドラムが安定しないうちはバンドアンサンブルは間違いなくボロボロですから、その点は先にメンバーに了承してもらっておくと良いでしょう。 余談ですが、本格的にドラムをやり始めると、ギタープレイにも何らかの良い影響が出ますよ。頑張ってください。
ドラムセットで耐久性が問題になるのはスタンドなどのハードウエアです。EXXシリーズに付属するハードウエアは単品売りもしている830シリーズなので作りはしっかりしています。 ただ、ハイハットスタンドやスローンは特に負荷がかかるところなので安定性などに不満が出てくるかもしれません。（ハイハットスタンドは上から2番目まで、スローンは最上位のモデルを買うと不満なくずっと使えます。）
bbtt0628_0526さん。 加藤マレットと言っても、これだけの種類があります。 http://komakimusic.co.jp/e-JPC/brand-note/kato/ プレイウッドのPRO300シリーズの芯材はウッド芯なので、強打するほどクリアでアタックのある音が得られます。 芯材のカーブがゆるいので音は割れにくいです。 またルネサンスヘッド自体も割れにくいヘッドですよ。 あなたが考えている加藤マレットがどのモデルか判りませんが「深めの割れない音」が欲しいなら、PRO300でも十分だと思いますよ。 ルネサンスはふつうの白いスムースホワイトヘッドに比べ、上品で太く、音程感豊かなヘッドですが、パンチが欲しい時は物足りないかもしれません。その点ウッド芯のPRO300なら対応可能と思われます。 音が割れるかどうかはマレットの問題では無く「奏法」ですよ。 奏者の問題です。マレットではありません。
老婆心ながらひとつ注意を。 YouTubeではJASRAC、JRC、イーライセンスのいずれかが管理している楽曲に関しては歌詞、メロディの使用が許諾されています。 CDなどの音源を使用することはこの中に含まれていません（音源の権利は楽曲の著作権に含まれない著作隣接権となります）。音源をバックに自分の演奏を重ねることもNGです。terrani1995さんのアップロードしている動画はテレビ放送の音源に重ねているので著作隣接権に抵触しているんですよね。 http://www.jasrac.or.jp/info/network/pickup/movie.html 著作隣接権に抵触しないためには打ち込みや自己のバンドなどでバックの音楽をすべて自分で製作する必要があります。
ACTかイケベのドラムステーションか三木楽器にありませんか？
ローランドの電子ドラムに使われる角頭ボルトはボルト自体の規格はアコースティックドラムで使われるものと一緒なのですが、使われているところが狭い穴の奥なので外側が細身のものでないと穴の中に入らないことがあるようですね。 リンク先のチューニングキーはそういったところに使えるよう細身にできているタイプです。それを購入してください。
初心者がおそらく一番最初に練習するロックの「8ビート」パターンがハイハットを1小節に8回叩くことから「1小節に叩くハイハットの回数」を○○ビートと呼ぶものと勘違いしたことから始まっているようです。 8ビートとは「8th note feel (rock) beat」というのが原語で「8分音符が基調になっている拍動感」のことです。だいたい拍動感はベースが出しているのでベースのフレーズが8分音符基調になっていれば「8ビート」です。ジャズでよくある4分音符を延々とベースが刻む曲は「４ビート」です。 ハイスタンダードの「Stay Gold」は８ビートです。
スピードスターベアリングのその大きなマイナスねじを外せばその下のビーターアングルカムに3箇所のねじ穴があります。その3つのうちのどれかに(現状は真ん中です。)再びそのマイナスねじをとめてビーターアングルを変えます。(20世紀のフットペダルにはそのくらいの調整機構しかついていません。) キシキシと音がするのはおそらくベルトではなくスプリングです。
＞ビーターの角度を調節する部分を動かすとカムのとスプリングをつなぐ部分も動くようになっているのでしょうか？ カムとスプリングをつなぐ部分の取り付け位置を変えることでビーターの角度を調節するのですが・・・。 右側のポストに開いている穴から専用のレンチを使ってねじを緩めたり締めたりしましたか？
ここで聞くよりも ヤマハの方に聞いた方がいいのでは...
中古のジルジャン ニュービート 14インチ。 格安で新品というのならPAISTE PST7 Heavy Hi Hat 14" https://www.youtube.com/watch?v=MErV5kYMiXo
＞ストロークの練習ってシングルストローク以外に何を練習すればいいんでしょうか ダブルストローク、トリプレッツ、パラディドルといったルーディメンツとか。 シングルストロークでもチェンジアップを使ったスピードチェンジやアクセント移動、といった具合にやる事はいくらでもあります。
ハイハットをアップダウン奏法で速く刻むように、2つの動きを交互にやることで疲れず、かつスピードを上げるというのが基本的な考えです。 習得にはyamanbatcr2400さんが言うように体がリラックスして効率的な動きを覚えるまで地道に練習を重ねることです。 https://www.youtube.com/watch?v=YJL8wZCky7Q
最大級も何もドラムのコンテストってリットーミュージックのリズム＆ドラムマガジン主催のコンテストくらいしかありませんよ。過去には菅沼孝三さんや神保彰さんが主催したものもありましたが1回きりです。 Guitar Center Drum Offは米国の楽器店「Guitar Center」が行っているコンテストで米国内でのみの開催のようです。
どらむあるね。。。。
MP3TUBEで動画ファイルとするために音声圧縮、さらにYouTubeにアップロードするのにもう一度圧縮しているので音色もすこしおかしくなっています。コイルかガットかもわかりません。
日本でスティーヴ・ジャンセンみたいなドラム叩いてる人いたっけなぁ・・・ 記憶にはないですねぇ。
多分無理です。 打楽器だけなら入ると思いますが、コントラバスがネックです。 使う予定のトラックの箱のサイズを調べて、地面（床）にそのサイズの線を引き、実際に楽器を並べてみましょう。 数センチ小さく線を引くのと、ティンパニの高さまで壁を作るのがコツです。 レンタカーを予定しているのなら、管楽器用にハイエースクラスを用意する方が良いと思いますよ。
MIDI信号の送受信を行う端子で、外部機器からこの音源をコントロール、あるいはこのモジュールから外部の音源等をコントロールする信号を送るために用いられます。
普通はアルペジオで素早くダウンの印なのだが ラしかかいてない。 しかもラより上から波線がある。 つまり ２弦 １０フレットのみ押え あとは ミュートでって事かな イメージ的にはクラ（ククク）ラは自然減衰するまで 出しっぱなし。クはミュート音 パーカッシブな音 と思う。 初めてみるけど、ま～そんな感じ
何の楽器の楽譜ですか？ウインドチャイムのようなものであれば、高い音から低い音へ鳴らしてやればよいと思います。
16インチのチャイナであれば可能でしょうが、そのアダプター、ホルダーをつけるのはブームスタンドのほうがいいでしょうね。あと、三脚の方向も考えないとスタンドの安定が悪いと思います。
なんで二択なの？ まだ中学生なんでしょう？ 元気有り余ってるでしょ普通に考えて。 俺なんか40半ばだけど全部やるよ。ドラムとカホンがメインではあるけど、これだけだと曲が作れないからさ。 だから君も、全部やれ。ベースだけじゃなくギターも鍵盤もやれ。無駄なことは一切無いから安心しろ。そのくらいのパワーがないなら、それはもう才能が無いのかもしれん。 ベースをやるのはひじょうに意味があるよ。ドラムにもフィードバックが期待できる。 ドラムとベースの決定的な違いは、休符表現にある。音を切ることができるってところが決定的に違う。もちろん音階表現の有無もあるけれど、それだけじゃないんだわ。 ドラムはハイハットを除けば、普通はまず、鳴らしっぱなしなんだよ。ベースは音を止めることができるし、むしろそれが、グルーヴを作るうえで重要素になるんだ。 ドラムでそれをやろうとすると、ハイハットを使うか、手でミュートするかくらいしか方法が無い。ドラムのグルーヴの要は、強弱表現が重要素になる。 電子ドラムは強弱表現が事実上できないので、そういう意味では、ひじょうに良くない。だからライブで電子ドラム使ってるやつ、みたことあるか？ まったくいないわけじゃないけれど、まず、いないよな？ これは、そういう事情が大きいと思う。難しい言葉で言えばダイナミックレンジの違いとも言える。
中古の電子ドラムでYAMAHAとRolandなら最低で￥１５０００くらい、最高で￥１０００００くらいです。 打楽器だから鍵盤楽器などに比較すると劣化は早く、できれば３年以内のものを選びたいところです。 ヤフオクではほとんど新品で出品される場合もあるので、こまめに閲覧してみると良いでしょう。 但し、最低金額で落札できなければ潔く諦めた方が良いです。 熱くなって予期しない高額取引になってしまう場合もあるので御気をつけ下さい。
momosuntareさん。 クラリネットを演奏する事で学んだ基礎があると思います。 それをこうしたネットの掲示板で、楽譜も使わず、文字だけで説明できますか？ 高校時代、ランスロの教則本はやりませんでしたか？ 鍵盤打楽器にも基礎があり、エチュードがあります。 それをやってください。クラリネットと一緒です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4754945468 マリンバ、シロフォン、ヴィブラフォン 鍵盤打楽器ベーシックメソッド 中川 佳子、大久保 宙
力で叩きにいってる部分が多すぎるかと。 そうではなくて、一連の動きを最小限の力加減でコントロールするって事が必要なんです。 叩きにいくと、大概オーバーアクションで動きがちになるので、必然的に力でコントロールし続けなきゃいけなきゃならないパターンに陥るんで疲れやすいんですよ。
賃貸物件に住むことなど考えると、電子ドラム 世界で日本が誇るYAMAHA
バンドスコアなのだから楽曲で使われている楽器すべてのスコアが載っているはずです。
ハイハットは半開き（ハーフオープン）の状態でセットされており、左足はペダルに乗っていないようです。 通常ハイハットシンバルはペダルを踏まないと2枚の間が２～３cm開くようにセットし、ペダルの踏み具合で開度を調整するものですが、彼女はハイハットペダルを上手く扱えないのでしょう。ペダルに乗せすらしていません。 ジャズでは左足でハイハットペダルを踏んで2拍4拍に「チッ」という音を出すのが定番ですが、ロックではハイハットはスティックで叩くのが定番で、左足は主にハイハットシンバルの開閉をコントロールするのに使います。
サンバに使われる楽器で金属製、音の高さが違うペアというとアゴゴベルが第一候補ですが、姿形が違いますね。 https://www.youtube.com/watch?v=rc_MAMM0wXA
DUO CAPTURE EXはASIO対応ですし、ちゃんとしたDAWを使うのなら、問題ない（レイテンシーも）と思いますよ。
右手→左手→右足・・・(手はスネアだったりタムだったりフロアタムだったり)を繰り返しているだけです。
楽譜を用意して事前にカメラワークについて打ち合わせをした上で、本番時にはディレクターが譜面とにらめっこしながらカメラマンやスイッチャーに指示を出しているからです。
あら、こんなところに小田原豊・・・。 ジョンボーナム・トリプレットというやつですね。 右手スタートの場合は大体こういう手順。右手はスネアとフロアタムの間を行き来します。 ○■○○■○○■○○■○←タム ●○○○○○○○○○○○←スネア ○○○●○○●○○●○○←フロアタム ○○●○○●○○●○○●←バスドラム （○1つは16分3連のことが多い、●右で叩く、■左で叩く） 左手スタートの場合はこう。左手がスネアとタムの間を行き来します。 ○○○■○○■○○■○○←タム ■○○○○○○○○○○○←スネア ○●○○●○○●○○●○←フロアタム ○○●○○●○○●○○●←バスドラム
それならグロッケンやウインドチャイムも段を変えてやった方がイイと思います。 ＞かといって、ウインドチャイムだけで楽譜を書く(パーカッション5番として)と休符ばかりのパート譜になってしまいますし… 出番が少ないから一緒くたに記載すれば、バッティングした時に読みにくくなるのは当たり前じゃないですか。 休符ばかりのパート譜になろうと構いませんよ。
感度の相性が良くないかもしれないのでヤマハにはヤマハのパッドを使いましょう。KP65なら新品でも比較的安価ですよ。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/83404/
吹奏楽ですか？ スネアは間近で聞くと金属的な倍音がいっぱいで自分の知っているスネアの音と違うと思ってしまいますが、実は他の人が出している音もそういった倍音がたくさんの音なんですよ。遠くで聞いたり、アンサンブルの中ではそういった金属的な倍音は聞こえなくなってしまうものなんです。耳障りだからといってミュートしてしまうとダイナミクスのない、遠くに届かない音になってしまうのでミュートはせず、スネアの本来の音に慣れましょう。
1については、自分の限界を超える速さで手を動かさないことです。 無理に速くしなくては！と思うから荒くなってしまうので、落ち着いて自分のできる速さで手を動かせば、滑らかに荒くならず綺麗な音が鳴らせると思います。 2については、手とシンバルが触れる面積を増やすのが一番だと思います。 現在指でつまんでいるようでしたら、工夫してもっと広い面積で止められるといいと思います。 ちなみに、押さえる場所は手前などでなく、右手と左手が正反対の場所になるように横を押さえるといいですよ。 もう朝なので手遅れかもしれませんが、、、
「ドゥン」というベンドダウンする音はオンマイクを設置しないと得られません。生音やオーバーヘッドのみではアタックの音だけになります。しかも教室のような反響の多い場所では低音もよく聞こえません。それは致し方のないことです。あとは生音をいかに聞き取りやすい音質にするかです。 基本的に騒音の中でドラムの音を聞こえるようにするには高次の倍音を出すことです。CDで聞けるバスドラムと同じように「ビチッ」という音作りをするのです。そのためにはミュートは一切せず、新品のヘッドを用い、低めのチューニングをします。 チューニングの詳細についてはこちらを詳読して下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336550 打面ヘッドが疲労しているなら少し張り気味にしないといけないのでその分ボトムヘッドをゆるくします。ポイントはタム全体が出すピッチを適切に設定することと必ずボトムヘッドを打面ヘッドよりピッチを高くすることの2点です。
デフォルト(初期状態)でなくレギュラーでは？ 原曲にはチャイナとスプラッシュが入っているけど、別にわざわざ用意しなきゃできない曲でもないです。
これってストローク練習の範疇かと。 ストローク幅を意識してコントロールする練習を常日頃からやってないと、咄嗟のコントロールなんて出来ませんよ。 ｆなら打面までどの程度離す、同様にｐならこう・・・って感じで、自分なりに出音とストロークの基準を作っていかないことにはコントロールのしようが無いと思います。
裏に空いている1mm程度の小さな穴をセロテープで半分くらい塞ぐ。(開ける量で音量のコントロールが出来ます。)
特別難易度が高い事をやってる訳ではないですけど、まぁ初心者にはハードル高いでしょうね。
使えますよ。スネアの定番ですが、タムにもよく使われます。私はタムの定番Beta98よりもSM57のほうが好きです。
ギターの挫折歴があるし、多趣味だと無理かな・・・ 楽器の習得って情熱を持ってどれだけ時間を費やせるかにかかってますから。
ハーフオープンのところなら4分で大丈夫です。（8分でスティックを振っていても出音は4分のようなもんです。）
このページの一番下にテクニカルサポートの電話番号があります。そこに問い合わせるのが一番でしょう。 http://www.pearlgakki.com/drum/
大切なのは16インチのフロアタムがそれらしい音になるピッチはある範囲に限定していると言うこと。そのピッチにチューニングできればフロアタムらしい音になるのですが、生憎紛らわしい倍音の存在によってどのくらいのピッチでチューニングされているかがわかりにくいのがドラムのチューニングを難しくしています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n336550 ここにある方法に則ってチューニングすればちゃんとしたチューニングが出来ます。
ひびをスリット状に広げてこすれないようにするか、ホール状に切り取るか。
公的機関であるか確認＆貸出すようなら大島町役場教育で聞けば良いかと。 個人では限りなくないかと・・・マリンバレンタル聞いたことないです。
クリップヒット こんなんあります。イチマンエン！ https://www.youtube.com/watch?v=LUAIyr5ejDk
はい、上手いです。いわゆるヴィジュアル系とカテゴライズされるバンドの中ではかなり上手い方だと感じますね。前任のSAKURAも確かに上手かったですが、彼の場合は技術的な安定感よりは、どちらかと言えば個性的なドラムフレーズが特徴のドラマーだったと思います。あくまで個人的な感想ですが、技術や安定感ではyukihiroの方が一枚上手だと感じますね。Die In CriesやZi:Killなど、'90年代のロックシーンを賑わしていたバンドを渡り歩いてきたキャリアは、やはり伊達ではありません。
ダブルに関してはこれ。 http://www.studio-lite.com/kickdbl3.htm バズロールに関してはこれ。 http://www.studio-lite.com/buzrol01.htm タムのセッティングは個人の技量（演奏フォーム）によって変わってきます。今はとりあえずセッティング可能な限り低く、打面の傾斜はリムのみに引っ掛けてしまわないような角度にしましょうとだけ言っておきます。
そんな時の為のGoogle先生さ！
単純に８ビートでノリノリしたいならこれ。 https://www.youtube.com/watch?v=3A-2D5AkE3I 16ビートでベースと遊びたいならこれ https://www.youtube.com/watch?v=wDMmyCP5yHE&list=PL56251EA5EADD8973 デイブウエックルさんに挑戦したいときはこれ。 https://www.youtube.com/watch?v=W1SRAPHiQxo 中間時のインテンポソロでは、 自由な発想で好きなように叩いてみる。 けっこうなストレス発散です。^^
「仙道さおり」 https://www.youtube.com/watch?v=S-iMFKrPRwc 言うまでもなく、日本を代表するパーカッショニストです ライブで見た時は要塞を組んでいて、その時の手数の多さと物語性のあるソロには圧巻でした ごめんなさい、フラメンコなどラテン系の曲をするカホン奏者で特別上手いと思った人は仙道さおりぐらいしか思いつきませんでした なので、以下はその他のジャンルです 「David Kuckhermann」 https://www.youtube.com/watch?v=gSKCL_Z_UQQ 1:18～のソロ難しい... 特に1:35～のカホンロールは速すぎる...
そうかもしれませんね。フットペダルを踏むのに力は要りません。 http://www.ks-music-drum.com/lesson/44.php みかんを潰さないくらいの踏力で充分大きな音が出せます。
独学でただの趣味でカホン、良いではないですか。 子供の頃の習い事って、なんか上達しなくちゃいけないような脅迫観念みたいなのがあったよなあと今は思うのですが、その点、大人の趣味としてやれる今なら、気楽なものです。 もっとも、ピアノやヴァイオリンなんかだと、気楽に始められる値段ではないですがね。 カホンは気楽に始められる値段ですよ。 独学でも良いし、YouTubeにもカホンレッスンあるし、教則本買ってもいいし、そのうちレッスンに通ってもいいです。 俗に、始めやすいものは学びにくいなどと言いますが、始めやすく学びやすいのが、カホンです。練習した分だけ上達するので、楽しいですよ。（あくまでアマチュアレベルの話ですけどね) 練習は自宅でも出来ますし（さすがに夜間は迷惑ですが)、１時間数百円程度（千円以下)の公共施設のスタジオとか借りてもいいし、カラオケボックスという手もあります。 バンドを組むつもりはないとのことですが、周囲に趣味でアコギやってる人とかいたら、一緒にやるのも悪くないですね。 椅子としても使えるなんぞという人がいますが、なんのなんの、抽選箱としても使えます(笑)
ホルダーに本体を装着した状態だと厚みが出るのでホルダー部と本体はばらばらにしたほうがよさそうですね。本体とホルダーがぶつかりあわないようにホルダーはクッション性のある巾着(100均にあります)にでも入れてから本体と一緒にケースに収納したらどうですか？
あ～ ２ビートってそのことね・ 要はあれでしょ。 ハイハットを８ビートで叩く練習ばかりやってて、 バスドラ主体のバックビートになると 右手が釣られるってパターンでしょ？ こういうのって基本は全部同じなの。 「ゆっくり」「じっくり」練習するしかないの。 アマチュアが勘違いするのは、 すぐに速いスピードから練習するでしょ？ だから手順もかなりいい加減になってるし 速いスピードから入るからうまくいかない。 もっと合理的に考えればいいの。 どんな複雑なパターンでも ゆっくりゆっくりやってみるとできるものです。 ドラマー心理って とにかく速く叩きたいという願望は理解しますが、 速く上手く叩くには実はゆっくりとしたスピードを 積み重ねるしか方法はないのです。
パールのドラムスティックのクオリティは良くもなければ悪くもない、数あるスティックメーカーの中では標準的な出来です。逆にVic Firthのスティックが突出してよく出来ているのです。材木の乾燥から表面研磨、ナイロンチップのつけ方、ペアリングの仕方(2g以下のウエイト差、ピッチ確認も違うところを3回も叩いて確認する、色味の似た2本をペアにする)など、各工程に抜け目がありません。このクオリティには他メーカーは追随できていません。 最近でこそ色々な海外メーカーのスティックが日本に入ってきますが、昔はパールのスティックくらいしか楽器店にはなかったんです。その中で1980年頃「ジェフポーカロ・モデル」として生まれた110は振りやすいスティックとして多くのドラマーの支持を得てパール一番の人気モデルになりました。 そういった理由で日本全国、どんな田舎に行ってもドラムスティックを扱っているところにはパールの110だけは最低置いてあるんです。手に入りやすく日本で一番人気のあるドラムスティックであるという理由が初心者に薦められる理由です。
それ相応のチューニングが間に合わなかったのか、 メッシュヘッドだったのか。 そして、ドラムはリズムを刻みます。
ドラム歴38年のものです。 8ビートはノリが肝心です。 スローンに座り背筋を伸ばし、背骨でノリを出すように心がけてください。 前のめりになるとどうしても力んでしまいます。 あとは練習を重ねて手足が勝手に動いてくれればリラックスできます。 とにかく練習しビートをつかむことです。 フィルイン時の左足の4分刻みは徹底的に練習してください。 これは後々必ず役に立ちます。 ここからは余談ですが・・・ 教則DVDでもYoutubeでもいいので、基礎パターンを沢山覚えてくださいね。 好きなビート（裏打ちものや16ビート）が見つかるかもしれません。 基本、楽しめないとリラックスはできません。 最低でも一年は基本パターンの練習を積む必要があります。 あせらずじっくりと練習に励んでください。 メトロノームアプリがあるのでスマホにインストールし、リズム感を養いましょう。 またリハスタの個人利用時にメトロノームでリズムをヘッドフォンで聞きながらトレーニングすると良いでしょう。
そういう事ならアプリなど使わずにパソコンでやった方がいい。 その方が編集時間も短くて済む(パソコンとスマホじゃ基本的なスペックが違う)。
Vic Firth Dave Weckl 2 Vic Firth Jojo Mayer Vic Firth Thomas Lang Vic Firth SD2 Regal Tip 8A Playwood 16C 基本は16mm台のスティックですが、その時の気分と出したい音によっても変えます。
ほぼオープンリムで叩いてますね。
さがスタで探してみてください。 http://studio-navi.jp
方法論がめんどくさすぎ。その方法でたとえ安く済ますことができたとしても、トラブル続出して本番での使用に耐えられないことは明白なので、俺なら根本的に別なこと考えます。 だまってSPD-SX を買う。モノラルではあるけれど、12時間も内蔵メモリに保存しておけたらじゅうぶんでしょう。汎用度も高いですし。 ただ、スティックで叩くことをトリガーにして再生したいってことなんだろうけど、それって本当に必要？ 曲の頭だけの話でしょう？ だったら、べつにスティックでたたくことにこだわらないですね俺は。iPhoneでじゅうぶんです。 それともTMC-6使います？ MIDI音源の切り替えも、ほんとにステイックでやる必要あります？ MIDI音源はオケなんでしょう？ なんだかめんどくさそうなわりにつまんなそう… WAVE DRUM単体でこいつを使いこなす演奏したほうが面白いものできそうな…
御意。 仰るとおりです。 「ブルートレイン」のスタジオ盤ってスネアはリムショットしてないのね・・・PVでもそれを再現してかリムショットしてない・・・ああ、ライブではリムショットしてるのね・・・独り言。
RADWIMPSなら 君と羊と青弾けたらかっけーなー(´Д` ) ちょい頑張ればセプテンバーさんとか。 もっと頑張るならキーボードが出てくるアイアンバイブルとかね。 米津玄師ねぇ...ガールズバンドならアイネクライネとか良いんじゃない？
響いてないということでしょうか？ シンバルに限らず、打楽器の響きはスピードにカギがあります。 叩くスピード ２つのシンバルをぶつける時のスピード それから、ぶつかった後に離すスピード この二つが大事。 特に離すスピードが速ければ、速いほど、残響は残ります。 それから、下から上ももちろんよいけど、上から下でも構いません。 下から上へぶつけた後にシンバルの内側を客席に向けるようにすると響きは残ります。 パシュとかパシャンは潰れてる音なので、シンバル自体の振動がそこで、止まってませんか？ それから、シンバルの材質、厚さ、大きさにもよります。 インチの小さいマーチングで使うような物だと軽くなりますし、大きすぎると叩くのが大変ですね。 頑張って！
マーチングをする人は当然ながら、 幅広いジャンルを叩くドラマーを目指すなら モーラーは必須ですね！ クラシックのパーカッションをやるだけなら 別にモーラーできなくても大丈夫です。 あらゆる楽器において、 正しく教わったほうが良いと言えばそうだし、 才能さえあれば、独学でいけるといえばいけます。 ただ、モーラーについては、某ドラムスクールが、 正しいモーラーが学べるのはここだけとか、 他のは全部ニセモノだとか喧伝しているせいで、 日本でモーラー奏法は秘伝の技、みたいな風評があるけど、 あんなのに惑わされる必要は全くありません。 youtubeなんかを見ればおわかりのとおり、 モーラーはアメリカでは珍しくもなんともない奏法です。 浅草のJPCなんかで買えるアメリカの教則本にも モーラーの解説が普通に載っています。 そしてこのご時世、星の数ほどの日本人や学生が アメリカに留学したりドラム修行をして帰国してるし、 日本にも数えきれないほどのアメリカ人ドラマーがいます。 そんな世の中で、日本でモーラーを教えられるところが 一か所しかないとか、ありえません。 むしろ、某ドラムスクールのほうが、 いつどこで誰からどうやって学んだのかも曖昧で、 インチキくさいです。 もし先生につくとしたら、シンプルに、 「こんな風に叩けるようになりたいなあ」 と思った人に、教えを乞いに行くのが吉。 自分の信じる道を歩きましょう（笑）
Vic Firthのドラムスティックの基本シリーズはヒッコリー製の「American Classic」。 このシリーズについている型番は恐らく初期の数種類のモデルが淘汰され、ある程度人気のあるモデルのみが残り、そこからさらに人気上位モデルにはバリエーションが派生して現在のラインナップになっているのかと思います。 人気上位モデルは５Aと５Bで、この2つのモデルにはバリエーションが多く存在します。 「SD」という型番はVic Firthが最初に作ったスティック（SD1とSD2）につけられたもので、現在はメイプル製の「American Custom」シリーズに使われています。 スティックはお薦めされるものではなく、多くのモデルの中から自分に合ったものを選ぶものです。
五線譜の下に×で書かれていますが入ってない場合もあります。それはドラマーがリズムキープないし癖でやってる際にです。敢えてドラマーが立体感を出すために意図的に入れているのが分かれば確実に採譜されます。
基本サイレントドラムを買うか レンタルスタジオのような場所で 練習するかのどっちかです ドラムセット一切なしの状況で練習しても あまり意味はありませんね、できるように なったつもりでもいざドラムセットを使って やってみたら全然できないということも ありますので。
スティック自体も発音するのでピッチやウエイトが揃っていたほうが左右の音粒が揃います。 Vic Firthのすべてのスティックはずっと以前からピッチとウエイトをそろえたペアをスリーブに入れて販売しています。 VaterもVic Firth同様、ピッチとウエイトをマッチさせたペアで販売しているという謳い文句ですが、「ホントにマッチングしているの？」と言いたくなるような精度でVic Firthに比べると遥かに劣る精度です。 TAMAも同様の取り組みを準備しているようです。（実現しているかどうかは定かではありません） Pearlのスティックはマッチングされておらず、バラバラです。 現在のところピッチやウエイトがしっかり揃えられて販売されているのはVic Firthくらいです。 Vic Firthのものは年数が経ってもそのマッチングは崩れず、曲がりもほとんど生じません。世界一のスティックメーカーの名は伊達ではないようです。
シェルの材質は同じでも、シェルの製造方法が違えば全く同じではないですし、シェルのプライ数や厚みが（タマの方は公開されていないので）違う可能性があります。 また、ベアリングエッジやラグやフープやマウント方法でも音は違うと思います。 あとは、定価がステージカスタムは173000円、シルバースターは177000円ですが、値引率がメーカーによって違ったりするので実売価格は調べてみてください。 ヤマハのハードウェアは単品販売されているものですが、タマの方は単品で売られてないものも混じってます。 どっちが良いとか悪いとかいうものではなく、お好みで選べば良いです。 他にカノウプスのYAIBAという選択肢もありますね。ちょっと高くなりますが、これも悪くないです。なんといってもS・ワンダーがYAIBAを自腹で購入したというのがすごい事です。
まず、電子ドラムが置けないから自室で練習できない、っていうのは間違い。 練習方法なんて幾らでもあります。 実際、まともに練習環境が整ってる所でドラムやってる人なんてごく少数だと思います。 電子ドラムが登場した事でドラミングの質が向上したって訳でもないし。
ルーディメンツって表現技法があって、それを応用してフレーズを作ってます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%87%E3%82%A3%...
余計な機構が付いていない分軽快なペダルですが、踏みやすさ云々は自分で踏んでみないとわかりませんよ。ダブルの奏法にはいろいろあるし、ちょっとしたフットボードのすべり具合でフィーリングは随分変わるので。
ジャズの2拍4拍のような短い「チッ」という音なら「フットハイハット」、合わせシンバルのような長い「シャーン」という音なら「フットスプラッシュ」と呼ばれます。
歯ブラシとパーツクリーナーを使って汚れを落とし、グリススプレーを全体に吹き付け、しばらくおいてから乾いた布で余分な油分を拭き取ります。 いずれもホームセンターで手に入る安価なものでいいです。
音源モジュールとパッドの両方がそういった変化に対応してないとダメです。
ハイハットスタンドのロッド、あるいはエクステンションロッドと呼びます。 パーツは当然購入することが出来ます。ハイハットスタンドのメーカーを楽器店に伝えて注文してください。スタンドの中腹で下部のロッドとナットで連結されているのでそこで分離して交換することが出来ます。
いいですね。レザーの手作りケース。僕も欲しいです。 付いていると有り難いのはポケット（小物入れ）これは絶対欲しいです。 出来れば外側に。 内側はスティック類が入れば他は特に必要ないです。 ただ、そのスティックを入れる部分の膨らみ（どれくらいの本数のスティックが入るようにするのか）は重要ポイントです。スティック以外の棒状のものを入れる可能性もありますし。 後は人によると思いますが、ショルダーにかける用のベルト。手には大抵他の太鼓やシンバルケースを持ってますから肩にかけれたら便利ですが、そういう必要のない人もいますからね。ポーチのように小さな持ち手があればいいという場合もあると思います。 作者さんのネームが入っていればなおさら、可愛いかもですね！
ポイントは、アップストローク。 ２打目を叩いた直後、どれだけ速く腕を上に引き上げられるかどうかです。 今は（恐らく）２打目を叩いた時、スティックが下がっていると思いますが、それを速く（めっちゃ速く）腕をあげましょう。 ドラムは、力まないように、スティックをムチのように振り上げるのが基本ですが、そうするとスティックのチップが後ろに行ってしまうので、この時ばかりはハンマーの動きになります。平行に腕が上下する動きというか・・・伝わらないかも・・・。そしてこのときばかりは、それなりに力が入ってしまうと思います。だから、延々やり続けるのは無理。 プレスロールで結構な音量を必要とするときにも同じことが言えます。
野中の一軒家でなければ８畳程度の部屋をドラムを叩いても近隣の家に迷惑がかからないように防音するには400～500万円程度の出費が必要です。 ドラムは最低限のセットなら１０万円程度で買えます。
上手い下手の評価はしませんが、ジャズに聞こえないのは確かです。
原曲聞きましたけど、特に細かいことやややこしいことはやってないですね。 耳コピーできませんか？
オーディオファイルの移調なら、、、 ウインドウレイアウトの設定→情報ラインがあるのでチェックを入れる。 するとオーディオを選択したら上のほうに「移調」と表示されてピッチを変えれます。 ドラムのプラグインならそのソフトによります。 この場合ソフトを立ち上げて各太鼓のピッチを調節します。 GM音源などは出来ないので、全ての太鼓をそれぞれのトラックに分けて録音し、ピッチを変えるしかないと思います。 いずれにせよ、微妙なチューニングには向いてない気がしますが。。。
メデリの公式サイトから取説をダウンロードできます。 http://www.kcmusic.jp/medeli/
スティービーレイボーンや、ジョニーウインターの音楽にあうスネアって・・・ 12インチや10インチといった小口径のスネアではないでしょうが、標準的な14インチであれば胴の素材や深さは何でもいいと思いますよ。マッチするか否かはスネアの音色ではなく、どういったドラミングをするかですから。
スマホの録音機能って人の会話を録るのに最適化されています。ですから人の声よりはるかに大きいドラムの音なんかがマイクに入ってきた時には当然レベルオーバーで歪みます。 録音レベルをアプリケーションでコントロールできれば大音量のドラムでも歪まずに録音することが可能になります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ikmultimediaus.an... ちなみにミキサーの出力レベルはマイクの出力レベルの数百倍です。ミキサーの出力をスマホのマイク端子に入力したらどういうことになるか想像できますよね？
①。 ②は結構テンポ自体が揺れてる感じがします。 ②と似たようなドラミングなら、コッチの方が上手いなと思います https://www.youtube.com/watch?v=xjKyzwqIT7s
ボトムフープのスネアガードはそもそもスナッピーを守るためではなく、全面あたりのスナッピーに付随するストレイナーやスナッピーガイドを守るためにあります。（スネアガードがないと例えば床に置いた際、フープでなくストレイナーやスナッピーガイドが床に着くため。） そういったフープより高くなっている機構がついていないスネアではスネアガードは不要です。 ちなみにパールのPhilharmonic “Solid Maple”での話ならボトム側のフープは交換しないほうがいいですよ。オリジナルのダイキャストフープには3本のスナッピーに等しくテンションがかかるようにスナッピーガイドがついていますから。
１クールに１度は出てくる定番の質問ですね。 ドラムの音が他の楽器のマイクにかぶるのを防ぐためのものです。 それぞれの楽器にマイクが立っているのですが、そこにドラムの音が入ると色々大変なのです。
TD-11にVH-11は対応しています。 対応表 http://www.roland.co.jp/assets/products/pdf/vpadlist.pdf#search='vp...
これを読んでください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n338370
ドラムセットの起源はジャズですね。 個々のタイコ類で言えばオスマントルコの軍楽隊にまで起源を遡れるかと。
申し訳ないけど、 そのレベルで質問されたらけっこう困るのよね・・ ハッキリ言って注意点を伝えてもそれを理解するスキルないでしょ？ もう少しハイハットの演奏方法で具体的な動きなどを テーマにしてくれないと答えようがないよね。 例えば 「片手１６ビート」と「両手で１６ビート」を刻むには、 表現される”音””質”が異なりますよね。 そこで「注意点」と言われれば答えようがありますけど・・
練習することは電子ドラムでやっていることと変わりません。 電子ドラムのグレードにもよりますが、同じように叩くと電子ドラムと音が違うのでそれに慣れる必要があります。 また、ストロークの強弱による音の大きさも電子ドラムとは全く違うので、そこも気を付けてください。 チューニングもおおよそ問題ないと思いますが、最初から作られている電子ドラムとは違いますので。
この御質問がなぜピアノ、キーボードカテや 楽器全般カテでもなく知恵袋が自動的に ドラム、打楽器カテに紛れ込ませたのか 気にならないわけではないが(笑)そこは 詮索せずに真面目な回答をm(__)m 白黒反転付きのハモンドオルガンはノーマル 鍵盤61鍵がノーマルな演奏用の鍵盤、左端の リバース12鍵は実は演奏用ではなく「音色を 瞬時に切り替えるためのプリセット切り替え スイッチ」となっています。 http://www.urbanmusic.com/P_Guide.html https://www.youtube.com/watch?v=mY9bOR_H2Nk それがハモンドでなく下段鍵盤の一部が途中で 不自然に白黒反転している場合はその部分が ベース音に切り替えられる場合がありますが。 (大抵は倍音の少ないこもったような音になる) 画像は回答とは直接関係ありませんm(__)m
テリー・ボジオならUKもいいぞ！ U.K. - Danger Money https://www.youtube.com/watch?v=yEKARbhoRbk ジョン・ボーナム Led Zeppelin - Moby Dick https://www.youtube.com/watch?v=s1yQ0yBWTqE ニール・パート Rush - YYZ https://www.youtube.com/watch?v=k4hKhBuNF3Y ドラムの名手として有名でいろんなバンドに参加してます。ヘルハマー。 Mayhem - Freezing Moon https://www.youtube.com/watch?v=y84gW_5ZFKE スコット・トラヴィスもいいね！ Judas Priest - Painkiller https://www.youtube.com/watch?v=nM__lPTWThU デスメタルではトップクラスかな？ Alienation Mental - The Restricted Cerebral Capacity https://www.youtube.com/watch?v=UZJMymtiRBY
型番数字の下２桁「32」から32インチだと思います。 念のためヘッドの直径を測ってください。81cm程度なら32インチで間違いありません。
普通はシンバルが外れないように、上からナットやキャップで留めるようになっています。 フェルトを置いた上から留めるのが一般的なのですが、特にジャズでは大きいシンバル(ライドシンバルと言います)で細かいリズムを刻むことが多く、出来るだけ鳴りを阻害しないよう、フェルトやキャップを外す人が多くいます。 大きく揺れるような叩き方をしなければそれでも外れる事はないのですが、感情的に強く叩いたときや、ミスショットでシンバルを揺らしてしまったときにごく稀にシンバルが外れ、落ちてしまう事があります。 シンバルの上のキャップをしっかりとつけていれば倒れる事はあってもシンバル単体で外れる事は有りません。 下の画像のシンバルの上の黒いものがフェルト、その上の羽のようなネジがナットです。
素人っぽい質問だね、笑。 弟子にでもなろうかと？
８、僕。 な～んて冗談ですが、最近はこのテの質問が多過ぎる。 質問者達はどうせ中学生か高校生でしょ。 どうでもいい事を考える暇があったら基礎練習に取り組んだほうが 自分の為だね。
