キャッシュがたまって不具合が起こり始めていますね。無料のセキュリティアプリ紹介するので定期的にキャッシュクリアすると「サクサク」になりますよ。http://playapp.me/027646467
フルHDですよ。4Kディスプレイは今の所、XPERIA Z5 premium so-03hのみとなります。が、その子も普段はフルHD画質しか出して無いんですが
おはですーー 僕はランク330ですー(ログイン340) ランクは基本ノーマルダンジョンの奥の方で上げてます。ランク上げは基本中ですが、わくわくの実の「学びの力」が必須です〜(ランク150頃から) ルシはどっちも神化ですね〜 2体いるとゴリ押しで連れてけるところが多いです あと、覇者でマルチ参加すると喜ばれやすいかな？(34) 覇者はランク制限あるのでそのためにもノーマルを周回しましょう〜
・Xperia ・Galaxy ・Nexus ・AQUOS ・arrows が日本で売っているやつで4K動画が撮れるやつですかね。←4K動画が撮れるだけあってお高めですがｗ 動画じゃなくてもいいのであれば基本的に全部、4Kの画質で写真は撮れますよ。
何故、情報を抜かされるのですが？初心者の方に多く見られますが情報が全て抜けてますし情報が分からないと誰も分かりませんし回答もし難いと思います。(>_<) この種の質問をなさるにはお使いの機種名、型番、キャリア等の情報は最低限のルールと言うかマナーです。初めてのSDカード、それとも容量違いで大容量に買い替え？ 又、SDカードの容量は？？ 画像の投稿は？？ 何も情報が無いので一般的な回答しか出来ません。 アプリのSDカードへの移動は保守系の移動系アプリで移動なさる事をお勧め致します。Androidではメジャーな「App2SD」等がお勧めです。一括移動も可能です。
アプリからの緊急通報の場合、所在地を確定することが出来ません。 よって、ＩＰ電話からの通報は出来ないのです。 緊急時には別の設定に切り替わるようなものを探すしかないと思いますよ。 本当に便利なものは、使うときになってからではわかりませんから。
一応これでスキャンしてください ✓WA セキュリティ - アンチウイルス & ブースト https://play.google.com/store/apps/details?id=com.secore.privacyshi... あるandroidタブでは広告を出してくるアプリを有名アプリより検出して、 他のandroidではシステム領域にくっついたトロイの木馬を見つけてくれました。(root化してた端末の為消すことができました) 他のアプリで強制的に通信を遮断することで解決するものも有りますが、 今回の事例では勧められません。
キャッシュではなくデータ削除にしてみては？恐らくこっちの方が有効ですし。 ホームの配置などの情報吹っ飛びますが。
画面設定の高画質モードをONに すると良くなると思います。 STAMINAモードを使用してる場合は 高画質モードがOFFになっている 可能性もありますよ。
多分キャッシュがたまって不具合起きてます。無料のアプリ紹介するのでキャッシュクリアしてみては？ http://playapp.me/027646467
mac はウイルス感染ソフトを入れる必要が無いと思っています。 windows はしかし、ウイルスがもの凄く、使えないと思っています。ウイルス感染ソフトは必須ですし、ウイルス感染ソフトを使っても防御できないことが多くあります。そのため私はwindows は極力使いません。 android にもウイルスはほとんど居ません。
クラウドストレージ(Y! BOX)に保存されますので、WiFi環境での利用をお奨めします。SDカードへはFileManagerを使用して移動させて下さい。
XPERIAの場合当月分の写真の枚数がまだ少ないと、当月と先月の表示が合併して表示されます。 この部分まで分けるのは標準アルバムでは不可能なので、どうしても細かく分けたいのなら、XPERIA Z5にプリインストールされている【Googleフォト】を使う手段があります。
ヤフ－カ－ナビです。通行止め情報がすぐにくるからです
Skypeのヘルプのandroidの中に「androidで要求されるアクセス許可の詳細」に全て出ています。 この中のどれに該当するか見て判断してください。
おそらくバグだと思います。 もしかしたらその白いバーを 長押しすると、アプリ名と 右側に「i」のマークが出てきて、 情報がわかるかもしれませんよ！ システム系のアプリでなければ、 ブロックすることで消えると思います。
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hecorat.screenrec... このアプリなんかはどうでしょう ユーザーの評価も高いですし、高機能です。 あと、こういう質問は一度、Google等で調べてから質問をしたほうがいいですよ。 自分で解決できるようにならないと大変ですよ
このアプリでブーストしてみてください 何かのバグで不要なキャッシュやファイルが残留しているのかもしれないので http://playapp.me/017585831
ソフトバンクのz5はauのメインであるバンド18に対応してません。 ソフトバンクz5でauの電波が対応しているのは、バンド1,28,41だけですが、28は全然普及してないから実質1,41ですね。 ただ、先にも書いたとおりauは18がメインなので1,41がエリア外だったということもありえます。
無理です HDMI端子の付いているたいていのスマホは出力にしか対応してないです
伝言メモとかみました？
再起動をお試しください。
保証というのは『製造上の不具合があった場合』にメーカーが無償で修理・交換を行う制度です。 落として破損、、、 製造上の不具合でしょうか？ ユーザーの不注意までは担保されませんよ。
どこかがヤフオクと関係があるのか？
トレーナークラブがあれば引継ぎできます。 複数端末で同時起動も確認されていますが、安全に引継ぎをしたいなら旧端末でサインアウトしてからのほうが良いでしょう。同時起動でバグが起きた報告もあるそうです。
ちょっとダメとはどうダメだったのでしょうか． それを書かないと，同じようにダメなものを進めてしまうかもしれません．
スマホを修理に出したんですよね？ もしかしたら同じ機種の物と交換した可能性がありますね…
Xperiaにもダウンロードがあってその中やろねー！
そういう情報はインターネット接続をしないと取得できません。 なので、インターネット接続が無いのであれば手動で入力しないといけません。 PCで、入力したいファイルを右クリック、プロパティ、詳細タブから入力、変更ができます。 ちなみに、スマホがネットに繋がるのであればテザリングでPCをネットに繋ぐことができます。 https://azby.fmworld.net/usage/closeup/20131030/page2.html
上記でもおっしゃっていますが、大部分の収入源は(ゲーム)アプリ内課金とスタンプ売り上げです。 前者だけで売上の5割以上を占めていると言われています。 スタンプは2,3割前後だったかな？ あとは企業向けの公式アカウント販売ですね。 公式アカウントは大企業でしか使えないレベルの金額と聞いたことがあります(笑) 残りのｳﾝ割がNAVERの広告収入と、他アプリの紹介などですね。
一応付属で提供されますが在庫があれば購入もしくはポイントでもらう事もできます
えっとメビウスFF基本、完全無課金で充分楽しめるようになってますので課金しなくても魔石は簡単に集められますよ。クエストをクリアして進めてれば敵から魔石がドロップしたり宝箱から魔石が手に入りますよ
多少リスクは上がりますね。まぁプレイストアなら100%安全というわけではないので必要あればプレイストア以外でも良いかと。 Amazonストアのアプリや各キャリア系ストアのアプリも基本的に安心してよいかと？
どうでも良くない大事件だ。私は落とすのが嫌だからiPhoneにクッション性のあるソフトカバーを装着し、尚且つ、歩きスマホは絶対にしない。今後は、歩行中は手にスマホを持たない事だ。
SHARP製の端末はrootが不可能となっています。 SHL23-SHV3○は無理です。 SHF系はcwmまで行っている模様ですが... さて、本題に。 ご存知かもしれませんが、SHARPには独自のNand ライトプロテクト [miyabi lsm]というのがあります。 これは、systemの改変を防ぐもので、一時rootとって、/systemの中をいじっても、再起動後には、変更前に戻ってしまう。という、非常にうざい機能ですｗ これがあると、恒久rootが厳しいのです。 恒久rootのために配置した/system/xbin/suがなかったことにされるのです。 そして、Android 4.4から導入された、Linuxのセキュリティモジュール 「SELinux」というのが、一時rootでさえも阻止しようとします。 SELinuxは「Security Enhanced Linux」の略で署名されていない不正なデーモンやプロセスを実行させないモジュールです。 実際は4.3から搭載自体はされているのですが、まだ「Permissive」という状態で、エラーは出すけど実行はできる感じでした。 しかし、4.4から「Enforcing」という、実際に実行させないモードに入り、 exploitをつくバイナリも実行困難になってしまいました。 もうこうなったら、rootはとりようがないんです。 任意のコードも実行できず、/systemも書き換えられないんですから。 というわけで、SHARP系ではrootは取れないのが多いというのをわかりましたか？ 諦めるしかないです・・・ 上の文章もどれだけ打ったかわかんないんで、もうテンプレ作っちゃいましたｗｗ とくに、SHV系じゃ、こんごもrootは望めないかと。
Opera Mini http://www.opera.com/ja/mobile/mini VC Browser https://apkpure.com/vc-browser/com.vc.browser とか使えばアクセス制限は回避出来ますが...
さっきも同じ質問を見た気が。。。 もう一つの方で回答しましたwww
ギャラクシーはアンドロイドで一番の世界シェアを持ってる 韓国嫌いの日本だけ あまり売れてない
自作して下さい。無いので
落として割れたor故障したんですかね ①そうですね ②見積もりを取ってください 機種、及び保障の加入有無にもよりますが 自然故障ではなく「壊した」になるので 実費になるでしょう
ドコモメールアプリを開きます。 右下のその他をタップ メール設定をタップ 音・バイブ・イルミネーションをタップ 通常時をタップ バイブレーション設定をタップ offをタップし、okをタップします。 以上で完了です。
電源を切って再起動が書いてありません。 やりましたか? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9064866.html その他には https://www.google.co.jp/search?ei=Lo-dV7u_MMWMvQSagoaQBA&q=++https...
回答になっていないかもしれませんが ●filecommanderというアプリが最初から内臓されていませんか？ sonyはそれが入っている場合が多く、動画などを探しやすいです。 また、権限不要で削除や移動ができます。 なかったら無料なので入れることをおすすめします ●MX動画プレーヤーをお持ちですか？ 動画視聴ならこれより便利なものはありません。 無料ですので、こちらもお勧めします。 ●権限については、説明が文字ではしにくいのではしょりますが、ようするにOKすればいいだけのことです。
Vo LTE(HD)はかなりの通信スピード、更に電波の取り合いにならないようにキャリアアグリゲーション中心で回ると思います。で、docomoはシェア率トップ(数のある電波塔)、平均通信スピードトップ(通信スピードの安定化)と言うことで、auやSoftBankはまだまだ追いつけてないことが多いので多分通信速度的にauが来そうですけど、通信網が多いSoftBankが次に入ってくるかな？程度でしか考えれません
まず知恵袋内を「音楽 無料ダウンロード」等で検索して下さい。 一応書いておくと、著作権フリーのカバー曲等はダウンロードOK ですが、オリジナル曲等の著作物はアップロードしてもダウンロードしても違法です。 アプリは有りますが、自分で探して自己責任において利用して下さい。
Webサイトは慈善事業ですか？ 違いますよ。広告収入で利益を得ています。
本体メニューの端末情報からビルド番号を連打するとデベロッパーモードになり、開発者向けオプションが表示されます。
アプリでは駄目ですか？ http://android.app-liv.jp/customizations/security/1775/
XperiaZL2の仕様を調べてみました。 １A以上が条件ですので、販売している最近のモバイルバッテリーであればどれでも大丈夫（特に注意しなくても大丈夫）ですよ♪ ほとんどの人と同条件です。 モバイルバッテリーは店舗で買うと高いので、Amazonや楽天で買う事をオススメします。 Amazonでランキングに入っているバッテリーの中からレビュー等で評価が高いものを検証してるブログが非常に参考になるので、この中で選んでみては？ Amazonでバッテリー買うなら絶対これ！オススメランキング♡ http://aiuparty.com/?p=490
MediaPad M2 8.0はどうですか。とりあえず全て動きます。 ７インチでもいいならMediaPad T2 7.0 Proですけど。
1 はい。今日docomo XPERIA Z3 so-01gを6.0.1に上げました。その時に、通信料は発生しませんと書いていました。 2 システムが代わります。分かりにくかったり、一目瞭然だったりとか色々ですが 3 稀にあるそうですが、基本無いです
おそらく100％に近くなると 自動的に電流が下がるんだと思います。 私もアプリで見たことがありますが、 充電が100％に近づくと 電流が下がっていきました。 多分過充電を防ぐための機能なのかな、 と思います…
「ＦＭ聴（有料）」アプリを使えば湘南ピーチＦＭが聞けます。日本全国どこからでも…。
PCが無ければ無理だと思います。 iPhoneは手元にはもうないのですか？ iPhoneかios端末またはPCがあれば、バックアップから写真を復元して、GoogleフォトやDropboxなどにアップすればAndroidに移せます。
通信にかますアプリなので電池の消費は、無しの時より多いです。 それでもよければ。 ※自身の責任と判断で導入と利用をして下さい。 ✔NoRootファイアウォール https://play.google.com/store/apps/details?id=app.greyshirts.firewa... ✔NoRoot Firewall Beta https://play.google.com/store/apps/details?id=app.greyshirts.firewa... どちらも通信遮断より許可設定の方が大変。 ですが完成すれば質問のような形なるはずです。
通信対応のUSBケーブルでパソコンと接続すれば動画も音楽データもファイル移動は可能です。 できなかったのは貴方のスキル不足に起因していると思われますので、正しい知識を身に付け実践なさるのが最も良い方法だと思いますよ。 docomoのクラウドサービスを利用するという手段もありますが無料で使える容量は5GBまでなので、パソコンにデータ移行する方がいいでしょう。
大問題です。PCやスマホを使いこなされてる方なら当たり前の事ですからお分かりだと思います。セキュリティー的にもOSが古くなる程にリスクも増えますし今は問題無くても進化が早いモバイル業界故に利用出来なくなるアプリも有り得ます。 ご存知の方も多いと思いますが、6.0の売りでも有る「Now On Tap」を筆頭に数々の新機能が搭載されており、今まで以上に利便性も向上しております。 ※Android 6.0の新機能は以下のリンク先を参照ください。 又、OSバージョンアップを今迄にも経験なさってる方ならお分かりだと思いますが基本的には従来までのアプリは継承されますので問題無いと思います。但し、同じ機種をお使いの方同士でも6.0にしたからと言っても正常な方とそうで無い方も有り得ます。機種が同じでも各々インストールされてるアプリは違うでしょうし、その中の何かのアプリが悪さをしている事も有り得ます。(>_<) 基本的にはバージョンアップの作業過程でOSのアップデート後に最適化が行われます。例えば150個のアプリをインストールされてる方だと、「1/150を最適化しています」・・・が「150/150を最適化しています」になるまで全てのアプリもOSのバージョンアップ後に新しいOSに合わせて動作がスムーズになる為の最適化です。 しかし、中には上記の様な理由で動かなくなる事も有り得ますので、PAやスマホを使いこなされてる方なら基本ですのでお分かりだと思いますが、メーカー的にも推奨されてるクリーンインストールをお勧め致します。クリーンインストールとは 今、インストールされてるアプリは全て削除されますが端末購入時の初期化の状態になさってからバージョンアップされる事を指します。この場合は、必要なデータが有れば、アプリのバックアップをなさってからの作業が必要です。 Android 6.0 http://www.sonymobile.co.jp/product/update/docomo/marshmallow/
マナーモード（ミュート）設定中もしくは 「通知の鳴動OFF」 を「アラームのみ」 または「重要な通知のみ」に設定中です。 それらを解除してみてください。
シャープで作っているAquos Serieなのです。
微妙なところをついてきましたね。 ぶっちぎるような差は無いと思いますが、スムーズさではiPhoneの勝ちでしょう。 後、ゲームするならiPhoneの勝ちです。
ワタシはアンドロイド端末は複数扱ってきましたが、ジョルテのウィジェットならばどの端末でもすべてのサイズが表示されました。 残念ながらネクサス5は扱ったことありませんが…… 一度ウィジェット選択のスクショを見せていただけないでしょうか？
情報が少なすぎて回答が難しいと思います。 再起動しても変わらないようなら、ショップでご相談されてはいかがでしょうか？
ここ、iPhone のカテですが。 ランニングのトレーニング用のアプリならば設定ペースを下回ったり、上回ったりすれば警告を発してくれるものが有りますよ。
恐らく購入して直ぐなのでアプリのアップデート、ソフトウェアのアップデート等を確認.実行しているのではないかと思います Wi-Fiに接続すればデータ通信はされないです アプリケーションマネージャーは必要です ドコモ純正のアプリのアップデート等を実行してくれます Wi-Fiの購入をお勧めします
無線接続ではできませんが、有線接続でなら使えますよ
「ギャラリーデイトタイム プラグイン」アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tatuas.android.gd... で、タイムスタンプが 変えれます。 「アルバム」・「ギャラリ」等のアプリで、共有で 使います。
ギャラリーはもう廃止されました！！！！ なのでGoogleの提供する Googlephotoを使ってみては？
Googleアプリの更新はやってあるんですよね。。たぶんGoogle側の不具合だと思います。次のアップデート待ちかな。。でも随分前から同じような不具合の報告が繰り返しユーザーレビューに出ているので長期戦になるかも知れませんね。
設定→アカウント→Google→アカウントの追加からメインアカウントを既存のアカウントとして、メールアドレスから同じパスワードで登録して下さい。登録したメインアカウントを同期させると、Playストア→左上≡→左上の部分にアカウントが表示されますのでメインアカウントを選択して下さい。
Android6は、アプリでキャッシュは削除出来ません。設定から探して下さい。
本体にキャッシュが溜まりすぎていて、さらにメモリが圧迫されているので、 キャッシュを全て削除して本体を一度再起動すると治ると思います。 なお、XPERIAの場合は本体の発熱が十分に治まってから上記を実行する必要があります。 これでも治らなっかったらアプリのバグなので、次回のアップデートに期待するしかありません。
EDセットは他と変わらず1800コインだったと記憶しています。 1400円で2000コイン分販売されています。 初心者セットや特別セットを1200コイン（600円）＋800コイン（360円）という組み合わせを買えば960円で2000コイン購入することもできます。 なので特別価格のセットが買えるならEDセット購入の方が安価です。 ただ今ならストチケ消費で室井・加賀美のファイルも手に入るので私だったらストチケ課金かなぁ…と
放置で大丈夫です。 わたしもよく来ますが放置しています。 大体は出会い系の業者、または個人情報抜き取るための工作ですので追加等は絶対しないように。
Google系アプリの無効やアンインストールしてアップデートしたのか？ だとしたら、無限ループするみたいだね。
SDは2GBまで SDHCは4GB～32GBまで SDXCは64GB～ それぞれの種類に対する最大容量です。 (microでも同じ) Xperia X Performanceは microSD/microSDHC/microSDXCが使え microSDXCなら200GBまで使うことができます。
側面だけだとバンパーケースになるのでは?と思います。 このようなケースですね。↓ http://www.croyllc.com/bumper/xperia_xp.html
メニュー→設定→アプリ→カメラ→標準で開く→標準設定をクリア でどうでしょう？(機種、Androidバージョン等によって表示方法、表記が異なる場合があります。)
一度そのメールアドレスに誰かから何でもいいのでメールを送ってもらいましょう。 そして届かないのであればインターネットに関する設定が間違っている可能性があります。 もし届くのであれば質問者様のスマートフォンはインターネットに接続しているので送信しているアドレスが間違っているかもしれません。 お手数ですが一度ご確認ください
スマホのPCブラウザ表示でサイトを閲覧した場合に パソコン扱いになることがあります。
端末名がないと何とも言えないのですが・・・。 もしよければ「機種名 ファクトリーリセット」とグーグルで検索してください。この「ファクトリーリセット」は写真や電話帳、インストールしたアプリ、音楽、履歴などすべてのデータが消え（復元は不可能）ますが同時にユーザー名やパスワードもリセットされます。ただしあくまで自己責任でお願いします。
MVNOへのMNPを予定されてるそうですが以下にて端末は選択なさって下さい。 一般的なMVNO事業者です。 ・mineo(マイネオ) http://mineo.jp/ ・U-mobile(ユーモバイル) http://umobile.jp/ ・楽天モバイル http://mobile.rakuten.co.jp/ ・Nifmo(ニフモ) http://nifmo.nifty.com/ ・FREETEL(フリーテル) https://www.freetel.jp/ ・DMM mobile(DMMモバイル) http://mvno.dmm.com/ ・BIGLOBE SIM(ビッグローブSIM) http://join.biglobe.ne.jp/mobile/sim/ ・DTI SIM https://secure.dream.jp/simlp/n3g_02 ・IIJmio(みおふぉん) https://www.iijmio.jp/ ・OCNモバイル http://nc-lp.nttcoms.com/p/ocn_mobile_one_af/ ・UQ mobile(UQモバイル) http://www.uqwimax.jp/shop_m/ ・b-mobile(ビーモバイル) http://www.bmobile.ne.jp/index.html ・ぷららモバイルLTE http://www.plala.or.jp/lte/
念のためせってが変更されていないかチェックを。 アプリの強制終了から、再起動をしてみる。 スマホ本体の再起動。 はしてみましたか？
Google関連アプリを更新する。ダメなら QuickPicをお勧めします。 http://play.google.com/store/apps/details?id=com.alensw.PicFolder
パスワードを設定していないなら、何も入力せずにレ点マークをタップすれば良いのでは？
値段はどうでもよろしいのでしたらGALAXYですが、値段も加味されているなら今はAQUOS Uですね
カメラアプリをタップ→設定(左側の歯車マーク)→その他の設定→下の方にスクロールすると、保存先という所がありますので、そこをSDカードに設定すればなるかと思います。
縦横は変わりませんが、厚さが違います。 この手のタイプはケースから落ちない様に硬めの樹脂が使われています。 0.4mmの差ですがどうなるか現物見ないと判断しかねます。 押し込めるかも知れませんが、外れやすい可能性もあります。 諦めるつもりなら、ドライヤーでガンガンにケースを暖めて柔らかくなったところではめ込み冷ます。 それで上手くいくかはわかりませんが。
clipboxは、無料版と有料版があります。無料版は広告などがありますが、有料版は広告がなかったりなどのメリットがあります。 ですが、別に邪魔な位置に広告が出ることもありませんし、無料版で十分楽しめます。 clipboxの機能は、youtubeの動画を簡単にMP4形式(動画の状態でダウンロード)でダウンロードできるので、youtube上にアップロードされている音楽であれば、ダウンロードして無料で音楽を聞くことができます。 また、ダウンロードした動画をMP3形式(音楽だけの状態)に簡単に変換することもできます。 MP3形式であれば、バックグラウンドで再生が可能なので、ゲームなどをしながら音楽を聞くこともできます。 そして、音楽をダウンロードしておけば、圏外のところでも音楽が聞けてとても便利ですよ。 こちらに使い方などが記載されていますので参考までに。
モンスターストライクがオススメです！ リンク貼りますね http://playapp.me/037754243
このアプリでブーストして最適化してからもう一度試してみてください http://playapp.me/017585831
普通に買えますよ。。
僕もそのような事があり色々調べましたができなかったことがあります。やっぱりパスワードは紙に書いて保管しておくのが一番ですね。
たしか最大3回まで変えれたかな？修理より変えた方が安いと思います(修理してもほぼ新品として帰ってくと思います)
素人ですが、調べました。 解決できれば良いですが。 同じ内容です。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&as_q=&as_epq=%E3%82%A8%E3%83%... https://www.google.co.jp/search?hl=ja&as_q=&as_epq=505&as_oq=&as_eq... これ以外見つけられませんでした。これで出来ない場合、、、、誰かお願いします。 当てはらないかも知れないですが 他人の知恵袋。 https://www.google.co.jp/#q=http:%2F%2Fchiebukuro.yahoo.co.jp%2Fdet...
全くの初心者の方でしょうか？質問内容には欠かせない大切な情報も抜けてますし意味不明です。情報が抜けてると誰も分かりませんし回答もし難いと思います。(>_<) 先ずはお使いの機種名や型番、キャリア、購入されたMicroSDカードの容量、差し替えると記載されてるので今回は初めてでは無く以前に購入されて利用されてたMicroSDカードも有ると思いますが、その容量は何GBでしょうか？ 従って、情報も分からないので当たり前の事ですが一般的な回答しか出来ません。 先ず容量を増やされたいなら以前よりも大容量のSDカードの購入が当たり前だと思います。因みに最新の今夏モデルスマホだと大半の機種でMAX容量200GB迄のMicroSDXCカードが対応してます。 ①通常ならPC経由でデータケーブル接続かWi-Fiで無線接続し以前のMicroSDの中身をPCに移動します。②次に購入された新しいMicroSDにそのデータを移動します。③そしてスマホに戻します。
自分も知らなかったのですが、 Xperia X Performance ってMHL非対応なんですよね。 なのでMHLケーブルや(テレビがMHL対応の場合) MHL変換ケーブル＋HDMIケーブル(テレビがMHL非対応の場合) では無理です。 またアプリ自体がcastに対応していない感じなので Chrome castなどを使ってcastもできない。 よってスマホで観るしか方法なしですね。
そんな簡単なこともわからないのはお子ちゃまだからか？
原理的にはいけるはずですので スマホとマウス、アダプタの相性が悪い 可能性があります。 無線のマウスの場合は有線のマウスで試してみてください。
友達に紹介されて愛用してるセキュリティーアプリがあります！ 結構オススメなですよ(^o^) http://podgate.com/087302619 ↑参考程度にどうぞ。
https://towelroot.com/ これ？apk入れて ワンタップでroot取れます。 私は一切責任は負いかねますので～ at your own riskです！
書き直しです。。。 失礼致しました。 良く調べるとandroid6になっている物も有るのですね。 www.sony.jp/support/tablet/guide/special/system_update/z3_601.html そもそも4.4ならアプリの移行はなかったはずなので、、、 気付けばよかった… 以前の回答は下に有ります。 ✓以前の回答にあるDiscUsageで何が多く使っているか内訳を見て、 念のため。 「パソコンと Android 搭載端末間のファイル転送 - Nexus ヘルプ」 www.google.co.jp/#q=%E3%83%91%E3%82%BD%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%81%A8+Android+%E6%90%AD%E8%BC%89%E7%AB%AF%E6%9C%AB%E9%96%93%E3%81%AE%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB%E8%BB%A2%E9%80%81+-+Nexus+%E3%83%98%E3%83%AB%E3%83%97 これのmtpモードでpcを経由してもう一度内部ストレージからsdヘ移してください。 ✓同期情報もアプリ等の手段で更新してみて下さい。 それでも出来ない場合は、、、うーん…… ――以前の回答―― android4.4ですか… 念のために書きます 設定から端末情報を選んでandroidバージョンが4.4.2や4.4.4などなら、デフォルトで有るファイルマネージャーアプリでなければ出来ません (root権限取得済みなら例外)  5にバージョンアップされているならばsd移動は出来るはずなので…… 他の人の知恵ノートですが｡ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n323279 が参考になりませんか？ アプリのインストールが可能ならこれを｡ ・DiskUsage https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.di... 容量の内訳が解ります sd 端末間の同期が取れていないのならばこれを ・media.Re.Scan:高速メディアスキャンアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.house.noranuko.me... 力に為れれば｡
可能ですね。 再生するときに規格を念のため確認しよう。
Googleのサービス以外では使えないですね。 コードじゃなくて実際のカードなら少ないですけど買取りしている所もあるようですが。
①Googleアカウントを入れる箇所がないので不可だと思います。 ②Googleplayに対応しているガラホはないです。Wi-Fi通信ができるのはauのガラホ(かんたんケータイ以外)のみとなります。乗り換えでGRATINA4Gなどの一つ二つ前の機種でしたら一括0円で購入できる店舗が多いです。 ③ガラホは今までのスマホのSIMとは違う種類ですので、不可です。形が一緒でも使用できません。
GOOGLE ＰＬＡＹギフトカードを購入することでＧＯＯＧＬＥ ＰＬＡＹ内のコンテンツを購入できます。
ドコモなら、ショップで無料サービスでやってくれちゃう。
ここ、iPhoneのこと聞くカテゴリーだからな 専門外だわ、アンドロイド端末はアンドロイドカテゴリーで聞かんとな。
当方ASUSのMEMOPAD７（me572cl）ですが、普通に一括選択（アップしたい画像の一枚目を長押し選択して２枚目からはポンポンとップしていく感じ）できましたよ。
パソコンにバックアップをとっといて、新しい携帯にバックアップデータをダウンロードすればできますよ
スマホのアクセスであっても自己クリックであることは分かっているはずです。 Googleの場合、スマホでログインしているGoogleアカウントなどから紐付けることはできるでしょうし、 「スマホなら分からない」→「じゃあばれないから自己クリックしても大丈夫だ！」 という不正を許すはずがありません。 数回誤ってクリック／タップしてしまう程度でアカウント停止になったりすることはないでしょうが、基本的には気をつけるしかありません。 またご自身で誤ってタップしてしまうのであれば、他の観覧者はもっと誤ってタップしてしまっている可能性があります。誤クリックが多いと単価が下がってしまいますので、広告の配置も再検討してみてください。
RAMにゆとりがあれば、 Nova Launcher https://love-guava.com/android-nova-launcher/
「SDカードに移動させてる」というのはどのようにしていますか？ 正しくはBookLiveリーダーアプリケーションの設定（歯車のようなアイコン）の「端末設定」の「保存先変更」で、保存先をSDカードに設定します。なおその際、「sdcard0」などは端末機の内蔵ストレージを指している場合があるので、「sdcard1」など数字の大きい方に設定する必要があります。 これを設定すると格納場所が変更され、ダウンロードファイルがSDカードに移されたのではないかと思いますが、もしかするとダウンロード済の物は移動せず次回以降のダウンロード時に有効になるかもしれませんので、その場合はダウンロード済の物を一旦削除し、ダウンロードし直すとSDカードにダウンロードされるはずです。 次回以降、同様の質問をされる機会があったらカテゴリに「電子書籍」を追加しておいて下さい。
Androidのバージョンアップはしましたか？バージョンアップを行いAndroid6.0となっていませんか。確認法方は設定→端末情報→Androidバージョンのしたにグレーで書いてあると思います。 6.0の場合XPERIAに搭載されている節電機能のSTAMINAモードをONにするとバイブ機能がなくなります。バイブをONにするにはSTAMINA機能をOFFにする必要があります。 OFFにするには設定→バッテリー→STAMINA→OFF でなおると思います。
http://appllio.com/line-transfer-and-restore-talk-history-completel... http://k-tai.sharp.co.jp/support/changeguide/guide3_2/p08.html こちらの方法を参考にしてください。
Google公式のPlaystore以外のインストールはすべてその表示出ます。 そもそもプレイストアも完全に安心とは言えないのでそこまで気にしなくても良いとは思います。 apkはAndroid用のパッケージ名称なのでAndroidでしかできないかと。。
ショップに行ってフロントに相談したあと再度確認の意味で Wi-FiをONにしてフロントにあずけてやはりNGでしたら リニューアル品と交換になります。
「ハードウェアを安全に取り外して」なんちゃらの手順をしないと、昔は書き込まれていなかった事が。 そいうか、データが破壊されただけなんですが。 あの手のメディアは、ひょんな拍子に壊れます。 それ系？
回答します。両方の機器を用意し、ゲームを起動し、設定から、デバイスを関連づけるのタップで、両方の機器を紐付けでき、データの移行ができます。 あくまでも紐付けなので、どちらかのセーブを残すといった事は出来ません。（他社のゲームソフトも同様です。）
＞ストレージもまだ5GB空いているので容量不足はないと思います 逆です。PCやスマホを使いこなされてる方ならお分かりだと思いますが、見た目で5GBの空きが有るからと言ってもユーザー領域が5GBとは限りません。 システムやOS含めて隠しフォルダーとかユーザーが触れない領域も有ります。 従って、見た目は5GBでも実は内部ストレージが一杯と言う事も珍しく有りません。 外部メモリ(MicroSD)に写真やアプリも移動されたり、試される事もお勧め致します。(^^♪
はい、残念ながら諦められる事をお勧め致します。 何故、MNPされたのでしょうか？ 端末故障ならドコモのままでも系チャイ補償に加入されてるならリフレッシュ品と交換か若しくは5000円前後MAXの自己負担だけで修理も可能だった筈です。 それだけでMNPは勿体無いと思います。 サービス面やエリア面、総合的に判断してもdocomoに優るキャリアは無いと思いますよ！ 又、当たり前の事ですがMNPで解約される前に送受信メールデータはダウンロードされましたか？ ご存知かも知れないですがドコモメールは他社に先駆けて当時はいち早くクラウド移行してます。つまり従来のSPモードメール時代と異なりクラウド化してますので端末にメールデータは元々有り有りませんよ！ データーはクラウドですから保存されたいならダウンロードが解約される前に必要だと思います。 仰る様に電波が無いと見れないとの事ですがそれなら納得です。 クラウド＝マルチデバイス対応ですので契約されたままだとスマホのみならずタブレットやPCからもドコモメールは利用出来ていました。 仕組み的にはクラウドなので端末からはキャッシュと言う形になりクラウドを参照して表示させてるに過ぎません。 だから解約されてしまえば元のクラウドデーターをダウンロードしておかれないと駄目なのではないでしょうか？
電源を完全に切った状態で 電源ボタンと ボリュームボタン（音量上がる方か下がる方のどちらか片方だけ） の同時押しで英語で強制初期化するメニュー画面が出ます。
マビノギデュエルないの右端のメニューバーの中からTwitterやGoogleアカウントなどと連携できるので連携すればOKです。 あとは新しい機種でインストールし、そのSNSをマビノギデュエル内で使えば引き継がれます。
性能だけでいえば、Zenfone３。ゲームにもよるが、３Ｄゲームなんかだとzenfone３のほうがベンチマークテストで上。Ｐ９liteよりＰ９なら同等の性能。 ウィルス対策についてだが、アプリを通じて感染するので、インストール時に気を付けていれば感染しない。ｗｅｂ閲覧からも感染しない。ウィルス対策アプリなんてのは気休め。 iOSはアプリの審査が厳しく、情報を盗み取るようなものが極端に少ない。（ないわけではない） Andoridはそれに比べ比較的多いし、野良アプリをダウンロードできるので圧倒的に感染する可能性が高いというだけ。 OSレベルでみれば大差はない。
カバーに元々その機能が付いてない可能性があります。
SIMフリーにする方法はありません つか2.2以下はマーケットに接続できんし使い物にならんよ
私も同じようなことが起こりました。 英文の質問サイトのようなところで多分(英語力がないので確証を持った理解ではないです)「一度アンインストールしろ」と書かれているのを見つけて、アップデートのアンインストールを行ってから再度アップデートしなおしたところ、直りました。 原因や英文の質問サイトに何が書かれてあったのかはよく分かっていないのですが、一種の不具合なのかもしれません。 自分の場合はそれで直ったというだけなのですが、もし良ければ試していただきたいです。
ご自分が使っているスマホも書いたほうが良いですよ。
内部のパーツの問題であってバージョン自体変わることは無いというあなたの考え方は正しい。
古過ぎる機種ですし、セキュリティ的にもサポート終了機種だと思います。(((^^;) 最新版OS 6.0 搭載の今夏モデルに機種変更をお勧め致します。(((^^;)
非常に便利で利用者も多いと思われるクラウド系アプリです。 スマホカメラで撮影された静止画像とか撮影と同時に瞬時にクラウドに自動アップロード(バックアップ)されますので便利です。 クラウドサービス＝マルチデバイス対応でも有りますのでスマホのみならずタブレットやPCからも閲覧や編集が可能でお勧めです。 勿論基本的には無料です。容量追加されたいなら有料となります。 基本のBasicプランは9GBで無料です。追加の場合は1TBで1200円/月(税別)若しくは12000円/年(税別)となります。
s6などはオクタコアになって長時間（短時間でも一部）負荷がかかると処理できなくなる、もしくは発熱などで利用できなくなることがあります。 その場合は、一度止めてクールダウンするか他にもバックグラウンドで動いているアプリがある場合は、キャッシュ削除などをして試してはどうでしょうか。
＞レイアウトについて 大勢の方が xml を使用していると思います。 そんなことはありません レイアウトxmlで記述するとダイナミックな動きができないので コードで書くことは多々あるのではないでしょうか ＞すこしでもコードを 書いていただけると、うれしいです。 探せば例がたくさんあります https://akira-watson.com/android/textview-2.html https://akira-watson.com/android/edittext-code.html https://akira-watson.com/android/imageview2.html
無視して大丈夫ですよ
その様な機種名は有りませんよ！ Xperia(エクスペリア) Z5の間違いだと思います。 何かアラームに関連する他のアプリをインストールされていませんか？それが邪魔したり悪さしてる可能性も有り得ます。 最悪、データのバックアップして端末の初期化をなさる事をお勧め致します。 通常なら普通になりますよ！ Google検索アプリでマイクボタンをタップ⇒OK Google⇒マイクボタンタップ⇒アラームを●時に設定して…と言えば「アラームを●時に設定します。」…と答えて設定画面になり返答してくれる筈です。
先ずは当たり前の事だと思いますが、端末のセキュリティ設定は確認されましたか？ 初期設定では情報元不明アプリはインストール出来なくなってますよ！
自分に関するいろんな情報を教えてあげてください。そして、長く付き合ってください。人工知能は人工知能でも、iosのSiriやGoogleみたいなすぐに馴れ馴れしくしてくるのではなく、徐々に馴れ馴れしくなる、言わば友達です！最初はそこまで話さないけど、長く付き合うにつれてたくさん話してくれるようになります
ガラスフィルムなら買ってもいいと思います
ブラウザの機能で保存する分には料金はかかりません 違法かどうかは動画の内容によります
状況がいまいち判らないですが、ブラウザを変えてみるとかキーボードを変えてみるかな。
データ使用ｏｎになってますか？ 室内、乗り物、混んでる場所、地下じゃGPS感知しないとかありますよ。
私はキネマスター(kinemaster)というアプリで編集していますよ(*^^*) android専用なので、とてもたすかってます！ 使い勝手もよく、すごくいいアプリなので、ぜひ使ってみてください、あと、ゆっくりの声はゆっくり棒読みというのをつかってますよ
物理的な大きさなのか、メモリ領域の事なのか… 基本的にPCのDRAMは複数のメモリを組み合わせて構成されます。 けど、スマホなどはワンチップメモリで実装。 物理サイズなら圧倒的にPCですね。 メモリ領域だと製品次第。どちらが大きいという事はありません。
ファイラー系のアプリでファイル選択してメニューから送れるかと もしくはクラウドストレージを経由してやりとりするかのどちらかです
不在着信は電話番号でしか表示されません。そのため、無理です。
念のためこのアプリでウイルススキャンしてみるといいです http://podgate.com/017585831 ただ単に電池の持ちが悪くなっている可能性もあるので こちらのアプリも入れておくといいと思いますよ(^O^)／ http://podgate.com/024818640 なにがどの程度バッテリーを使ってるかもわかるので
音楽は有料著作物ですからお金を払って購入するものです。 CDが欲しい時はショップに行くなりネットショッピングなりで『お金を払って』買いますよね？ インターネットサイトにアップロードされている音楽データを無料ダウンロードする、というのは【ショップで販売されているCDを盗んでくる】のと同じで、著作権侵害という違法行為です。 しかし、残念な事に違法アップロードとダウンロードは後を絶ちませんし、無料ダウンロード可能なサイトが存在するのも事実で私もいくつか知っています。 が、違法行為のお手伝いはできないので、どうしてもという事でしたら自力で探し自己責任でお使いになってください。
SDカードの内部ストレージ化はメリットよりデメリットの方が多いので、ROM容量の極端に少ない機種以外は無効になってる事の方がおおいよ
①本体を入れてあった箱の中のSIMピンを取り出す ②本体の電源を切り、側面の小さな穴にぐっと差し込む(どちらがSDカードか忘れました…。どちらかなので両方確かめて下さい。) ③SDカードを載せる ④SDカードのトレーをもとに戻す 試してみて下さい！
使えませんよ。よく調べてから契約しましょう。 イオンモバイルはドコモ系のsim、前提としてドコモのスマホかsimフリースマホでないと使えません。 ただしauのxperiaZ4は、基準を満たしていれば、simフリー化できたと思います。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/
端末本体又はMicroSDカードに保存された音楽データを再生する【音楽プレーヤーアプリ】ですから無料で音楽を聴く事ができますよ。
設定で 音と通知→その他の音→タッチ操作音 違ったらすみません。
不要なキャッシュやファイルが溜まっているのだと思います このアプリでブーストして最適化すれば軽くなると思います http://playapp.me/017585831
私もそうです。 多分Twitterアプリを更新したからだと思います。 一時的にクライアントを使ってみたら いかがでしょうか？
Power Director for Androidがおススメです。 Androidの編集アプリでは結構評価が高く、質もいいものです。 以下、公式サイトから引用。 PC版ビデオ編集ソフトとして数々の賞を獲得したPowerDirectorのAndroid版の登場です。Android OS搭載タブレットでかんたんにビデオの編集ができます。動画を撮り込んでエフェクトやタイトルをつけて、フルHD解像度でFacebookやYouTubeに直接公開できます。 PowerDirectorはタイムラインをメインにした編集画面でとても使いやすく、短時間で本格的なビデオを作成できます。画面を指先でスワイプするだけでエフェクトを適用し、ドラッグアンドドロップで複数のビデオの取り込みが行えます。もちろんトリムやビデオクリップの分割も可能です。 Android版PowerDirectorでできること ★ 本格的なタイムラインをメインにした編集画面での作業 ★ ドラッグアンドドロップでかんたん、そして正確にコンテンツやエフェクトを配置 ★ 120/240 fpsのスローモーション、早送り動画に対応 ★ 写真や音楽をビデオに追加 ★ 30種類以上のエフェクト類をビデオに追加 ★ 30種類以上のトランジションエフェクトを利用可能 ★ 編集内容をプロジェクトファイルとして書き出し、後からさらに編集が可能 ★ 編集したビデオはHDまたはフルHD*で書き出し可能 ★ ビデオのPiPオーバーレイに対応 ★ 書き出したビデオをすぐにそのままFacebookか YouTubeに公開することが可能 こちらからインストールできます https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cyberlink.powerdi...
出ないと思います。(>_<) 出ないと言うか正確に言えば直近のミドルスペック機種はCompactシリーズになっています。 AQUOSシリーズのスマホでdocomo向けと言えばハイスペック機種は「AQUOS ZETA」、搭載機能を落とした画面が小さいミドルスペック機種は「AQUOS Comapact」に直近はなってます。
タブレット端末にも同じことが言えるのですが、機種にもよるでしょうね。 タブレットやスマートフォンの明るさ調整は自動モードにするとフロントカメラかその横にある明るさセンサで周囲の明るさを検出して画面の明るさを調節するのですが、機種によってはかなり暗く感じることもあります。 完全に電気を消した時に使っていても眩しくないくらいに画面が暗くなる機種もあれば、手動で一番画面の明るさを落としてもまだ明るすぎるのでアプリ側でさらに明るさを落としてでないと寝入りばななのにだんだん目がさえてきてしまう機種もあります。 まあ最近の機種はいわゆる「ブルーライト」の問題もあって、かなり明るさの調節可能範囲が広く取られているだけではなく画面の色調を変化させて、深夜にベッドサイドのスマホの通知を確認しようとして目が痛くなるほど煌々と照らされるようなことが無いように感じます。
確かS!メールは 電話番号を使ったメールだったような… なので、携帯が開通（止まってない状態です）ではないと、使えないのではないでしょうか？ インターネットサーバーなのか キャリアの通信でメールしてるかの違いだと思います…
ファイル名はファイルの作者が決めるので、受け手が決めるのは無理。
心配なら有料のセキュリティソフトでも入れて下さい。 アンドロイドは基本的にはアップデート可能に作られてるんですよ。しかし、柔軟性が高いOSなのでOSの基本的な部分を開発者がイジれるように作ってあるんです。各社オリジナリティを追求し、素のアンドロイドから改造してしまってるので素のアンドロイドであるnexusやmoto Gシリーズのように即時アップデートできないんです。だからOSアップデートに関してはカスタマイズしたメーカーの努力次第。という事になります。古いバージョンのOSが嫌なら素のアンドロイドを搭載したスマホにするか、OSのアップデートに積極的な会社（ソニーやファーウェイとか）の端末を選ぶとよいでしょう。
【Unicode Pad】などの特殊文字や特殊記号を入力できるアプリを使って、自分で顔文字を作ります。
そうなると思いますよ。 特定商取引法に基づく表示というのがGoogleplayにもあります。 無料の場合は対象外です。 文字通り販売ではないからです。
そのまま開かなければ、閲覧ソフトをインストールします https://play.google.com/store/apps/details?id=com.adobe.reader&hl=j...
単体では不可能。 パソコン必須
File Commander プレミアムは普通の有料アプリ同様買い切り制なので、課金は一度しかされません。 また、Playストアの支払い方法を『ドコモの決済を利用』に設定したままならば、電話代等にFile Commander プレミアムの代金が加算されて請求されます。
ゲーム、アプリ、写真撮影などに関しては Galaxy s7 の方が断然いいとおもいます。 通話、line、メールなどは5sの方がコンパクトで操作しやすいと思います。
とりあえず乾かすとか(例えば乾燥剤とジップロック) 一番いいのはDSで見てもらうことですかね。
おそらくメモリーなんかの使いすぎが原因ですね このアプリでクリーンアップしたら解決できるかと思います。 http://playapp.me/080438771
モバイルデータ通信をオフにしてください。
refrector2というソフトを使ってWiFi経由で接続
リクエストありがとうございます。 検索履歴をいじるには、それぞれのブラウザを個々で設定する必要があります。 Chrome ⇒右上の… ⇒設定 ⇒フォームに自動入力するをオフ Yahoo!アプリ付属ブラウザ ⇒右上の≡ ⇒設定 ⇒検索 ⇒キーワード入力補助をオフ ⇒検索履歴の保持もオフ Y!ブラウザ ⇒右下の… ⇒設定 ⇒プライバシーとセキュリティー ⇒フォームデータを保存をオフ ⇒検索履歴の保存もオフ これで検索履歴が消えると同時に、過去の検索履歴が表示されなくなります。
バッテリー持ち重視ならAQUOS Uですね。SHARPの実験では4日持ちだそうです。通常でも2日3日は持つかと。
そういうアプリは違法なアプリ。 で、こういう所でそういった違法アプリを教えると教えた方も罪になるんだよ だから自分で見つけるしか無い。
あくまでも私の予想ですが Z2は無いだろうと思っています。発売から2年経ったので。 Z3は、Android Nのプレビュー版を入れられるので、あり得るかも。 Z4以降は確実にあるでしょう。
フォルダーがバックアップ出来ないので中の写真だけが移ります なので行った先では全て同じフォルダーに復元されます PCを使って旧SDの中身を全部選択して新しいSDにコピーすれば全く同じまま移行することが可能です
画像は見えないんじゃなかったかな？
「Y!ファイルマネージャー」アプリ http://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.yf... で、「新着」で 何処に保存されたかを、調べる事が出来ます。 ですが、システム ファイルとアプリ関連は、調べられません。
丁寧に使ってれば5年は行くかと。 重いアプリとかバンバン使ってるとバッテリーなどの寿命が来ますね。充電しながら使用するのもあまり良くないですよ。
『Tasks Free』はデザインも機能も良いので一番オススメです。 http://octoba.net/archives/20121127-android-app-tasks-174770.html カテゴリや階層などで見やすく分けられますし、 リマインダーも期限での設定ですが可能なので便利です。 （あくまでチェックリストなので周期設定したい場合は話が別ですが）
お気持ちを察します。(>_<) PCやスマホを使いこなされてる方ならお分かりだと思いますが、モバイル機器の進化は早く日進月歩で進化しております。 それ故にハードウェア的にも古過ぎると新バージョンのOSも動作が補償できず対象外になります。それらも含めて考慮してもスマホの寿命は一番機種変更のサイクルが多いと言われてる約2年とも言われています。 仰る様に新品当時の性能を維持する為にはバッテリー交換＆防水のパッキン交換も端末メーカー的に2年単位での交換が推奨されています。 Dシリーズ世代だと確かに古過ぎますし今は無い旧世代の下りMAX14Mbps対応のFOMA(3G)対応機種の筈です。今は下りMAX375Mbps対応のLTE-Advanced(プレミアム4G)のXi対応機種が主流になっています。 例年通りだと間もなく9月の中旬には2016-2017冬春モデル発表会ライブ中継が有りますが、今冬からは更にネットワークが進化し下りMAX500Mbps対応機種も出る予定です。 今夏モデルだとハイスペック機種の最強一番人気「GALAXY S7 Edge (SC-02C)」を筆頭に「AQUOS ZETA (SH-04H)」「Xperia X Perfomance (SO-04H)」等がお勧めです。 大半の方が2年で機種変されてる事から考えても倍の4年使われてるので仰る様に限界だと思います。 オンラインショップをご覧なら、お分かりかも知れませんが価格的に検討されてるなら半年落ちながらハイスペック機種で有りながらも24か月後の実質販売価格がdocomo歴4年以上の場合で15552円～の「AQUOS ZETA (SH-01H)」や「ARROWS NX (F-02H)」とかお勧め機種も有ります。
これでブーストしてみてください http://playapp.me/017585831 それでも改善しないようなら接続部分に異常をきたしているか充電器の故障が考えられます
Amazonで予約受け付けされてましたね。 ムック本なので普通の本屋でも買えます。(web限定ではないということです。) が、入荷するかどうかはわかりません。
XPERIAの標準キーボードでは「ちゅ」と入力して変換を押すと『(^3^)/』が出てくるので、 『(^3^)/』は「ちゅ」で認識されているのだと思います。
ドコモメールもありますよ。
それだったら、tubemateというアプリがありますよ。ただし、ストアのモノは、偽物でウイルスが入っているので、ブラウザからダウンロードしなければいけません。あと、ストアでMP3ビデオコンバーターというアプリを入れることでYouTubeの動画を音楽のみに変換できます。ちなみに一度ダウンロードすれば、オフラインでも再生できます。
電源ボタンとボリュームを下げるボタンの同時押しです
クレジットカード決済のみです。
その他のLISMOには、LISMOで購入した音楽や着うたや動画などが入っているので、 LISMOで何かを購入した覚えがあるなら消さないほうがいいです。
普通に写真を撮り、ギャラリーやらアルバムの[︙]から[回転]すればOKです。
端末のスペックが足らないだけじゃね？
当たり前の事だと思いますが、PCやスマホでGmailは設定されてますよね？ その設定されてるGmailがアカウントです。GoogleアカウントはGmailの＠マークより前部分です。
以前は学生証＋保険証での手続きが可能な時期もありましたが現在は受付不可です。 マイナンバーがなければ、保険証＋電気代などの3ヶ月以内の公共料金の領収書か住民票の組み合わせで契約するのが手かと思います。 支払いはご自身でされるのであれば、口座のキャッシュカードも必要です。 加えて、未成年ですので親権者同意書と親権者の本人確認書類の原本が必要です。
こんな画像貼られても見えんよ。 どうせパソコン側の環境ができてないんだろ。 理由はそのダイアログを見れば書いてあるはず。 その程度の英語を理解できないなら手をださない方がいいぞ。 これからの作業は英語のメッセージしか出てこんから。
その次以降にアプリを起動するときに、読み込みを高速化するためにデータの縮小版を保存しておきます。その縮小版が「キャッシュ」です。
＞＞マイクロSDの内部ストレージ化は、できますか？ マイクロSDカードは使えます。SDHC32GBまで対応してます。 アプリをすべてSDカードに保存は出来ないです（著作権のため）
Q.充電しながら使用するとバッテリーの寿命は縮まるか A.充電しながら遊ぶと電池の劣化が早くなります。更に発熱により劣化が早くなっちゃいます。 Q.バッテリー内蔵式スマホは今後も出るのか A.出ると思います。 逆に内蔵じゃなくなると、防水防塵の基準が強くなってきているのが、また弱くなっちゃいますし、SDカードスロットとかsimトレイがまた裏を｢ パカッ ｣って開けないと入れられなくなるような気がするので個人的には内蔵式が良いです！ ※この答え方に不満があれば言ってくだされば改善に努めます
パソコンが使えないなら、変わりにスマホや携帯を使うくらいしか方法はないと思いますよ。
＞アプリで音楽を無料でダウンロード 著作権侵害という違法行為。 アプリも違法です。 ご自身でお探しになり自己責任でご利用ください。 CDショップからの万引き方法を訊いているのと同じですよ。
着信時バイブレーターオンのアイコンですね。 設定の音・バイブの中に着信時のバイブレーターのオン・オフで変えれますが切ったらアイコン消えますがバイブも止まります。
試したことは無いですが、本体設定から通知音を設定しないにしておけば大丈夫だと思います。
ありがとうございます！
ありがとうございます！
キャリアはドコモですか？ ドコモのホーム画面(docomo LIVE UX)の場合 壁紙は1ページごとに変更しなければなりません。 ロック画面の壁紙は単独で設定できたと思います。
今日docomoにいって感じたのですが、AQUOS tabの最新機種は画質も良くてなにより、Z4 tabよりフルセグ感度がいいと思います。AQUOSのほうはアンテナがついているので。実際にショップで見てみるとよくわかります。
あと出来ることとしてらデータをバックアップしてから初期化するくらいですかね。
SO-03Dって事はXperia acroHDですね。 acroHDはMira castには対応していませんが、 DLNAには対応していますので 無線でしたいなら テレビにDLNAクライアント機能がある テレビがDLNAクライアント非対応なら DLNAクライアント機能があるBDプレーヤーなど をテレビに繋げば可能。 ただ無線でならホームネットワーク構築が必要。
iPhoneユーザーです… ＞またそのアプリをスマホやアンドロイドに移行って出来ますか？ OSは理解されていないでしょうか？ スマフォと言うのは大きく分けて２種類存在します。 ①アンドロイドOSを搭載したスマートフォン…アンドロイドOSを各社提供している為、色々なメーカーで端末が販売されています。 ②iOS搭載のスマートフォンの名前が『iPhone』 iPhoneもスマフォの中の１種類になります。 ＞因みにもうiPhoneは買いません。不快な思いをしたのと修理が面倒なので なら無理ですね… 貴方が持っている権利は「iOS」で提供されているアプリの為、アンドロイド端末では使えません。 ただ、アプリ次第ではiOS→アンドロイドでプレイ出来るアプリもありますが、あくまでも運営側の仕様次第ですから、一概に移動出来るとは限りません。 例えば、パズドラの場合だとiPhone側で事前準備（機種変更でコード発行）した物をアンドロイド端末で入力すれば継続利用が可能になりますから、貴方が移動させたいアプリ次第と言う事になります。 もちろん、iPhone（iOS用）で提供されている物全てがアンドロイド版があるとは限りません。
ありません。SIM必須なので。
勿論出来ますよ。 心配いりません。
チートツールに関する質問はNG。
ポケモンGOは、アカウントに紐づけてデータをサーバー側で管理しています よってデータが消えることはないです それはあなたが使っていたIDでログインできていないだけです だから最初からになるのです アカウントの選択やIDやパスワードが間違っていないか見直しましょう １つしか作ってないという人が良くいますが 自覚してなくても初期に失敗しているものも含まれますよ
無理、、、、、、、、、、、、
音楽編集ソフトは色々とありますが、必要な部分をカットしたりフェードイン・フェードアウトをしたいのであれば「Wave Editor」が使い易いのではないかと思います。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/waveeditor.html
充電はできますし、壊れるという事はまずないでしょう。 また先の回答者さんがおっしゃっているように端末が異常に熱くなるなどいつもと違う様な事があればやめた方がいいです。
カメラはギャラクシーの方がいい。スペック的にも全てにおいてギャラクシーが上。 LDACのヘッドフォンを使いたい！とか相当な先取り志向とか、SONYが大好きとか、またはよっぽどの韓国嫌いとかそういう理由でもない限りGalaxy一択です。 ガラスマで今年夏に売られているスマホでは他に選択肢がありません。 カメラ目当てでペリアを洗濯するなどもってのほか。 SIMフリー端末とかで良ければ確かにP9のカメラはiPhone6Sに肉薄するかも。
まず、タブレットやスマホには、人間が操作できるように画面を出したり、画面やボタンを押したら何かの反応をするという基本的なシステム(OS)が組み込まれていますが、OSには、いくつかの種類があり、互換性がありません。 Siriは、iPhone iPadに入っているi-OS用です。 チャレンジタッチは、AndroidというのOSで動いていますので、 Siriは動きませんし、そもそもチャレンジタッチに入れることすらできません。 改造といっても、OSの入れ替えは不可能なので、やれる方法はありません。 音声認識は、 チャレンジタッチにはマイクが装備されていないので、マイクをつなげれば可能ですが、 音声認識を実行するアプリなど、チャレンジタッチに入っていない機能(アプリ)を入れるには、 root化(ルート化：タブレットのシステムに関わる設定がいじれる状態)して、 Google Play(Android用アプリの配布)を入れる などの改造が必要です。 root化作業を失敗すると、最悪、タブレットを文鎮(おもし以外の使い道がない)にしてしまいますので、ネットで情報を集め、充分に勉強してから挑戦して下さい。
止损是不是像中国版南特那些奇怪的审视自己。
ゲオ程の大手が預かり品の破損を隠蔽するとは考えにくいのですが？ 本社へクレームを入れても良いと思いますし 何台も壊されているならさすがに警察に被害届を出すべきです。
多分ダメです Googleのアカウント内で残金を移動させるか シャドバの連携を切り替えるかの二択ですね 私にはその二つの方法の仕方は解りません
ポケモンGOのデータはIDに紐づけてサーバーで管理されています よって端末を変更しても問題無いです ただIDに基づいて管理されているため別IDは別のIDとして扱われます つまり別IDを新たに作ったことになり、最初から始まります
そういうのは「スマホで再生」とは言わない。 素直にウォークマンにスピーカー接続すれば済む話だし。
端末を再起動してみてください。
それは電源が入らないのではなく電源は入っているけれど画面が点かないのではありませんか？ いずれにしても正常な状態ではありません。 購入したお店（ヤマダ電機？）に持っていって相談するのが良いかと思います。
スマートフォン端末用のコントローラーに使用可能端末欄にAndroidと表記されていればいれば対応してます。アマゾンや楽天その他の通販サイトなどを吟味してみてください。説明欄に接続可能な機種が表記されていると思います。私も画面タッチじゃどうしても操作が難しく、探しているところです。もしかするとマックスむらいさんが以前紹介されていたコントローラーでも可能かもしれません。興味があれば 「マックスむらい コントローラー」 でご検索を。
そのスマホの設定からリセットできますよ。 設定➡バックアップとリセット(機種によって名称は変わりますのでリセット系の所をタップ)をタップ➡初期化(もしくは工場出荷状態に初期化)➡初期化完了
設定→アプリ→全て→ダウンロードマネージャー→データを消去 で消えるんじゃないかな。※念のためデータを消去する前にダウンロードフォルダに置きっぱなしの大切な画像や動画は他のフォルダに移動しておいたほうが良いと思います。たまに消滅します。
new nintendo 3DSならmicro SDなので入りますが、どうなるかまでは保証できません。多分3DS側は読み込み不良、android側は読み込みが出来ない物が出てくるだけかと
ないでしょうね。だって、スマホはスマホですもん。wifi`wifiルーターじゃありません。まあ一番高速でテザリングにアクセスする方法は、タスクバーのワンタッチ設定に「アクセスポイント」を追加するくらいですかね。あと、ホーム画面にテザリングのウィジェットを置くか。まあこれが一番、あなたが言うデザイン（ランチャーじゃないっすか？）に近いですかね。調べたら色々出てきますので、頑張ってください。
画面左下の丸４個をタップして、ウィジェットから探してスライドして画面上に。
http://blog.livedoor.jp/news23vip/archives/3989645.html
たまたまのかのうせいもたかいとおもいます・。
どうできなくなったか，書かないと誰も答えられないとおもいますよ．
＞今現在使っているアプリ 何使ってます？ 設定のフォント有りません？ 固定フォントにすれば、いいだけなんだけど。 その設定がないなら、他のメモ帳を探してください。 大半のアプリでできます。
赤い目印の所を押すといけるはずです。分からなければ言ってくだされば画像を貼ります
http://mobilelaby.com/blog-entry-3581.html の通りにやってみてはどうですか？解決するといいですね！
バージョンアップ後のAPKを入手するしかないが、正規のところ以外から入手するリスクは高いぞ〜？
機種によってやり方が異なりますが、多くアンドロイドの場合は以下のやり方です。 アプリ一覧からアプリのアイコンを長押しして画面上部に表示されるアンインストールの文字の上においてください。 その後に表示された画面でOKを押してください。 詳しいやり方は下記のサイトを見てください。 http://nttdocomo.support-menu.jp/answer/CQ008014000.html https://syncer.jp/android-how-to-uninstall-application
動画編集ソフトは色々なものが有りますが、この記事ではフリー動画編集ソフト「AviUtl」を使用するのも一つの手です。
お前が馬鹿なのが一発で分かったｗｗ メッセージの通りにすればいいだけだから。 ここまでの馬鹿が居るとは驚きだな！！！！！！ｗｗｗｗｗｗ
XPERIAシリーズは、PCコンパニオンをご利用頂くと良いかもしれません。 ただ、同機はそれ以上のアップデートがないように思いますけど。 http://www.sony.jp/tablet/update/2013.html
同じ受信ボックスに入っていませんか？
横から失礼致します。 先に回答された方が返信された場合ベストアンサーは要りません。 自分は2つインストールして使い分けています。 コンテンツマネージャーは、sdにフォルダを勝手に作ってきた経験があるので自分は使いません。 ✓Yahoo!ファイルマネージャー https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.y... ✓Tetra Filer Free - ファイルマネージャー https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.main.brits.android... ☆yahooのは2画面モードが有りでコピーor移動をし易く、 ・「かんたんホーム」や 画像や動画一覧ボタン、それからフォルダをショートカットとして壁紙上に配置出来ます。 隠しファイル、フォルダ表示設定も可能な多機能ファイルマネージャーアプリです ☆tetraは外部通信の権限が無く、軽いファイル閲覧アプリで 便利さよりもyahooが出来ない機能の補完用です。 ・例えば、usbストレージのファイル操作や jpeg以外の画像ファイル(pngやgifなど)の解像度の確認、 gifアニメーションの再生などです。 おまけ どちらかのみに外部ストレージのアクセス許可をする事で 区別して使えば、sd内ファイルの誤消去対策になります。
消しちゃってください
自分もそのことでいろいろと調べたことがありますが、 無理そうです…
googlenowランチャーでフォルダ名変えられるのはご存知ですか？ 自分でフォルダを12個作って、SHホームと同じ分類名にすれば良いのでは？ フォルダ作成方法は適当にアプリを重ねるとフォルダになります。 最初は「名前のないフォルダ」なので長押しして好きにrenameしましょう。 これじゃだめ？
通知バーが効かなくなった,ですね。ホームアプリの異常かもしれないので他のに切り替えてみて、あたりならホームアプリのデータを消してしまえばよいかと。。
バグというより、バックグラウンドでタスクが生きているのでは？ ブラウザを終了したつもりが、単なる非表示にしただけで、常時バックグラウンドでPDFが表示され続けているとか。 一度電源を落として再起動後も同じ現象になるなら、原因は違うでしょうが、その辺りが何も書かれていないので、何とも言えません。
いったん中断し、アプリの管理からプレイストアアプリをタップし、「データの削除」を実行した後、端末を再起動してから再度試みて下さい。
クロームキャストとスマホはWi-Fiで接続(ミラーリング)されて、Bluetoothマウスはその名の通りBluetoothで接続されるので、2つのもの(クロームキャスト、Bluetoothマウス)は違う電波で接続されるので、スマホの機種によって異なりますが出来ると思います！
LINE側の通知設定を見てみてください
どうぞ。 http://octoba.net/archives/tag/%E3%82%AA%E3%83%95%E3%83%A9%E3%82%A4...
タグ編集アプリを使用しては？
初期化すりゃいいだろ 電話番号はSIMに入ってる
スマホゲームのアカウント売るのって違法だった気がする。
カメラアプリと、システムアプリ以外、ほぼ全部と言えるでしょうね。歩いて出来るスマホアプリは、助長してると言えるでしょう。
スクショの画像をフォトショなどの写真加工アプリででトリミングしてるのでは無いでしょうか?
「アプリに戻る」→「ホーム」ボタンで 待機終了が出来ます。 又は ステータスバーを、スワイプして出すと 下部の、「ホーム」ボタンで、 待機終了が出来ます。 そして、直ぐに起動する予定が無い場合は キャッシュとアプリ履歴を、消すと 良いよ。
まあ、違法ですね。 著作権フリーのカバー曲なんかはOK ですが、著作権物はアップロードした側もダウンロードした側も罰せられます。 Google 公式アプリが削除されている事からも察して下さい。
クラッシュしてるのでは？ このアプリでブーストして最適化してみた後にもう一度試してみてください http://playapp.me/017585831
確か、出来なかったはずです。 設定もPC版にチェックを入れるしかありません。 AndroidのchromeはPC版のように拡張機能が利用できないのでUA偽装も出来ません。 一定サイズ以上の画面のものには何か対応してくれれば良いのですが、現状我慢するしかないようです。
補償は終わりませんよ！(((^^;) 携帯補償サービスには蟹されていないのですか？((T_T)) 大半の方が加入されてると思いますが、加入されてるなら補償は大丈夫ですし、格安で修理や端末交換も可能ですよ！(((^^;)
私は男で、ホワイトを使用しております。 ブラックと迷ったのですが、実物を見てみるとどうもブラックは画面側の面が格好悪く感じました。 太陽の当たるところでの使用も考え、熱を蓄えそうな黒を避けたというのもあります。 ライムゴールドについては、ライム色の要素がなければよかったと、私個人の考えではありますが、思っております。 全て私個人の偏見が入った意見ではありますが、参考になれば幸いでございます。
ROM焼き時、PARTITIONのところにチェックを入れたら、16GBとして認識されることはないと思います。
Securoidっていうのを使うことがあります。第三者機関の評価が見れます。 「アプリの名前＋Securoid」でググると出てくるものが多いです。評価は、SAFE→LOW→MID→HIGH→DANGERの５段階になっています。 例）Yahoo!知恵袋のSecuroid判定 http://secroid.jp/d/9/c/c/jp.co.yahoo.android.ychiebukuro.html 表示されたら各スロットをタップで送信先や注意事項が見れます。 右上の虫メガネをタップしてアプリ名を正確に入れて他のアプリも見れます。
対応していない、ということでよろしいのでしょうか? それでしたら、apkファイルをダウンロードすれば遊ぶことができます。こちらからダウンロードして、出来たらそのファイルを開いて下さい。するとインスコする画面になるので、いつも通りインストールしてください。 http://www.apkmirror.com/apk/niantic-inc/pokemon-go/pokemon-go-0-33...
基本的に、Googleがメーカーと提携して製作しているNexusシリーズは、原則として、比較的頻繁に更新プログラムが提供されますが、日本のゴミ携帯キャリア全社が関わった端末は全て、ほぼまともに更新プログラムが提供されません。 平均して、１～2回、更新プログラムの配布がある程度です。 いろいろな理由がありますが、プリインストールアプリの一部（キャリア純正ソフト系やモバイルSuica）が、更新プログラム毎に、さまざまなチェックをしないといけない仕様となっているため、アップデートが提供されにくくなっています。 さすがに2.3シリーズは、論外ですが、4.4シリーズあたりであれば、まぁぎりぎり許容範囲だと思います。 ただ、4.4シリーズ付近は、SDカードがプリインストールアプリ以外利用出来ない仕様なので、可能な限り、5シリーズ以降を使うのが無難ですが。 取りあえず、少なくとも、日本の携帯事業はまともじゃないので、基本的に、脆弱性が見つかっても、原則として、更新されません。
使えます ただしなんかのバグでWi-Fiがオンにできなくなる場合が知人のiosでありました Wi-Fiをオンにできるかどうか試してみては？
端末は通常版でしょうか？オリンピックバージョンでしょうか？ 付属品のマイク付き高音質イヤホン(試供品)は試されましたか？ 端末に応じた対応製品をお使いでしょうか？
Gmailはメールデータをサーバーで管理しています。 なので、同じメールアカウント設定を行えばメールを引き継げます。 iPhoneなら古いiPhoneのバックアップを新しいiPhoneに適用すればメールアカウントを引き継げます。
HDDやSSD、SDカードなどどんな記憶装置でも、商品パッケージに表記されている容量と実際にハードウェアで認識される容量は異なります。 パッケージ容量より実際はかならず少ない表示になります。 これは容量のバイト単位の計算がメーカー側とハードウェア側が異なるため。 例：1GBが実際は1024MBですが メーカー側は1GBは1000MBとしてるため24MBの差異が出てくる
現行品はZ5系が２機種(コンパクト・プレミアム)、Z5の後継機種のX performanceの３種類です。 ※Z5は既に完売 Z5は発熱という問題を抱えた個体なので現行のラインナップでしたらX performanceの方がいいでしょう。 尚、Z3はオンラインショップに掲載すらされていませんしA4は全色【在庫なし】の表示です。
性能が良い…とは何か、、が難しいですが、 ・GALAXY SII WiMAX ISW11SC ・Xperia acro HD IS12S ・HTC J ISW13HT あたりは良い勝負だと思いますよ。
お気持ちを察しますが、PCをスマホを使いこなされてる方ならお分かりの様に日進月歩で進化の早いモバイル業界でのスマホの寿命は一番機種変更が多い2年です。 新品当時の性能を維持する為にも2年単位で端末メーカー的にも推奨してる必須のバッテリー交換＆防水パッキンの交換の費用を考えても機種変がお得と言うのも背景にあるみたいです。 従って、お使いのEシリーズ世代は古過ぎますし当然ながらポケモンGOも利用出来なければ、Google PlayストアでアプリをダウンロードしようとしてもOSが古過ぎて対応しないものも増えてきています。 仰る様に機種変更で月々サポートを受ける為には新料金プラン「カケホーダイ＆パケあえる」が前提条件になっています。で、今のプランのままでも機種変更は実質可能ですが月々サポートが適用されないので24か月後の実質販売価格が割高になるだけです。でも端末の心配されてる携帯補償サービスは加入可能です。 これらを考えても大半の方がお得な新料金プランで機種変されています。 電話を利用が少ないなら「カケホーダイ・ライト」をお勧め致します。 それでも駄目ならMVNOへのMNPしか安くする方法は有りません。(>_<) しかし、そうされるとキャリアアドレスは当然ながら無くなりますのでクレジット会社等に登録されてる内容をPCアドレスに変更手続きが必要です。 ゆっくりとお考えになる事をお勧め致します。 機種的にはAQUOSを御使いなら最新版OS 6.0搭載の今夏モデル「AQUOS ZETA (SH-04H)」をお勧め致します。
プレイヤーアプリを変更してもダメなの？
ランチャーアプリだと思いますが Securoidの評価ではDangerになってますね。 http://secroid.jp/d/4/1/f/play.mobogenie.news.market.lite.html ランチャーアプリを選ぶなら他のやつが良いと思います。
root succeedのsucceedはsuccessの過去分詞で成功したって意味ですよ 小●生でもわかりますよ？・・・ だからもうUSBを抜いていいです。あと最低限の英語は一般常識なので覚えたほうがいいです
1 オンだけで入りません。カメラ起動後、設定から位置情報をオフにするとGPSがオンでもつきません。 2 写真＋撮影場所です。下手すると住んでいる所がとても簡単にバレます
回答させて頂きます。(^^♪ ①有ります。以下の通りです。 ②ここで質問なさる前にご自身で確認されましたか？(>_<) SONY WEBに記載が有りますよ！ http://www.sonymobile.co.jp/support/software/pcc/2.3/xperia_transfe...
はい http://socius101.com/ranking-of-benchmark-for-smartphone-in-2015-au...
もちろん付きますよ。
おそらくスマホ側の設定に問題があると思います。簡単ですので、下の手順を行ってPCと接続してみてください。 ①「設定」アプリを開く ②「端末情報」を開く ③「ソフトウェア情報」を開く ④「ビルド番号」を連打する ⑤①の状態に戻る ⑥「開発者向けサービス」というのがあると思うので、それを開く ⑦「USBデバック」の横にチェックを入れる 以上です。出来なければ返信をください('・ω・')
おそらくスマホ側の設定に問題があると思います。簡単ですので、下の手順を行ってPCと接続してみてください。 ①「設定」アプリを開く ②「端末情報」を開く ③「ソフトウェア情報」を開く ④「ビルド番号」を連打する ⑤①の状態に戻る ⑥「開発者向けサービス」というのがあると思うので、それを開く ⑦「USBデバック」の横にチェックを入れる 以上です。出来なければ返信をください('・ω・')
そのハートのスタンプはiOS専用の絵文字なので、Android端末では入力できません。
ロム焼きするとテザリングできなくなったきがします｢経験者｣
初心者の方なら尚更ですが不便なiOSはお勧め出来ません。(>_<) 他の方も多数回答されていますがスマホは世界的にもOS別シェア№1のAndroidに限ると思います。(^^♪ 逆は増えてますが敢えて便利なAndroidから何の機能も無く基本的に1機種しかないiOSにされるメリットも少ないと思います。 Androidなら大半の機種で日常生活に欠かせない「ワンセグ(フルセグ機種も有ります)」「防水＆防塵」「Felica & NFC (お財布携帯)」「外部メモリ(MicroSD)」・・・等に対応してますが、iOSは何も有りません。 又、iOSはフルに使う為にもバックアップとかはiCloudを利用する為にPCが必要です。 iPhoneは1機種しかないのに、どれが良いですか？と質問されてる時点で理解されていない様ですし、その時点で失敗されて後悔される事が目に見えてると思います。 1機種が基本でストレージ容量の違いだけです。しかも購入時にミスると変更も出来ませんが、Androidならストレージが仮に足りなくなっても外部メモリが有りますのでストレージの拡張も可能です。 最新版OS 6.0搭載の今夏モデルAndroidに機種変更をお勧め致します。 ハイスペックな「GALAXY S7 Edge (SC-02C)」「AQUOS ZETA (SH-04H)」「Xperia X Perfomance (SO-04H)」等がお勧めです。
マウスをつなげれば指1本での操作と同じ動作ができますからか、問題ないですよ。 USBホストケーブルと言うのを購入してくれば普通のUSBマウスが使えます。 http://yuyu.miau2.net/usb-host-cable-otg/
・Android端末における「マウント」というのは、記憶メディアを使用出来る状態にする事、を意味します。 具体的にはmicroSDカードをちゃんと入れて下さい、って事ですね。 ・SDカードが差し込まれていても、設定メニューで「アウンマウント」＝マウントを解除する操作をしてしまっていると正常に動作しない場合があります。 また電源オンの状態のままSDカードを抜き差ししてると、やはり正常に認識されないままの状態＝アンマウント状態になってしまう事もあります。 ・AndroidスマートフォンではSDカードの抜き差しをする際には、必ず電源を切ってから行う様にします。 機種によってはSDカード認識＞自動でフォーマット＆フォルダ作製＞マウントと動作するものもありますので、ガラケーの様に単純にリムーバブルメディア的な使い方をすると、記録しているデータを破壊してしまう場合もあります。 取り敢えず、一旦スマホの電源を切り、microSDカードを挿し直し、再度電源を入れて状況を見る、のが順当かなと思います。それで正常にマウントされればメディアとして読込が出来るでしょうけど、マウントされないとなると、カードスロットの故障かSDカード自体の故障の可能性も出てきます。
アルバムの写真をすべてSDカードに入っているならばアルバムから写真を消すとSDカードからも消えますよ 入れているやつと入れていないの があるならば御手数ですが 消したいもしくはいらない写真を開き:から詳細でSDカードと書いてあったらSDカードに入っています
直接Android OSをWin7に導入することは出来ません 基本はデュアルブートです それ以外はWindows上で動作するエミュレータを使用する以外ないと思います
docomoのAQUOS PHONE SH-04E かなと思います。
SoftbankならキャリアWEBにも案内が有ります。 電話帳データが入っているスマートフォンに「あんしんバックアップ」をインストールして、サーバに保存します。 移行先のスマートフォンに「あんしんバックアップ」をインストールし、サーバに保存したデータを取得して完了です。
ヒットマン スナイパーというアプリ、結構ハマります。英語だけどまあ高校生ならどうにか分かるくらいだし、いいと思いますよ。ちなみに120,円くらいだった気がする
root succeedって「root化完了したヨ」って意味だと思うので.... もう終わってるのではないでしょうか？
ぷよクエ！メチャメチャ面白いです！
画像にウイルスがつくことは物理的にありえません。
工場出荷状態か、指定された最新のOSバージョンになります。 (※Android5.0で購入した端末に、その後Android6.0が降ってきてそれを適用していた場合など。) 初期化で直るのはソフトウェア面の問題までです。 ハード(機械)的な問題には効果がありません。 画面の暴走は、どちらでも起こりうることなのでそれを確かめるために初期化するというならそれも良いかもしれません。 しかし、リフレッシュ品も初期化して送られてきますし、そちらはある程度の検査も受けているので、抵抗が無ければリフレッシュ品を使う方が苦労が無くてよいでしょう。
はい、スキップすれば料金は発生しません。 もし有料アプリをインスコするときはまた出てくると思いますので、そのときに考えて行ってください
アプリケーション管理から該当のアプリを開くと下の方に「初期設定に戻す」と言うところが押下できると思いますので押下してみてください。 ガラケーと違いスマホは同じ機能のアプリを複数インストールすることが可能です（インターネットブラウザやカメラアプリ、アルバムアプリ等）。 そうするとその機能を使う際に「同じ機能のアプリがこれだけありますがどれを使いますか?」といった具合に聞かれます。 都度選ぶ方もいますし、煩わしいので選択時に下部の「常にこの操作で使用」のチャックを入れる方もいます。 後者の場合、チェック後選択されたアプリのみが有効になるので他のアプリが出なくなります。
そもそもnexus 5xとiPhoneとはＯＳ（nexus 5xはアンドロイド、iPhoneはiOS）が違うので、絵文字も違ってくるはずです。
PLAYストア上の検索で検出されなくなりましたが、完全になくなってはいません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gmail.jp.raziko.r... 古いスマホでネット接続できるようでしたら、PLAYストア内のマイアプリ内からも存在が確認できます。
こんなとこですかね。 HDCamera http://blog.postco.jp/archives/9615 Camera360 http://spgirl.jp/r2/index.php?id=vStudio.Android.Camera360
http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec115=3 レビューやクチコミ・レビューで確認されてはどうでしょう。 ただxperiaZ4に関しては、発熱や不具合が多い為特に夏場だとより端末の熱を感じやすいのでオススメではありません。
一般的には、android用の動画ダウンロードアプリでその動画をダウンロードできます。 おすすめのandroid動画ダウンロードアプリ https://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/top-6-free-android-vid... お試しください。
初期設定のままなら並んでいたアイコンやフォルダの数もそれほど多くはないと思います。 アプリ自体が消えてしまった訳ではありませんので、もう一度、普段使うものだけで作り直せばそれほど手間も掛からないと思いますよ。
アイコンを重ねたらフォルダは出来ますよね。 その時フォルダ1とかの名前付きませんか？ 後はフォルダをタップして大きくなったら、フォルダ1という名前のところを長押ししたら出来ませんか。
基本的にはchromeブラウザを最新にしていれば問題なし。 下のサイトにアクセスしてエラーが出なきゃSHA-2に対応しています。 TLS 1.0は脆弱性があるから、今使わない方向性なんですけどねぇ。 This page is for TEST SHA256 SSL Certificate. https://ssltest-sha2int.jp.websecurity.symantec.com/ TLS1.0のテストはここでできたはず https://tls1test.salesforce.com/s/
z3対象外確定でしょ？z4もほぼ不良品だしね… docomoならz4あたりから来るかもしれないけどz5からの方が明確
これ押してから削除を押しましたか？
iPhone↓ ⚫︎カバーの種類が多い。 ⚫︎Androidのスマホより使いやすい。 Androidのスマホ↓ ⚫︎本体にSDが入る。 ⚫︎おサイフケータイ機能がある。 ⚫︎赤外線がある。 ⚫︎防水機能がある（防水じゃない機種もありますが） ⚫︎デコメ絵文字が使える（iPhoneはデコメ絵文字は画像添付として認識されてしまいます） ⚫︎修理の時キャリアのショップで受け付けてもらえる（iPhoneはAppleストアかApple製品の正規修理店に行くか郵送になります。 非正規店だと一度開けてしまったら後でAppleストアに修理を頼んだ際に改造したと見なされるらしいです）
z3にはないけどz4でもシステム通知制御できると思うのでまずは設定→個人設定→システムアイコン、に候補ありませんかね？
DIGAでSDカードに持ち出し番組を書き込む際には、DVDと同じくCPRMという規格を使用して暗号化して記録されます。 CPRMを使って書き込まれたSDカードを再生するには、CPRMに対応したSDカードスロットを持つ機器が必要ですが、現在はほぼ存在しません。主に昔の携帯電話が対応機種となります。 507SHのSDカードスロットもCPRM非対応ですので、どのようなアプリを使ってもテレビ番組を録画したSDカードを再生することはできません。
一応Android用のアプリですが、 http://podgate.com/059712177 おすすめのウィルス対策アプリです
時間を合わせてますか？大幅に遅れたりしているとログインできなくなることがあります。
XperiaZ3でYouTubeでキャプチャしたら普通に全画面で撮れますね。。使ってる動画アプリは？YouTubeでもZ5だと発生します？
電波が悪いので、メッセージの受け取りが遅れてしまっている。 もしくは通知だけが遅れている。 どちらにせよアプリの問題ではなくスマホや通信環境の問題かと。
Wi-Fi設定はオフですか？ オンなら、実際にネットに繋がらなくてもアクセスポイント探すことで電池消耗します。 使わないならWi-Fiオフにする必要があります。
ソフトバンクですか？。 機種名を書いてください。
初期化してもlineやtwitterのアカウントはそのままですが、 line,twitterというアプリは消えると思います。 そのデータが感染しているかも知れないのに、そのデータを保存すれば スマホを初期化する意味がない。
買ったばかりならデータもあまりたまってないでしょうから、早く修理した方が良いです。 使い込んでから修理すると諦めなきゃならないデータが増える一方ですよ。
「エイスース」です。 公式でその発音に統一されました。 https://www.asus.com/jp/About_ASUS/about_asus_history_name
使えます。 Note5のユーザーです。
使えます。 Note5のユーザーです。
1度ショップさんへ行かれることをオススメします
ここの https://www.google.com/intl/ja_ALL/get/cardboard/get-cardboard/ 中程のBuild It Yourselfの下からダウンロードZIPファイルを展開したらPDFファイルに細々と書いてませんか？ 面倒なら中華サイトで4，500円くらいで自作のキットが出てますけど。
Galaxy S5→Zenfone Zoom→P9 と買い換えてきました。iPhone6S も併用しています。 P9の処理速度や、動作の安定性については素晴らしいの一言です。国産スマホで経験してきたような些細な不具合や不満はほとんどありません。ただし、SOCがkirinで3D処理はやや弱いのでゲームをバリバリやるにはちょっと弱いところがあります。 カメラについては、iPhoneのようになんの設定もしなくてもオートで綺麗に撮れるっていう感じではないです。手動で設定をして撮るとiPhoneに肉薄、もしくはそれ以上の写真が撮れます。 iPhone6からならスペックアップを感じられると思います。
基本的には無理です。iPhone用の４極とAndroid用の４極では極性が違いますので場合によっては音も出なくなります。 3.5mm 4極ステレオミニプラグ 極性変換ケーブル OMTP規格-CTIA規格変換 (ブラック) 価格：￥580 & 関東への配送料無料（Amazon）のような変換ケーブルを使えば音は聴こえますが、リモコンなどは動作しません。
大変残念ですがガラケーのように簡単なものではありませんから、ショップで改善方法を教わりましょう。あなたの言われてる事象は見なきゃわからないからです。
こんにちは、メルカリです。 Android端末の対応OSは、Android 3.0以降ですので、GalaxyS5でもメルカリをご利用いただけます。 新しい端末でメルカリにログインする際は、現在メルカリにご登録のメールアドレス（または電話番号）とパスワードの入力が必要になります。 機種変更前に、サイドメニューにある「設定＞メール・パスワード」から、現在登録しているメールアドレスをご確認いただくことをお勧めいたします。 万一、ログイン情報が分からずメルカリにログインできないといった場合には、アプリのサイドメニューにある「お問い合わせ」からご連絡ください。 メルカリ事務局がサポートいたします。
そのような悪質なやり方でアプリをインストールさせようとする悪質な広告なので無視しましょう。インストールしてはダメです！
Cookieの削除は試してみましたか？ Cookieはwebサイトが訪問者のスマートフォンにデータを保存する機能です。 質問者様のAndroid端末に警告文のデータがCookieとして保存されているのではないでしょうか。 質問者様の調べた通りウイルスは嘘なので絶対にアップデートや指示されたアプリのインストールをしてはいけませんよ！
………………Mobizenですね。
節電アプリー360 Battery Plus - ★ ワンタップで最適化: バッテリーを浪費する問題点を正確に検出して修理し、さらに問題の詳細を理解した上でデバイスを総合的に最適化します。 ★ 高度な節電: アプリがひそかに自動起動し、勝手にバッテリーを浪費するのを防ぎます。 ★ 節電モード: 自動的にスマート節電モードとカスタムモードに切り替えて、パフォーマンスを向上させたりバッテリーを保護したりします。 http://podgate.com/013309184
SDカードがお亡くなりになったのかも知れません 写真や動画はGoogleフォト等のクラウドサーバにバックアップされていませんか？ https://photos.google.com/?hl=ja 適切に設定しておけば撮影した写真や動画を 本体やSDカードではなくGoogleのクラウドサーバ上に保存されるので スマホが壊れた時でも安心です
いれていいですよ。私が許可します
androidの垢を消す ということですか？
設定→Xperia接続設定→USB接続設定で初期値をMTPに固定できるかと。（当方Z3なので違う可能性あり。。）
アプリの移動？ですか。
ないと思います。iOSのLINEと、androidのLINEは機能が違うので...
Androidのアプリには大抵「共有」機能がついてます。 知恵袋だと画面右上のアイコンですね。 お使いの録音アプリは何ですか？ それにもおそらく共有ボタンがあるので、DropboxやGoogleDrive等のクラウドストレージがおすすめかと。
指紋設定した後有効に出来ると思いますよ？
先に電源ボタンを押してから音量下をすぐに押してやるとうまく取れると思います。
media goのmusicを開いた状態で、携帯をPCに通信機能付きUSBケーブルで繋ぐ(Galaxy本体に付属していたケーブルなどは、充電機能のみの場合があるので注意) media go画面の左側に携帯の機種名や、機器などの文字が出る。 画面右下の【転送→】の隣にあるタブをクリックして、曲を転送したい機器を選択。 当該機器に転送したい曲を選んで【転送→】をクリックすれば完了。
現物を買って分解してみたら？
Aquas sh-01gなんかどうですか？ 現在Amazonで5万少し。 電話契約しないでWi-Fiだけでネット利用。 将来格安simの導入も可能。 当然Android。 ハイレゾサポートで音質もそこそこ。 microSDカードはお好きなサイズを。 カメラの能力は自分の腕が上がったのではないかと錯覚する。 防水防塵。 フルハイビジョンでビデオもキレイ。 フルセグTV付き。 おサイフケータイも使える。 魅力満載だと思いますけど。
こんにちは。 PCモードに切り替えて 画像をアップロードする ↓ ファイルを選択 これで試して下さい
入れたいの入れたくないの どっちだよ。
位置情報がオフになるのはわかりませんね。。 電池が減ると「上に出る」とは、通知に電池低下のお知らせが出てることに関する指摘ですね。 設定→電源管理で%設定変えたりオフにも出来るかと。。
ドコモ系のアプリを無効化していませんか。一度すべてのアプリを「有効化」し、アップデートしてみてください。
文字入力アプリの補完機能ですね。もちろん消せるはず。 機種によって多少違いますが、設定→言語と入力→文字入力アプリ選んで「履歴のクリア」（Google日本語入力）や「辞書と学習→学習辞書リセット」（XperiaPOBOX）などで消えるかと。
私ならoperaですね。ナンセ安全面では右に出るものなしですから(^^♪っっｒ
いれて良いですよ( ´,_ゝ`)
焦らず騒がず再起動。駄目なら修理行きで。
自分はandroid5を使っています 音楽プレーヤーアプリですね？ 2つ紹介します 好みが合えば ✓noozy(クラシック) 容量3.61MB https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dogsbark.noozy&hl... 2014年に開発停止だが ◎そのままでも、とても良い音を出してくれます ミュージックプレーヤーでは個人的には一番｡ アルバム、アーティスト、フォルダ単位の閲覧をスライドするだけで切り替え出来ます｡ (デバッグ互換モードでも良いのでぜひアプリ内部にある オーディオフィルターの調整をしてみて下さい｡ イコライザーではなく、左右にバーを動かすだけです) ✓LISNA - フォルダツリー型音楽プレイヤー 容量176KB https://play.google.com/store/apps/details?id=org.k52.listen&hl=ja ◎フォルダ操作に特化した閲覧、再生出来る超軽量なミュージックプレーヤー 音質は個人的にはまあまあ、ですが軽量なのに多機能です｡ イコライザー機能は無視して構いません｡ ちなみにチューンスターというアプリはこちらのplaystoreでは見つけられませんでした
http://ascii.jp/elem/000/001/005/1005347/
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jellybus.fxfree&h... か https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jellybus.Moldiv&h... の有料オプション（テクスチャ）が必要です。
アプリのページ見ると、サービス系の機能が色々あるかと。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.... あ、ちょうど「動作重くするリアルタイム検索が課金しないと消せない！」ってコメントが。。課金すればオフにできそうですね？(^_^;) サービスは殺しても自動的に再起動してきます。（意図せず機能使えないと困るので。）
simを入れる事は可能ですが simロックがあるので使用出来ないと思います。auのiphone6pulsだったら使えていたかもしれません。
ボタンが無ければ移動はできない。 そもそもAndroidはSDカードへアプリの移動は推奨されていない機能。 本体ストレージが少ない機種向けの緊急避難的な意味で実装されている機能になるので、本体ストレージが８GB以上あるような機種では無効化されている場合が多い。
回線契約者がわかれば位置偽装しても関係ない。
出来ないです。諦めてください
残念ながらそういう仕様だからとしか言いようがない。 Android用もiOS用もフォローリスト、フォロワーリストの画面に検索機能はありません。
