おおいです。民間感覚乏しいのかもと思うことしばしばですね。( ´∀｀ ) 悪気はないです。あきらめましょう。 僕は、それが嫌で、割高でも、一般の保険にしています。 熱心で、親切のつもりらしいですが、オフィシャルな感覚は、期待しない方が安全ですよ。 昔より、かなり改善されてますけどね。
貴方のやってる事は正しい、私も歩道でベル鳴らされてもどきません。
なんなんですか？マシって。 飲ん兵衛=いつも酔いつぶれて周囲に迷惑を掛ける者 ヘビースモーカー=周囲におかまいなしにプカプカ吸う臭いヤツ どっちが嫌か？ってことですか？。 なら「両方」でいいでしょう。 節度ある愉快な飲ん兵衛で、 マナー最高なヘビースモーカーのワタクシにしたら、 そんな失敬な質問あるかいな！って話です笑。
私は彼ですから彼はおりません。 しかし、ヨメは私のハンドルを握ると昼間とは違い狂ったように人格が変わります。
こぼすよりかは、置いたまま口をつけても良いと思います。 水くさい事いいっこなしの、お酒です(^^)
どうせ、嘘を言ったってバレないから、大丈夫です。 ただし、絶対にバレない嘘限定ですが。 ○○が好きな人、募集していますなら、○○が嫌いでなければいいんです。○○が苦手とかなら、応募しない方がいいです。
主様の症状は受動喫煙症から化学物質過敏症に移行していそうです。 もしそうなら受動喫煙は避けて下さい。 どこの誰ともわからないコメントに惑わされませんように。
あなたはなぜID非公開なのですか？ 他者のあり方を批判するのですからこういう時はIDぐらい公開すべきでは？
こんにちは 手紙のマナーとして考えれば、イベント等で手渡しする際でも宛名には『様』の方が正しいとは思います。 が、ココからはあくまでも、私個人としての見解です。 例えば、質問者さんがその声優さんのイベントにそれなりの回数通っていて、相手の声優さんも貴方の存在を知ってていて、『○○さん、いつも来てくれたのありがとう！』と言う言葉がもらえる位親しいのであれば、イベント等で渡すファンレターの宛名位は、親しみを込めて『○○さんへ』と使うのも有りだとは思っています。 ただ、やはり初めて参加したとか、その手のイベントに参加した回数が少く面識まったくない場合は、ファンレターの宛名に『さん』付するのは、ちょっと気安く接しすぎるんじゃないかと。 まぁ人によってそこら辺の解釈が微妙に違ってくるので、絶対とは言い切れないですが。 自信が無い時は、『様』を使っておく方が、あれこれ心配しない分質問者さんの気持ちも楽になるんじゃないかと思います。
やめてと言っても電話する人はかなりややこしい人だと思います。絶対教えてはいけない相手だと思いますよ。 下手したらレイプやら窃盗やらされてネパールに高跳びなんてこともありうるかも。
何をして良いか悪いかは状況によります。日本人が考えるのは自分勝手な行動は控えて他人に迷惑をかけないことです。基本的には通路に座ると往来の人の邪魔になります。優先席は座る人が決まっています。ご飯は行楽列車なら許されます。しかし、ガラガラで乗客が少なければ、たいした問題ではありませんよね！
現実ではペコペコしてる人なんです。知恵袋ではキリッとした立派な人になりたいんです。
所要につき、欠礼お許しください。 これでいいんじゃないか？ なぜ？と尋ねられるほど、付き合いが あるわけではないのだろう？
人生最初の１本からタバコが美味いと感じる人は居ないと思いますよ。 試しに吸ってみても良いと思います。 一箱吸ったらハマるかもしれません。 貴方の人生の価値観の中で、「健康」が高いポジションなのであれば、喫煙はお勧めしません。
アホ機能だと思いますよ。 民間はいろんな機能をつけて売れるようにすることしか考えておりませんよって。 アホにアホと教えるのがこのカテのおもろいところだっせ。 かくいう俺もアホですが、アホがアホにアホ言うことがおもろい。
好きにしてください。 ただ、 ・それが正しいとするなら、タバコを吸った方が、吸わない人よりも健康的だというようなよくわからないことになります。 →喫煙しないそして副流煙を吸わないほうがより良いんですよ。 ・私もタバコを吸った方がいいのでしょうか。 それともやっぱり吸わない方が健康的なんでしょうか。 →自己責任です。あなたの趣味嗜好です。好きにしてください。ただタバコは病気の1原因になりうる可能性がある事は事実です。気にしながら吸うならやめた方がいいとは思う。 あっ、ビビるのは全く悪くありません。他人に言われる筋合いもありませんよね。 喫煙するかしないかはよくお考えになり決めてください。
住所・氏名を書いた手紙を添えるなら、品物はラッピングだけでいいでしょう(手紙が入っているので、その包装紙には何も書かなくていい)。
パンツは下着になるので、女性がブラとパンツなのと一緒になるのではないでしょうか。 私でしたら、パンツでにシャツで出てこられると、ちょっとドキッとなってしまいますね･･･
喫煙者、非喫煙者ともに、 心のゆとりが大切ですね、 いいことを言いますね！
会話は、年長者であるご夫婦がリードしてくださると思います。 明るく受け答えができれば充分です。 大学で学んでいることや、目指していることを話すのも良いですね。 つまらないアドバイスや、お説教じみたお話もあるかもしれませんが、有り難く聞いておきましょう。 親戚は世話を焼きたがる生き物です。 くだけた方々なら、肩肘はらずに楽しんでください。 お食事などはご馳走になる可能性が高いです。 払うと申し出るのは一度までにして、素直に甘えましょう。 後日、お礼の手紙とともにお菓子などを贈れば大学生の対応としては満点です。 楽しんできてくださいね。
親族ではありませんので 「友人」とか「知人」と書くより いたし方ないでしょう
１秒量を計るにはスパイロメーターが必要ですが、１分量で良ければピークフローメーターで測定可能です。 ピークフローの年齢別標準値との乖離で呼吸機能の低下が具体的にわかります。 健診にピークフローメーターでの検査を追加するのが簡便で良いのではないでしょうか？ ピークフローメーター自体は4000円位で買えるもので、喘息患者は大抵持ってます。
障害者優先駐車スペースに健常者が平然と駐車される方は居ますね 日本では罰金などを儲けていないからでしょうね アメリカでは$200から$500の罰金ですので健常者の違法駐車は少ないとか
岡山県民は感じては居ないと思いますよ。 他人の事は見えて居ても自分の事は見えないの喩です。
コイン目当てだよーーーーーーーーーー
友人間なら現時点で高額だと思われます。 産後で寝不足になると泣きわめいたりおかしな言動が目立つのでそうっとしてやってくださいね。 結婚祝いと出産祝いはノートに何月何日に誰が何をくれた。現金だったら〇〇円と書きとめてまとめて業者に注文して送ってもらいました。記録しておくと相手方にいくら包むかわかるので重宝しています。 電話位いいと思うんですが、不思議ですね〜
マナーと言うと人それぞれの考えや価値観等で変わると私は思いますが、法律と言うと決まってるので守りやすいです。 また、世の中には自分にとって嫌な事不都合な事をマナーだからと片付ける方も居ます。 煙草を吸うのは成人の方であれば悪い事ではありません、ですか煙草を吸わない方は「煙草」ってキーワードだけで毛嫌いする人が居るのは事実。 そんな方は可哀想だなど思っていれば良いのです。
水や飲み物がセルフじゃなければ、2500円が3000円になって、合計3600円とかになるだけでしょ。 そもそも、高価なのが分かっててホテルで食うのがバカなんですよ。 高価なことがステータスで、高額な料金を払うことで満足感を得るという側面がある。 そんなことに不満を感じる様な人は、そもそも分不相応なんですよ。 ホテルの施設を利用した時点で君はサービスを受けているんだよ。 高価なインテリアに清掃の行き届いた空間を利用し、一流のホテルマン教育を受けた従業員に見守られている。 もし、何かのトラブルに遭った場合、十分過ぎる応対をしてもらえるのが高級ホテルです。 サービス料はそういった環境を維持していく為に、利用者が皆で募金をしている様なものです。 しかし、不景気が続く昨今、金に糸目をつけない客層は減り、ある程度、格下の客を取り込む為に、庶民でも少しの贅沢で利用出来る企画を考える高級ホテルも増えました。 それが2500円のカレーバイキングです。 水も出さない完全にセルフにすることで、2500円という破格を実現したのに、それが気にくわないのなら利用しないという選択肢しか無いですよね。 サービス業のサービスってのを履き違えている人は結構多く、サービスが無料奉仕だと思っているんだよね。 サービスってのは形の無い財のことで、ホテルにとってサービスは商品なんだから、｢サービス料を取るなら水くらい入れろ」なんてのは経済の仕組みが分かってない人の考え方です。 分相応ってのを弁えましょうよ。
奥さんはタバコに対して過敏すぎると感じます。 確かに、タバコは有害物質を多種含んでいますが、吸っていないタバコを触るのも嫌悪感があるんではないでしょうか？ ソーセージやハムなどにはさまざまな添加物があり、燻製は煙で燻すためタールがあります。 また燻製の香りを付けるために燻液なども使うし、亜硝酸ナトリウムやリン酸カルシウムその他いろいろ使います。燻液はタールに近いものだしその他の添加物も自然の食べ物には入っていないものです。 話が偏ってしまいましたが、アイコスは燃やさないため副流煙は出ませんし、タールも出ません。 正確には、微量ながらありますが、普通のタバコにくらべたら、本人へのニコチンの影響を除けばほとんどありません。 呼気が煙のように白いのは、グリセリンの蒸気でグリセリン自体は無害です。ただし、ニコチンは含みますので完全に無害とはいえませんが普通のタバコとくらべたら、ほぼないといえます。 匂いは、吸い殻から出ますから必ず密閉するように言ってください。 それから、私も部屋で吸いますがリビングなどではなく自分の部屋だけです。 アイコスもタバコです。 完全に無害と言い切ることはできません。 人のいるところで吸わないように言うのは正しいことだとおもいます。 ただ、あまり過敏にはならなくてもいいとおもいます。
こんばんは、リクエストに気が付かずごめんなさい。 全レース予想については、もともと私の質問も、とうの昔に競馬カテ卒業済みの参加者さんの質問(ただしその質問では単勝のみ)のパクリから始めたものですから、真似て質問をされる分には問題ありません。 また、G1がなく重賞が2場で開催される日曜などは、 (私の質問時刻が遅いため)もしそちらがどちらか片方で質問していれば私がもう一方で質問するといった住み分けなども可能かと思います。 その際は「こちらでいいですか？」と聞くのは不要です。 知恵袋に一番熱中していた時に3場でそれぞれ質問を立ててやったことがあるのですがあっさり懲りました(笑)
ウータンさん、こんにちは〜 さっき調べてみた所"メリケンサック"は聞き覚えが(*´∇｀)ﾉ ワーイ メリケンとメリケン粉？ は恥ずかしながら知らないですσ^_^;
《 Q.1 》合ってます。 《 Q.2 》②です。
勝敗は無いと思うb(^-^ 一般的には昼間働いて夜寝る。 でもね、 飲食ならファミレス、お酒を提供する居酒屋・飲み屋、昼間働いている人達は利用しませんか？ 夜に交通事故に遭ったが警察も来なかったらどうしますか？ 病気になったけど救急車が来なかったらどうしますか？ 病院も受け入れてくれなかったらどうしますか？ 入院中に容体が急変したときに看護師さんもお医者さんも誰も面倒みてくれなかったらどうしますか？ 仕事が遅くなって帰りに家呑み用のお酒やビールにツマミ、タバコを買いたかったけどコンビニがやっていなかったらどうしますか？ 電化製品も市場の需要に合わせて夜作っているけど、それをやらなかったら物も買えないとなったらどうですか？ こう考えると、それを多数決で一方的に決めてることはできないと思います。 確かに夜に掃除機をかけるというのは非常識かもしれません。 でも、私たち生活は夜働いてくれている少数派の人たちによって支えられている面が沢山あるんだよってことを少し感じてほしいと思います。
そうですね、嫌煙者は表立った所で無く陰でしか言えない人が多いです。 貴方の言うように、会議や打合わせで一言も発言出来ないのに陰でこそこそ文句言う人って 会社によくいますよ(笑) もちろん例外者もいるでしょうが。
詳しくはないのですが リース会社にもよりますが 本体とは別に ソーチェンは初め新品を 装着してくれますが 大体 ソーチェンは買い取りの形になり 本体リース代のほかに ソーチェン代になるところが多いみたいです。 大きめなホームセンターでも リースやっているところもありますが そのシステム次第です。 重機などのリースやってる会社などは ほとんど先に書いたやり方が 多く 大雑把ですが １日 ７０００～８０００円（ソーチェン代含めて） だと思います。勿論 機種によっても違いあると思います 私は 例え 会社の依頼であっても 自分の所有 道具 工具類 特にエンジン物は 貸し出ししません。 貴方が その立ち木伐採などに 参加するなら いいかと思うのですが 人に貸すと まず まともに返却されることは ないと思ったほうがいいです。 混合ガソリンを知らずの生のレギュラー入れたり 刃もボロボロ ソーチェンオイル入れることも知らない人もいます
motimotinn11へ お前中々ご立派な批判をされてるがそれはジャイアントのどのモデルを乗っての批判だ？ まさかネットの記事見ただけとかではないよな笑
マットな黒って、こちらはフェイクスウェードですよね？スウェードはカジュアルな素材ですので、結婚式には相応しくありません。 また、2.6cmのストームは厚過ぎます。デザインの一部と言えるのはせいぜい1cm以下ではないでしょうか。 ヒールの高さも5cmから7cm程度がフォーマル向きです。9cm程度でもストームが厚くなければ良いですが、ヒール11cmでストーム2.6cmはカジュアルなデザインです。 マナーを気にして選ばれるのであれば、こちらのパンプスはお勧めできません。
重複質問は、アカンよ。 上のは、違反報告されてるよ。（回答が無かったから） そんなことわからんよです。
毎年の事だね、 いい加減気にも成らなくなって、 逆に季節を感じるようになってしまったよ。
オレンジ線は、はみ出し走行禁止です。 Ｕターンは出来ます。 原付走行禁止の標識が無ければ橋を走行できます。 ただし、自動車専用道路の場合は走行はできません。 進行方向指定の道路表記の場合も、左走行帯を利用して直進して、右折する必要があります。 前方の道路が進入禁止（一方通行）の道路であると思われます。 交差点内は関係ありません。
オレンジ線は、はみ出し走行禁止です。 Ｕターンは出来ます。 原付走行禁止の標識が無ければ橋を走行できます。 ただし、自動車専用道路の場合は走行はできません。 進行方向指定の道路表記の場合も、左走行帯を利用して直進して、右折する必要があります。 前方の道路が進入禁止（一方通行）の道路であると思われます。 交差点内は関係ありません。
観ないねー♪ こんなの観るくらいなら････ 寝てるほうがマシだよー♪
迷惑だね。 鉄道営業法に違反している可能性が大きい。 罰金沙汰になるかもね。
車間 一台分開けないと出れないって… 車長と車幅感覚が無い方プラスして 自分に甘く、他人に厳しい方でしょうか？ 補足でお願いします。 前後に50センチも空いていれば余裕で出れますよ…普通は………
私はそんなに気にしないです。 前の人が押さえてくれなかった時は、考えるとしてもあー後ろにいるの気づかなかったのかなぁ。とか急いでるのかなぁ。くらい そういえばこの前、私が後ろにいる友達の為にドア押さえてたら、当たり前のように男が通って来た時は、あの人絶対童貞wwって2人で笑いました。余談でしたすいません。笑
不快です！ 食欲無くなります････(^_^;)
タバコの煙には多数の発癌性物質が含まれて いますから、たとえ『口腔喫煙』 であっても、 当然体には悪いですね。 すなわち、その煙が良く当たる場所が肺なら 肺癌を引き起こしやすくなるし、口なら口腔癌や 咽頭癌を引き起こしやすくなるというだけのことです。 例えば、葉巻やパイプなどは煙を肺まで入れず 口に溜めて吐き出すという吸い方が一般的の ようですが、その結果、通常の紙巻タバコに 較べれば肺癌リスクの上昇が少ない代わりに、 口腔癌や咽頭癌のリスクは より高くなることが 知られています。 また、口や食道などに付着したタバコ成分が 水や唾液に溶けて体内に取り込まれることに よって、胃癌や膀胱癌のリスクまで上げる ことも明らかにされていますね。 >口腔喫煙は、肺喫煙に比べて、20倍くらい >ニコチンの吸収率を抑えられる 「肺喫煙に較べれば、血中ニコチン濃度の上昇 スピードがゆるやかだ」ということでしょう。 勿論、タバコに含まれる有害な成分は、ニコチン だけではありませんけどね。
この場合は・・・ 「お暑い日々が続きますが ～様にはお変わりございませんか 先日は、長女～に嬉しいお祝いをちょうだいし 本当にありがとうございました わずか一歳といえども、子供の成長には 目をみはるものがございます ・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・ つきましてはお口にあえばよいのですが 些少のものを別便で送らせていただき ましたので、どうぞお納め下さいませ 時節柄、皆様のご健康をお祈りいたします」 このような内容でいかがでしょうか
パーラメントのロング9ミリを20年近く吸っています。フィルターのかたさ？タバコの長さがやめられません^_^
東北の在る寂しい町で 大型トレーラーがセンターライン一杯に寄って左のウインカー出して居た。 御爺さんはピンと来て 50メーター位手前で停止、パッシング2発。 大型トレーラーは一発パッシングした後右一杯に寄せ、 左折に成功した。大きく首を振った。 その後 もう1台がパッシング1発 見事に切り返し無く左折に成功した。 何事も無い様な時間が過ぎたが、彼らの後ろは延々と渋滞して居た。 プロの世界。。 僕も大型乗って居ました。
まさか！ 公共の場です
そんな所にセンターラインを引くからだ 無ければ跨がないさ
注意だけだから大丈夫ですよ。
AVじゃあないんだから 便所でヤル猿はそうそう居ないだろ
キャスマイ好きでしたらバニラ着香のピースシリーズが良いと思います。 T/Nは高くなりますが吸いやすくうまいタバコだと思います。 セッタ位がもし吸えれば、マイナーになりますがアークロイヤル無印がおいしいですよ。
約束の1週間後でもいいでしょうし 現時点で電話してもいいのでは？ まだ選考中でしたらお約束の日までご連絡お待ちしております と
奨学金という事情(お金の用件)だというのを あなたも少しは考えましょう お金の用件はトップクラスの個人情報です 万が一あなた以外の人が電話にでて 電話に出た人が奨学金の申込を知らなくて 奨学金の事で電話しました○○ですと言われたら いつの間に奨学金の申込してるの？と 知られたくない事を知られる事になるんですよ 個人のお金に関する会社 一流ホテル カツラの会社 飲み屋のホステスさん こういう本人以外に知られたらまずい用件の時は 本人と確認できない限り 用件も所属も向こうからは話してきません それがむしろ大人のマナーなんですよ
冷静に教え諭して理解できるような賢い人間が、そんな質問をするかよ？ ・・・と思われるような愚劣な質問に対して、私は粗暴な、あるいは食って掛かるような回答をいたします。 愚問に対して愚答を持ってする。何が悪い？ しょせんその程度の場所だよ、知恵袋なんて。あんた何を期待してんの？
軽トラの、荷台におかしい物を積んでいるからです。
それって何処の話よ？ｗ 渋谷スクランブル交差点での話か？
真夏ですから、ジャケットは着なくてもいいんじゃないですか。
コラコラ、ケンカはイカンよ。
爆煙爆煙いう漢は黙ってメカニカルMOD買ってください。 KENNEDY MODの上下買ってカンタル22G6ラップデュアルでVGmaxのリキッド吸えば外人が動画でやってるような1発で警報機なるほど煙出ますから。 http://www.kennedyvapor.com/collections/mods/products/build-your-ow...
燃焼時間短いですがチェのメンソは如何でしょうか。 アメスピみたくタバコ葉無添加では無く葉っぱにメンソ添加されているので無添加ではないのですがタバコ感はこっちの方が上です。 ただアメスピで言うメンソウルトラライトと同じなので吸いごたえは少ないです。 やっぱりアメスピは緑が一番バランス取れてますよね。
穴にぽいっと刺すだけで、急激に温度が下がると同時に、酸素がなくなりほぼ瞬間的に火が消えます。 吸ってる途中で一旦火を消して、改めて火をつけて吸うことが出来ます。 麻雀やってる時とか、無駄に灰にならないし、放りっぱなしで部屋が副流煙でもくもくになるのを防ぐ便利物です。
さすがに最近はないですが、複線化が頻繁に起こって以前のような超満員状態が減りまして、 チカンには遭いませんが、入社して暫く10年くらい前までは酔っ払いオヤジの餌食になることもありました。 最初の頃は戸惑いでどうしていいか分からず、本当に泣き寝入りでしたが、仕舞にはこの酔っ払いは単に理性を欠いているんだ、と悟れようになりました。 でも朝のチカンは確信犯ですね。 満員電車という状況の中で自分を見失ってしまったのでしょう。 酷い場合には周りに助けを求めた方が良いですよ。 なかなか声に出しにくとは思いますが。 それと解ったら、周りにいる人も助けてあげてください。 ただカバンがお尻にあたったとか勘違いもあるので、冤罪にならないようにして下さいね。
どの位 交流が無いのですか？ 付き合いが無ければ いく必要無いとおもうのですが。
この場合は、右折をするのは危険です。ですから、左折をして方向を変えます！
歩きポケゴー族が一番悪い。
・・・厄除けの塩。 マジで入れてるよ。
できますね。 ただ、世間が喫煙は病気だと決めつけているのです。 どっちかと言えば、アルコール中毒の方が重傷でアリ重篤なんですがね。 その証拠に交通違反では『飲酒運転』が一発取り消しなのに、『喫煙運転』には注意すら無い。
プエブロ、ペペ始め無添加バージニア系は結構あっさりしてると言うのが私の感想です。どっちも殆ど味も重さも同じ感じかなと思いました。 バージニア以外で好きなのはアンバーリーフの黄色です。マニ金よりも少し強いかなと言う感じです。 チェ赤もあっさりしています。吸いやすいです。アクロポリスパウチはオリエントが多いのか私は苦手でした。好きな方はとことん好きなんだろうなと思います。 紙巻は私はショッピが好きですが何故かセッタだけは苦手です。 常喫はアメスピ緑(メンソライト)と旧三をローテで吸っています。 リトルシガーも結構好きでキーススリムを好んで吸っています。
片側二車線の場合は、法的には車線内のどこを通行してもかまいません。 そこで、できればの話ですが、左折レーンから直進しなければならないと分ったら、左折レーンの右端寄りに移動しておけば良いと思います。 自動車が進行中は難しいかも知れませんが、車が多いほど信号で停止している時間も長いでしょうから、その間に右端寄りに移動するのは難しくないと思います。 そうすれば、左折車と交錯する危険なしに直進できます。 これは私のアイデアではなく、東京かどこかの自転車乗りの団体が、法の規定と安全かつ円滑な移動の両立できる落としどころとして考えたアイデアです。 （もちろん、必要もないのに車線の中央を走ったりするのは危険なだけで何の意味もありません。）
超かっこイイだゴー！
どこも同じ。 良い奴もいるし悪い奴もいる。
お前より迷惑な存在は中々いねえよ。 azudaisuki0830ってのが、お前と良い勝負の 妄想小僧だな。
ラークですがラークのミントスプラッシュというのが自分のお勧めです
おばさんていい加減ですよ。 下手に真面目に対応すると冷たいとか怒ってるの？って思われます。 だから、笑顔や丁寧語を使わないと逆手にとられます。 おばさんて被害妄想も激しいからどうしようないです。 だって、アルバイトの女の子でもそんなにネガティブでしょ？ 皮がたるんだシワなおばさんならもう予想外のネガティブでしょ？ あなた様の生理前どころではありません。 更年期障害です。 お客様を相手にしてれば、トラブルはつきものです。 それをあまりにマネージャーに言われて不快なら辞めてやれば良いと思います。 そういうお店は安い賃金のアルバイトで儲けを出してるのですから。
色つきの日焼け止めはどうでしょうか。さらに、薄いピンクのリップと合わせて、すっぴんっぽくて可愛いです。顔色も明るく見えるんですし。もし茶髪だったら、眉は髪と同じ色に染めるだけで、雰囲気も変わりますよ。アイメイクもしたいなら、マスカラだけでいいと思います。ノーメイクの感じを作るからですね。
運転の適性も審査対象です！落ちる可能性もあります。
一度火が消えたのを再び吸うときにシケモク臭いですが普通に吸えますよ。
周りの迷惑を考えず、自分の事しか考えてないだけ
たとえ身内であっても、特に目上の方には敬語を使った方が気持ちがいいと思います。
シガローネ・エクストラロング ・ブラック 20本入り 長さ：115mm T-5mg N-05mg ：1個 700円 独自の３層構造「パーライトフィルター」で、超高効率な濾過と、煙の温度を極限まで低減させた高級たばこ。 たばこの長さの約半分がフィルターとなっています。
そのまま右折レーンに 移ればいいだけの話。 でも黄色の車線なら 移れませんが。
喫煙関係無く、チミの人格に問題ありそうだ？ 面倒だからこの世から消えても良くねぇ？ でも周りの方の迷惑にならない消え方を、考えましょう。
漁業者です。 いろいろありますけど、すべて迷惑と思えてしまいます。 例えば、水上バイクの場合、 海が好きでスポーツをやっている人は、船を避けてくれるなどマナーが良く、そこまで迷惑だと感じません。 しかし、チャラチャラしたやつが、遊び（ナンパ等）のために乗ってると、マナーどころが、ルールさえも、守られてなく、非常に迷惑です。 そのような人がいると、マリンスポーツをする人＝迷惑人 になってしまい、良いイメージがあまりありません。 マリンスポーツを楽しむときは、海が好きな気持ちを忘れないでください！ そうすれば、マナーなどは自然と身につきます。
他にスペースがあるのならば、そんな車の横には停めませんね。ぶつけられたくないですから。 そこに停めるしかない状況の場合は、きちんと修正させます。で、修正の仕方も下手くそならば「さっさとここから出ていけ！二度とこの駐車場に停めるな下手くそが！教習所から出直してこい！」って言ってやります。 本当の下手くそには、それぐらい言ってやらなきゃ効果ないですよ。
とりあえず、ファブリーズとかで臭い消してみたら？ 消えなかったら lemon_1squashさん が言うように 宅急便で送りましょう。 で、これに懲りたらタバコをやめるのが吉。
バカか？ マナーじゃねぇ！道路交通法違反だよ！ 先日は鳴門署の女が歩道走行、ショートカット右折でローカル放送されていただろ。 映像に撮られているのに知らないって言ってたろ。 その程度だ。 質問者に付け加えればパチンコ屋とかコンビニの駐車場を使って信号をショートカットする。 スーパーの障害者用駐車スペースにも平気で止める。 右折信号なのに直進車も止まらない。 黄色は当然、赤信号も止まらない。 交差点で一番前の奴なんか左右の信号が黄色になったらジワジワ発進して交差点の真ん中ぐらいで青になる。 黄色で交差点に差し掛かったら後ろ5台はついて交差点に進入するからうかうか止まれない。 右折信号で止まったら右折車線を利用して止まっている車を追い越して直進する。 合流路からの車は入れてやらない。 とにかく１台でも前に行きたい。 バイクの歩道走行なんて当たり前。右側の歩道をノーヘルで走るやつもいる。 裏路地を散歩していて車を避けても頭下げないのはまだマシ、スピードすら落とさないですり抜ける。 基本的に俺の道、そこどけや！自己中な運転だな。
こっそり教えるのが人としての親切でしょう。笑うなんて失礼にもほどがありますね。誰だって失敗はあります。わたしもあります。私はそっと教えてあげることがあるのですが、周りの若い人は知らんぷりしてることもあります。
おかさん(^-^)vこんにちは～ 海辺から離れたら 上に何か、はおるとかしますよね(^o^) 一般のお客さまもいらっしゃるので 水着だけというのは マナー違反だと思う(゜゜;)＼(--;) ハシャギ過ぎるのは 仲間内だけにしてほしいかな(^o^) momo
傷が付いていたら弁償してもらいます。 付いてなくても降りて確認した際に『気を付けましょうね』くらい
4枚目に入っていればいいと思いますよ、逆にオーバーしてもいいですが。怒られたらどうしたら字数を合わせられるか聞いてみればいいです。
横柄、無神経、非常識…くらいでしょう。
衣類に金属類が付いていればその部分は不燃物ですが、そうでなければ可燃物です。捨てる場所ですが、どこにでも捨てて良いわけではありません。お婆さんは気に入らないから捨て台詞を言っただけです。その事で怒るのは大人気ないです。お店で購入して着替えたなら、処分はお店にお任せすれば良いのです。そうしなかった貴方にも落ち度はあります。
喫煙はサルコペニア肥満になりやすいという報告も 一部にはあるようですが、そんな事より根本的な原因は 加齢、日常的な運動不足と偏った食生活です。 誤った食事制限によるダイエットもNGです。 筋トレと食生活の改善をしなければ筋肉量は増えません。 禁煙に関係なく上記を怠ればサルコペニア肥満は改善されません。
本人に、改める気があるのかどうか、尋ねてみたらいかが？ もしどうでもいいじゃんか、そんなの？みたいな答えが返ってきたら、 捨ててもいいやつなので、捨ててしまいましょう。 ただしそいつは生ごみなので、いつでもどこへでも捨てていいわけではありませんから、ご注意ください。
２０代 北川景子 ３０代 米倉涼子 ４０代 鈴木砂羽 ５０代 真矢みき 実際に吸うかどうかは知りませんが 格好が様になるとは思います
お住いの土地の慣習があれば、それに 従います 一般的には、やはりお返しはなさるべきでしょう 些少のものにかけ紙をおかけし、ご挨拶 なさればいいでしょう 時期としては、特に規定はない、と思います
ただ一度警察を通している以上 そういった個人情報を小学生(あるいは親)が盗むことは可能だったことは分かります 何かがあるとは考えにくいですが万に一つそんなことがあっても大丈夫でしょう 私は法学部でないので知りませんが そもそも定期はいくらでも再発行できるのであの小学生が拾ったのはただのカード つまりカードの預り金分の価値しかないと同じでしょう なので謝礼はお菓子の詰め合わせが丁度良いでしょう
スカートがしわになりやすい生地だと、お尻に敷かないですわることが ありますが、よほどのフレアーがはいっていないとできません。 おっしゃる通り、両方ともに汚いですね。
２名書く必要はありません！代表者を１名書きます。代表者は問い合わせに必要なのです。
タバコ嫌いの人からクレームが来るという問題が発生します。
喫煙可の店なら、いつ吸おうが何か言われることもありませんよ。堂々と吸いましょう！
そもそも、この世の中で無智文盲の民ほど哀れで嫌なものはない。智恵のないことの極みは恥を知らないということで、自分の無智のせいで貧乏になり飢えや寒さが迫ってくると、自分の（無智という）罪を考えないで、みだりに金もちの人を怨み、これが甚だしくなると徒党を組んで強訴一揆などと暴力に訴えることがある。これを恥を知っていると言えようか、法を知っていると言えようか。 天下の法に頼ってその身の安全を保ち家をやっていながなら、その頼るところだけ頼って、自分の欲のためにはこれを破るとは、なんと前代未聞の不都合な次第であろうか。 独立とは、自分で自分の身を支配し、他によりすがる心のないことを言う。自分で物事の理や是非を弁別して処置を誤ることのないものは、他人の智恵に頼らない独立である。自分の心や体を労してそのことで自分の生計を立てているものは、他人の財に頼らない独立である。 人々がこの独立の心もなくただ他人の力によりすがろうとだけするのならば、全国の人はよりすがる人ばかりになってしまって、これを引き受ける人はいなくなってしまう。 そもそも、満足ということにも二種類の区別があるのであって、その境目を誤ってはならない。 一を得たら二を欲して、そうして、「もっともっと」と遂に限りなしに飽くことを知らないものはこれを欲とか野心と称すべきであるけれども、自分の心身の働きを使って達すべき目的を達しないのは 【虫けら同然のバカ】 である。 「もっと規制してぇ....、マナ～が足りな～いぃ....、もっとマナ～頂戴ぃ～、もっと配慮が欲しいぃ～...ひもじいぃ～、ひもじいよぉ～....」 ３０年前、２０年前に思い描いていた喫煙社会像がほぼ完成された現在でも尚、「足りない、足りない」と言い続けて已まぬのが嫌煙者。 与えても、与えても、彼らのその腹は決して満たされるようなことはない。 そう、『餓鬼』である。
実習の内容が分かりませんが・・・ （１）このたびはお忙しい中、実習させて ・・・いただき感謝している事 （２）実習を通して勉強になったこと （３）将来へのこころざし （４）お世話になった方々のご活躍と ・・・ご健康を祈る言葉 これらを軸に書いてみてください
①時々する → 座っている時間が長いほどします ②ほぼ100％する → 座っていることが多いのでします ③ほとんどしない → 車内がガラガラで到着まで時間がかかるならします ④頻繁にする → 席によってはできないこともあります ⑤ほぼ100％する → 服装は無関係です ⑥ほぼ100％する → ずっと同じ組み方をしていると自然に組み替えています 始めから足を組んでは座りませんが、座っている時間が長くなるほど足を組みます。 あ。今も組んでました。
同じような人いますか？ ＞＞ はい 私は同じような人の一人です。
このカテのカテマスの殆どは、実社会を分からずに回答している。 ガチガチに法規しか見ていない奴とかな
確かに、そんな甘ったれた基準で 「自分はマナーは守っている喫煙者だ！」 なんてセルフイメージを持たれちゃうのも 厄介な話ですね。 そんなんだから、喫煙者と非喫煙者とでは 喫煙者の喫煙マナーについての認識に 大きな乖離ができてしまうんでしょう。 ※下の棒グラフ 青＝喫煙者は喫煙マナーが守れていると思う 水色＝やや守れていると思う 黄色＝どちらともいえない ピンク＝やや守れていないと思う 赤＝守れていないと思う 上段から 喫煙者・元喫煙者・非喫煙者による評価 喫煙者の90％以上が自身の喫煙時に喫煙マナーを 「守れている・やや守れている」と認識しており、 「守れていない・やや守れていない」と思って いるのは僅か【 4％（笑） 】しかいないのに対し、 逆に もとからタバコを吸っていない非喫煙者では 喫煙者は喫煙マナーを 「守れていない・やや守れていない」と考える人が 【 67％ 】にものぼっているのが非常に特徴的です。
故障じゃないすよ。 ヒートスティックにもバラツキがあるし、焦げ方や変色のしかたもばらばら。 ホルダーの汚れ方にもよるし、吸った感があるなら問題ないよ。 ちなみに、半年吸ってます。
入学式のころに着ていた物なら、今の時期（近い時期ですね?）には暑すぎると思います。 それと、その服はどのくらい前のものですか? 過去数年以内なら、デザイン傾向が今とは大きく離れていないでしょうけど、１０年以上前のものなら、明らかに昔の服、と分かります。 季節外れでおまけに昔のものだとわかるようなものを着ていきたいですか? せっかくの同窓会です。 何か新しいものを新調されてはどうですか? 靴やバッグも関係してきますが、それは置いといて。 そのほうがきっと後悔しないですよ。
まあ失敗だったってのはご自分でもわかってるでしょ？ そのことを今更どうこう言ったって何にもならないので、今後のことについて。 民法上、口約束であっても契約関係は成立しています。 しかし、今のままでは言った言わないになってしまいます。 ですから、今後の返済について額、期日についてを明記して署名捺印をもらってください。別に守らなかったらどうする、とか条件は付けなくて構いません。 というよりあまり公序良俗に反するような条件を付けると、契約自体無効とされかねませんのでやめたほうがいいです。 大事なのは毎月いくらで、いつまでにと明記することです。 そして滞った場合はきちんと請求してください。飛ばされた形になる月の分もちゃんと請求してください。今まで通りメールでかまいません。ただしきちんと記録として残しておくこと。 そうしておけば、最悪の場合、裁判所に仮処分の申し立てをして差し押さえが可能になります。ただし、その場合、事前に「このまま支払わないのなら○月○日をもって法的手続きに入らせてもらう」と必ず通知してください。それで完璧です。
私は会社では、『恐れ入りますが、下のお名前もお願いします。』 と言っていますよ？ そして言っていただいた後は、例えば『東京太郎様ですね、ありがとうございました。』と言うように、確認とお礼を必ず言います。
いいともいます。 もし行ってしまって悪化してしまったら 長い休みを取らないといけませんし その判断でいいと思います。
おしえない方が良いというか、大体はwikiに出ているよ。
どれだけ憤りを感じても 個人で直接できることは「何も無い」。 間接的になるが、役所へ陳情すると 一応対応はしてくれる。 （経験有り。でも全く意味が無い 本当の意味での「役所仕事」。） 嫌ならば、「見ないようにする」しか 方法が無い。 その公園に行かないようにすれば、 嫌な部分を見なくて済む。 質問者は「正義の味方」でも、 「取り締まる権利を持ってる者」でも無いことだけは 頭に叩き込んでおこう。
その様に基本的な法律は皆日本からパクッて居ますので日本と同じと考えて問題ありません。 日帝３５年の統治で朝鮮人は李氏朝鮮期の劣悪支配を脱し、ずいぶん文明の光明に浴した訳ですがしかし野蛮人を文明人にするにはいくら日本の統治が素晴らしいと言っても統治期間が短すぎました。 自分自身で民主的統治をするには人材はまだ育ってはおらず、李承晩の様に虐殺を重ねると言う李氏朝のやり方を繰り返すしか有効方法は見つからなかった訳ですが、まあ今もそうではありますが。 法律は李朝にはなかったので日本のものをそっくりパクるしか手は無かったのです。 日本の法律体系は西洋に比しても素晴らしい構成となっておりますので韓国は極めてラッキーではあった訳です。 親日罪とか新しい法律を足して行くことは出来ますが、基本的法は完成度の高い日本法を変える訳には行かないので建築基準法とか食品衛生法とかずーっと継続されて居ます。 但し、法が立派でも結果はビルが倒壊したり腐った食品が出回るとか全然日本と違いますね。
まあ、そういう女性もいますね。 めちゃくちゃ運転上手で、ハンドル持つと性格変わるような女性を、私は知ってますが。
マナー作法とは、けっこう合理的科学的なものです。 足を組むと、腹が圧迫され、体全体は後ろへたおれます。 つまり、胃腸の働きが阻害され、消化も悪くなります。 足をそろえて、背筋を伸ばして食べるのが、古今東西マナーです。 一部非科学的な民族は、片膝立てで食べてますけど。
何の落ち度もない人が、無謀運転のために目の前で事故に逢えば、何ともやりきれない気持ちになるのは当然のことです。 問題は「私が引き起こしたようなもの」という認識が合っているかどうかです。 もし、「止まる」「止まらない」が任意の選択肢としてあるのなら、確かに「止まらなければ良かった」と後悔することもあるでしょう。 しかし、横断歩道を渡ろうとしている歩行者がいるなら、それは信号の赤と同じで「止まらない」という選択肢はありません。 法律の問題だけでなく、質問のケースとは逆に、車は止まらない歩行者は渡り始めるで事故になる場合もあるのです。 現実に歩行者がいつ渡り始めるか分らない以上、法律以前の問題で、自分が事故を起こしたくなければ止まるしかないでしょう。 要するに、「止まらない」という選択肢があると思っているから、そういう考えも起るわけです。 そういうありえない選択肢を心から消して下さい。 歩行者が待っているのに横断歩道で止まらない車は「絶対悪」です。 －－－－－－－－－－ その上で、一つの工夫としては、いきなり停止線で止まらずに、なるべく手前から十分に減速する方法をおすすめします。 もし暴走車が追い越しても、横断歩道直前ではないので、歩行者の判断が容易になります。また、その方が追越し自体も少なくなるようです。 おまけに、車がなかなか停止線に近づかないと歩行者の方が先に渡ってしまいます。結果、ノンストップで横断歩道を通過できます。 （特に遵守率の低い事項は）単に法律を守るだけでなくて、よりスマートにより安全に法律を守る工夫も必要です。
アリだと思います。今の状態で行っても作業効率も下がると思いますし、もし他人に移る病気でお客様に移してしまったら、それこそ大変なことだと思います。あなたのためだけでなく他の人のためにやすみましょう。ですがバイト先の責任者様には連絡と状況説明は忘れずに。 無理しないでください、お大事にどうぞ。
ええ、嫌いですよ。 蚊取り線香なんかも嫌いですね。 考え方・対応としては… ◎御線香 ⇒ 現状では社会的な慣習などとの関係上、 仕方がないかなと 諦めている部分もあり ますかね。そんなにしょっちゅう 使ったり 遭遇するものでもありませんし。 ◎蚊取り線香 ⇒基本的に屋内では使いませんね。 使用するのは、野外で蚊に刺されることが 気になる場合ぐらいでしょうか。 とりあえず、いずれも 「赤の他人である一部愛好家連中たちの個人的な 快楽を満たすためだけにおこなわれる、本来なら やってもやらなくてもどうでも良い筈の単なる娯楽行為」 などとは、一緒くたにする気もありませんがね。 馬鹿げ過ぎてますから。
『直箸御免！』と宣言して、直箸でとるべきだ。 黙って直箸を使うと、マナー違反と言われるかもしれないからね。 百歩譲って、箸のお尻は手に触れていなくても、先端は袋に入ったままだが、お尻は露出していることから、何に触ったかわからない。だから直箸の方がましだと言っているのだ。
戸建て同士ということですよね？まずは、あなたも挨拶するようにするとか、ゴミ出しのトラブル（どちらが迷惑をかけた側なのかわかりませんが）は解決しているのかなど、問題解決の条件を整えていくことを考えたら？ 自分だけで毎日悩んでいてもしょうがないと思います。タバコの吸い殻や道路のゴミのことだけを何とかしようとするのではなく、お向かいさんとの関係を改善することを考えたら？ 毎日ニコニコ挨拶する間柄なら、わざわざあなたの家の玄関前にゴミを寄せようとは思わないと思いますよ
コンビニでレジしている者です。 アルバイトの適当な方は深く考えてないんでしょうね～(^_^;) ウチの店は狭いので、フォーク並びをお客様にお願いしていますが、空いてる時は普通に並んでいるんですけど、気がついたら後ろの方がフォーク並びになっていたり、フォーク並びを無視して老人がレジにヘバリついて離れない時は、お待ちのお客様に迷惑がかかってしまいますのでキチンと並んでいるお客様に承諾を求めて了解されたらワガママ老人のレジ打ちをして次回から後ろに並ぶように釘を刺します。 お客様と揉めるとアルバイトの長い方にチクられて店長に怒鳴られまくるので、揚げ物をこなしながら、レジのお客様の並び方に注意しながら尚且つ手早くレジ打ちをするように頑張っていますが、基本的にレジは１人体制で混むとレジの応援ボタンを押して来てもらいますが、応援に来る前は裏方で商品管理などの仕事をしていますので、裏方の仕事に苦戦している時は多少パニックってる場合もあるのでレジの誘導が雑になってしまうことがあるかも知れないですね～(^_^;) あんまり態度が悪い店員はコンビニのホームページ に問い合わせするフォームがあるので詳細を書き込みするか電話されることをオススメします。
ニコチンに全てを頼って生きているからね〜。何か行動する前に頭をシャッキリさせるとか、ストレスの解消だったり、間をつなぐとか、緊張感をほぐすとか。 煙草がないと、ニコチンに頼らず全て自分で処理しなければならない。それができない情けない恥ずかしい連中だから、絶対に自分達の弱い部分を認めたがらないわけさ(笑) そこで、妙な理屈をこねるかキレるか、どちらかの態度に出るわけさ。 妙な理屈…例えば税金を納めているという唯一の優越感。あと、「法律で認められている」という開き直り。それから「嫌煙者の方が神経質なのだ」という逆攻撃。それから、煙草が吸える＝金持ちなのだという強がり、無意味な自慢。 恥ずかしい連中ですね〜ホント…
定期コースの解約をお願いします。 だと思いますー(^^)
それは嫌ですよね。 私は詳しくないのですが、ちょっと検索した限りでは刑法には触れないようなので、とりあえず内容証明郵便でネット上の削除を要求してはどうでしょうか。 もう少し踏み込みたいなら、弁護士さんに代理人として要求事項を書いてもらい、内容証明郵便を送りつけてみてはどうでしょうか。そこまでの費用ならそんなにかからないのではと思います。 ※「肖像権」で検索してみてください。
ガキじゃないです。 大人になる過程で独りで歪んで独りで汚れた引きこもりが考える事です。 あなたはこの質問、誰に見てもらいたいですか？
それで暇が潰せてるのなら、とても良いですね^_−☆
ブラメンからアメスピ緑(メンソライト)に鞍替えした私が通りますよ。 ブラメンに慣れているとアメスピ緑は薄いと最初感じると思いますがこっちに慣れるとブラメンがめっちゃ不味くて吸う気になれなくなりました。 味はブラメンみたいなブラックガム系ミントではなく天然系のミントで割と強めです。 アメスピ切らした時に代わりにハイメン吸ったのですが紙臭かったです。
もうこの回答の7日は立秋ですから、これから出すハガキは「残暑見舞い」になります。 暑中見舞いにせよ、残暑見舞いにせよ、まず年賀状と同じく大きな文字で「残暑お見舞い申し上げます」と書きます。そのあとは、これまた年賀状の添え書きと同じように、普通の大きさの文字で「その節はいろいろお世話になり、ありがとうございました。つたない話でお役に立ちましたでしょうか、忸怩たるものがございます。(今後ともよろしくお願い致します)。末尾ながら、園のご発展を念じております」くらいの文で、ハガキいっぱいになるでしょう。
話を盛って、スカッとジャパンにでも投稿してくださいな。
それなら頭を窓ガラスにもたれさせて最初はカーテンを物理的に下ろせないようにしておけば良いのではないですか。もちろんわざと阻止するという感じではなく最初から窓に頭をもたせて自然な形で休んでいたというふうに嫌味の無いようにします。 そして隣の人がすみません日光が眩しいのでカーテンを下ろさせて貰えませんかと頼んできたら頭を退けてカーテンを下ろせるようにしてあげたら自分の頭越しに黙って操作される不快感も無くなるし、結果的にカーテンは下ろせたので隣の人の希望も満たせてあげたことにもなります。
学生時代の学校指定のジャージを着てジムにやってきた成人というような印象です。
結果が出せるなら吸って良し ファームや二軍 レギュラーでないなら吸ってはダメでしょ
寝ないようにするというのは現実的ではないですね。 いかに隣にもたれないように寝るかをマスターしましょう。 最初から前に倒れてるとよいですよ。 バッグがあれば膝の上に置いて、そこに肘をついて頭を固定する。 バッグがなければ膝の上に肘をつく。 これだとかなり前傾姿勢になってしまいますが、横には倒れなくなります。
毛剃ればなんとかなるんではないですかね？ あとあからさま女装みたいにしないでメイクするなりして女性になる努力すれば
昨日その状態になりました。 近くにスーパーもないし、行くとこは市民会館。 そのうち空くだろうと、ぐるぐる回って、どうしても出口にたどり着いたらまた入口から入ってを繰り返して30分かかってやっととめれました
ハーゲンダッツの方が、もらってうれしいです。
正直、自業自得だと思います。 レッカーされたって事は契約駐車場とかかもしれないし。 とにかく言い訳がひどいですw
Tシャツ一枚で運転って、下がフリ○○ってことは ないよね。上の話だよね。 だったら、極めて普通です。 女性に呆れたような感じで見られるのは、なにか ほかに理由があるのでは？
他の方も書いていますが、 実際は吸い口が無くても水蒸気は発生します。（不味いですが） 通常のたばこのパフ数（吸う回数）は８～１２くらいに集中しますので 普通のたばこを吸う時に、巻きの２／３あたりまで吸って消す人なら５～６本分。 巻きの根元まで吸っていた方なら、４～５本分。と考えるとよういように思えます。 当然、ＬＥＤに気づけばＬＥＤの点滅が交換時期です。 吸い口は５個なので４～６本分×５個＝２０～３０本分ですね。 カートリッジ内のリキッドは約吸い口５個分ではありますが、多少の余裕はあるようです。 ただ、上記を超える場合は限度がありますので、吸い口が無駄になることは十分に考えられます。
典型的な逆恨みですね。
はい、不妊率も高くなりますし、 妊娠しても流産などを引き起こし やすくなりなりますし、また 胎児に障害も生じやすくなります。 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/figures12.html
お尻を、先に入れた方が勝ち。 何年電車を利用してますか？ 知らん顔して、座ればいいのです。
そうですね。 「今現在 明確にタバコによって何某かの支障・ 問題が生じたために辞めざるを得ない状態に 追い込まれた」というわけではなく、あくまで 「タバコによる悪影響が力士としての体力・ 力量に将来的にも悪影響を及ぼす危険性がある」 という事実に向き合って、スッパリとタバコを 断ったわけですから。 その部分では 偉いと言えると思います。 みっともないのは、 「今の時点で、タバコによる問題が自身に降り かかっていない」からと言って、いつまでも 「タバコによって問題が生じる危険性は極めて高い」 という科学的な事実に向き合えない人間でしょうか。
同じ様な質問を繰り返しているからでは？ 恐らくこのカテを閲覧している皆さん（質問者／回答者等）にも、笑われているかと思いますよ？ 或いは、不愉快に思っているかも？
殺傷能力がありそうなスタッズが付いてるジャケットや財布から有刺鉄線のようなウォレットチェーンをたらして髪の毛が緑とか紫のようなファッションが好きな方ですか？ そうでないとかなり浮くMODだと思いますよ。もっとシンプルな方が吸っている感じのファッション性は優れるように思います。 かなり派手なファッションが好きでも、小物は逆にシックなウッド調だったり小さくまとめるのがvareの流行りです。見た目のイカツさより煙の量で魅せるのもありますね。
「製造者責任」「販売者責任」には色々な考え方がありますが・・・いずれにせよこの麺メーカーの対応は酷過ぎますね（普通はありえない対応です）。仮に他にもそのようなメーカーがある可能性もありますから、次からは販売者責任を対応してもらうべく、購入したスーパーに持参する事をお勧めします。 保健所は食中毒等のトラブルがあった時は動いてくれますが、変色が喫食しても問題無い油脂であったのであれば、満足のいく対応をしてくれる場所ではありません（もちろん返金や交換などしてもらえませんし）。
とりあえず、五能線のリゾート列車で五所川原へ行けば答えが出てくるかもしれません
誰がそんな店を選んだんだ？ 仲間が働く店、 つまりきみの店は、やはり少し遠慮するかも 知れないけれど、そんな店を選んだやつに 軽く文句を言うべきだ。 あとは食べログに投稿するなり、好きにして、 二度と行かないようにすることだ。 ただし単なる誹謗中傷ではなく、具体的に ここで書いたようなことを書き込むんだね。
荷物を出すのも自由、座り続けるのも自由。 にも関わらず、荷物を出すの当たり前だろ的な感覚で跨いでくる奴がいたら、そりゃあいい気はしない。 「荷物を出してもいいですか？」が言える人になりたいね。
もちろんやめた方がいいです！ 嘔吐しなくても、やめた方がいいのはもちろんですが。 胃液で食道やられてる上に、タバコ吸って、ダブルパンチです。 体、安静にしてあげましょう！
不思議で無駄な事ですけど 先にもらっちゃったんだから次はあなたから お返し＋新築祝いでしょうね こうならない為に気心知れた友達だったら お友達がお祝いを持ってきたときに お互い新築同士だし私たちはお祝のやり取りは無しにしない？ 受け取らない代わりに私もあげないからね～と 言っても良かったんですよ
まあ、部外者だけど ケンカは止しなさいよ みっともない
まぁ、普通じゃないですよね。 数ヵ月も前のことだし、理由もゲームの課金とかあり得ないかな。 そこまでプライドないのはある意味スゴい
東京一極集中で、人も車も少ないです。 「待つ」余裕が、彼らには有ります。
出産祝いの袋、売ってますよ‼
なら、アカウント作り直してくんなよwww
赤い車は、どちらの車線を走ろうか？ 迷っていたのでしょう。 主さんの車は、全く目に入ってはいなかったでしょう。
他人に迷惑と思ったことは注意しますが、それ以外は無視しますね。 他人がどうなろうが知ったこっちゃないんで。
過ちを改めることなり。殊に、云為の合致による証明を言う。
いいえ、危ない人ではありません。 日本人ですから歩行者保護はしないのが当たり前です。 ゆっくり横断しても怒らないドライバーは10%もいません。 立派な回答をしても本音ではなく建前の回答です。 本音で回答する者はほんの少ししかいません。
あなたが何歳かわかりませんが、可能なら一刻も早く経済的に独立して、その家族のもとを離れることです。更生させるのは難しいでしょう。
残念な事に噛み煙草は、常につば吐かないといけません！ かえって迷惑だと思うけど！(笑) ガムですらはしたないと思う人は、居ますよ！
あのね宿題、確かに僕もやってなかったし、やらなかった笑 でも学校はケロッと行ってましたね。 もちろんしないといけないのは分かっています。 では、何故しなければならないのでしょうか？ 理由、これは一つの大人になって社会人になるための訓練であるからです。 社会人になって大切な書類を断固としてやらないと決めますか？ そして提出せずに上司に怒られるのは当たり前だとは思いませんか？それに怒られて会社に断固としていかないんですか？ 間違いなくクビですよね？その子はどうします？バイトでもして生計立てますか？まぁ、その調子だから辞めますよね。 じゃあ実家に帰ってきます。働きません、家でグータラしてます。気づいたら親の金で食ってるヒモですよ？ その親に言ってやってください。 あなたはお子さんをニートやヒモにしたいんですか？と、このご時世そんなに正社員なんか求められてない。 だから今から、社会適応能力を養うべきなんです。 ちなみに、この親は俗にゆうモンスターです。 子をダメにしてると気づかないんですよ。 僕もかなりのゆとり世代です。 そんな親居ました。 僕はその親にもその子にも説教する生意気ぶりでしたがね笑 いい方向に向いていい人間になること、期待してます。
どういう大会の、どういう競技かがかわらないとなんともいえません。 たとえば、西地区優勝、東地区優勝とか、体重別、種目別とか… あるカテゴリー毎の優勝の団体、そんな内容ではないですか？ 大会の主催者に聞かれたらいいでしょう。
ペリク巻いてみたけど難しくは無かったですよ。オリジナルとは刻みが違うのかな? 難しいと言えばスタッドの白ですかね。後はパイプたばこ。
俺なら一日２０００円先払いで貸したるぞ。
いいえ… 政治屋の喫煙者には 悪知恵だけは働くアタマの良さげなのが沢山おりますよ。
＞川井重勇を都民でリンチすべきですか？ 当然だね。 ただし、川合とやらにとって、一番こたえる リンチは、次の選挙で落選することだ。 きみは次の選挙までに、川合とやらがやらかした 非礼をすべてあげつらって、ネガティブキャンペーンを 行えばいい。
台数がBRZより多いというのも有りますが、トヨタの車に乗ってる人のDQN率って半端じゃないですからね… 国産車で一番売れているプリウスもDQNドライバーが物凄く多いし、クラウンとかアルファードとかハリアーとかDQNに人気の車ばっかり生産しているメーカーですからマナーが悪い人も多いんでしょう…
商売だから、客が事故しようがなにしようが、儲かればいいって考えなんですよ。 そこは自己責任でしょって言う。 なので使う側がしっかり節度とかマナーを守って使わないといけませんね。 なんか携帯を使っているってより使われてる感じがしますね。
まぁウチのそばの横断歩道をみてると、大部分のドライバーは停まる気サラサラないですね。 ドライバーが停まる時は、踏切で停められたら、先に進めないので、仕方ない停まってやるかという感じですよ。 だから踏切がしまらない限り歩行者はわたれない事多いです。
私、若い頃に当時付き合ってた彼氏の助手席で、同じような事していたら、「運転に集中出来ないからやめて」って言われた事あります(笑)やはり運転している人には、ちょっと嫌なのかな～って(^^;ごめんなさいね。回答になっていないですね(^_^;)何だか少し懐かしいなぁと…(^_^;)
並んでますか？って普通聞きますよ。
東北に移民は来ていません。日本列島でも、東北は多少「縄文系」が強いだけです。 「日本人（大和民族）」は、すべて「縄文人」と「渡来系弥生人」との混血民族です。もう純粋な「渡来系弥生人」は日本列島に存在しません。 ↓NHKニュース「おはよう日本」 https://www.youtube.com/watch?v=srNuVtvFacE 「ヒトゲノム中のＳＮＰ（単一塩基多型）による主成分分析」から「日本列島３集団（アイヌ，本土日本，琉球）」の関係は以下となります。 日本列島においては、「先住民＝縄文人」です。 -------------------------- 「縄文人」≒「アイヌ民族」 「縄文人」＋「渡来系弥生人」＝「本土日本人(大和民族)」 「縄文人」＋「本土日本人(大和民族)」=「沖縄県民(琉球民族)」 -------------------------- 【日本人は混血です】 「日本人（大和民族）」は、すべて「縄文人」と「渡来系弥生人」との混血民族です。もう純粋な「渡来系弥生人」は日本列島に存在しません。 ↓「総合研究大学院大学のプレスリリース(2012年11月1日)」日本列島３人類集団の遺伝的近縁性 http://www.soken.ac.jp/news/5276/ ↑国立遺伝学研究所集団遺伝研究部門（総合研究大学院大学生命科学研究科遺伝学専攻教授兼任 ）の斎藤成也教授、東京大学大学院医学系研究科人類遺伝学専攻分野の徳永勝士教授、東京大学大学院理学系研究科・理学部の尾本惠市名誉教授を中心とする研究グループは、日本列島人（アイヌ人、琉球人、本土人）のゲノム解析により、現代日本列島人は、縄文人の系統と、弥生系渡来人の系統の混血であることを支持する結果を得た。 ↑これまでの遺伝学的研究では、アイヌ人と沖縄人の近縁性を支持する結果はいくつか得られていたが、決定的なものではなかった。今回、研究グループは、ヒトゲノム中のSNP（単一塩基多型）を示す１００万塩基サイトを一挙に調べることができるシステムを用いて、アイヌ人３６個体分、琉球人３５個体分を含む日本列島人のDNA分析を行った。その結果、アイヌ人からみると琉球人が遺伝的にもっとも近縁であり、両者の中間に位置する本土人は、琉球人に次いでアイヌ人に近いことが示された。 Nature：「ネイチャー」（イギリス英語: Nature）は、1869年11月4日、イギリスで天文学者ノーマン・ロッキャーによって創刊された総合学術雑誌である。現在では、世界で最も権威のある学術雑誌の一つ。 ↓最新の「要素分析」の結果（「Nature」より）、中国人、韓国人と、日本列島集団とは、明確に異なっていることがわかる。 http://www.nature.com/jhg/journal/v60/n10/fig_tab/jhg201579f1.html#...
厳しいご意見が多いようですが…私は別にいいと思います。「どうしても着たいならどうぞ」という意味ではなく、袴でも大きな問題はないと思うからです。私の友人でも着ていた人います。そういえば看護師さんです。 「袴は礼装ではなく普段着」というご意見もありますが、卒業式に着られるものなのですから、ジーンズなどと同等という感じはしません。質問文でははっきりわからなかったのですが、成人式の時点ではまだ学生さんですか？もしそうなら問題ないのではないかと思います。最近は少ないかもしれませんが、以前は制服で結婚式に出席する高校生とかいましたから。 「袴はヤンキー」というのも、男性の場合であって、女性の袴にそういうイメージはないと思います。 「礼装」という言葉、難しいと思います。成人式には「きちんとした服装」で行くべきですが、結婚式に招かれた時よりは自由があっていいと個人的には思います。結婚式の服装は、新郎新婦へのお祝いの意味もあるので、「着たいから着る」はよくありませんし、おかしな物を着ていったら迷惑がかかります。でも、成人式はそれとは少し違います。就職活動用のスーツの人もいるわけですし、袴でもいいと私は思います。 ただ、もし余裕があるなら、振袖で写真だけでも撮ったらどうかなと思います。
まず、過去２年間、無事故無違反なら、反則点数が３点未満の違反をした場合、３ヶ月経過すれば、その違反点数はそれ以降の違反の際に加算されません。 次に、違反をしてから１年間(違反をした日から１年間)経過すれば、次に違反をしても、反則点は加算されません。 どちらになるかは、あなたが良くわかるでしょうから、考えてみてください。 それと、質問文の書き出しの「お急ぎの質問」ってのは、変ですよ。 あなたが急いでるんだから「お急ぎ」と書くと、あなた自身に敬語を使っていることになります。 「急ぎの質問です」とすべきですよ。 店で店員に「お急ぎですか？」と聞かれたときに「お急ぎでお願いします」などと言うことはありますが、それも本当は変な話です。 また、知恵袋で良く見かける「初めてのご質問です」と書く質問者もいますが、これも間違いです。 社会に出ると恥をかきますので、気を付けてください。
直進ですね。 タメ口？ 見下しの間違いじゃありません。
egoAIOは漏れますよ。漏れを気にするならやめとくのが吉です。 targetのスターターキットオススメです。ccellコイルは全然漏れません
他の回答者さんの通り、かなりレアケースな『正当に入手してきた』可能性もありますが、『入手経路を疑われかねない』物品で顧客へのサービスを行うその薬局の神経が私も嫌です。 多分、私なら二度と行きません。
違反報告をクリックすると、違反項目が記されています。 最もあてはまる内容を、以下から1つ選んでください。 投稿内容が重複している 質問になっていない投稿 カテゴリ違いの投稿 不適切な投稿 悪質なリンク プロフィール内で不適切な内容を記載 個人情報の掲載 宣伝、広告的な利用 不適切な画像の掲載 これらに相当していれば、違反です。
少しづつ宗教によって行事や作法は違いますね、私の父のように慕って居ます有る派の最上級住職様が言われました「形にとらわれなさるな、こころですよ」でした。心の中で火種をお持ち帰りに成り迎え火をされたら大変に結構に思います。
マルボロのダブルバースト5を以前から吸っています。 今回新たにアンバーとパープルが新しく追加されましたが、先日ファミリーマートでサンプル(各フレーバー1本 計3本入り、缶コーヒー引換券3枚付き)をもらいましたが正直なところアンバーとパープルについてはミント系のメンソールが好きであれば違和感しかなかったものでした。 これについては人それぞれ好き嫌いの問題ですが、昔駄菓子屋で買った粉ジュースのオレンジとグレープのような香りでした。 マルボロでは新発売を記念して3種類の中からどれか1種類をプレゼントしています。自身も先日もらいましたが通常販売されている物と同じ20本入りの物が送られて来ます。 B5サイズの大きさで3cmほどの厚さの箱にタバコが1パック収められています。タバコ1パックにしては大きな箱で、それを入れてある封筒が更に大きくて驚きましたが郵メールで送られて来ました。 現在もサンプルは応募可能ですので試されるのであればマルボロのサイトを記載しておきます。 更に、現在はキャンペーン中でラッキーカードが封入されていますので、当たり券1枚で必ずもらえる、2枚と4枚で応募出来る景品などがありますが現在11枚の当たりが出ましたのでTシャツやトーとバッグなどを獲得しました。 この当たり券の出現率が驚くほど高く毎回1パックの購入ながら2～3回に1度は当たっているような具合です。 ミントのダブルバーストは以前から販売されていましたので旧パッケージの物が未だに販売されている場合がありますが、それらにはラッキーカードは入っていません。裏面にラッキーカード入りの表示がある物ですが新発売のフレーバーでは必ずラッキーカードが入った物が販売されています。 サンプル応募先 marlboro.jp/16000226
電話して聞けばいいのです。 出なかったらその神社のある市区町村に電話して聞いてください。 私の場合は一年経ったらお札は返納しています。
リクエストありがとうございます。 前垢の名前を教えて貰ってもいいですか？すみません、すぐに分からず。 出産おめでとうの言葉、復帰おめでとうの言葉ありがとうございます(*^^*)これからも頑張っていきます。 貴方様も頑張ってくださいね！
潰れるもん入ってなきゃ、良いです。床に置こうが、膝に乗せようが自由です。
やっとお分かりですか。 浜松と言うか静岡全般ですけどね。 挙げられた点以外ですと、 ・一時停止だけでなく店舗や駐車場からもブレーキを踏ませるタイミングで躊躇なく出てくる。 その上車道へ入ってからは遅い。 ・譲るという事を知らない。 ・右折待ちの車を右から追い越す右折車。 ・右左折で曲がる方に寄せない。 ・右折で交差点の中心まで進まない。 ・左折も横断歩道直前まで進まない。 ・混雑する場所への右折入庫を諦めようとしない。 ・ライト点灯しない、遅い。 他地域でもある項目もあるかと思いますが、この地域の特徴としては、 遅い車が滞らせ、そんな状態だから普通に走りたい人の中でも寛容な人はそれに合わせてのんびりしているが、そうじゃないせっかちな人が荒れるというカオスな状態。 滅茶苦茶飛ばしたいという人だけが飛ばすのではなく、普通に走ろうとしている人までをせき止めているのが非常にまずい点だと思います。 他から移ってきた人の中には、こっちは平和だねーなんて言っている人もいたので受け取り方は人にもよるかもしれません。 信号が青で発進しない車がいても全然クラクション鳴らさないんだ！って驚いていました。
取り急ぎあちらに確認して（可否を） 必要とあれば、オリジナルを提出することに なるでしょう
ご厚意に甘えたらいいと言う方もいらっしゃるかと思いますが・・ 私の経験上はタダより高い物はないと思っております。 オーナーさんのお気持ちだけありがたく頂戴したらいかがでしょうか。これから社会に飛び出して行かれる事ですし。 就活がんばって！
10中8.9クロだと言っても良いでしょう・・・。 『全裸の写真を送って』と言う一文を見た時点で、その証拠を写真等で撮って映像に残し、警察に通報するべきです。 それを相手側が保有したり、或いは金銭目的で売ると言う事は、完全に犯罪行為になります。 質問者様のお姉さんは高校1年生の未成年なんですよね・・・？。 なので、そのお姉さんのＬＩＮＥの相手が行ってる事は、児童ポルノ法に完全に抵触します。 今からでも遅く有りません。直ぐ警察に通報するべきですね・・・。
中国に脅威になる案件でなければ連行しません。日本の治安を維持するのは各都道府県の警察です。
私も声楽を習っています。コンクールも出ているのですが、お礼代は1万払ってます。 お礼なので自分が思うぐらいでいいと思いますが……。お菓子とかでも全然いいと思います。
結構飲食長いですが、そんな方見たことないです。 社会人にもなって、そんなこと言う人いるんですね・・・ 人間性疑いました。笑 通常はすぐ言うべきだと思います。 即「すみません、1人戻してしまったのでおしぼりと袋もらってもいいですか？」です。 もちろん他のお客様がいらっしゃるので、まわりに聞こえないよう小声でね。 店員からすると、言いはしませんが掃除は自分たちでやってって感じです。 だって汚したの自分たちですよね？ 社会人にもなって自己管理もできず、勝手に泥酔して吐いて報告もせずそのままとか二度と来てほしくないです。
二択しかないので50%でしょう
お互い駆け引きがあるので、それで相手を不愉快にさせていると思っているなら知能が低い従業員の会社なんて行かなくてよかったと考えるべきです。知能が高い会社ならあなたは行きたい企業であるでしょうから断ることはなかったでしょう。
お互い駆け引きがあるので、それで相手を不愉快にさせていると思っているなら知能が低い従業員の会社なんて行かなくてよかったと考えるべきです。知能が高い会社ならあなたは行きたい企業であるでしょうから断ることはなかったでしょう。
使用して2ヶ月です。 吸った感じ 最初は多少違和感があるが銘柄を変えたと思えばすぐに慣れる。 自分は4㍉のメンソール吸ってましたが、体感では8㍉位だと思います。 タバコから切り替えは全く苦ではありませんでした。 メリット 火を使わないので煙がでない、灰がでない、他人の受動喫煙の心配がない、壁紙にヤニがつく心配がない、服にニオイが付かない。 火種が無いから火事になる心配がない。 ニオイは少しあるけどすぐに消える。 体への害はタバコの1割程度なので健康面でも良い。 灰皿が要らない。 デメリット 初期費用が１万位かかる。 消耗品なので買い替え費用も考えておくべき。 1回吸うごとにチャージャーに刺して6分間の充電をしないといけない為、連服が出来ない。 チャージャー自体の充電が無くなったら吸えなくなる。 ヒートスティックはコンビニかタバコ屋さんでしか購入できず、自販機には売ってない。 といったところでしょうか。 確実に言えるのは、本人の身体にとっても、周りの人にとってもタバコよりは良いという事ですね。 ニコチンはバッチリ接種してますので禁煙にはなりません。 アイコスに変えると禁煙出来ると思ってるひともいるみたいですが無理です。
有りません！ メビウスでスリムじたい無いです！
残暑見舞いでいいです
女の人はがさつな言葉は適していないと言うだけです。化粧や外見に拘る女の人が言葉に拘らないのは不思議な気がします。偏見とは違います。これは、日本語に限った事ですから他の言語には通用しません！
事前に「ヤラセで叩きますけどすみません」って了承はとってあるんでしょうが、見ていて気持ちのいいものではありません。他人を貶める笑いって、たとえパフォーマンスでも不快だし、芸として邪道だと思います
体温計をお湯につけて体温を上げるのが一般かなぁ もしくは、必ず行かなければならんし用事とかをでっち上げるとか
まあ、こうして制限速度を批判している人たちって、パトカーや白バイを見た瞬間借りてきた猫のようにおとなしくなりますけどね。
ぜひあなたの親に確認してください。 あなたはあなたの友人宅のお盆のお参りに行くということに対して、ごく自然なお気持ちでお参りすることになったと思います。 しかし、初盆（新盆）でさえ、友人知人のお参りに行くということ自体が、全国では一般的なことではありません。さらに翌年のお盆にもお参りに行くという質問は、過去八回のお盆の時期の質問では記憶にありません。 丁寧な対応ですし、喪家からも感謝されると思います。 ちなみにこのようなお盆の行事は、仏事と思いがちですが、地域に根差した伝承の文化です。つまり、あなたの周囲では当たり前のことですので、服装はどのようにすることがいいのか、ということもあなたの地域の慣習です。 この知恵袋は全国を対象にしますので、あなたの地域の慣習までは回答不能です。あなたの居住地を予想できるくらい、あなたの地域の慣習ですので、ぜひあなたの親に確認してください。 もし、知恵袋で忠実に回答するならば、友人知人の初盆でなく、翌年のお盆のお参りをするようなことは、聞いたことがありません、となります。
ピース本来の香りを感じるならば、やはりロングorショートピースになるのですかね。今の御時世、周りにも気を使いながら喫煙すると言うのが当たり前になっていますから非喫煙者に煙草の匂いが行かないように煙草自体の香りを抑えているのでしょうね。私も含めて喫煙者は香りも煙草の魅力の１つと考えますが、非喫煙者にとっては臭い匂いと感じるのでしょうね。私見ですが、メーカーが煙草自体の香りを抑えているのではないでしょうか？
完全分煙された喫煙所の数が増えるのであれば、タバコの値段が1000円になろうが、喫煙所の利用料を取られようが私はOKですし、完全禁煙ではなく、完全分煙を目指すべきだと思っています。 しかし、一部の嫌煙者は完全分煙でも甘いと文句を言います。 税金の事を言い出しても、嫌煙者は、たばこ税が無くても大勢に影響無いような事言いますが、たばこ税は旧国鉄の借金返済等に使われており、たばこ税を無くすなら、消費税を1〜2%上げないと賄えないそうです。 消費税は8%から10%に上げる事すら予定通りに出来ていないのに、プラス1〜2%上げて経済が大丈夫かはわかりませんが、私はたばこ税は喫煙者のために使われるべきだと思っています。 完全分煙化施設を作るためにたばこ税大幅増税。 たばこ一箱1000円に。 たばこ税は喫煙者と分煙化の為だけに使用。 足りない分は消費税増税で賄う。 消費税2%アップ（12%） 路上喫煙や禁煙場所での喫煙厳罰化。10,000円ぐらいの罰金。 で良いと思います。
男が割り込んですみません。 よくわからないのですが、 2人で食事をして合計額が2,980円で あなたが2,700円支払ったのですか？ 私の以上の理解が正しいのならば、あなたが不満に思う必要なんて、 全くありませんよ！！ その日のそれ以前の段階で経費がいくらかかったのかはわかりませんが、 初デートにも関わらず、最後にお金を請求するなんて、 『市中引き廻しの上、獄門』 が適切な処置です。 ただ、残念ながら、それがデートでなかったならば、男の行為は、ごく普通の行為ということになってしまうでしょう。 文章を読む限り、あなたとその男性は友人ではありませんし、やはり、初デート だと考えるべきだとは思いますが・・・。 この後2人がどうするべきかは、私にはわかりません。 許せるならば、しばらく、お付き合いをするのも一手段でしょうし。
たばこ税は有ります。 フィルター有りのタバコで満足出来ない人は、アイコスでは満足出来ないと思います。 臭いも有りますし、味も有ります。独特です。
＞夫が喫煙者で妻が非喫煙者の夫婦で、妻が癌で亡くなった場合。 妻は受動喫煙で癌になるかもしれないという「未必の故意」が成立し、夫に殺人罪が適用される。こんな主張をする嫌煙者をどう思いますか？ そんなことを主張している嫌煙者はいったい誰なのでしょう(笑)。相当馬鹿ですね。 嫌煙者は喫煙者に対して、何を言っても大丈夫なはずだ。被害者は我々なんだから。といった歪曲した思考が根底にあるからでしょう。 まぁとにかくこの質問が指している当該者は追い詰められ論破されると、己が勝ったようなセリフを吐きながらすぐに逃げる奴と想像できるので、たけさんが追い込んでいることは間違いないと考えています。
中学生でそこまで気遣いができるのは感心ですね。 しかし、何時間も乗るような距離でもないのでしょう。不要ですね。 降りる時にしっかりお礼を言えば十分です。
せっかくそこまで言ってくれたのに、何言ってるの!?とんでもない！ そこまで言ってくれたのに、どうせ不採用と決めつけるなんて、アダで返すことになるよ！ そう言ってくれたんだから、張り切って行きなさい。絶対気に入られて採用されるために！ どうせ不採用なんて、決めつけて行ったら、なんのために行くのかわからないでしょ。 そして、面接する側の立場で考えてみよう。 これですっぽかされたら、どんなに悲しいか!! せっかくああ言ってあげたのに…!! と思うでしょう。 せっかく 「日にちを改めてちゃんと行きます」って言ったんだから、２度と裏切るな！ 「大丈夫ですよ」って言ってくれたんだから！ 必ず採用されろ！！！ がんばれー！！！！！
何秒も長く吸い込むとリキッドが供給されにくくなり焦げやすい気がします。 感覚ですが0.2～0.3秒くらいがちょうどいいです。
共感します。何か、鼻水をすするようなイメージが強いので、すすらないです。 日本人だけっていうのも嫌で、他人に強要したりはしないですが、いつも気持ちいい思いはしないです。
どうかな、だいたい三ヶ月禁煙していたら肺はほぼ元に戻るよ。 八、九割だけどね。 そこから、完全に元に戻るには数年かかるらしいけど、２年やめていれば呼気にタバコの匂いは残らないはずだけど。 歯にも残らないと思うんだけどね。 歯の再石灰化は食事後30分くらいかかるけど、食べてすぐに歯を磨いてないですか？ そうすると、再石灰化を阻害するから、ずっと少しだけ匂いが残るかも。 でも２年なら残らないはずだけどなー
「年賀状辞退」で検索するとけっこうありますよ。
カシャカシャ煩い。 そもそもケータイカメラやデジカメのシャッター音って『盗撮防止』のために付けられ消音不可になっているのに、スクショでカシャカシャ音出されると盗撮と区別がつかず、逆に盗撮犯からすれば『スクショです』って言い訳ができちゃう状況になってしまって本末転倒。
メールで済ませてしまったなら、 私だったら無理に電話はしないと思います。 言いたい事も言ってしまったなら尚更…。
不鮮明でよく分からない写真だが、中身の表を封筒の表側に入れる。
「司会を仰せつかりました○○です。不慣れなため不手際がございましたなら、遠慮なくおっしゃってください」くらいでどうですか。
信号が黄色の場合は対向車が信号無視かどうかはどちらとも言えないし、仮にそれが信号無視でも、赤になってから問題なく右折できるでしょう。 問題は、「赤になっても対向車が信号無視をして」という場合ですが、激しくクラクションを鳴らして違反の台数を最小限にとどめ、その流れで右折すると言うことでしょうね。 現実はどう動くか分らないので、それ以上はそうなってから判断するしかありません。
パニエを仕込んだお洋服は、狭い場所や長時間 座るのには不向きです。 ゴスロリ系の中でもクラロリ寄りなコーデをされてはいかがでしょうか？ 添付画像はエクサントリークというブランドのものですが、 スカートにパニエを履かなくてもお上品なシルエットですよね。 こちらのものでなくて、お手持ちのものでもOKです！ 中途半端なゴスロリにならずに、少しレベルを落とし、デザイン細部で『物語の世界に合った(またはゴスロリな)服装だな』と思わせる要素をたくさん盛り込んだコーデをすることは可能ですよ(*^^*) アイテムとしては、フリルのソックスやコルセット(締め付けの強くないもの)など用いても良いですね。場所をとらないゴスロリアイテムです☆
名乗るのが礼儀だと思います(*´ω`*)
・上棟祝い=招かれていないのなら、その金額でいいでしょう。 ・新築祝い=妹と２人で５万円がいいと思います。
アメスピ。3㎜ 6㎜ 8㎜ あります。
火事の煙にはニコチンが含まれてないから ダメでしょう。 彼らが吸いたいのは、ニコチンであって 煙ではありませんから。 「じゃあ、なぜ わざわざ 煙を吸うといった はた迷惑な手法をとるのか」については、 下記に説明がなされています。 ◎喫煙者を救え！ http://www.letre.co.jp/~iwaki/smokers/smoke03.html やはり、肺から取り入れるのが、血中ニコチン 濃度の急上昇（ニコチン・スパイク）を 引き起こしやすいみたいですね。 つまり、薬物摂取の欲求をもっとも満足させ やすい方法だということです。
あなたが知り合いの立場ならいくら欲しいですか？ 常識的には仕事もくれるし内覧に同行しただけだから、お金なんて入らないと思うと思いますけど。 食事に誘うなりすれば済む事でしょう。 知らない人間に頼むわけじゃ無いですし、金銭の授受はちょっと変ですよ。 下の方は半日は潰れると言ってますけど、本人も無理ををいて仕事を休んでとか予定をキャンセルして付き合うわけじゃないんでしょうから、本人も納得の上で同行しているわけですから、そこまで重く考える必要はないでしょう。 寧ろそんなに重く考えるなら、気軽に同行して欲しいと言うべきでは無いですよ。
まず初めに一言。歩行者用信号機はありますが、車用信号機というものはありません。あなたや多くの人が言っている、車用信号機とは青・黄・赤の3色からなる3灯式信号機のことだと思いますが、あれは車用ではなく、単に信号機です。その場に歩行者用信号機がない場合には歩行者も従う義務があります。詳しくは道路交通法施行令第2条（信号の意味等）をごらんください。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35SE270.html では、本題に移りましょう。自転車で信号をわたるとき、どの信号に従うべきかですが、これは簡単です。そのときの自分がどこを進行しているかで決まります。車道進行時には青・黄・赤の3色からなる3灯式信号機に従い、特例により歩道を通行していて横断歩道で横断するときや自転車横断体で横断するときには歩行者用に従えばいいのです。 ただし、自転車専用信号機（3灯式信号機に自転車専用の表示があるもの）や、歩行者・自転車専用信号機（歩行者用信号機に歩行者自転車専用の表示があるもの）がある場合は、その信号機に従います。
間違いなくバレてると思います。 私もゴミ捨てのふり、コンビニ行くふり、と何かと理由をつけてこっそり吸っていましたが、やはりバレてました。 自分が禁煙した時に、喫煙者のたばこの匂いが「こんなに臭かったのか！！」と驚愕した位、口臭と手や髪についた匂いはとれません。 ベランダで吸っても、窓を開けた時に匂いが部屋に入るのでバレると思います。 もし、どうしても吸いたければ喫煙後は30分～1時間は家に帰らない位の方が良いかもしれません。 多分、もうバレてるので素直にカミングアウトしたら「わかってたよー」って言われるような気がします。 言わないでいてくれてる家族の皆さんはお優しいですね。
子供の事を考えるなら躾けはきちんとします。それだけの事です。単に育てるだけならそんな事は気にしない人もいるのです。
幼稚園のガキが、ショッピングセンターのホールなど、 広い場所に来ると、大声で叫んで走り回ったりする。 同じだろうよ、脳の知能レベルは。
ビジネス敬語で軽く…の意味がちょっと分かりませんが、 基本的には「承知いたしました」ではないでしょうか。 または「承りました」。 「かしこまりました」はあまり使いません。 取引先等であれば「承知いたしました」が「わかりました」に当たると思います。 理解したよ→「承知いたしました」 その依頼をうけるよ→「承りました」 指示通りにするよ→「そのように致します」 こんな感じで使い分けています。
最初は山田太郎様と書いた方がいいと思いますよ！ ファンレターなので、文章の中は山田さんでもOKです^ ^
下に見られたから、上から目線の対応をされたのかも知れないですが 名札を凝視すれば、対応が変わったかもしれないですね。 最初にやった行為はあなたが悪かったかも知れないですが、注意した後の行動は間違いなく従業員の態度は横柄で悪かったし、警察呼んで下さいと言えば良かったのに。 今からでも本部にクレームを入れたら良いと思いますよ。 防犯カメラの画像で、きっと従業員の方が注意されるでしょうね。 その場で見てみたかったです！！
手書きでと指定されない限り ゴム印で対応してもほぼ大丈夫ですよ ダメな書類は カーボンで下に何枚も写しがある書類 これは基本手書きになりますが 下の写しにもゴム印を押すならゴム印でも大丈夫です ゴム印だと記入欄から大きくはみ出る時はダメですね 手書きとゴム印が入り乱れるのも 格好さえ気ににしないなら書類上は問題ないです 名前住所はゴム印で 日付はいつ提出するか分からないから 提出日を後から手書きで そんな事もよくあります
（内容） この度、御社に採用いただいた『○○○○（あなたの氏名）』です。 今後とも、なにとぞよろしくお願い申し上げます。 私の方では、現職を今月末、31日で退職して、9月1日は○○○へ転居の予定でございます。 つきましては、貴社ヘのご挨拶は9月2日に予定をしておりますが、その後の私の勤務開始までの諸手続きと、入社日を含めたタイム・スケジュールは、どのように対処すればよろしいでしょうか？ ご多忙の折、申し訳ありませが、折り返しご指示、ご返事いただければ幸いです。』
器が小さいので毎日思っています。世の中に走っている車の8割に対し「遅い」と感じています。 走行中思う事 なぜそこでブレーキを踏む？その広い車間は何？直進なのになぜその車線？こいつ車幅わかってんのか？待ってんだから早く行けよ！ゆずっているのに見てないし！青だぞ！スマホ見るな！等 頭の中で言葉にして考えてしまう。連続して考えているとイライラしてくる。 運転に必要な集中が波状して他人の運転まで気になってしまう。急いでいたりするとこれになりやすい。集中→イライラ→集中低下→事故。対策として時間の余裕、音楽を聴く等効果はかなりありますが応急処置なので根本を考えて、回りの車を見ても他人の動きや思考などまで入り込んで考えないようにしています。一言二言考えてしまいますが意識すれば連続は阻止できます。そして精神的な面で急ぐを辞める。考えない。自分流ですけど使えたらどうぞ。
スーツは正装です。礼服着用の場合は、招待状に明記されています。結婚式の礼服はタキシードですから、誰でも持っているわけではありません。
あんた、それは戦後の『買い出し部隊』のマナーだよ。 つまりあんたは今70代後半なんだね～！ それなのに、今さら聞かねばわからんのかねえ？ 恥を知れよ！
画像は西部警察ですか？ マシンＲＳ、懐かしいですね。
日本国内で中国の公人が逮捕権を中国の法律をもって行使するのは、日本の主権の侵害ではないですか？日本がそれを認めてるのは米軍基地内とか大使館とか、特別な条約がある場合かなと思います。 よってその中央何ちゃらさん達を日本に来させるべきではないです。中国人のマナーの悪さより、日本国内が中国領土とかしかねない事の方が問題かなと思います。イタリアはその辺どうやってるんですかね。 マナー向上を別の手段でもっておこない、紳士淑女な方々を増やす方がいいと思います。
＞みなさんはどんな違反したことありますか？ アンケートは他でやれ
基本的に指定教習所は免許センター（公安委員会）の判断次第です。 判断されてない人を教習すると担当行政部署から怒られるので、適性相談をしろと言ってるのです。 すでに他の免許で適性相談されているので、新たな適性相談は不要なのか、二輪についても適性相談が改めて必要なのか、免許センターに確認してください。
私の住んでいる場所には、ファミリーマートが何店か集結しています。 私の自宅から１番近い店が一番大きく、品ぞろえも良い。客層も幅広。 ２番目に近い店は、駐車場が広く、主にドライバー達が良く立ち寄る。 ３番目に近い店は、学校が傍にある為、学生さんが多い。 あと何店かありますが、その内２番目に近い店が閉店となりました。 私も立ち寄ったこともありますが、品ぞろえも十分ですし、店内も綺麗でしたが… 現在は閉店して数か月経ちますが、店舗もそのままの状態で、その後何が出来るのが未だ不明です。 私としては、近くに書店が全くないので書店が欲しいですが ファミマ以外のコンビニも良いんじゃないかと思います。 敷地がとても広いので、何が出来るか楽しみですよ。 オーナーさんに聞くのは、やめた方が良いでしょう。 もしかしたら、何らかの事情で責任が掛かっていると思われるし。 何となく、静かに見守る方が良いのでは？
斜め横断も、Ｕターンも許されます。 歩行者の場合です。
自動車が悪いでしょう。 日本人は、優しくないですからね。
右折の場合は急いでいても我慢します。矢印出るまで。直進の場合は信号掛かるとイライラしますが。
緊急でなければ切るぞ！、ガチャ。で良いと思います。いきなり切られると掛けるのを躊躇うはずです。
ガラガラに空いているならイイんじゃない!
もう少しで青に変る時なのだから、そのまま自転車が横断すれば、信号が変わって発進する車とぶつかる危険性があるなり。 もちろんその「発進する車」にはタクシーもあなたの車も含まれるなりね。 クラクションによってその危険を未然に防ぐ。 手遅れにならないうちに鳴らす。 良い使い方あるよ。 と、「タクシーは交通規則守っているのか？」は関係ないなり。 問題は「そのタクシーは交通規則守っているのか？」だけあるよ。
よその家など靴を脱いで上がるところに行くときは、靴下を履くのがマナーです。 塾に行くときくらい夏でも靴下とスニーカーを履きましょう。
「だっさ～」と思います。 あんまり良い教育を受ける事が出来ず、周りにそれを注意してくれるような親しい人間もいないような可哀想な人間とも思います。 私女性ですが、オッサンに注意した事が何度かありますけど…色んな人がいますね！ 一応相手を見て注意しています、物騒な世の中ですから！
テレビとかでやっているとおり、東急線の鉄橋付近はやめた方が良いかと。 電車に花火を打ち上げたり、バーベキュー道具を放置したりするDQNばかりで地元民も迷惑しているはずです。 当方在住の東京穂日野市でも高幡不動駅から近い「ふれあい橋」付近で同様のトラブルが頻発していますOrz。
抜かして邪魔をしてしまった。そしたら怒ってきた。そーゆーことですか？ もし、そーゆーことだったら何も悪くはありません。むしろ人の車を破壊した(一部壊した) 相手が器物破損罪で訴えられます なので安心してもしまた来たら「器物破損罪で訴えますよ」ってゆったら大丈夫だと思います
15歳も年下の人からお金受け取ったら引きますわ。当たり前すぎますかね。 バリケードっていうか、あなたに興味ないんだと思う。カッコイイ、も社交辞令にしか思ってないし、嫁褒められて嬉しかった、それだけ。
私が友人に何が欲しいか聞かれたときは ５～６千円くらいのものをリクエストしました。 お祝いといえど友人に、１万円超えのものを 欲しいと言うのはとても無理です。 （その友人は１万円以上のものをくれましたが・・・） 具体的に、どこどこのなになにが欲しい、と 言われたのですか？ 結婚や出産祝いとして友人にプレゼントする場合、 一人１万円のものをリクエストされても お祝い金の相場内なので私は平気です。 でも一人２万円のものをリクエストされたら 友達でいるのやめたくなるかもしれません。
お疲れさま！ 日本語は、難しいですね！(-。-)y-~ 方言や世代で意味が多少変わるし、外来語も混じると尚更です！ 人により認識の違いが又更に！(-。-)y-~ 外来語になる、ルール、マナー、エチケット、モラル、の使い方て面白いぐらいに、人によって違いますね！ マナーとルールの違い モラル エチケットとの違い マナーとルールは似ていますが、比べてみると大きな違いがあります。 マナー･･･礼儀作法。社会生活上で気持ち良く生活するための知恵、気遣い。 ルール･･･規則。必ず守らなくてはいけない決まりごと。 となっており、主な違いとしては次のことがあります。 ルールは守らなくてはいけないが、マナーは守らなくても罰則はない。 （ただし、「マナー違反」と言われてしまうこともある。） ルールは文章化されているので明確、マナーは文章化されてなく不明確。 でも、暗黙の了解で「守るほうが良い」とされている。 その他の類語にモラルやエチケットがあります。 モラル･･･倫理、道徳。 エチケット･･･個人に不快な思いをさせないよう気遣うこと。 モラルはルールと同じように「道徳」という明確な意味なので違いは明らかですが、エチケットはマナーと似ています。 というのも、マナーは元々英語「manners」で、エチケットはフランス語「etiquette」が語源の、両方とも「礼儀作法」を意味する言葉でした。 これはフランス人が個人主義が強いことや、イギリス人が伝統や格式を重んじる傾向が強いことから、日本に言葉が入り次のような解釈で使い分けるようになったようです。 マナー･･･社会集団（公共）における礼儀作法、気遣い エチケット･･･相手（個人）に対する礼儀作法、気遣い（身だしなみや口臭、体臭など） となっています。 具体的にいうと、 ・優先席付近で携帯電話をOFFにする･･･マナー ・デートの最中に長電話をしない･･･エチケット このようなものがありますね。 マナー ルール モラル エチケット 違いを具体例で 定義だけではピンとこないかもしれないので、マナー・ルール・モラル・エチケットの違いについて、電車を例に考えてみましょう。 ルール･･･乗るときに切符を購入する。 マナー･･･乗車中に電話をかけない。優先席付近では携帯電話をOFFにする。他の人も座れるよう座席を広く使わず１人分のスペースに座る。 エチケット･･･電車に乗るときに強い香水をつけない。風邪のときにはマスクをして電車に乗る。 モラル･･･身体の不自由な人に席を譲る。 これらを見ると、ルールは守らなかったら駅員さんに捕まるのが分かりますよね。 でも、それ以外は守らなくても誰かに捕まるものではありません。 ただ、「マナー違反でしょ」と言われたり、エチケットの場合は「だらしないわ！」と顔を背けられたりするかもしれません。 モラルについては「道徳」であり「思いやり」なので、「あの人は思いやりがないのねえ」と見られるだけですが。 また、マナーとエチケットは、同じ礼儀作法の意味ですが、エチケットはある特定の人が対象なので、具体例の「香水」や「咳」で、その人の周囲の人が迷惑を蒙りますが離れている人には影響がありません。 一方、マナーは社会生活で皆が快適に過ごせるために考えられた知恵なので、ルールのような強制力はありませんが、暗黙の了解になっていることです。 俺としては、マナー違反と言う言葉が日本語として間違ってると思ってます、マナーが悪い、が正しいと思ってる！ ここ数年俺は、主張してる！
異装自体は日本では禁止されてない。 女装も禁止されてないが、 迷惑行為かどうかは、その時次第。 女と間違えられて、痴漢される程に 綺麗なら、迷惑とは呼べないと考え るが、すね毛の糞親父では、大公害 だな。
なぜ、ここに投稿したのですか？ これも広い意味で「人に接する」ことです。
本人次第です。本人の止めようという強い意志が必要です。
アイスを買うときに時間がかかるのは仕方のない事です。しかし、選べずに買えないとしたら、選んでから並ばないと買う人の邪魔になります。
官僚の厚生省のホームページのデータを100％信用している時点で、日本人として問題だと思います。 もう少し現実を見て、貴方の周りに居る喫煙者と禁煙者の死亡率を確認されてみてはいかがでしょうか？ 私の周りで禁煙者が喫煙者より先に死んでいるなんておかしい出来事は見たことが無ければ聞いたこともないです(笑) 本当日本人って流されやすい思考なんですね・・・ そんなんじゃ医者にかかった時にもマインドコントロールされますよ。
警察に通報ですね。 唾液検査したら犯人はわかりますよ。 通報しましたか？ 喫煙者は犯罪者みたいなものなので早めに警察に通報しましょう。不法投棄という犯罪です。不法投棄はご存知？
信号運の悪い日ですね。
間違えた部分を斜線で消し、訂正印（または 認印)を押して、訂正し、本来書くべきところに 名前を記入してください 書けない場合は、書類を新たにもらってください
女装OKなら、遠慮なくして行けば良いと思います。 私はイベントとか詳しくはないのでごく一般人としての意見しか言えませんが、不快だと思う事は無いと思います。 (痴漢されたり、非常識な行動があれば別ですが。) 男性ならではの曲線美とか、センスとか、素敵だなと思います。異性として羨ましいと思うこともあります。
このストーリー、以前にも見た(読んだ)記憶が有るなぁ！(笑) 文の流れがソックリだぜ！ まぁ、自作自演とは言い難いが･･･。 素敵な週末を！
オメーは何言ってんだよ、ゴリラ。
I hope this email finds you all doing well today. I have finished the aptitude test. Please confirm it. Sincerely,
２万円の罰金ではなく、、 ２万円”以下の”罰金です。 歩行者の交通違反には、自動車のような反則金制度がありません。 なので、犯罪として処理するのが警察官としても面倒なので、 口頭での注意で済ませることがほとんどでしょう。 あまりにも悪質な場合、罰金として処理された例もあるようです。 ふつうは、ありません。
店に聞きにくる場合も考えられますが、物を落とした人がすぐ行くのは警察ですので交番に届けた方がいいと思います。仮に店に探しに来られた場合でも交番に届けましたといえば済む話です。
習慣づいているものを直すというのは至難の業だと思います。 また、お父様もお母様の過去を気にせず受け入れているということなら、お子様である質問者さんが、あれこれ言うのもお父様を否定することになりませんか？ 外で、質問者さんの顔をつぶすようなことがあれば、それはきっちり注意したらいいと思いますが、そうではない場面では、お父様が容認しているのに何か言えるのでしょうか？ 彼氏さんを紹介する場面でということなら、まずは今のお気持ちをお父様に伝えて、今ご自分が「イヤ」と思っていることについて話したらいいと思います。 お父様が、「それは仕方ないことで、今更治すのは無理」ということなら、今思っているようにされたらいいと思います。 でも、そんな作法はともかく、お母様には絶対紹介したいのだということであれば、相手様には全部ではなく、一部の困った状況を、予め理解してもらうしかなさそうです。 どうしても、今のお母様を紹介できないというのであれば、見栄を張らなくても良い状況になるまで、お父様に紹介するだけでもいいのでは？ ・・・お母様には何か用事を作って留守にしていただくとか。 私がお母様だったら、悲しいしイヤですけどね。
もう5年以上前に禁煙してます。 禁煙方法は病院での禁煙外来 チャンピックス処方です。 今やタバコアレルギーになっているので 完全に禁煙されています。 禁煙する前 1mmのタバコを60本も吸ってました。 喫煙歴は20年以上 禁煙外来でも、1年後の成功者は3割とも言われているので、 本人の意思の強さ！が禁煙の決め手となる。 喫煙時より毎月 2万から3万も浮きます そのお金で旅行に沢山行けるから、禁煙はいいぞ！
施設によりますね。 寄るところが多いです。
マルボロメンソールは、フィルターの長さが違います。 フィルターが長いとソフトになります。 タバコ本来の味覚で有れば、短い方が良いかもしれません。 嗜好品ですので「好み」です。
都市伝説なんて言葉がなかった頃に、日本のファンタジーで発明された食べ方でしょうけど、現在もその方法で食べる人は、記憶遺産の後継者としての存在価値は十分にあるのですから。 絶えてしまったら、誰かが昔はこんな食べ方をしていた人もいたと言ったところで信じてもらえなくなりますので。
マルボロメンソールは、フィルターの長さが違います。 フィルターが長いとソフトになります。 タバコ本来の味覚で有れば、短い方が良いかもしれません。 嗜好品ですので「好み」です。
都市伝説なんて言葉がなかった頃に、日本のファンタジーで発明された食べ方でしょうけど、現在もその方法で食べる人は、記憶遺産の後継者としての存在価値は十分にあるのですから。 絶えてしまったら、誰かが昔はこんな食べ方をしていた人もいたと言ったところで信じてもらえなくなりますので。
スライディング土下座
他の人が動き始めてしまって、それにつられておじさんも先に動いてしまったのですから、おじさん自体の行動に矛盾を生じてしまっていますね。 あなただけを責め立てるのは、やはりおかしいと思います。 しかし、駅のアナウンスの「乗車後に動く」というのは、「乗降車終了後」という意味にも取れます。 普通、乗降をスムーズにするには降りる人を先に降車させ、それから並んだ順に乗車するものですが、現実問題として停車してから降りる駅に気付き、既に乗車が始まっているのを掻き分け降りる（迷惑な）人もいます。 携帯普及時からそうでしたが、スマホになって画面への集中度がより高くなったのか、（安全上はその方がいいものの）停車してから席を立ちドアに向かう人が以前より増えているように思います。そして肩がぶつかったと喧嘩です…。 このようなことを考えると、列に並んでそれを崩さないのであれば、この電車がドアを閉め或いは発車してから横移動を開始しても何ら問題はなく、むしろ余計なトラブル回避にもなるので、そのおじさんの主張したかったこと自体は、あながち間違いではないと思います。 後ろの先に動いてしまった人たちを指さして、「俺だけに言うな！アンタの理屈を破ってるこの人ら全員に説教しろ！」と言うべきだったでしょう。その時点でおじさんは引っ込みがつかなくなっているでしょうから、周囲に聞こえる大きな声で。 後は、そのようなことで毎朝トラブルが起きるようなら、より厳密なルール決めをするとか、並び方の方法を変えるよう鉄道会社に意見してみるしかないですね。
Ｕターンは、ある程度に広場が有ればできますが・・・。 怒られるけど。 その後、逆走する気であれば・・・。 反対側、出口インターへの開口部がない場合は、Ｕターンはできません。
運転が下手糞だからではないでしょうか。 高速道路の制限速度もやたら遅いです。 大抵の国が１２０キロ～１４０キロです。 日本人にとっては次元の違う速さのようです。
双方衝突しないように、譲り合うべきでしょう。 警察は、そんな事に構っていれるほど暇でもないし、人員も居ません。 ここは車の通行は許可されているのですか？
その車は交差点内で止まり、あなたの進路を塞いでいるのでしょうか。
オリンピック出場候補選考をかねた、全国大会決勝以外は、法事でしょうねぇ
>無くした がNGで >返せない理由になりそうな物 ですか？ >なかなかうるさくて、短気な人なんです なら、無理でしょう。 買って返すのが一番早いです。 親戚の子が来たときに持ってったとか言って、数日稼ぐことができるかもしれませんが、まあ結果は一緒ですね。 あとは、ブックオフの買取価格を調べて、おかんが勝手にブックオフに売り払った、ことにして、買取金額だけを返すって手もありますが、レシートもないでしょうから相手が信用しない可能性もあります。
考え方の問題です。相手をお客様として丁重に迎えるなら上座に座ってもらいます。しかし、相手が売り手を欲しているなら、お客様とは言えませんよね！
普通は苗字で名乗ります！親しくもないのに馴れ馴れしく名前で呼ぶのも呼ばれるのも良い気はしないでしょう！自分が名前で自己紹介するのは勝手ですが、相手に強制してはダメです。
難しいので、テレビで宣伝しても禁煙クリニックは儲かるのです。
どちらもだめです。そもそも車線変更は30ｍ前には終わる様な走り方が基本です。
こんなのばっかり見てるから、ポジに成れないのですよ。 閲覧先を、替えた方が良いですよ。
交通の妨げにならない場所に止めて、落ち着くまで休みます。
? 一人一人に内祝いするんですよね？ 宛名も1人ずつ書けばいいだけでは？ ３人で出しあって頂いたものでも、内祝いは一人一人にしますよ。
いいかげんこいつのアカウント凍結しませんか？ えんえん、喫煙者を中傷する質問を繰り返していて。 無視するのが一番だけど、ほんとうにいいのは、 違反報告を繰り返して、活動を停止させることです・・・。 20件の違反報告でライフが一つへるそうです。 もう一つ減っているから、残りは二つ。 とりあえず、私は違反報告を押します。
アトマイザー側の接点が微妙に短いか、mod側の接点が追従していないかだと思います。 アトマイザーの締め具合や電源のオンオフで解決しないようなら相性問題です。 セットで買ってまだ使えていないレベルなら返品交換ですね
タバコの包装紙は、セロハン紙が使われています。 （空気は通すが、水分は通さない為） 絵柄を印刷する事も出来ますが、タバコのパッケージとの関係も有り、 印刷される事は有りません。 コスト増しになってしまいます。
ロングピースがお薦めです、、
困った運転手だとは思います。 仕方ないので（抜けないなら） あきらめて、追突しないようにしましょう。
ワインでも張り込んで上げたらいかが。
どういう理由で捕まったんでしょうか。
煙草は嗜好品だが、酒は嗜好品だけではありません。 少なくとも神に捧げる供物であり山岳救助にも役に立ってます。
物で悩む前に 二泊三日もおじゃましていいのかを まずは悩む所じゃないでしょうか あなたが自分で別荘まで行くなら 家族水入らずの所に二泊三日だとちょっと長すぎでは 何日でも泊まっていいよと言われても それは社交辞令であってあなたも少しは遠慮して せめて一泊にするのがいいと思うんですけどね 先生の車に乗せて行ってもらって あなた一人で行く事も帰る事も出来ないなら 先生の都合に合わせるしかないので 何拍してもいいですが ５万も商品券を渡すなら あなたはホテルにでも泊まった方がいいです 一泊１万の計算で １万か２万位の商品券でいいと思います なんで二泊三日になったのか分かりませんが 可能なら手土産だけでいいから 一泊二日にしたらどうですか
スライディング土下座
スライディング土下座
スライディング土下座
タバコが時間が経つと美味しくなくなるのは空気中の水分を吸ってしまうためです。 空気との接触を避ければ長持ちしますよ。 なのでジップロックに入れる、などでしょうか 1箱5〜6日で開ける計算ですよね…なんだか手間な気はしますが一応^^;
ツイート本文下に表示されている「・・・」アイコンから 報告をクリックしてください。
証拠を示すのは困難です。 今度は、録音しましょう。 変な人が多いので、今度は知らん顔して通り過ぎましょう。
そんな細かいところまで観察していないので、 ヘルメットでも付いていること自体に気付かないと思います。
発狂はあまり聞かないですけど、 衝動的な暴行事件なら、結構起こして いるみたいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1222066392
首都高は特殊ですね。 早めのウインカーと窓から手を出しての合図、相手との相対速度、距離感などを意識してください。 平均的な車間距離が他の高速道路に比べると近いので、あまりスピードを落としすぎると、危険です。あと突然急カーブが現れたりするのでナビなどで先の道の状況を確認して、なるべくゆとりある直線区間でおこなってください。 あまり多くはないですが、やはりすり抜けのバイクもときどき現れるので頭にはいれておいて下さい。
スライディング土下座
近い親戚なら 無くても良いんじゃないですか
ロードって誰やねん。 高橋ジョージか！！
スライディング土下座
よく分かります。 タメ口＝親しみの表現、と思っているようですね、その類いは。 語彙が少なく、豊かな表現方法を知らない残念な人たちなのです。 まぁ、初対面で相手の価値観や語彙力がわかる、というバロメーターだと思えば腹もたちません。 お付き合いしたいかどうかを、そこて選ぶことができますものね。
CDを送る封筒（クッション封筒）に入れて 送れば、中身を傷つけず郵送できる、と 思いますよ
日本の、日本人同士の結婚式では、中国人(含む中国の人と結婚した日本人)以外のゲストの方がチャイナドレスをお召しになるのはマナー違反です(特別にドレスコードがある場合は除く)。 洋装以外でフォーマルになるのはその方が属する国のナショナルドレスです。 どの国の服装にもフォーマル向けや普段着など、格の違いや着わけのルールがあるはずですが、それを知らない他国の方がやたらにお召しになって良いわけもありません 同様の理由で日本人ゲストがアオザイなど他国のナショナルドレスをお召しなることもできません。
本格的にきめる人って とりあえず、服装や靴はちゃんと着て、そのまま行きつけの美容院へ行きませんか？ シャンプー、カラー、セット、メイクまで 全部おまかせではないでしょうか。 本来ならカジュアルな格好で出かけていき、 髪の毛のセットやメイクまで終わったら、更衣室などを借りて着替えたほうがいいとは思うんですけどね。 電車に乗っているときは未完成で、美容室から出てきた時点で完成なんだと思います。 私の妻（30代半ば）はお風呂やシャワーは自宅ですが、シャンプー、コンディショナーは毎日美容室へ行ってますよ。
オススメと言っても誰もが納得出来る物は恐らく難しいでしょう。 予算と先駆者のレビューから候補を選べば良いのではないでしょうか? つべで、JAPAN VAPE TVと言う動画が非常に参考になります。又ブログですがべプログは情報量がめちゃ多いです。 最初に買うスターターキットとしたらジョイテックのEgo AIO辺りが無難ですかね。
KAMIKAZE E-JUICEはガチ。 bi-soのアップルメンソールも中々。
0.1mg程度ですよ。 タールはありませんが。 一応タバコですから。
良いオンナと数十発抜いた後だな・・・・
香川出身の者です。 私も先日帰省も兼ねて 徳島の阿波踊りに行って来ました。 普段ふつうに運転されているなら 特別心配する事もないと思います。 香川が運転マナーが悪いという人もいますが 他の地域と比べて（私も関東や関西にも住みましたが） 特に悪いという事はないと思います。 徳島・鳴門～高松は海沿いの１１号線で行っても良いですが （途中の景色は良いです） 時間がかかるので高速が早くて便利です。 一般道だと約２時間、高速だと約１時間です。 四国の高速道路は片側１車線でカーブもあり ８０キロ制限の所が多いので気をつけて。 大塚美術館は広くて見学時間もかかるので 初日は鳴門泊をオススメします。 渦潮を見るなら事前に満潮干潮時間を要確認。 小豆島はレンタカーがあった方が絶対便利です。 高松港から車ごとフェリーに乗って約１時間です。 高松から小豆島は、高松港～土庄港、池田港、草壁港、坂手港の ４航路があるので、目的地によって選べば良いと思います。 （とは言っても小豆島は１日で周れる程度の広さですが） ちなみに一番便数が多いのは土庄便で、 ほとんどの人がこのフェリーを利用します。 また小豆島の中央部は山で、坂やカーブも多いですが それほど運転しにくいことはないと思います。 四国は全体的にのんびりした土地柄なので 気楽にドライブ旅行を楽しんで来て下さい。
クレームのような感じではなく、 「お味噌汁の具がメニューと違うみたいなのですが…」 と店員さんにやんわり聞いてみたら良かったと思います。
免停の無免なら分からない。 運転した事がない未熟運転は大体分かるなり。 スピードの出し方が不規則で、交通の流れに乗れていないなり。 そのトラック、矢印が右に見えたのではないのか？ 都市部から離れると、赤信号に矢印は、「→」が殆どで、「←↑」は見ないなり。小型のトラックは、直進矢印を見たことがないのではないのか？ クラクション鳴らした小型トラックをお主が無視しする事は拙者が許すなり。
酷いね、管理方法に問題ありですよね。 緊急時に上に上げるなら一番上の利用者にも鍵を渡すべきですね。 同様の立体駐車のマンションに住んでいましたがそこでは警報が出たら一番下の利用者は自分で敷地内の地上に退避させる代わりに利用料金は地上階の三分の一でした。 台風の時などは上に出しっ放しにすると構造的に初めから地上に出ているタイプより弱いので強風時に危険と言うことで一番下を退避させて下げたままにしていました。 これらの退避方法、緊急時は敷地内の普段駐車禁止の場所に避難駐車しても良い事、最下段の料金を下げることは住民が参加する管理組合で話し合い、総会で全住民の多数決で決定して管理人もその決定に従って運用します。 管理組合に改善を申し入れた方が良いと思いますね。 管理規約は住民がマンション管理について勉強しながら参加して口を出していかないと委託管理会社の都合の良いようにされてしまいます、おかしいと思ったら周囲の人の意見も聞いて管理組合に提案すべきです。
急ぎの用事ということもありますが、 「急いでいるので用件のみできちんとした挨拶は省略します。失礼お許しください。」 という意味でもあります。
私の意見としては、言うべきだと思います。 今後、同じ事が起きない為に、また貴方以外の被害者を減らす事にも繋がると思いますし、性病や妊娠の可能性もゼロでは無いと思いますので。 何と言うかですが、有りの侭を話すべきだと思います。 私には貴方の気持ち全てを分かりたくても分かる事が出来ないので、難しいのですが、 大事な大事な話しがある、と伝え、 なかなか言い出せないかも知れないけど、、聞いてとお願いしてはどうでしょうか。 私も力になってあげたいけど、 質問に答える事しか出来ないので、 疑問あれば何でも聞いて下さい。 リクエストくれても構いませんし 返信でも構いませんので。 早く忘れた方がいいと言っても それが出来る事と出来ない事もあるでしょうし。 でも、あなたの親は絶対にあなたの力になってくれると思います。 どうか冷静に、話し合って下さい。
煙草は発ガン性物質はあります。 電子タバコは害がないと言ったら嘘になりますがほとんどないでしょう。日本ではニコチン、タールが入っている電子タバコは法律で禁止されているため販売されていません。電子タバコを吸うときは煙草を吸っているときの独特な感じは無いと思いますが、禁煙する分にはいいと思います。 ただし喫煙マナーは守りましょう。
無しですね 私はタバコは吸わないのですが この案を通すと他にも ゲームを嫌う人が出たら ゲーム値上げして マンガを嫌う人が出たら 値上げ となってしまいます タバコは迷惑ですから もう少し配慮して欲しいですね
たぶん、クール・ブースト・ボックスじゃないでしょうかね。ちなみに５mgと8mg（タールの量）があり、濃い緑の方が8mgです。 以下、画像参照 http://www.tabako-sakuranbo.co.jp/goods/group-c02-g33.php スクロールして真ん中あたりにあります。
世の中不思議なもので、そうやって呼び出しが今日来るか、明日来るかとビクビクしながら走ってたら、事故も起こさないし、次の違反もしなくなる。 他の回答者の中で、ドランプやその下のやつみたいに「大丈夫だよ」などと無責任にほざくバカは、明日にでも死亡通知が届くだろうさ。 言っておくが、あんたが過去に、大きな違反点数を累積させていなければ、今回捕まったとしても、30日の免停で済む。もし累積させてたり、『大丈夫だよ』を信じて、次の違反をやらかしたら、今回のもいっしょに届くだろう。 あんたの免許はジ・エンドだ。
巨大な虫が二匹いたな、程度のことでしょう。 ご安心あれ。 いやまて！ 女性か？ その場合の罪は、あなたのスタイルの良さにかかってくるでしょう。はい。
客商売を理解してあげましょう。 一人当たり幾ら料金取って（客単価と言います）、どの程度人数を入れる（客回転）を、それぞれの店で考えて商売しています。 高額の料金取って、ゆっくりくつろいでもらうか、所謂「高級店」。 リーズナブルな料金で、客の回転を多くするか。普通、バーはこちらですね。
ミニバンに比べたらトラックなんて優良ドライバーと 言っても過言じゃない気がするのですが？ 私もそう思います。個人でトラック運転してるならともかく 現在のトラックはGPSが付いていて運行速度、アクセル開度 エンジン回転数、現在位置等がすべて１台ずつ 会社に監視されてます。 しかも降車後にメモリーカードの提出させられます。 速度が１キロでもオーバーすると 減給処分になります。 荷物によっては片道500ｋｍ下道で行け高速使ったら 給料から天引きなんて笑えない話も聞きます。 ある意味馬鹿でも出来るサラリーマンと完全監視されてる 運転手とどちらが大変だかね。 あと大型は速度が９０キロ以上出せません。 リミッターが付いていますから無理です。 それと日本の物流はトラックが９３．７パーセント 担ってますので走らなくなったら３日で日本大パニックです。 やろうと思えば出来ますからね。 私はサラリーマンですがつくづく馬鹿でも出来るサラリーマンと 痛感してます。 サラリーマンは気楽な家業ときたもんだ。（植木仁の歌より）
他人や他人の物を勝手に使用してはいけません！写真を撮る事が悪い事ではありませんが、それを無断で使用してはいけないのです。
私は50過ぎてからYouTubeを見て強制しましたが、それから3年、未だに難しいですね。 ご飯を食べているときに絶えず素振りで動かして練習しました。 まあ、他人と食事の時に箸の持ち方を観察していますが、30人に一人くらいですね、まともに握っている人。
夢精する前に射精する、これに尽きます。セックスかオナニーか風俗、選びなさい笑
これかな・・・ 合っていると思われます
間違っていたらゴメンなさい。あなたの立ち位置は「業務上、フリーダイヤルで確認の電話をかける人」なんでしょうか。 私は「どうしても連絡を付けたい人なら、留守電にメッセージを残すだろう」と思っているので、知らない電話番号には(フリーダイヤルでなくても)出ません。 そのあとで着信履歴から「迷惑電話検索」サイトで、一応番号を確かめてみます。
逆にお店側としてはさっさとレジ業務を終え他の仕事に戻りたいので片方だけに集まって並ぶという方が間違っているように思いますが レジの方が「お次でお待ちの方どうぞ」と声かけしているのに聞こえていないのか聞いていないのか暗黙のルールがあるのか謎ですがもし自分の前の方が次の人であれば一声かけてみて、こちらのレジが良いからと言われたら迷わずそちらのレジに進みましょう
一般的には「ご愁傷様です」ですけど 言い慣れないと自分自身気落ち着かない（しっくりこない）でしょうから 他の方もおっしゃる様に「この度は大変でしたね」に「お力落としのないように」とか「ご自愛下さいね」とか付け加えるのが良いのではないでしょうか。 まぁ結局「ご愁傷様」を普段使いの言葉で言ってるのですけど。
缶ピースは、煙草屋に売ってますよ！ 1150円です！ 画像の裏側全体に注意文書かれてます！ 缶ピースは、毎月2つは、買ってます、手巻き煙草と一緒にまとめ買いですね！(-。-)y-~
警察呼んで面倒くさくすればいい。
安部ではなくて 安倍ですよ。
言ってあげればいいと思います。他人に不愉快に思われる前に身内が指摘してあげた方が優しいです。
ポケモンGOがリリースされる前からある光景。どうやって判断しているの？ と言っている人がいますが、どこに住んでいる人なのでしょうね。 空気の綺麗な田舎の方なのでしょうね。 都心ではリリースされる前後で明らかに街の光景が違います。 そして、やっている奴らはやっぱりアホっぽい顔をしながらハイエナのように同じ場所をぐるぐると周り、迷惑な路駐を繰り返しています。 いわゆるゴミですね。
これは、3輪バギーを模し乗用玩具です。足でペダルをこいで進む自動車を模した玩具（ペダルカー）と同じです。 道路交通法第65条に「何人も、酒気を帯びて車両等を運転してはならない」とありますが、それはあくまでも自動車（車やバイク、側車付きバイク）・軽車両（馬車、人力車、大八車、自転車など）・原動機付自転車・トロリーバスの運転者に適用されるものです。この写真の乗り物は道路交通法第23条3の「身体障害者用の車いす、歩行補助車等又は小児用の車を通行させている者 」は歩行者とみなすという規定にある小児用の車に該当するので、道路交通法65条の飲酒運転の禁止には該当しません。歩行者として扱われます。
専門店ですから、販売員さんにもノルマは ある、と察しますので、できれば その方から買ってあげればいいのでは ないでしょうか
別にわざわざぶつける事は無いんじゃ無いですか？ ただどちらかが回避しなければぶつかるという時は歩きスマホをしていない方が譲るのも馬鹿らしいのでぶつかる直前に舌打ちして睨むぐらいですね
私は、ワイシャツの胸ポケットは実質的に飾りであり、何かを入れるべきものではないと思っています。入れるとしても、ポケットが膨らまない程度のものに限られます。 ワイシャツの胸ポケットが携帯電話で膨らんでいるのは、スマートではありません。 ということで、美的感覚を阻害していますので、マナー違反になると私は思います。
3車線以上の車線があれば1番右側が追い越し車線で、真ん中は第2走行車線で問題なく走れます。しかしトレーラーは何時も左側端を走る義務がありますが。
マナー違反かどうかは分かりませんが、店員からすると向かい合わせの方が配膳などしやすいので助かります。
制服でいいと思います。 私も結婚式に制服でいきましたよ！
とてもとても感謝しています。 炊飯器6個とか買えないですし(｡･ω･`; )
