恐怖よりも日常の破壊でしょ。 東北地方太平洋沖地震の際に、大きな被害が出なかった地域でも通常とは違った日々が続き、お祭りとか学園祭とかフェスのような空間や時間を体験して味を占めてしまったのでしょう。
＞今年の台風は、発生したら関東の方にまっすぐ来るるような気が。どうして？ 例年この季節は、大平洋高気圧が日本をすっぽり覆っていて台風は沖縄を迂回して来るのに、今年は大平洋高気圧が東のほうに後退していて、ブロックされていないからまっすぐ来れるのです。 ↓例年の気圧配置 日本は高気圧に覆われて台風は関東にまっすぐ近付けない
そんな事はありませんよ。 内閣府が公表している数値です。 あとはどこまで想定外を受け入れるのか？ また地形の個性を受け入れるのか？ 個々人に依っての判断です。 http://www.bousai.go.jp/jishin/nankai/taisaku/pdf/1_2.pdf
くると思います(´・ω・`)
きてますね‼きてますね
まずはアトラクションから。公式ウェブサイトのアトラクション検索に「雨の日も安心」という条件をつけて検索したら東京ディズニーランドは21個、東京ディズニーシーは15個見つかりました。22日に休止するアトラクションは検索に引っかかっているもので東京ディズニーランドは１個、東京ディズニーシーは１個です。なので、台風でも楽しめるアトラクションは東京ディズニーランドで20個、東京ディズニーシーで14個です。 次にショー/パレードです。同じように「雨の日も実施」という条件をつけて検索したら東京ディズニーランドは６個、東京ディズニーシーは５個見つかりました。休止するショー/パレードは検索に引っかかっているもので東京ディズニーランドは１個、東京ディズニーシーは２個です。なので、台風でも見れるショー/パレードは東京ディズニーランドで５個、東京ディズニーシーで３個です。 アトモスフィアは雨の日はすべて中止のはずです。 グリーティングは公式サイトに雨の日にやるのかどうかは書かれていませんでした。 これを足すと東京ディズニーランドは25個、東京ディズニーシーは17個。 このことから台風でも楽しめる要素が多いのは東京ディズニーランドだと思います。 東京ディズニーシーは海に囲まれているから危険ということはありません。しっかり安全対策はされています。あまりにも天候がひどい場合はゲストに屋内待機を命じられます。 チケットは払い戻しは出来ません。単にパーク変更です。 変更手続きができる窓口は 東京ディズニーランドのチケットブース 手数料として200円/枚が必要になります。 【パークチケットの日付・券種変更について】 http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/change.html
全く質問になっていない、不適切な荒らし投稿として違反報告しました
会長、農家さんにとっては怖るけど、キズもの買う人にとっては嬉しいからなんとも複雑な気持ちになるね。
約2600万年前頃から始まった火山活動によって、日本列島は少しずつユーラシア大陸から離れ始めました。引きのばされた大地はくぼみ、その窪地に水がたまって大きな湖のような環境になったと考えられています。 その時の日本列島の形成を示している岩石がグリーンタフと呼ばれる岩石です。 グリーンタフの緑色は火山灰に含まれる成分に由来したものであり、当時の火山活動が活発であったこともわかります。また、当時の川や湖に棲んでいたワニなどの生物の化石も見つかっていることから、当時の日本周辺がどんな環境だったのかということも知ることが出来ます。 日本列島がさらに大陸からの分離が進むと、避けた大地から海水が入り込み、湖は海へと変貌していきました。こうしてできたのが「日本海」です。その過程を教えてくれるのが、約1600万年前の地層から発見されたサメの歯の化石です。深海生物であるサメが棲んでいたということから、日本海が湖から海に変化したことがわかります。
気象予報士の勉強でもされているんですか？ 珍しい質問です。 水象とは地下水の変化、河川の変化、湖沼の変化、海水の変化も含まれます。 例えば、地下水が下がって、井戸水が出なくなったり、湖の水が減ったり、すべての変化をくるめて言います。 東北沖地震の後、富士山の近くの湖（名称忘却）の水位が下がり、湖の真ん中の神社に歩いて行けたことが有りましたが、それも水象の１つです。
ペレーの涙は、火山の爆発の際にマグマの小さなかたまりが固結したガラス質の粒のことをいいます 流動性の高いマグマが爆発的に噴火したのち、急冷固結することで形成されます。大きさは数mmから1cm程度のものが一般的です。 玄武岩質のマグマから産するため、ハワイでよく見られます。名前の由来である「ペレー」もハワイの女神の名前からきてます。 日本では長崎県五島市の鬼岳などごく一部の火山でのみ産するそうです。
偏台風10号がいつもと反対の方に進むん西風ははるか北で、北海道の北側です。 日本列島の南の海上では台風見吹き込む大気の流れこみで東北、あるいは東北東の風になっています。 このために台風10号は東から西に向かっていますが、これまでの台風、それに台風19.11号はいつもと違う北東に位置する太平洋高気圧の縁を回るように北に進んでいます。
カルデラは、地下にあったマグマが一度に大量に出たときに、マグマがあった部分にできた空洞を埋めるために、その上部が陥没した結果できます。マグマとは火山の地下などにある熱く溶けた岩のことをいいます。 噴火の際、マグマは様々な形態をとって地上に出ますが、カルデラができる時には大規模な火砕流を伴う噴火をします。火砕流とは、溶岩の破片や軽石や火山灰がガスとともに流れるものです。火砕流は時速１００キロメートル近い速度で山ろくを流れ下りていきいます。
今年の台風が関東から北に北上するのは、明らかに茨城県常陸太田市を狙った神の思し召しです。 ジエンドかも=8爺さんの行いは髪の怒りに触れ、地域の皆さんに大変な迷惑をかけています。 次の台風9号ではうさぎ小屋も危険でしょう。
個人が買うのは可能でしょうが非常に高いそうですよ、でも買ったからって扱い方が分からないんでは？ 又ね、こういっては何だけど、行政主導で今の社会は動いてるからね、感心するものは１人もいないはずだ、返って邪魔がはいるだろうね・意味分かるかね？
http://www.city.akita.akita.jp/ciTy/gn/ds/t_map/default.htm
1.活発化したのは事実ですが沈静化に向かっており、確率が高まったのは確かですが、90％の確率で震度7の地震が起きることはないです。 2.それは考えすぎですね。地震で揺れて沢山の人が亡くなる描写があるなら別として、地面が揺れるだけのシーンではそこまで連想する人はいないと思います。
その通りです。アメリカが、起こしていますよ。アメリカに聞けばわかりますよ。
割合で言うと判りませんが、件数で言ったらそりゃ住宅でしょう 住宅は飲食店数の百倍ありますから・・・
沖縄在住です。 台風１０号は、確かに沖縄に向かっていますね。 とりあえず今のところは、２３日に九州の南に来るとの予報なので シュノーケルなどの屋外のレジャーは、２１～２３日の間に楽しんで、あとは屋内で遊ぶというプランが良いかと。 最近の台風は気まぐれで、実際、上陸してからの強さなどは 今の段階では分からないので 屋内で遊ぶ選択肢も視野に入れておいて、様子を見ながら外に繰り出してはどうでしょうか？ 屋内で、遊ぶところとしては、こんな所もあります。 参考までに↓ http://asibi.ti-da.net/e8793844.html
しょせん金目ですよ。 電気が余って居るんだから、無理してポンコツを稼働させる理由は何処にも無い筈。 原発が在れば 大きな銭が地元に入ってくる。 それが全て。 他の産業で食えるならば、あんな危険な物は再稼働させませんよ。
当時は富津観測点の周辺は雷雨で、「落雷の電気信号」がノイズとして入っただけです。むしろ地表に穴が開くような振動は「初期微動」と違うので、異常は察知できるでしょう。 テレビ朝日系の報道ステーションで現地を取材していましたが、富津観測点（埋立地の公園）のそばに穴が開いているということはありませんでした。 https://jcc.jp/news/11211099/ 東京電力のデータでも、問題の時刻ごろに対地雷（兵器の「じらい」ではなく地面への落雷）があったと記録されています。 http://thunder.tepco.co.jp/ なお、震度のスケールの最大は９ではなく７です。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/shindo/index.html
東日本大震災のことはロシアに聞けば納得します。ロシアに聞いたら、アメリカがやったと言っていました。
しらねーよ ﾍ(ｰｰﾍ)(ﾉｰｰ)ﾉﾍ(ｰｰﾍ)(ﾉｰｰ)ﾉ
市役所のＨＰから 道路係へ 改善依頼。 道路、橋りょう、水路等の維持及び補修に関すること。 道路照明灯・防護柵・道路反射鏡・街路樹の維持・補修に関すること。
それでご質問は何ですか？
すべてがではないと思いますが、専門家の人がテレビで、南海トラフの震源になるとさせる付近（フィリピンプレートとユーラシアプレートの境界付近）の地震は前兆の可能性もと話してましたね。
仙台の東部、荒浜小学校周辺がいいと思います。 再建工事も堤防も、 そして、かつて住宅が合った名残り、 多くの基礎も見られます。 そして地下鉄荒井駅に資料コーナーがあります。
ゲルマニウムラジオは基本的なものだと無電源ですので、ループアンテナでは効果が期待できません。 外にアンテナを張らないとダメでしょう。普通の100V用のコードを数mベランダに張るだけです。左右をがいし、ロープなど絶縁体で張ります。 アンテナを張れない家なら、コンセントをアンテナとして使います。コンデンサーで交流カットする方法もあるものの、一般の方は危険を伴いますので、電線にアンテナ線を巻き付けるほうが安全です。 あと、アースも大事です。コンセントのアース端子につなぎます。近くになければ線を引っ張るか新たにアース棒を地面に埋めてアースを取ります。 参考 http://www.nihongo.com/aaa/chigaku/radio.htm
週間ベースの場合は時間単位での影響の特定は難しいので、8日から9日の間に影響を受ける可能性がある、 ただし、8日のみ、9日のみ、8，9日両日なのか、これらはわかならい という情報の受け取り方をしてください。
６日１５時現在の予想コースです。 ※ ジョイント・リサーチ・センターのデータで作図 同心円は、風速10m/s、15m/s、20m/s の範囲を示しています。 ８日の夜から９日の午前中がピークになると予想されます。 東京都内でも風速10m/sを超える程度でしょうね。 ● 台風 OMAIS-16 進路予想
原発の反対する意図、わかりません。何かがあって止まるのは安全な証拠です。本当に調べて上っ面だけで意見を述べるのは卑怯だと思います。憶測だけの意見は意味がない。相応の電気料金を取ればいい。原子力発電は、安全です。
ロシアがドーピング問題で動けないからです。
とりあえず避難で。 何事もなければ帰るだけの話ですから。 後悔先に立たずです。
正当防衛の定義が違います。 自分を守るためにする行動、ではなく、その瞬間の行動だけです。 例えば、相手が殴りかかって来た時に払いのける、その行為が相手を傷つける・・・これは正当防衛です。が、殴りかかってきた相手を殴り返したら、或いは相手の拳をかわした上で殴ったら正当防衛になりません。 正当防衛ってのは法律上、非常に限定された、現実には滅多に見られない事象なんです。 そもそも相手を攻撃（反撃でも）する意志があれば正当防衛は成立しません。 その上で、震災時、或いは何らかの事件、事故から、自分の身を守る、或いは自分に保護責任がある存在を守る為に必要な行為は『緊急避難』として認められます。 つまり、そうしなければ死んでいた・・・というような、身を守るために必要と考えられる行為はたとえ他人を害する事になっても緊急避難で認められるんです。 例えば、震災などで建物が倒壊する際に、脱出しようとして他人を転ばしてしまう・・・等は罪に問われません。同様に飲酒状態であろうと無免許であろうと、身を守る為に他に手段が無い場合は運転しても罪に問われません。 勿論、逃げる必要を生じさせる事象が自分自身の責任であるならそれはまた別の話ですけどね。 つまり、犯罪を犯した上で警察から逃げるために・・・等というのは何ら認められることはあり得ません。
台風１０号は太平洋上の水蒸気を求めて晴天域である西側へと向かいました。 同じような位置で発生したのが台風１１号ですけど、その進路方向（西側）には台風１０号がありますので、進路方向はその回転が生み出す風の流れに左右されます。 台風１０号も反時計回りに回転していますから、東側にある大気は反時計回りの方向、すなわち北西側へと飛ばされるわけで、そのため台風１１号は西側へと向かうのでなく、北西側へ飛ばされるのです。 なお台風９号については、２つの台風の影響を受ける範囲にありませんので、今年の場合は気圧配置にしたがって北上を続けています。 ...
立派に熊本代表として出場してるじゃないですか^ ^ オール枚方、大阪代表、鍛治舎監督。。。１人が批判すると他の人達も同調したいワケですよ。 紛れもなく現実に熊本代表として出場してますから、変な回答、批判は放っておきましょう^ ^ 被災地が元気になりますよう秀岳館の優勝を期待しています。
汚い場合もあるかもしれません。
そうかもしれませんね。
水曜日頃までじゃないですか？
今の予想だとそうなります。 20日現在、9号の前には二つの台風(10,11号)が発生しています。 11号は早いスピード北日本へ向かいますが、21日頃に9号と10号との距離間が縮まり、互いが干渉し合い複雑に動き進路が変わるかも知れません。 最新の台風情報をご利用ください。
台風9号ではなく、早ければ今日中にも発生が見込まれる台風10号が沖縄めがけて進んでくる見通しのため、海は荒れそうです。
こんにちは m(_ _)m 熊本県のホームページに、動物愛護の情報があります。 個々の団体からも、情報が提供されていますので、殆どの情報を得ることが可能です。 ホーム ＞ 平成28年熊本地震に関する情報 ＞ くらし ＞ 動物愛護 http://www.pref.kumamoto.jp/hpkiji/pub/List.aspx?c_id=3&class_set_i... ありがとうございました m(_ _)m
原発反対派は基本的に馬鹿低脳なので、この手の質問すると火力代替で足りたと言い始めます。 電気代そのものが停止前と比較して、20～30%値上がりしてもそこは無視して足りてると云えるのは経済性と云う言葉の意味を理解できないからだと思われます。 予備率は一桁、毎年の様に電力需給小委員会等を開いては、電力融通が苦手な電力会社同士が融通しあって足らしている現状を足りてると云えるのは単に頭がイカれてるからです。 彼等の頭の中では、日本は産出国で、チャイナリスクなぞは存在しないし、中東は平和なんです。 また使える施設を敢えて使わず、旧式火力まで使ってるのに、最新式火力の話を始めたり、要はそもそも馬鹿なので日本語が通じないと云う事です。
勇気は貰えるとおもおます！ 頑張っている人は沢山いらっしゃいますので！ 友人もその1人ですが、凄い！そんな力ださなきゃねっ！ って言ってましたよ！
ずっと食べてたらわかるよフクシマ産を
火山噴出物とは、火山活動の際に、地表に噴出した物質全ての総称です。 マントルや地殻下部で形成されたマグマの上昇から始まって噴火に至るまでの現象（火山活動）で、マグマやその通り道となった地層に由来する様々な物質の大半は、溶岩や火山砕屑物の形で噴火時に放出されます。 しかし、火山噴出物の地表への放出は、必ずしも噴火だけでは、ありません。火山ガスや温泉など噴火を伴わない噴出物もあります。 火山から噴出する物質には以下のものがあります。 ・気体状態で噴出するもの 火山ガス、火砕流 ・液体状態で噴出するもの 溶岩、熱水泉/温泉（火山性のものに限る） ・固体状態で噴出するもの 火山砕屑物（「火砕物」と略されることが多い。火山灰、火山礫、火山岩塊など） 火山噴出物で珍しい物には、「ペレーの涙」と「ペレーの毛」があります。 ・ペレーの涙 火山の爆発の際にマグマの小さなかたまりが固結したガラス質の粒のこと。火山涙ともいいます。玄武岩質のマグマから産するため、ハワイでよく見られます ・ペレーの毛 火山の爆発の際に、マグマの一部が引き伸ばされて髪の毛のようになったもの。火山毛ともいいます。ペレーはハワイの火山の女神。
ちょっと進路図を拝見しました。 珍しいコースですが関東辺りに上陸する可能性有りますね。 今のところ22日夜辺りになりそう。
世界一大きいカルデラはインドネシアのドバ湖のカルデラです。 イエローストーン国立公園にあるカルデラは世界で2番目です。 ちなみに、日本で一番大きいカルデラは北海道の屈斜路湖(くっしゃろこ)のカルデラです。 阿蘇山のカルデラはその屈斜路湖のカルデラについで2番目です。
ちょっと強い雨かな？＼゜＼、＼・、＼、＼・。゜、＼・＼。゜＼、、＼・。゜＼、・＼＼・＼。゜＼、＼゜＼、＼・、＼、＼・。゜、＼・＼。゜、
台風の目はくると思います(´・ω・`)
行く場所にもよります。 川とか沢とかの近くは増水して危険ですが、 日光東照宮などの神社仏閣めぐりなら昼過ぎは 晴天になりますから大丈夫です。
アジアの１４の国と地域で順番に付けるという 決まりがあったと思います。 確か、次は名前は日本で付ける番ですよ。
日本のはるか南にある熱帯低気圧は19日15時に台風9号に、 伊豆諸島の東の熱帯低気圧は19日21時に台風10号になりました 20日には日本の東海上にある熱帯低気圧が台風11号になる 予想です いずれも発達しながら9号は北より(伊豆諸島～関東・東海)に、 10号は西より(九州・沖縄方面)に進んでいます 20日に発生予想の台風11号(仮)は北西(東北地方)に進む予想です
臭いでしょうね。。。
狭苦しいと思います。
不自由だと思いますよ
気圧配置の関係でしょうが、日本沿岸を西に進むのは珍しいですね。 台風になった場所も、これほど日本本土に近いものは記憶にない。 南方から９号が直角に突進してくるのも、なんか粋だし・・。 これは何十年かに一度という珍台風じゃないでしょうか。 楽しみましょう。
暑いと思いますよ。。
台風は、明日17日の午前9ごろ、千葉の房総半島付近に接近 台風7号予想進路 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160816-00010001-wmap-soci.view-... 台風７号接近でフェリーに欠航 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160816/k10010637901000.html
回答リクエストありがとうございます。 日本列島付近は、例年だと列島を覆うように勢力を強める筈の 太平洋高気圧が、今年は遥か東沖に勢力の中心が位置する傾向が続いています。 日本付近の南海上の水温は、例年通り30℃を超えており、 台風が発生しやすい状況になっています。 日本列島は、先の太平洋高気圧の西の縁にあたり、上空から見下ろして、時計回りに吹き出す 高温で水蒸気を大量に含んだ気流の通り道にあたる気圧配置が続いています。 これらのことから、 暑さのピークは過ぎたものの、 南海上から高温で湿った南風が吹き込む状態が暫く続き、厳しい残暑と夕立が起こり易い天候が、 東日本を中心に続くと予想されます。 更に南海上には二つの台風…9号と10号があり、 9号が太平洋高気圧の縁を回るように先日の5号、7号と同じように北上し、 今月22日頃に関東に接近または上陸の恐れがあります。 最新の気象情報に注意が必要です。
理論上はその通りです。 ただ、地震の波は1箇所から発生しているわけではないです。震源域という広い範囲からほぼ同時に発生しているので、逆位相の波を作るのが容易ではありません。ノイズキャンセルは、ダクト等の比較的単純なところや、車の運転席等の限られた狭い範囲でのキャンセルにのみ使われています。 また、逆位相の地震を作ったとしても、別の場所では逆位相にならないので強めあってより揺れが大きくなるのことありえます。
してないと思いますよ 新燃岳噴火の際にも宮崎県側で降灰の被害がありましたが、 あまり対策していなかったので鹿児島県から支援受けていましたし http://www.risktaisaku.com/articles/-/262
川崎という事だと在日という処に落ち着いてしまいますが、どうでしょうか。 また放火という事でも在日という事が疑われてしまう。
緊急警報システムに対応したラジオを立ち上げるための音です。 アナログ放送が終了したためNHK以外で使うことはなくなりました
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
台風になるかは微妙なところですね。ただ、ecmwfが4輪台風になる予測を出していますよ。
現時点での予想では房総半島沖を離れて北上予想なので陸上では東部の沿岸部を除いて大きな影響は無いものと思われます。最接近が予想されている9日の千葉県の週間天気予報は曇り一時雨です。 ただし外房の海上海岸は波の高さ５ｍ以上のシケが予想されます。
現役の消防官で、消防用設備の設置指導の経験があります。 あなたはビルなどに取り付けなければならない「自動火災報知設備」と「住宅用火災警報器」を混同していますね。 これは、全く別物です。 住宅用火災警報器が必要な部分に自動火災報知設備を設置すること(上位代替)はできますが、自動火災報知設備の必要な建物に住宅用火災警報器を設置すること(下位代替)はできません。 また、火災警報器の設置は、資格がなくてもできますが(ただし設置場所などの基準は守らねばなりません)自動火災報知設備の設置工事は消防設備士の資格がなければできません。
震度計算では、最初の60秒でまず計算を行って、揺れの継続時間が長いときは60秒以降のを別個に計算しているのですか。 気象庁の震度算出の方法を読んでいる限り、そのような求め方をしているようには読めないですが。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/kyoshin/kaisetsu/calc_sindo... ここには、「ベクトル波形（図５）の絶対値がある値 a 以上となる時間の合計を計算したとき、これがちょうど 0.3秒となるような a を求める」と書いてあります。これを読む限り、60秒で区切ってその前と後とで計算して、大きいほうを採用するようには読めません。もっとも多くはその境目で丁度一番大きくなるということはめったにないでしょうから、そのような計算をしていても普通は問題ないとは思いますが。 この気象庁の定義に従うのなら、仮に60秒付近で大きな地震波が集中したのなら、30～90秒の60秒間をピックアップして算出したほうがいいのは自明だと思います。 でも、60秒で区切るって、記録取得のトリガーがどこでかかるかによって、60秒の位置は変わってきますので、丁度60秒付近のところが揺れが大きいとき、どちらか大きいほうで求めるというのはおかしいと思います。
カテゴリマスター lulu_01_09さんとは、自作自演じゃん( 一一) 一応通報します ニュースソースの多分ネットニュースでしょうが、ウオッカもマカヒキもダービーで重い印を打つことは簡単でしたよ ネットニュース書いた人は、故人も競馬のことも全くわかっていない 薄っぺらい知識ですね そういう質の低いニュースに自身の原子力災害の見解便乗しては、ますます薄っぺらい説得力のないものになりますね
１．[鉱物（こうぶつ）]だそうです。 http://unknownjuku.info/3892.html ２．火成岩や火山灰の石基の中に斑晶が混ざっている状態で結晶状の粒は斑晶に当たります 斑晶はセキエイ、カンラン石、長石、カクセン石、キ石、黒ウンモ等に成ります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1099763885
いつも富士登山前にチェックしている天気予報サイトを見る分には、今の時点では問題ないようです ７日は山小屋に泊まって、天候次第で８日の予定（登頂・下山）を決めればよいと思います 山小屋には登山ツアーなどの団体客も宿泊しているので、その動向を参考にしても良いと思います 悪天候の場合は登山禁止になるので、その場合は下山になります この進路では台風が直撃する事は無く影響も少ないようですが、台風の前後では、風が強かったり雨雲が通り過ぎたりして天候は不安定になります 今回に限った事では無いですが、雨や寒さに備えて、しっかりした装備で登ってください 吉田口の天気 http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html?code=19150001&type=... 富士山山頂の天気 http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html?code=22150003&type=... 自分なら登山と判断する天気ですが、安易に大丈夫ですよと言っても責任は持てないので、 出発直前に天気予報をチェックし、ご自身がちょっとでも不安を感じるようなら登山は控えてください
空を飛んでる物体は地震の影響はほとんど受けないです 操縦してる人が（地上の）よろめいたりすれば 影響はあると思います
一昨日、陸前高田に、行ってきました。 ここは大規模高盛土採用先端事例でしょう。計画敷地全体は、最初にコンベアで運土し、今は道路などを、切り替えつつ、最終盛り土仕上げ段階に入っていました。 客土材料を採取した跡地は、住宅地としての、仕上げが始まっていました。 海岸は、コンクリ－トの色に、覆いつくされていました。 橋梁や、水門なども、含めて、陸前高田全体が、激しく変化して行ってます。最終の計画(街並み揉む含めて)形状に、日々近づいているのだと、実感できました。埃の凄さは超絶です。働くお方のご心労が偲ばれます。 さて、ここまでで、五年余り経過です。神戸は、十年余り経て、大きく変わったと実感できました。高田はそれより早く、感じ取れる事例になる事でしょう。 ■それで、高田の場合の、復旧復興計画進捗状況視察の、結論ですが、「それなりに意見集約が進み、計画が纏まった事。必要な予算付けもされた事。等から、順調である」と診ました。 ■ご指摘のように、要塞の様な復旧復興計画を選択した土地と、未だに、意見集約すら出来ない土地が、顕著に比較できる現実がございますね。高田は前者に入るのでしょう。 ■地球環境学者の主張の中には、半世紀から一世紀後に、海水面が15mほども、上昇するとしたものがございます。この説を基に考えれば、高田の様な復興計画でも、いずれ水面下に入る事になりますね。水没です。元の木阿弥です。 ■その場合、高田だけではなくて、国土の低地全てが、水面下に入ります。東京だって、大阪、名古屋だって然り。 ➡ご指摘のように、各省庁毎に、予算化して、物事は進んでいきます。弊害は常に寄せられてきましたが、打破する事は容易ではないのでしょうね。 ➡しかもここに、単年度予算制度が、加わってきます。精々が、五年計画程度。執行は単年度。 ➡仮に、質問者の様な、素晴らしい能力をお備えのお方が、国民大半であれば、もっと適切な進め方が出来たと思います。何事も、民度が左右するのですから。 ➡優秀且つ公平無私な、独裁者や専制君主が、活躍する時代が来たとしても、地球環境激変起因の海水面上昇説を、検証して解明するまでは、何も決まらないとする、復旧復興計画もあるでしょうね。永遠に廃墟の儘になります。 ➡平成二十八年代の、私達に出来る事は、意見集約が出来た処は、原則それに応じて進める。纏まらない処は、致し方ないとして、いずれ切り捨てる事になるのでしょうね。国家運営手法にしても、それを切り替えるだけの、高い民度を備えた国民が、平均値になる必要があるのでしょう。 ●限界集落から、無人地帯が誕生した廃墟の一つが、復旧復興対象地の中から、顕れる事も十分に考えられますね。 ●戸建てが余っていても、新築優先の経済運営ですから、大都市にしても、廃墟と新築住宅が、混在して行く事でしょう。 ✖長すぎましたね。では、どのようにしたら、優れた質問者の懸念が克服されて、無駄一つない、それでいて、安全安心な街を創れるのでしょうね。 お馬鹿さんのマスコミたちも、現実をお勉強する事からでしょうか。いつまでも靖国参拝云々の、自縄自縛意識から、脱却できないアンポンタン達に、それは可能でしょうか。 活断層にしても、何も変わりませんね。活断層からは、5㌔以上離れた都市計画に、換えて行く必要があるのです。でも、神戸、熊本と、お勉強したのに、何も変わりませんね。そしてまた、沢山の命が失われる事でしょう。 ここらあたりでご免なさいね。期待しています。宜しくどうぞ。
皿は洗わなきゃいけないので 簡素で割れない皿を大量に搬入されたはずですよ
富山在住です。仕事柄天気が悪くなると困ります。この後1週間晴れマークですよ。慌てて天気予報を見ました（笑）
予言とは、予想した事を口に出して言う事、もしくは書いて 伝える事を言います。 明日晴れるんじゃないかなーとか、次の宝くじは当たるんじゃ ないかなーとか、菊花賞は１－３が大穴なんじゃないかなーとか、 さっき光ったのＵＦＯなんじゃないかなーとか、 次はどこそこに地震来るんじゃないかなーとか、 １９９９年に世界が滅亡するんじゃないかなーとか、 ただの予想です。 言い換えれば、妄想です。 いちいち人の言う事を信じてたら、詐欺にあいますよ。 さっき電話くれたの孫だったのかなー？ なんか困っててお金必要だって言ってたから、おろして 来るかなー ってのと同じですよ。
トモダチだから許そうね？
http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=UXL5WrhV3ije5SqUm5pHCgDhjeozQShMyCQ... ピ－スボ－トで調べましょうね。 言わずもがなの一言を贈ります。 どの様な組織であれ、一定の考え方を持ちます。私は、この団体にも、一定の評価をしています。 但し、評価できないと言うか、理解出来ない事が一つだけあります。記憶では、昔、自衛隊反対の立場だったと思うのです。 ところが、ソマリア付近に差し掛かると、自衛艦隊の哨戒担当組織に、護衛を求めたという報道がありました。誠に都合が良い考え方だと、批判される新聞も見かけました。 この程度です。チッカリと、自己責任でどうぞ。期待しています。
>>今回、 >> 詳しい病名(死因)は不明ですが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ 「死因不明」でも人が死ねば全て『ほーしゃの～！』と 喚き散らすクズ野郎！！
発病、病死した有名人・芸能人の多くは高汚染地域を訪問していた 【転載開始】 有名人で発病、あるいは病死された方が、福島を含む高汚染地域を訪問していたかどうか調べていたのですが、優れたサイトを見つけたのでご紹介します。ブックマークしておくとよいでしょう。 「著名人の病気や体調不良・訃報報告wiki」 dion.wiki.fc2.com/ ２ちゃんねるのスレッド「著名人の病気や体調不良・訃報報告」に投稿されている方がまとめているようです。 「著名人の病気や体調不良・訃報報告★66c2ch.net 」 （２ちゃんねる） wc2014.2ch.net/test/read.cgi/lifeline/1458835655/ 「著名人の病気や体調不良・訃報報告★65c2ch.net 」 （同） wc2014.2ch.net/test/read.cgi/lifeline/1457101114/ 各人ごとに、東北での支援活動や食べて応援、講演、コンサートなどを地道にかつ徹底的に調べています。 調査、検索能力のすごさに舌を巻きます。 以下、ダイジェスト版を掲載します。 福島原発事故後、発病あるいは病死した方の多くは、福島を始めとする高汚染地域を訪問しています。 それも、大量にヨウ素等の放射性物質が放出され続けた2011年を始めとして、何度も訪れている人が多いのです。 被災地への訪問により大量に被ばくし、その結果発病や病死した可能性が非常に高いと言えるでしょう。 以前からの持病が悪化した方もいます。 渡辺謙夫妻のように、一緒に東北を訪問して、お二人ともがんになった例もあります。 訪問しただけでもこれだけの健康被害が出るとしたら、住民の健康状態は大変なことになっているでしょう。 これらの事実から得る教訓は、原子力災害は自然災害と異なり、安易に被災地にボランティア活動や慰問に行なってはいけない、むしろ住民が安全な非汚染地域にすみやかに避難・移住できるよう支援を行わなければならない、ということです。 （以下、敬称略） （亡くなった方） 蟹江敬三(69) 岩手県三陸海岸でのロケ 2014/3/30没 胃がん 塩屋俊（56） 福島県相馬市でドキュメンタリー制作 2013/6/5没 急性大動脈解離 安西水丸(71) 2013/12-2014/1 福島県三春町、二本松市を取材 2014/3/19没 脳出血 元大関魁傑・放駒親方（66） 2011/6 岩手県山田町、大槌町を訪問 2014/5/18没 虚血性心疾患 今井雅之（54） 2011/4 宮城県仙台市でボランディア 2015/5/28没 大腸がん ジョニー大倉(62) 2011/7 福島県いわき市でコンサート 2014/11/19没 肺がん・肺炎 中島啓江（57） 2011/11 群馬、山形で公演 2012/10 岩手、茨城で出演 他 2014/11/23没 呼吸不全 菅原文太（81） 2011/6 宮城県の避難所を訪問 2014/10. 郡山市の決起大会に参加 2014/11/28没 転移性肝がんによる肝不全 柳生真吾（47） 被災地支援の「スイセンプロジェクト」に参加 2015/5/2没，咽頭がん 川島なお美（54） 2011/4-6 福島などでボランティア 食べて応援 2015/9/24没 胆管がん 阿藤快（69） 福島、宮城、茨城県などを取材、ロケで何度も訪問 2015/11/15没 大動脈破裂胸腔内出血 ハヤブサ（47） 2011/4 福島県相馬市で炊き出し、支援のため何度も被災地訪問 2016/3/3没 くも膜下出血 「坂本龍一氏は何度も福島を訪問していた」 （拙稿 2014/7/12） www.asyura2.com/14/genpatu39/msg/303.html 「元自衛官俳優・今井雅之が被災地でヘドロかき出し 「国会議員全員がやるべき」と苦言も (シネマトゥデイ)」 （拙稿 2015/5/5） www.asyura2.com/15/genpatu42/msg/721.html 食べて応援、炊き出しボランティア、白目出血、易骨折 -- 川島なお美さんの癌はまちがいなく被ばくによるものだ 川島なお美さんの死が大きな波紋を呼んでいるようだ。 福島原発事故による放射能汚染の影響だという指摘があるが本当だろうか？ 彼女の4年半に渡るブログを読んでみた。 重要と思われる記事のリンクを以下に引用する。 風評被害に苦しんでいる農家のために、食材を取り寄せて料理 「負けないで！」 (2011/4/14) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-10861269475.html 釜石市でボランティア 「そこで見たもの②」 (2011/4/25) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-10871920271.html 自宅で風評被害にあってる野菜を使って料理 「パワーの源」 (2011/4/28) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-10874727321.html 陸前高田で炊き出しボランティア 「陸前高田で」 (2011/5/29) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-10907196540.html ビッグパレット福島でボランティア 「がんばっぺ福島！」 (2011/6/26) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-10934778314.html ポール・ダンス練習中にポールにアバラ骨をぶつけて骨折 「告白」 (2012/5/25) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11259881581.html 海産物の汚染も気にせず食事 「ごごまり」 (2013/5/31) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11541630985.html 「和洋中華のシェフ&パティシエと」 (2013/8/28) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11601489575.html 白目の出血（結膜下出血） 「衣装決まり！」 (2013/12/6) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11718921254.html 肝内胆管腫瘍の手術を受けたことを公表 「親愛なる皆さまへ」 （2014/3/25） ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11803919741.html 「真実」 (2014/3/27) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11806042988.html 残念ながら彼女は、放射能汚染に関しては全く無知・無関心だったようで、原発事故直後の東北の農産物を積極的に食べて応援していたし、福島や岩手に行ってボランティア活動もしていた。 普段の食事でも、キノコや海産物を無頓着に食べている。 それを番組で食べて応援したフジテレビの大塚範一アナは白血病になり、女子アナも体調不良に悩んでいるのは御存知のとおり。 川島さんは肝内胆管癌だったが、体内の放射性物質が高濃度に濃縮されるのが胆管だそうだ。 さらに、彼女は2012年にアバラ骨を易骨折、2013年には白目を出血している。 これは内部被ばくをしている決定的な証拠である。 前者は、骨の中にカルシウムと間違われて取り込まれたストロンチウム90によるもの。 後者は、血の中の放射性物質が血管にダメージを与えて出血したもの。 おそらく血小板の減少もあり血がすぐに凝固しなかったのだろう。 彼女に食品汚染の知識があり、内部被ばくを避けていれば、癌で死ぬこともなかっただろう。 とても残念である。ご冥福をお祈りしたい。 それにしても、政府の無知・無能、冷酷さには腹が煮えくり返る思いだ。 www.asyura2.com/15/genpatu43/msg/862.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
いきませんでした。。
面倒くさそうですね。
中国共産党が政権を失えば本当の数字が分かります。
そりゃ迷惑でしょうね
うん、そうだと思いますよ。
いろんな人が狭いとこに集まるからです。
離れたところにありますね。
そうかもしれませんね。
不自由だと思います。
そうかもしれませんね。
福島県立医大はすでにかなりの被曝データをつかんでいる。 私の知恵ノートよりお答えします。 ミシェル・フェルネックス：チェルノブイリの教訓を無視する福島 引用 スイス、バーゼル大学教授のミシェル・フェルネックス博士は、WHO(世界保健機関）のIAEA（国際原子力機関）からの独立を求める Independant WHO （Pour l'independance de l'OMS)、またIPPNW（核戦争防止国際医師会議）のメンバーでもあります。記事は氏が日本を訪問された後のインタビューです。 - 福島医大の医師達と意見交換された感想は？ 私は同大学の教授四人に会うことが出来た。心臓科、泌尿器科、内科そして眼科の医者だ。彼らは全員放射能汚染に起因する疾患に関してまったく無知だったようだ。そして若い患者の間に心筋梗塞や糖尿病、眼科疾患が出現するのを見て大変驚いていた。私は彼らにゴメリ市でバンダジェフスキー教授が独立研究施設ベルラードとの協力の下にチェルノブイリの被害者を対象に行った研究について話した。バンダジェフスキーの研究は、放射能汚染、特にセシウム137と今挙げた疾患との因果関係を明らかにしている。 福島医大では原発について話してはいけないという指令が出されている。1人だけ環境学の教授で原発事故の子供への影響を研究しようとしている人がいるが、たびたび脅迫に遭っている。大半の大学職員は規律を重んじ、自分達のキャリアを守るために目を瞑っている。これは非常に深刻な事態だ。日本ほど研究能力のある国は、放射能汚染がもたらす遺伝子の変容についての研究を深め、代々引き継がれていく遺伝子の変異を予防する対処法を開発するべきである。 甲状腺の疾患はすでに出現しはじめているが、癌は潜伏期間が長く、子供が癌や脳腫瘍を発症し始めるのは4年後だろう。成人の場合はもっと後だ。体重の軽い赤ん坊の出産が増加している。女児の誕生は5％減少している。これは女性の胎児の方が脆弱なせいだ。先天性疾患やダウン症児の出産数変化に関してはまだ秘密が保たれている。 pfx225.blog46.fc2.com/blog-entry-1309.html Das leise Sterben 静かな死 これは3月、福島原発が爆発した直後にドイツのニュース専門チャンネルn-tv オンライン版に掲載された記事です。タイトルからしてあまりに衝撃的で、当時とても和訳する気にならなかったのですが、福島から遠く離れた横浜でもストロンチウムの検出された今、翻訳してみることにしました。ここでインタビューに答えているドイツの女医ドルテ・ズィーデントプフさんは同じ時期、ドイツ第一テレビARD局の『遺伝子の中で荒れ狂うチェルノブイリ』 にも登場されていました。 ソース：Das leise Sterben ドルテ・ズィーデントプフさんは20年来チェルノブイリ近郊の汚染地域を訪れ、現地とドイツとで、放射能の被害者達の救援活動を行っています。ズィーデントプフさんは核戦争防止国際医師会議 IPPNWのメンバーでもあります。n-tvとのインタビューでは白ロシアの村の人々の悲しみに満ちた生活とその静かな死について、そして原発事故の起こった福島を待ち受けている将来について語ってくださいました。 n-tv：２０年間チェルノブイリの放射能犠牲者をご覧になっていらっしゃる経験から、日本人を待ち受けている将来についてどのようにお考えになりますか？ 急性放射線障害に脅かされている原発作業員達の運命については誰しも想像がつくでしょうけれども、低線量被曝に晒される何千人、何万人もの人間にも着目しなければなりません。事故のおぞましい映像や、遅かれ早かれ死に見舞われ、あるいは病に倒れるだろう作業員達の運命にも関わらず、私達はあまりにあっさりと、低量被曝を受けた人々の間に長い年月に渡って広がっていくことになる病気を忘れてしまいます。 n-tv：福島原発周辺地域の放射能汚染に関する具体的な報告はありますか？ 残念ながら信頼できる情報はほとんどありません。セシウムが環境に放出されたとらしいというのが私が最近耳にした情報です。そこでセシウムを例にとって説明しましょう。セシウムは生物学的にカリウムと似ており、人間の体は良性のカリウムとセシウムとを区別出来ません。セシウムは呼吸と食物を通して人体に侵入します。セシウムの身体への侵入を防ぐことは出来ません。人間の体に入ったセシウムは独立して細胞に取り付き、細胞のエネルギー源を破壊します。肝臓であろうと膵臓または脳細胞であろうと問題ではありません。セシウムに取り付かれた細胞は、隣接する細胞を同様の状態にした後、死亡します。こうやって不気味な悪循環が始まるのです。生命は細胞から誕生しますが、この場合、細胞は死の出発点となるのです。 n-tv:細胞に取り付いたセシウムの潜伏期間はどれくらいですか？ それはセシウムを取り込んだ人の年齢によります。子供は細胞分裂を絶え間なく行っていますから、より大きな危険にさらされています。成長期にある子供は常にエネルギーを必要とし、常に傷ついた細胞と共存していかなければならないのです。すでに臓器の成長が終わり、細胞分裂の総数が少ない成人は、即座には脅かされません。そう言う訳で、子供の方がずっと早い時期に悪性の疾患に見舞われます。チェルノブイリの経験から早ければ一年後から四年後とわかっています。成人の潜伏期間は20年から25年です。 n-tv：つまりチェルノブイリ事故から25年を経た今、当時いわゆる低線量被曝を受けた人間が発病しているということなのですか？ その通りです。当時の大人は25年間生き延び、今病気になっています。私達はそれを”静かな死”と呼んでいます。当時の子供達はもうとっくに発病しています。そして多くが死んでしまいました。 n-tv:人間の生殖活動にはどのような影響があるのでしょうか？ セシウムは遺伝細胞にも存在します。厄介なのはセシウムが女性の卵巣や卵細胞にも取り付くことです。これらは再生しない細胞なので、生涯傷つくことになります。男性の精子は再生しますが、生殖活動の中で、傷ついた情報が伝達されていきます。そうなるとまったく子供が生まれなくなるか、または生まれても、父親と母親から傷ついた情報を受け継いでいるのです。その結果はとても想像できません。日本の責任者達はとっくに女性や子供を西に移住させていなければなりません。何故彼らがそれを実行しないのか、私には皆目理解が出来ません。将来大量の白血病が出現するでしょう。今回のセシウム渦は日本人にとって大変な惨劇です。しかもその他の放射性核種についてはまだ何もわかっていないのです。 n-tv:ヨウ素とストロンチウムも話題に上っています。 ヨウ素というのは放射性ヨウ素のことで、子供の甲状腺に様々な影響を与えます。子供達は成長途上にありますから、甲状腺は大人よりも多くの放射性ヨウ素を取り込んでしまいます。チェルノブイリの経験から、子供達の甲状腺癌が飛躍的に増加することが予測されます。残念ながら日本の方々は覚悟をしていなければなりません。 n-tv:ストロンチウムは？ ストロンチウムもセシウムに似て、厄介極まりない核種です。人間の体はストロンチウムも区別することが出来ず、食物に含まれていれば吸収してしまいます。ストロンチウムは骨と歯に取り付いて放射を続け、血液（つまり赤血球や白血球、血小板と言った基本細胞）を製造する器官のある骨髄を攻撃します。これらの血液細胞はストロンチウムによって傷つけられます。それも生涯に渡ってです。というのはストロンチウムは一度取り付いた場所を離れることは決してなく、そこで短いベータ線を放射し続けるからです。 n-tv:事故を起こした原子炉の周辺地域がどれくらいの時間で再び清浄になったと言うことが出来るデータは存在しますか？ 半減期というのは放射線の半分が消滅する期間を指すだけです。生物環境から放射性核種が完全に消滅する時期を想像するには、それぞれの半減期に10を掛けなければなりません。ストロンチウムとセシウムの場合はだいたい400年ということになります。つまり想像しうるあらゆる生物環境いたるところに低量の放射線が存在すると言うことです。もちろん地下水にも。 n-tv:汚染地域で生きること言うことを、どのように想像したらいいのでしょうか？ 生きるですって？ 何よりも人々は死んで行くのです。静かに死んでいきます。主に癌が原因ですが、あらゆる病気で人々は死んでいきます。ストロンチウムも大きく起因しています。例えばエネルギー交換が不可能となって心筋がやられます。ベラルーシーで行った診察は、子供達が2歳、3歳、4歳にして急性心不全で死んで行くことを証明しています。癌だけではないのです。腎臓不全、肝不全や多くは血液製造障害が原因で人々は死んでいきます。これらは「チェルノブイリ・エイズ」という名称で知られ、生き延びられるチャンスはほとんどありません。 n-tv:事故との共存が社会的に受け入れられることが最終的にあるのでしょうか？ 外見上はあります。私はかれこれ20年に渡って定期的にチェルノブイリの周辺地域を訪れていますが、今でも現地の人々は事故のこと、自分達の将来のことについて語るのを嫌います。彼らは身を小さくして、死と共に生きています。死人を出さない家族はありません。若い人々、うんと若い人々が本来は老人にしかありえない病に侵されています。チェルノブイリでは、家を出た途端倒れて死ぬ若者がいます。急性の心不全です。20歳,25歳,30歳での心不全は決して珍しくありません。 （Peter Poprawa によるインタビュー） vogelgarten.blogspot.jp/2011/10/das-leise-sterben.html https://youtu.be/0S15pZvEOFk https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
会長さん、こんばんは☆ また茨城、地震ですか。 大きかったですか。 茨城は地震の巣があるのですよ。 横浜は揺れなかったですよ。 地震は嫌ですね(^_-)
マグ二チュードと震度は、それぞれ次の意味を持つ数値です。 ● マグ二チュード - Magnitude 発生した地震が放出したエネルギー量を示す数値です。 ● 震度 - Intensity 観測する地点において、どれだけの揺れを生じたのかを示す数値です。 したがって、震度は震源からの距離が離れるほどに小さくなりますが、マグニチュードは地震そのものの規模の大きさですので、観測地点に依存しない数値となります。 ...
震度4ですから立ちくらみでしょう
うるさいかもしれませんね。
原発推進派が必死で原発を擁護しているのは、単なる利権（もしくはバイト工作員）、そして、核兵器のためだと思います。 原発推進に必死な産経と自民党の悲しいふところ事情 マスコミの中でも読売と産経の原発ヨイショぶりが顕著だが、特に産経さんは悲壮感すら漂っている。 読売にけんかを売るのは怖いが、産経ならおちょくりやすいのか、産経を小馬鹿にしたような記事が出回っている。 しかして、その実体は？ なぜ産経新聞はあれほどまでに原発推進なのか--オルタナ・オンライン 原発問題を巡っては、大手新聞の間でもスタンスの違いが際立っている。 東京新聞や毎日新聞が「脱原発」の旗色を明確にしたのに対し、原発擁護の筆頭は産経新聞だ。 それにしてもなぜ産経があれほどまでに原発推進なのか、産経グループの元記者たちに聞いてみた。 追い出されたり、頭にきて辞めた連中の喋る言葉は真実である場合が多い。 大手メディアの中で、産経新聞は原発推進の急先鋒だ。 読売新聞は、 社主だったが初代科学技術庁長官で「原子力の父」とも呼ばれる人物なのでわかりやすい。 では、産経新聞はどうして原発推進なのか。同紙の元社会部記者はこう話す。 正力松太郎氏はＣＩＡのスパイであることが証明されている。 （参照）正力松太郎 ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E5%8A%9B%E6%9D%BE%E5%A4%AA%E9%83%8E 正力 松太郎（しょうりき まつたろう、1885年（明治18年）4月11日 -- 1969年（昭和44年）10月9日）は、日本の警察官僚、実業家、政治家。 元読売新聞社社主、CIAエージェント。 従二位勲一等。富山県高岡市名誉市民。京成電鉄OB。 読売の読者は金を払って政府のＰＲ紙を購読しているわけだ。人好きずきだが…。 福島原発に使用されている原子炉はアメリカから押しつけられた欠陥原子炉で、当時の自民党政権には拒否権がなかった。 （参照）事故原発は“欠陥品”？ 設計担当ら３５年ぶり仰天告白 www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20110318/dms1103181534014-n1.htm 何だ！産経さんも知っていて、記事に書いてるじゃないか。 欠陥品を押しつけられた上、ゼネラル・エレクトリック（ＧＥ）から予定変更工事のための追加料金まで要求され、自民党政府はそれを丸呑みしている。 当のアメリカでは追加料金を拒絶したので（契約違反だから当たり前）、ＧＥは自社で負担せざるを得なくなり大赤字になるところ、日本からぼったくったので、収支決算は黒字になった。 まさに日本様々だ。 しかし、格納容器が小さすぎる欠陥は修理しようもなく、結果として大爆発である。 勿論、早急に廃炉にできなかった東電の責任も重いが…。 産経はエネルギー問題としての原発なんて興味がないはずです。 核武装も辞さず、というスタンスですから、反原発の動きが反核につながると困るのです 産経の「正論」後援会で全国行脚している櫻井よしこ氏も「原発の技術は軍事面でも大きな意味を持つ」と同新聞の主張を代弁している。 櫻井よしこ氏といえばバカウヨに人気がある婆さんだな。 民党の石破政調会長…「核の潜在的抑止力」維持のため原発続けるべき・世界で一番安全な原発を作っていかなければ raicho.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1316898647/-100 日本は、核の平和利用を原子力発電の技術によって営々と積み重ねてきた。 なればこそ、テクノロジー面においても、マネジメント面においても、世界で一番安全な原発を作っていかなければいけない。 これは、世界に対する日本の責務 だと私は思う。 だから、私は日本の原発が世界に果たすべき役割からも、核の潜在的抑止力を持ち続けるためにも、原発をやめるべきとは思いません。 「原発は核兵器と同じ」というのが本ブログの持論だったから、石破氏の主張を非難する気はないが…。 （参照）福島原発もびっくり！世界最強核兵器「もんじゅ」のヤバ過ぎる現況 東南海地震で日本終了か？ blog.goo.ne.jp/warabidaniyuukoku/e/8aaaf19808d02ca7bbf49356f228ab51 今現在でも「もんじゅ」が世界最強の核兵器である事実に変わりはない。 石破氏は「安全な原発」などと脳天気なことを言っているが、少なくとも今日本にある原発は全部少しも安全ではない。 ということは、「日本中の原発を直ちに止めろ」と主張していることになるが…。 意味的には原発反対の過激派の主張と大差ない。 いずれにせよ、自民党さんと産経さんの原発推進ＰＲの目的は「懐事情」にあるようだ。 たとえは悪いがやくざのシノギと同じで、金を稼ぐためには何でも手につけるのである。 yaplog.jp/warabidani/archive/1743 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
不衛生だと思いますよ。
長期間の避難となるとかなりキツイでしょうね。不便だと思いますよ。
普通じゃないですか？
海南島付近で、このまま大陸に向かい、明日には熱帯低気圧になりそうなので、全く日本には影響ありません。
福島が原発を誘致したのは「東京の為」ではなくて、誘致による恩恵があるからだと思います 東京を批判するのはよくないと思います
活火山は概ね過去1万年以内に噴火した火山及び現在活発な噴気活動のある火山ですので、調査等でこの時期に火山活動があったことが証明されれば、追加で活火山になります。 活火山候補は神鍋山火山群等です。 2002年に22箇所の活火山候補が火山噴火予知連絡会によって発表されました、その後2004年、2004年に見直しがされ現在110個になっていますので、現段階では陸上では神鍋山火山群ですが、海底火山では今後活動が確認されれば活火山になりそうなところはいくつもあります。
火山は英語で「volcano」といいます。 この 「volcano」は、ローマ神話で火と冶金と鍛治の神ウルカヌス（ギリシア神話ではヘーパイストス）に由来します。これが16世紀のイタリア語で volcano または vulcano と使われていたものが、ヨーロッパ諸国語に入りました。 このウルカヌス（英語読みではヴァルカン）は、イタリアのエトナ火山の下に冶金場をもつと信じられていました。シチリア島近くのヴルカーノ島の名も、これに由来します。 ちなみに、日本で 「volcano」 の訳として「火山」の語が広く用いられるようになったのは、明治以降になります。
最近はデザインアンテナがどんどん増えてますね。 私はここで紹介されてる会社さんにお願いしました。 http://curassy.com/I0a1bffe 工事の方も丁寧でよかったですよ。
浅間山の噴火は大規模な爆発を繰り返す活火山として知られています。 ２万～２.４万年位前に、大規模な山体崩落が発生し、３０００ｍ級の浅間山が崩壊し、大量の泥流が南北に流れ下りました。北に流れ下ったものは吾妻川沿いを流れ下りていきます。 そのときの堆積物が今も長野原町の林地区の高台や中之条町の段丘面などに残っています。 さらに北へ向かった岩なだれは吾妻川・利根川を経て、それまで扇状地であった前橋を広く覆いつくし前橋台地を形成しました。 前橋台地は扇状地に堆積した泥流によって作られています。場所によっては１５ｍもの厚さで堆積しているそうです。この堆積物の厚い層を前橋泥流といいます。 このような泥流が現在の前橋を襲ったら、前橋は木っ端みじんになります。利根川が泥流で埋め尽くされてしまうのではないでしょうか。 ただ、このような大規模な噴火はめったに起こらないと思います。
火山噴出物とは噴火によって地表に噴出する物質のことをいいます。 マグマ起源の本質物質と、それ以外の異質物質があります。 代表的な本質物質は溶岩です。爆発的な噴火では、マグマは破砕され、テフラ(火山砕屑〈さいせつ〉物)になります。テフラは、大きさにより、火山灰(直径2mm以下)、火山礫(れき)、火山岩塊(直径64mm以上)に分類されます。 火山礫や火山岩塊は、噴石とも呼ばれます。紡錘状などの特有な形のものを火山弾、発泡がよく、空隙が極めて大きいものを軽石(流紋岩質など白っぽいもの)やスコリア(玄武岩質など黒っぽいもの)と呼びます。 一方の異質物質には、噴火で噴き飛ばされた基盤岩の破片などがあります。火山噴出物にはほかに、火山ガスや温泉水も含まれます。
その通りだぜ 日本は世界から地震大国と呼ばれるほど有名で、世界中で発生する地震の２割が日本で起きてて、地震を起こす原因となる火山やプレート同士がぶつかる場所が多いからなんだぜ
わかりません。 ただ津波が発生した時にすぐ近く（津波で大被害をこうむった陸地から５ｋｍ位沖合）でダイビングしていた方は異常なカレントがありすぐに浮上したと言っていました。 ボート上のスタッフは船が大きく持ち上がった感じだったと言っていたようです。 そして何か異常なことが起こったのだとダイビングを中止し戻ったらすでに陸地は戻れる状態ではなく船などで避難したようです。 その時ダイビングに出ていた方は誰もケガなどはなかったようですが陸地では・・・状態だったようです。 どこで起きるかその時どのあたりに潜っているのかどのくらいの規模の津波なのかで全く対応方法は変わると思います。
ご遺体の損傷が激しい場合は歯の治療痕などで本人確認を行いますが、 頭部にも損傷がある場合は結局決め手となるのはDNA鑑定となります。 通常、外見で家族が確認すればOKな場合もありますが 事件性がある場合や今回の様な確実な個人特定が必要な場合は DNA鑑定です。
海岸沿いの崖崩れで土砂が海に大量流出して波が発生→津波となる
93年11号以来の事ではないか。北海道に｢再上陸｣ではなく、｢上陸｣したのは。
火山の大きい噴火といえば、まず第一に洪水玄武岩です。 シベリア・トラップ（ロシア東北部中央シベリア高原）、ペルム紀、200万km² カルー玄武岩 (en) （南アフリカ）、三畳紀、14万km² パラナ玄武岩 (en) （ブラジル）、白亜紀、120万km² デカントラップ（インド、デカン高原）、白亜紀〜暁新世、50万km² コロンビア川台地（アメリカ合衆国）、中新世、20万km² の規模のものが起こっています。 次はカルデラ破局噴火です。 学術用語としてはウルトラプリニー式噴火ですが地球規模の被害が出ます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%B4%E5%B1%80%E5%99%B4%E7%81%AB こおうな噴火に比べれば、個々の火山の山体崩壊とか何様式と呼ばれる噴火はしれています。
現在のところ、熊本地震の影響で熊本県がダントツのトップとなっています。 しかし地震の回数があまりにも多過ぎるために、気象庁の観測データが４月１４日分から７月２４日分まで小さな地震を正しく反映していないようです。 下に示すのは震源地名別に地震回数をカウントした結果（トップの茨城県北部を１００％とした時の比率）ですが、熊本地震の関連で記録が正しくないと思われる地域は除いてあります。 ※ 除外した震源地名（左の数字は地震回数） 07659 - 熊本県熊本地方 01969 - 熊本県阿蘇地方 ※ 以下は地震回数が多いのですが陸上ではないため除外しました 05375 - 福島県沖 05322 - 宮城県沖 03797 - 奄美大島近海 03202 - 茨城県沖 03189 - 岩手県沖 02526 - 薩摩半島西方沖 01933 - 千葉県東方沖 01686 - 紀伊水道 01416 - 日向灘 以上の結果、地震回数が多い地域は次の通りです。 03342 - 茨城県北部 02349 - 和歌山県北部 01716 - 茨城県南部 01571 - 長野県北部 01426 - 秋田県内陸北部 01374 - 長野県南部 01172 - 沖縄本島近海 01128 - 石垣島近海 01115 - 岩手県内陸南部 01002 - 福島県中通り （沖縄は陸地面積が狭いため、沖縄近海、石垣島近海は含めてあります） 結果として熊本地震関係を除けば茨城県がダントツのトップですね。 ● 2016年１月１日から８月17日までの地震回数比率
原発推進派は頭が悪いので、事故は起きないと勘違いしています。 原発依存症かわいそう。 人殺しになりかねん。
あくまで想定は想定で現実とは異なります。大体想定通りの地震が起ったためし等ない。 M8 クラスの大地震。宝永タイプの地震、最大クラスの地震 これまでの南海トラフの巨大地震では、歴史記録、層序（津波堆積物）何れもそのようなサイクルの証拠は確認されていません。 歴史記録からは大雑把に言って昭和や安政の様に南海トラフ東西で分割して起こるか、宝永の様に一括で起こるかの2タイプです。安政や昭和タイプでも実はモーメントマグニチュードではMw8.5～8.8ぐらいある。宝永タイプではMw9を越えても不思議では無い。機器観測記録が無いから確認の仕様が無いだけ。 高知大の岡村眞教授の7000年間の津波堆積物の研究でも2000年前のものが最大として宝永はその次の規模です。 産総研の石川有三招聘研究員は宝永でもMw9.1~9.3と推定している。つまりモデル検討会が言うように最大クラスのM9.1は発生間隔が1桁以上長い訳でも絵空事でもなんでもない。現実に過去にあったのです。モデル検討会は過去にそのような地震は確認できないと言っているが、知らぬふりをしているのかガチで言っているのか、はたまた見て見ぬふりをしているのか。1964年アラスカ地震Mw9.2は震源域の長さが700ｋｍあったが、これは宝永と同程度、まさに南海トラフの地震として典型的なサイズと言えます。 モデル検討会の言うところの最大クラスの巨大地震Mw9.1は、200年の歪の蓄積ならこの程度かとの仮定の下の想定です。南海トラフが200年以上の歪を蓄えない保証はどこにもない。南海トラフの巨大地震で機器観測記録が存在しているのは最新の最小クラスの昭和だけで、本物の南海トラフの巨大地震の実態は解明されていないと言ってよい
釣りにしては面白くない。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
無免許運転には、ほう助罪があります。 これは、 ■無免許運転であることを知りつつ ■同乗した、運転させた、車を貸した という犯罪です。 無免許の事実を知らなかった質問者さんは、 罪には該当しません。 治療費については、 車両にかかっている自賠責保険で 対応可能でしょう。 運転手は無免許運転なので、適用されませんが、質問者さんは保険適用対象です。 この自賠責保険は加入が義務であり、 未加入の状態での公道運転は、 これも犯罪です。 多分加入していると思うので、 車両管理者に確認されてください。 ただし事故の責任は、原則運転手が大前提です。車両管理者で自賠責保険使用が無理ならば、治療費は無免許運転した運転手に請求しるしかありません。
五分五分といったところでしょうか 天津の工場大爆発は まるで、核ミサイル攻撃を受けたような感じでしたから 爆心地の映像を見るにつけ思いますね また、中国で爆発事故です 中国 湖北省の発電所で爆発 ２１人死亡 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160812/k10010632111000.html ＞国営の中国中央テレビなどによりますと、 ＞湖北省の当陽にある火力発電所で１１日午後、 ＞試験操業中に高圧蒸気管と呼ばれるパイプラインが突然爆発しました。 ＞この事故で、現場にいた２１人が死亡したほか、 ＞５人がけがをし、このうち３人は重傷で ＞病院で手当てを受けているということです。 ＞爆発の詳しい原因などは、わかっていません。
甲状腺がん多発原因は、被ばくしかない 福島県で多発している小児甲状腺がん。依然、「被ばくによる多発だとは考えにくい」という見解を示している県の検討委員会だが、疫学者の津田敏秀氏は、「甲状腺がん（おもに乳頭がん）の外的要因は、放射線被ばくであることは、国際的にも認められており、他の原因が説明できない現状において、甲状腺がん多発の原因は、被ばくしかない」と断言する。 津田氏が、被ばくの影響を裏付けるデータとして挙げているのが、チェルノブイリ原発事故の影響を受けたベラルーシで、〈被ばくの影響を受けていない14歳以下の子ども４万7203人を対象に行った甲状腺エコー検査〉の結果だ。 「被ばくしていない地域の子どもたちには、一例も甲状腺がんが見つかっていません。チェルノブイリでも、原発事故後、今の日本と同じように10年以上にわたって、甲状腺がんの多発は、『スクリニーング効果だ、過剰診断だ』と論争が続いていました。でも、このデータが、論争に終止符を打ったんです。やっぱり被ばくの影響だ、という確証になりました」（津田氏） また、「チェルノブイリで甲状腺がんが増えたのは、原発事故後５年目から。福島は早すぎるので被ばくの影響とは考えにくい」とする検討委員会の意見に対しても、「チェルノブイリでは、爆発的に甲状腺がんが増加したのが事故後５年目以降であって、事故の翌年からはっきりとした甲状腺がんの多発が始まっていました」と反論する。 「ぜひ、みなさんには、こうしたデータをしっかりご覧になったうえで検証してほしい」と話す。 また、津田氏は、チェルノブイリ原発事故のあと、小児甲状腺がん以上に、大人の甲状腺がんが増えたことや、その他の疾病も増えたことなどを例にあげ、「今後、どんな疾病が増えていくのか、しっかり症例を把握していく必要がある」と警鐘を鳴らしている。 ◆甲状腺がんは、子どもにも大人にも増えている 福島原発事故後に甲状腺ガン ２０歳女子の悲痛な日々 ２度の手術も、リンパや肺に転移。弟２人も甲状腺にのう胞が… （2015年9月25日号 FRIDAY）から抜粋 取材・文／明石昇二郎（ジャーナリスト） 福島原発事故後に甲状腺ガン ２０歳女子の悲痛な日々（フライデー） 「小児甲状腺ガンという診断をうけたときは、『えっ！? なにそれ』という感覚でした。それまでなんの自覚症状もなかったんですから。ガンがリンパや肺にも転移し、その後2回も手術を受けることになるとは思っていませんでした」 こう明かすのは福島県中部(中通り地方)に住む、20歳の女性Aさんだ。 8月31日の福島県の発表によると、11年3月の福島第一原発事故発生当時18歳以下だった県民36万7685人のうち、甲状腺ガン、またはその疑いがあるとされた人は137人。 発症率は10万人あたり37.3人で、通常の100倍近くも高い。 とくに左ページ下の地図で示した「汚染17市町村」の発症率は 10万人あたり42.9人で、ガンが見つかったAさんも同地区内で悲痛な日々を過ごしている――。 東日本大震災が起きた当日は、Aさんの中学校の卒業式だった。 原発事故直後の3日間は外出をひかえていたものの、その後は通常の生活を続けていたという。 「県立高校への進学が決まっていました。事故から1週間後には、制服を注文するため母と一緒にJR福島駅前にあるデパートに出かけたんです。高校入学をひ かえ た子どもたちが押しかけ、デパートは超満員。建物の外にまで行列がのび、私たちも30分ほど屋外で待たされました」 (以下、ことわりのない発言はAさん) 当時は県内の空間放射線量が非常に高く、福島市内では毎時約10マイクロシーベルトを記録していた。 そうした事実を知らされず、Aさんはマスクをつけずに外出していたのだ。 通い始めた大学も再発で退学 翌年の夏休み。自宅近くで行われた県の甲状状検査で、Aさんに異常が見つかる。 県からは「福島県立医大で精密検査をお願いします」との通知が届く。 「ノドが 少し腫れていましたが、自分で気づかなかった。県立医大で２回目の精密検査を受けたときに医師から『深刻な状態だ』と告げられ、ガンであることがわかった んです。 高校３年の夏休みに手術を受け、甲状腺の右半分と転移していた周囲のリンパ組織を切除しました」 だが、これで終わりではなかった。 高校で美術部に所属していたＡさんは「ウェブデザイナーか学芸員になりたい」という夢を持ち、卒業後、県外の芸術系大学に進学。 入学後の健康診断で「血液がおかしい」との結果が出たのだ。 「夏休みに帰郷し、県立医大で検査を受けると『ガンが再発している』と言われたんです。 治療に専念するため、通い始めたばかりの大学も退学せざるをえませんでした。 10月の再手術では、残っていた左半分の甲状腺とリンパ組織を切除。甲状腺は全摘出することになったんです。 肺への転移も判明し、術後しばらくはかすれた声しか出ず、キズの痛みをこらえながらリハビリを続けていました」 生理不順にもなりホルモン剤を投与。 今年4月には肺がん治療のため「アイソトープ治療」も受けた。 放射性ヨウ素の入ったカプセルを飲み、 転移したガン細胞を破壊するという療法だ。 「カプセルを飲む２週間ほど前から食事制限があり、大好きなお菓子も食べられません。 飲み物は水だけ。 カプセルを飲んだ後も３日間の隔離生活を強いられます。 強い放射能のため周囲の人が被曝する可能性があるからです。 お風呂に入るのも家族で最後。 医師からは『トイレの水も２回流すように』と言われました」 Aさんは４人兄弟の長女で、弟２人も「甲状腺にのう胞がある」との診断を受けている。 だが県立医大の担当医は、発病と原発事故との因果関係は「考えにくい」としか言わない。 疫学と因果推論が専門の岡山大学大学院、津田敏秀教授が解説する。 「もっとも空間線量が高かった時期に、福島県では県立高校の合格発表が屋外で行われていました。 生徒も線量の高さを知らされず無用な被曝をしていた。 Aさんが暮らしている場所は、住民が避難していない地域で最大レベルの甲状腺ガン多発地域です。 Aさんのケースも原発事故の影響である確率が非常に高い」 hokinet.jp/52.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
今まで何の関心も持っていなかったという証明のような陳腐な質問だな。 いわき市は事故直後から双葉町の住民などが 避難して仮設住宅なども出来てるほど線量的には 影響が低かった地域なんだが？ ５年経ってもこういう奴が居るんだから・・・（溜息）
キメちゃえば大丈夫です
熊本城が完璧に直るまで
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
「イセワンタイフーン」と「マンガ」で検索すると「逆境ナイン」という野球系のマンガが関連性アリとして出てくるようだが。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
行政の防災訓練、商業施設の防災イベントに行きましょう。起震車で地震体験ができます。 その他にも、消火器で火を消したり、人形で心臓マッサージの体験。やっておいた方がいいよ、大切な人を助けられるかもしれない。 話がそれましたが ダイニングテーブルを囲んで椅子に座り、だんだん震度を上げていくパターンがほとんどですね。映像で食器棚が倒れ、冷蔵庫が滑って近づいてくるのが見えます。防災館などではコンロの火を消したり出来るものも。 ５強でもう立ちあがれないです。それ以上は動くテーブルにしがみついてひたすら悲鳴。 テーブルの下へ！頭を守って！って声がかかる…んですけど全く聞こえない。 ７で横揺れにわざとらしい縦揺れがプラスされます。実際は規則正しく揺れるワケではないので、頭を掴んでめちゃくちゃに振り回される感じだそうです。 初めて乗った時は、しばらく膝が震えていました。10年近く毎年参加していますが、慣れることはありませんね…。
それは週刊誌の見過ぎですよ。 未だ技術確立はされていません。 理論的には地殻のエネルギーの溜まっている部分を爆破すれば地層は 動きます。 でも制御出来る動きではありません。 まあ確かに大地が安定しているオーストラリア大陸等は 水爆をしても僅かな揺れでしょう。 余り洗脳されない方が良いですよ。
レアメタル取ってくるかも。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
30cmでもけっこう足取られるらしいよ
そうだね (#^.^#)。 もう既に『 土葬されちゃってる (^^) 』んだから、 そのままにしておけばイイのにね ＼(^o^)／。 掘り起こすだけ 無駄 だし、 そのまま、眠らせてあげたほうがイイよ (V)o￥o(V) 。
ヤフージャパンがヤフコメを導入したのは「アクセス数を増やして広告収入を得るため」です。 一応、問題あるコメントに対して違反報告できるシステムはあります。しかし、ヤフー側にコメントのチェック体制がないため、システムはあって無いようなものです。 コメントの内容は「低レベル」「便所の落書き」「偏った考えか自己満足なコメント」ばかりです。自分の考えだけが正しいと思っているのでしょうね。ただ、民意に反映されていませんよ。 クソなコメントを見ていて不愉快です。 ヤフコメは廃止してほしいですね。
福島原発と発生した水素爆発は、内部で水蒸気が分解して発生した 水素と、空気中の酸素とが化学反応を起こして起こった爆発です。
積乱雲から発生するガストフロントによるアーチ雲は まさにイリュージョンだと思います！
もう7月28日に梅雨明けしています。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/sokuhou_baiu.html
最近は静か過ぎるから そろそろ起きますね
あぁ！なるほど！ 気温が39度だったりするとミクさん連想しちゃいますけど、気象面とかけたことはありませんでした～！上手いっ！w 私は断然ミクさんに打ちのめされる方がいいです。みくみくにされたいです！w 暑いのはもう嫌なんだよ～！w
爆弾などを仕掛けて人工地震を起こす試みは何度か行われています。 しかし、それらは地震のメカニズムを調べるための実験であり 実用的に人工地震を起こした記録はありません。 ところで熊本地震が起きた原因ですが・・・ 太平洋プレートが西側にあるフィリピン海プレートを押しこみ、 それによりフィリピン海プレートは西側へ移動し、 さらに阿蘇中岳の近くにあるマグマ溜まりを変形させ、 その圧力が周囲にある力学的に弱い断層を突き動かした となります。 また地震によって得られた地震波形を見ても、 人工地震では観測されることのないＰ波が記録されています。 つまり熊本地震は自然界で起きた地震であり、 人工地震ではないことになります。 ● 2016年4月16日 熊本県熊本地方の地震 益城町宮園
復興費用がかかる(幾分かは政府が負担はしてくれますけど)。 観光産業に大打撃ですね。 熊本の2大観光地の熊本城と阿蘇が打撃を受けました。鉄道も廃止の危機に直面してます。 熊本城は未だ工事中だし,阿蘇にも大橋の崩壊でスムーズにいけません。 未だ余震が続いてるので観光客を遠ざけてます。 あと,新規企業誘致も影響してます。こんなに大地震から起こる土地にはリスクが大きすぎます。 将来,熊本市は州都になるとか言われてましたが,熊本地方は地震の巣なら,もはや州都になる事は無理でしょう。
最初の台風の発生は7月3日と2番目に遅い記録となりました。平年のこの時期が11.4個で今7個でやや少なめなのですが、量産体制に入り、まだ台風になりそうな熱帯低気圧が3個もあります。
田畑の様子が気になるからでしょうね。 それにしても素晴らしい絵ですね。 いい言葉が浮かびませんが、感銘を受けました。
個別以前に大手電力会社が軒並み下げてますし チャートも一部の電力会社を除いてよく似ていることから 業種として冴えない状況になっています… 福島の原発事故があってからは これまでの地震の多さも含め「地震大国」という認識が それまで以上に意識されているはずで 且つ「電力会社への投資自体が高リスク」との意見も 常につきまとってますから 九州電なら尚の事ではないかと思います 別の話題がないと「うなぎ上り」は期待薄な気がします…
大正関東地震（1923）Mj7.9 云わずと知れた関東大震災を引き起こしたもので、日本史上最大の被害をもたらした地震。 東北地方太平洋沖地震の起こした東日本大震災をぶっちぎりで引き離して1位。 詳細は関東大震災でググればいくらでも出てくる。
突っ張り棒＆滑り止め。 平安伸銅工業 強力極太タイプの突っ張り棒 ホワイト 耐荷重65~25kg 取付寸法113~193cm NGP-110 https://www.amazon.co.jp/dp/B002UVMQOK/ref=cm_sw_r_cp_apa_LWrTxbBVN... 耐震ゴム 4個入 熊本 大地震 余震に備えて準備しましょう 転倒防止 家具固定 固定 防災 地震 転倒 震度７にも耐えれる ４cm×４cm ４個入 https://www.amazon.co.jp/dp/B010NJY7VU/ref=cm_sw_r_cp_apa_zXrTxbXT8...
「あさま」が火山を示す古語とされているそうです。 日本の物理学者である寺田寅彦先生の説によると、「アサはアソという南方語と同じように火山の意を表す言葉。マはアイヌ語で川のこと。川をもった火山ということ。」でマレイ語で煙を表すアサツに由来するとも言われています。 阿蘇山のアソも同じ意味で、日本の多くの火山名にア行音＋サ行音の名前が多くこのような名前は「噴煙をあげ、燃え続ける山」と言う意味がある言葉に起源しているようです。 富士山の神をたてまつる神社が浅間神社（せんげんじんじゃ）と呼ばれるのも同じ理由で、浅間山も多くの山々と同じく、古くから信仰の対象となっています。 日本書紀にも浅間山の噴火が記されており、伊勢物語などにも在原業平が、「信濃なる浅間の嶽にたつ煙 をちこち人の見やはとがめぬ」と短歌を詠んでいます。
現在の天気予報では台風は今日の夜中に通り過ぎるようなので、入園者数が大きく減ることはないと思います。 混雑予想サイトによると、東京ディズニーランドで52,000人だそうです。これは「混雑(慣れていないとかなり辛い)」だそうです。 過去に台風でパークが休園したことは一度もありません。 【混雑予想サイト】 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
今、溶岩流見に行きたいのなら、ハワイのキラウエア火山です。 このところ常時溶岩を出していて、ツアーで行っても安全に近くから見られます。 https://retrip.jp/articles/431/
シシリー島のエトナ火山は、世界で最も活動的な火山の一つであり、ほとんど常に噴火しています。 時には大きな噴火を起こすこともありますがが、特別に危険な火山とは見なされておらず、数千人が斜面とふもとに住んでいます。 肥えた火山性土壌は農業に適し、ふもとには葡萄園や果樹園が広がっています。 鹿児島県の桜島のような感じではないでしょうか。住民にとってはもう慣れっこ様です。
あの方々は病院通いが仕事ですから タクシーに乗ってでもご出勤しますよ、 通院の交通費も医療費の一部として 認められてるらしいからね。
現在では「活火山」と「それ以外の火山」に分けられています。 「活火山」は概ね過去1万年以内に噴火した火山及び現在活発な噴気活動のある火山です。 「それ以外の火山」は第四紀以降に活動した火山でできたもので、第四紀以前の活動でできたものはただの火山活動でできた山です。
人の不幸を喜んでは行けません。 古い兎小屋ですが、弱い台風でなんとか持ちこたえたようで、今日も朝からジエンしています。
当分はぜんぜん心配ない
【緊急地震速報って何の意味があるんですか？ 】 ・「地震が起きることを知らせる」のではなく、 『緊急地震速報とは 緊急地震速報は、地震の発生直後に、各地での強い揺れの到達時刻や震度を予想し、可能な限り素早く知らせる情報のことです。強い揺れの前に、自らの身を守ったり、列車のスピードを落としたり、あるいは工場等で機械制御を行うなどの活用がなされています。 ・・・・ 緊急地震速報の特性や限界、利用上の注意 緊急地震速報を発表してから強い揺れが到達するまでの時間は、数秒から長くても数十秒程度と極めて短く、震源に近いところでは速報が間に合いません。また、ごく短時間のデータだけを使った速報であることから、予測された震度に誤差を伴うなどの限界もあります。 緊急地震速報の特性や限界、利用上の注意についてはこちらをご覧ください。』 気象庁「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報とは」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/shikumi/whats-eew.html> ・「緊急地震速報の導入事例 緊急地震速報の導入事例のリンク先を以下のとおり掲載します。」 ※「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報の導入事例の紹介」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/katsuyou/dounyuujirei.htm...> 「緊急地震速報の種類について（警報／予報） 緊急地震速報には、大きく分けて「警報」と「予報」の２種類があります。また、「警報」の中でも予想震度が大きいものを「特別警報」に位置付けています。 ・・」 気象庁「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報（警報）及び（予報）について」<省略> 「taikotaikoyukiさん」
東日本大震災の余震は今も続いていますが……
まず一つ勘違い 火力発電が二酸化炭素を放出している。これは正しい それが温暖化の原因。これが勘違い。 確かに温室効果ガスとして気温の上昇は少なからずありますが、地球規模でみれば些細な差でしかありません。 実際にここ数百年で気温が上がっているデータを見た！ と思っておられるかもしれませんが、これは約10万年周期で変遷する氷河期から温暖期への推移にすぎません。 今、地球は温暖期へ向かっているのですから。 これは利権争いによる情報操作の結果でしょう。 原発で儲けたいロシアの資産家と火力発電で儲けたいアメリカの資産家の冷たい情報戦を制したのが原発側だったというわけです。 原子力は、エネルギー源としては非常に画期的なものではありますし、海外では取り立てて問題視されずに今も稼働している国も存在します。しかしながら元来立地の関係で地震災害の多い日本という国ではあまり向いていなかった発電法なのではなかったのではないだろうか、としばしば考えさせられます。 また、核分裂は一度反応を起こせば連鎖的に反応が進みますので、緊急時の停止に非常に弱いです。ちょうど3.11の地震の際の某電力会社の手際のように。 そんな現状であっても、「大地震が起きてしまえば放射線を放出してしまうかもしれませんが、電気が少ないので近隣の方は我慢してください！」 と言われて全員が受け入れる、社会奉仕の精神の塊のような地域があれば原発の再稼働なんてすぐに実現されるのではないでしょうか。 ところで、現在核分裂に代わる新たなエネルギー源としては、同じく核エネルギーを利用する核融合というものが研究されています。 こちらは連鎖反応ではなく、継続的にエネルギーを与え続けなければ反応は起こりませんし、エネルギーの供給を止めてしまえばその瞬間に反応が停止するため緊急時の安全性が保たれます。また、放出するエネルギーは核分裂に匹敵するかそれ以上とされています。 またあるいは環境、自然エネルギーであっても、廃棄物をバイオエタノールとして燃料に変換することで、人類が無尽蔵に廃棄物を出すことを前提としたサイクル構築が可能なエネルギー源の実用化は確実に進んでいます。 また、宇宙空間で太陽光を利用することで天候による影響を可能な限り小さくするというように、お飾りと呼ばれてきたエネルギー源から脱出できるような工夫が沢山考えられてきています。 政治家がどういう考えで発言しているかは誰にもわかりませんが、様々な背景や現在の状況、技術の水準など多くの知識を漁って、そのうえでもう一度原発をなくしてどうするつもりなのだろうか、自分が政治家ならこれらの知識に基づいて考えた結果どうすべきだろうかということを今一度考えてみてはいかがでしょうか。 この問題に対する答えはわかりませんし、完璧な回答はありません。 あなたの考えがあなたにとっての唯一の正解となり得るのだと私は考えています。 ちなみに私は原発（核分裂）は反対です。
ﾊﾟﾀｰﾝではなく… 台風は、単体では移動する事ができません。 高気圧のフチに沿って、移動します。 ご質問者様がおっしゃっている台風のｺｰｽは、 太平洋高気圧が強く張り出している時ですね。 今、台風の卵・熱帯低気圧がいくつか発生しています。 もし、台風になったら、天気図を見て、高気圧がどのようになっているか？ 強く本州に張り出していれば、ｸﾞｧﾑやﾏﾘｱﾅ諸島、小笠原付近で発生しても、台風は北上できません。 今年は、ｴﾙﾆｰﾆｮ・ﾗﾆｰﾆｬ 現象で、台風が発生しやすい場所、台風の発生の少ない場所があるというのを、聞きました…すみません、詳しくおぼえていなくて… 確か、ﾌｨﾘﾋﾟﾝ付近での発生は、少ないとか…
地震に関する不思議体験なら下にも有りますよ！ こういうのは基本、体験した本人しか分からず、他人からすれば どうせ○×△…じゃないの？ぐらいにしか思われなかったりして あと、頭からバカにしてかかる人間もいるしで、あまり話さないで隠す人もいるようですけど、人間の潜在能力☆意識は、ある意味 《人智を超えている！》とも言えるので、堂々と語っていいと思います！ 【阪神淡路大震災前兆証言1519！】（東京出版・1995/9/10） には自然・動物・人間などに関する多くの前兆☆疑いの証言（1519件）が紹介されていますが、その中の人間カテゴリーの体験談として、驚くべきものがあり・・・ なんと！２才の女の子が地震発生２時間まえに、あろうことか！? しかも初の寝言♪で… 『エライこっちゃ！えらいこっちゃ!!』と（無意識に）しゃべった（叫んだ？）らしい～です！ 無意識☆ということならあの【学研ムー】の読者体験♪で、だいぶ前に読んだのでおおよそしか覚えていませんけど… お父さんがいつも通り朝会社へ行こうとすると、まだ小さかった子供が 玄関でお父さんに抱きついて？激しく泣いて、あまりに尋常でない泣き方なので 一瞬ためらったそうですが（子供を心配して？）結局泣き止まないなか出勤し・・・ 結局会社内か途中の交通事故かで死んでしまったらしいです！ あと、自分の体験として、何度も人に話したやつですが、ポイントだけ述べると、 友達と不思議なお話ごっこ！?とかしてて、予知とかの話の時に僕の番で・・・ けっこうマジメに《☆精神統一！》して語ったコトが、例えば９月全体が騒ぎ（話題）になる！…ということは、９月初めに起こらなければ９月全体には当然ならないのに、８月３１日未明に起きて９月１日ニュースで出て・・・とか それも決して（天から？）謎の声♪が聞こえたわけでも、神秘の？映像♪が浮かんだわけでもなく、ただそう感じた（無意識！?）だけという・・・ あと夢なんかで、夢の中での成り行きと、現実での出来事のタイミングが 見事一致！するだとか・・・例えば夢で恋人から電話がかかって来るストーリーになってて、電話が鳴った瞬間！まさに現実で目覚まし♪が鳴った☆など・・・ そういうコトが実際にある！ということは、それだけ人間というものが 単純に思えて、なかなか奥が深い☆まだまだ科学では解明☆されてない 《神秘の領域》がある!？というコトなのでは・・・？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114517294...
こんばんは。先ほど、他の質問者様に回答をした内容と同じになりますが、未来の地震のことを聞いた時に、私も時間などを聞いたのですが、まだ見えていないようでした。ただ、あれから２週間ほどたっていますので、何か新しい事を見ているかも知れませんので、友人にメールしてみます。何か新しい事を聞きましたら、追加で返信させて頂きます。
国道6号からは離れられないのでは。見えるかどうか。 もし見えるとすれば放射線が遮蔽ブツなくストレートに㌧で来るってことですぜ。 もしもピカッとしたら....
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
返上というか出来ないと思いますよ。 それは仕方がないのでは自然災害ですから。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
【地震が来る直前、「ゴゴゴゴゴゴゴ」という地鳴り(P波?)が聞こえるんですが、自分だけですか？ 】 ・昔、気象台に人が居た頃、「（地震動での）地鳴り」については、レポートが沢山あります。 『南九州の地鳴りと震央距離との関係について 安井豊・山形秀雄 550.342 宮崎気象台 Feb.10,1961」<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol26p119.pdf> p14「３．総括 ・・・一般的に地震に地鳴りを伴う率は震度とか振動の周期にはあまり関係はなく、だいたいＰ～Ｓの長短、つまり震央源からの距離の大小に大きく関係するらしい。Ｐ～Ｓが５秒のをこえるもの、つまり震央距離が４０ｋｍを超える地震では、まず地鳴りは伴わないようである。 かなり遠い地震に地鳴りを伴ったものが少数あるが、これは験測上の誤測か、それとも家屋の震動音などの誤認によるのではあるまいか。 地鳴のほとんど全部は体感地震と同時またはその直前に生じていることは、地鳴り音自身が震源から波及しているのでなく、観測所の近くに生じてそれから波及してきているものであることを示している。おそらくＰ波が地面に衝撃を与えて地鳴り音を生ずるのであろう。一方、海岸に近い観測所で地鳴りが多いことは、地面のみらず水面からも発振し、しかもその方が強いことを示しているのではあるまいか。とにかく地鳴りを伴う地震の震源は近いものに限るということは、まちがいのないことのようであるから、地震計のない地殻では、地鳴りの有無は震源決定上重要であり、観測所地震報告には、今後地鳴りの有無をはっきりと記載させる必要があると思う。・・』 『「昭和40年(1965年)8月31日弟子屈付近で起こった地震について」釧路地方気象台550.340.1<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol32p051.pdf> p15「§2.現地調査 i)札友内(震度Ⅴ） ・・・この地震と同時か直前にドスンという地鳴りが北の方から聞こえ、以降引きつづく地震にはほどんと地鳴りを伴い、大きな地震にはドーン、小さな地震にはザーの音を伴った。・・」 ,p21「§６．地鳴りについて 18図には31日 １６ｈ４９ｍの地震に伴う地鳴りの状況を示したが、これによると地鳴りの方向はほぼ震央に集中していることがみられる。次に各地における地鳴りの状況を記載します。 第3表 各地の地鳴りの状況 （ゴー、ドドン、ドーン、など。地震の直前・同時など。） 』 ※気象庁サイトで、「地鳴り」を検索。 「chiechie_chiebukuroさん」
現状で、これにぴったりの募集があるかどうかわかりませんが（すみません）、下記のような検索サイトで探してみてはどうでしょうか。 http://www.jfc.or.jp/grant-search/news/ http://info-innovation.jp/ 他にも検索サイトがあるかと思いますし、キーワードで直接、探すのも手だと思います。
管理者に報告でＯＫ 安全栓及び安全栓封印シールに不備があったら 管理者に報告だ！ 後は、管理者の責任で貴方は気にする必要は無い
しかたない安定して発電可能だから手放したくないんだよ 再生可能エネルギーがもっと安定して供給できるようになったら無くなるかもね
二つ買うなら、後者二品。組み立て式でも結構強い事と、帽子型は汎用性が広い。 因みに、前者は、確認不能でしたが、従来型の物と言う説明あり。であれば、長年着用していたので、見当が付きました。合掌。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
面倒だから、ここであとは調べてね。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php?sess=6ef525a9cde...
4年以上前のことを、今更書くことが理解できません。
阪神大震災より、東日本大震災の時の方が技術が進化しています。 だから、それは仕方ないと思います。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
石黒耀という火山マニアの医者が書いた小説があります。専門家よりも詳しいかもと言う本で「死都日本」。 阿蘇山と姶良カルデラの違いはあるけど、過去の噴火をシュミレーションしてます。 東京はライフラインが復旧するかもしれない。完全復旧は早くて数年以内に。 山口から九州については、完全復旧はなく、居住エリアを移しても１００年くらいかかりそうだ。まして、内閣が小説のように機能しないから、復旧はしないかもしれない。
こんなこと？ https://www.youtube.com/watch?v=Q1jHTTV5Z5k
塩を少しなめるだけでも、流れ出たミネラルを補給できます。（水分は支給される食糧で補給）（塩だから摂りすぎ注意！）
んー常にスロークエイクっていう微弱な動きが生じているところもあるし 何とも言えぬ
市役所ですね。。。。
お前の家の電力会社どこよ。 さぁ、言ってみな！ まさか原発持ってねぇよな？ 公共の電力も明日から一切使うなよ。電車乗るんじゃねぇぞ。 協力してるからな。
L型建物で、六階建てのビル。そのL字に挟まれた、空間に直方体のビルを建てた。即ち、L型建物の上に、増築したのではない。ですか。➡A質問 そうではなくて、L型ビルの、一方だけに、更に屋上高く、積み上げた。これを、増築と言う。即ち、一方は六回建ての儘。他方はより高くなった。高くなった部分が沈下。➡B質問。 「共通解答」 活断層を、ネットで調べる事。端から、5㌔以上離れている事。基礎地盤に問題ない事。であれば、我慢できない事も無かろうと考えます。 「A回答」 共通解答に同じ。 「B回答」 基礎の補強しないで、屋上屋を重ねる行為は、韓国などでは多いようだが。ここは日本国。予め、全体の高さで、建築確認許可取得と仮定する。 共通解答に同じ。＋拙者なら、余命を考えて決めます。行く当てがあれば、さっさと遁走します。チッカリネ。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
役人が懐に入れてなければ 役立ってると思います 復興特別所得税とかありますよね
仰る通りです。 今年の夏の気圧配置は変です。 ここ２回東日本の太平洋岸を北上した台風が通った辺りは、本来なら太平洋高気圧に覆われていて、台風など近寄れないはずの場所です。
自販機やブロック塀が倒れる 地割れ 液状化 などですかね。
進研ゼミプラス サポート窓口です。 以前は、ご受講いただきありがとうございます。 以下、ご質問に回答させていただきます。 退会された翌月の末にはログインが出来なくなる為、 努力賞ポイントにつきましては、お電話にてご契約内容を 確認させていただきながら承っております。 お手数ではございますが、下記窓口までお電話ください。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ■難関私立中高一貫講座 TEL：0120-933-599 受付時間：9:00-21:00（年末年始を除く） ※一部のIP電話からは042-679-8185におかけください。 （通話料がかかります） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
台風７号は予想より早まって16日夜～17日午前中に房総半島の 東を進む見込み (予報円の西側を通れば関東地方を直撃(上陸)のおそれがある) 暴風域はないが、通過時は風雨が強くなり荒れた天気になる予想
札幌のものです。 小樽方面から神恵内村に至るには古平から当丸峠を越えるか共和から海沿いに行くかの選択ですが、いずれにせよ切り立った積丹の海岸線は避けられませんし、どちらにせよ峠もありますので現時点でどちらが安全とは言えません。ただ、当丸峠は悪天候時に通行止めなることが良くあります。これに対し国道5号や276、泊村へ至る229などは道も良いですから、一般論としてはこの南周りの方が無難でしょう。
ほんださん。こんばんは★ リクエストありがとう(*^_^*) 今日はヤバかったね(⌒-⌒; ) この暑さ…(ﾟoﾟ;; 早く秋になって欲しいと思うよ〜。
低気圧と高気圧に気圧の「値」そのものには意味がありません。 1010hPaは、990hPaと比べれば気圧が高いですが、 1030hPaに比べれば気圧が低い状態だからです。 低気圧か高気圧かは「天気図」上で、等圧線が閉じていて、 その中心気圧が周囲より低くなっているところが「低気圧」、 高くなっているところが「高気圧」と呼んでいます。 温帯低気圧も熱帯低気圧（台風）も、中心にいくほど 気圧が下がっていて、移動性高気圧や太平洋高気圧では その逆になっているはずです。 ちなみに、等圧線が閉じていない場合は「気圧の谷」や 「気圧の尾根」と呼んでいます。 空気や水など、形が定まっていない液体や気体の状態を まとめて「流体」といいますが、流体の特徴として 密度に差が生じた場合、その密度が均一になるまで 密度の高いほうから密度の低いほうへ流動します。 そして、圧力が高い常態＝密度が高い状態ですので、 空気は気圧が高いところから低いほうへと流れます。 この流れが「風」というわけです。
接近だけです。 北海道には上陸しそうです。
Ｔポイント あ～んど 楽天スーパーポイントがたまったら、その都度募金してるよ。 あれ？何かこんな回答前にも誰かにしたような・・・まぁ～いいか！ こんなことしか出来ないけど、少しでもほんの少しでも役に立てたらと思って、せっせとポイントをためて、出来るだけ募金してますですよ。 (^-^)ﾉｼ
突っ張り棒が屁のツッパリなのは最近では常識です。 初動の揺れには対応できても、重いものは揺れが続くと周期のずれで動き出します。 柱などにしっかりと固定できる対策をするべきです。 東北地方太平洋沖地震の際の東京の揺れは大きくても５強。震源は遠く、揺れの周期も長いものが多かったので、規模の割には被害が少ないもんでしたから、予測さる直下型で突き上げる揺れをその結果で判断するのは無理です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%8A%E6%9C%AC%E5%9C%B0%E9%9C%87_... ここが意外と詳しいですよ
子供の頃に友達とはしゃぎましたね。 大雨の中で道路に寝転がったり大声で騒いだり。 雨がうるさくて聞こえませんし、 車もほとんどありませんでしたよね。 何か思い出しました。
今年関東には１つも来てないけど
震源から80km！「川内原発は安全」というウソ 〜フクイチの教訓が何も生かされていない【熊本大地震】元原子炉技術者らが警鐘 大地震が襲った直後、即座に「川内原発に異常はありません」と発表されたことに、違和感を覚えた人も多かっただろう。なぜそうまでして動かそうとするのか。どう考えても、一度止めたほうがいい。河合弘之氏(弁護士)と後藤政志氏(元東芝・原子炉技術者)が警鐘を鳴らす。 「大丈夫」と言う政治家たち 後藤 熊本での大地震について、気象庁は「観測史上、例がない」「先を見通せない」と、お手上げ状態です。にもかかわらず、菅義偉官房長官や丸川珠代環境相、そして原子力規制委員会の田中俊一委員長など、政府や原子力関係者は、川内原発を「停止する理由がない」と言って憚りません。 4月19日には、川内原発の80km圏に入る八代市で、震度5強を記録する地震が起こりました。それでも「万が一のために、一応止めて様子を見る」という気さえないらしい。 河合 この期に及んで、まだ原発を動かしたいという人々が考えているのは、まずは何よりも経済的な事情でしょう。 川内原発の1号機・2号機を両方とも止めてしまうと、九州電力は1日あたり3億円の損をするといいます。ただでさえ九電は、昨年8月まで原発を動かせず経営に苦しんでいましたから、それだけは避けたいのです。 政府や経済産業省、規制委は、九電の経営を助けるということに加えて、「ようやく生まれた原発再稼働の流れを、止めるわけにはいかない」ということも考えている。 事実、地震が頻発していた19日に、愛媛県の伊方原発が再稼働に向けた審査をクリアしました。ご存知の通り、伊方原発は、地震が多発している大分県と海をはさんで向かいにある。何としても、再稼働の流れに水を差したくないのでしょうね。 後藤 識者の中にも、「揺れのデータを見ても、今回の地震で川内原発はそれほど揺れていない。だから大丈夫だ」と言う人が少なくありません。彼らは、「『危ないかもしれないから止めろ』というのは、非科学的な感情論だ」「危ないという証拠を見せろ」とも言う。 しかし私は彼らのほうこそ、原発を何としても動かし続けたいあまり、理性ではなく感情でものを言っているのではないかと指摘したいですね。 今回の地震は、過去の観測史上、様々な点で異例です。4月14日と16日に起きた2つの大きな地震は、どちらが本震か分からない。「2つの別々の地震かもしれない」という学者もいます。次にどこでどのくらいの地震が起きるのか、予想もつかないわけです。 河合 しかも、中央構造線沿いに震源が動いています。川内原発からわずか50kmのところには、今回の地震を引き起こしたとされる日奈久断層帯がある。川内原発も、強い揺れに襲われる危険性は決して小さくない、と考えるのが当然ですね。 後藤 もうひとつ、「原発を止めるな」という人々の論拠には「福島第一原発だって地震には耐えた。津波が来なければ、メルトダウンはしなかった」というものがあります。 しかし、福島第一が本当に津波のせいで破壊されたのか、どの程度地震の影響があったのかという点は、いまだにはっきり分かっていません。 河合 今回の地震も東日本大震災も、そして福島第一原発の大事故も、当たり前ですが、誰一人予測できませんでした。 本来、天災というのは予測のつかないもので、しかも今回の場合、さらに大きな地震がやってくるかもしれない。そんな時に、ただただ「怖くない怖くない、大丈夫大丈夫」と唱えるばかり。 政府も電力会社も、「チキンレース」を国民に強いている。「怖いから止めよう」と言うやつは意気地なし、根性なしだとでも言いたいんでしょう。 「停電する」とウソをつく 後藤 技術的なことを言えば、福島第一原発事故の際、事故対応の拠点となった「免震重要棟」が川内原発にはありません。 東京電力の社長だった清水正孝氏は、のちに「もし免震重要棟がなかったらと思うと、ゾッとする」と証言しています。それほど重要なものを、作らずに済ませている。 河合 原子力規制委は、再稼働の要件で「免震重要棟など耐震性のあるものを設置する」と定めています。この「など」が抜け道になっている。九電がやったのは、「ゆくゆくは作ります」と言って再稼働の許可だけ取り付けて、後で勝手に撤回するという騙し討ちです。私に言わせれば許可の「詐取」ですよ。 福島の事故の教訓を本当に学んでいるのなら、真っ先にやらなければいけないことを、ウソまでついて誤魔化している。 後藤 「川内原発を止めたら、九州の電気が足りなくなる」と言う人もいますが、これも明らかなウソですね。 河合 川内原発はつい最近まで止まっていたのに、停電なんて起きていません。せめて非常時だけでも、火力発電でまかなえばいい。火力で九州は滅びませんが、原発事故が起きたら滅ぶんですから。 結局は、安全よりも目先のカネを取っているわけです。ひどい話ですよ。 後藤 百歩譲って、政府や九電が正直に「経済的な事情があって、どうしても動かさないといけないんです」と言うなら、まだ多少は議論の余地があるかもしれません。 しかし、たった5年前にあれだけの大事故を経験したにもかかわらず、「事故が起きる可能性は小さいから、心配ない」なんてよく言うものです。 今の九州での地震発生リスクを平常時と比べたら、何十倍、何百倍にも高まっていると考えるのが普通でしょう。「原発は壊れるまで安全だ」という皮肉を地で行っている。 避難計画も穴だらけ 河合 どうして日本人は、原発となると「安全」に関する考え方が逆になってしまうんでしょうね。 普通は「安全が確認できないものは、止めておく」でしょう。地震が起きてすぐ、火元を止めない人はいないはずです。それなのに、原発については「危険が目に見えて大きくならない限りは、動かし続ける」というのがまかり通っている。 後藤 一般の技術者でも、安全に少しでも不安があれば、立ち止まって検討するのが常識です。 河合 そうした「大事故が起きるその瞬間まで、対策はしなくていい」という倒錯した考え方は、鹿児島県のずさんな避難計画にも表れています。 川内原発の周辺住民は、事故の際、主にバスに乗って避難するということになっている。しかし、バス会社が運転手に「命がけで行け」と命令することはできません。 後藤 それは原発の現場職員も同じですよ。過酷事故が起きて、放射能汚染が深刻なとき、上司が「お前が止めに行け」と命じることはできません。 河合 何百台もバスを用意して、まずは5km圏内の人が逃げて、他の人は家の中で待機する—そんなことが、大混乱の中でできるとは思えない。「怖いけど、我慢して待ちます」なんて人、いないでしょう。「5km圏内の住民は全員避難した」ということを、誰が調べに行くのかも分からない。 今回の大地震でも、九州新幹線が脱線したわけです。当然、自動車事故や渋滞も起きる。役所が考えた避難計画など絵空事だということが、この地震で明らかになった。それでも手を打たないんですか、と言いたい。 後藤 福島のときもそうでしたが、原発で過酷事故が起きれば、放射性物質の飛散状況や、原子炉の状態もよく分からないまま、皆がとにかく逃げるということになる。 現状の避難計画は、「事故が起きても原子炉はある程度コントロールできる」ということが前提ですが、本来ならば、最悪の事態を考えてこその避難計画のはずですね。 河合 そういうふうに本気で突き詰めていくと、原発が動かせなくなってしまうから、現実から目を背けているんですよ。そうでなければ、40年も前に作った高浜原発を、あと20年も使い続けようなんて狂った判断をできるはずがない。 真面目に考えると、原発なんてデタラメだと分かってしまう。だから原発を動かすには、「真剣にものを考えないこと」が必須になる。5年経ってもいまだに福島の事故原因を本気で究明せず、誰も責任を取らず、「大丈夫」「安心」と繰り返しているのがその証拠ですよ。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/48601 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
日本の軍事施設は、１トン爆弾が扉の前で爆発しても、中の弾薬に影響がないという発想でしたから。その他の庁舎はそれ以下。庶民の家なんて、それに比べれば、３匹の子豚の藁の家です。 その１トン爆弾の他、１００キロや、そこらの爆弾も含めて「絨毯爆撃」されたわけで、それを全部、史上最大級の水爆となると、国内で人の住むところは全部、チェルノブイリの石棺の中みたいなことになっているのでは？ 日本の復興どころじゃなくて、１９６０年代（もっと前？）映画の名作「渚にて」と同じように、米ソの核戦争で使われた核兵器の汚染により、まず米ソ、次に北半球、最後に人々が残ったオーストラリアが、病気や自殺で無人になっていくのがありました。 日本の人が死に絶え、地形が変わると同時に、この映画のようになるのでは？
散々提案してきた「お台場原発」 観光資源にもなりうるのですよ。 排熱で熱帯魚飼育。 温水プール 放射線治療施設 羽田からモノレールで接続。 大型モールも建設。 「皆の原発、愛する原発」 それがお台場原発。 サンゴ礁が出来れば、ダイビングスポットにもなる。 変わった魚が釣れるかも知れないから穴場になるかも知れない。
精神病院ではなく、殺人幇助という立派な犯罪行為に当たりますので、逮捕されるべきでしょう。 真実が明らかになれば、彼らは裁判にかけられ、特に責任の重い方々は死刑、無期懲役などの重篤な判決が出ることが予想されています。 真実を隠す日本政府：福島の放射能で子供や東電社員達が亡くなっている http://eigokiji.cocolog-nifty.com/blog/2014/04/post-feee.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
｢９～１２時まで運転見合わせ｣だったら 基本的に｢その間は電車は一切動かない｣と受け取って良いかと。 ただしその間にもしも台風が急激に弱まって、 そのまま弱い状態が続くようなら 12時より早く再開する可能性もある･･･という事かと。
台風・タイフーン・ハリケーン・サイクロン 熱帯低気圧の発生した地域と最大風速の違い 【 台風 】・【 タイフーン 】…… 熱帯低気圧のうち、太平洋 北西部、南シナ海で発生し、最大風速64ノット(33m/s)以上 (世界基準)のものを指す ※ 熱帯低気圧のうちおよそ17m/s以上のものを【 台風 】と呼ぶ 【 ハリケーン 】…… 熱帯低気圧のうち、大西洋北部、大西洋 南部、太平洋北東部、太平洋北中部で発生し、最大風速64ノット (33m/s)以上(世界基準)のものを指す 【 サイクロン 】…… 熱帯低気圧のうち、インド洋北部、インド洋 南部、太平洋南部で発生し、最大風速64ノット(33m/s)以上 (世界基準)のものを指す ○熱帯低気圧最大風速での分類○ 〈太平洋北西部〉 最大風速128ノット以上 : スーパータイフーン 最大風速64～127ノット : タイフーン 最大風速34～63ノット : トロピカル・ストーム 最大風速34ノット未満 : トロピカル・デプレッション 〈太平洋北東部、太平洋北中部、大西洋北部〉 最大風速64ノット以上 : ハリケーン 最大風速34～63ノット : トロピカル・ストーム 最大風速34ノット未満 : トロピカル・デプレッション
恐れがある、と言ってしまえばいくらでもなんでも言えるよね。その観測も正確かどうかまだこれからだろうし、もしその可能性が十分にあると確証されれば、迎撃システムを作らなきゃね。
9.0ですよ(確か)最初は8.8と言われていたがあとから9.0だったみたいな感じでした。ちなみに震度は7です
別に、名古屋駅やＪＲ東海・名鉄でなくてもこのような豪雨なら、どこでも成り得る事象でしょう。 自然の力をナメてはいけません、そういう輩はいつかしっぺ返しを食らう事になるでしょう、自身の命を差し出すことになるでしょう…
まあ、青函連絡船しかなかった時代ならともかく、今は飛行機がありますので、JR北海道が存続不可能ということにはならないでしょう。
小高地区は7月12日に避難解除準備区域の指定を 解除されて自由に住めるようになりましたし、 区役所も業務再開済みです。常磐線も小高～原町は再開済み。 飯館村は今でもほとんどの区域が居住制限区域に 指定されており、解除の見通しは不明ですね。 ちなみに飯館村内の空間放射線量はほとんどの地域で １μSv/hをやっと下回るような数値ですが、長泥地区 だけが２μSv/hを超える数値なので、今後の除染状況次第としか言えないんじゃないでしょうかね？
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
バックエンドとは廃炉の事でしょうか。 存続はあっても新設は出来ないと思いますよ。 住民が殆ど居られない超過疎地でなら反対論も少ない と思います。 未だ安全と言える根拠が示されていませんね。 安全が確実であれば千代田区丸の内でも立地は可能です。
→ → → 夏？ 日本とか北半球太平洋近辺のは、小笠原高気圧の強まりがあって、暖かい空気団が大きく成長すると、いろんな書物に出てるのです。小笠原高気圧の広がった地域では、雨粒の核（子供？種？）は出来にくくなってるのでしょう。だから雨が降る確率は小さく成って居る。 ただし、熱帯性低気圧（台風）とかの低気圧圏の中に入った時には降（雨）水が激しく成る気象現象が出る。そんな感じの夏の様子です。
JR東は独自の地震計を使っているので、気象庁のデマには惑わされませんでした
コレかな？ 1,500円ちょっとみたいですね？ http://www.plus-arts.net/?p=6687 この間、親戚の子が持って来て一緒に遊びました(^.^)
↓こうなると思います…。
学校が休みになります バンザーーーイ
つい最近、震度６強を２連発くった所に住んでます。熊本の大津町です。 もし揺れたら、覚悟してください。
自衛隊が出動する以上、自衛隊しかできないことを受け持つのは当然ではないでしょうか？ 川沿いを探して歩くのは素人でもできます。 しかし、被災者が自動車ごと押し流された場所と推定されるところの膨大な土砂を取り除いて探すことは、個人では絶対に無理です。 プロが受け持つ部分と、家族が受け持つ部分と分けていて捜索していたが、今回は、たまたま家族の捜索が当たった。それだけのことでしょう。
赤道の北側の西太平洋では、発達した熱帯低気圧が生まれる条件が整っています。 夏が近づくに連れて小笠原高気圧が発達し、生まれた台風は発達しながらこの高気圧の縁に沿って西に進み、それから北に進むようなります。 ある緯度まで来ると強い偏西風であるジェット気流が吹いているので、この風で大きく向きが代わり北東に進みます。 このルートがちょうど日本列島の上とか近くを通るようになるのです。 http://iroiroshitteru.com/241.html http://matome.naver.jp/odai/2138118436186512601 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1182079726
放射性物質は、粉塵（固体）と考えて下さい。 実際に放射性粉塵とも言われます。 気体性の放射性物質は、たとえば温泉などでお馴染みのラドンなどです。 報道などでも「肌を露出しない様に」と言われていますが、まずは最表面に放射性粉塵が付着しますので、当然マスクにも衣類と同様に付着します。 マスクに付着した分量が、吸引や皮膚への付着を軽減します。 水で洗い流すことも可能で、除染にはまず水を使用します。 尚、人体に影響を及ぼすのは、放射性物質そのものでは無く放射性物質が放出する放射線です。 自然界に存在するラドンや宇宙線、医療においてはエックス線，ＣＴスキャン，放射線治療など、日常的に被爆しています。 ２００ミリシーベルト程度までなら、全身被爆でも身体に異常は起きません。 放射性物質は、吸引・摂取すると、体内でカルシウムなどと結合・蓄積し、体内で放射線を放出し続け、後遺障害を引き起こすのですが、それは大量に短期間に吸引してしまった場合です。 現状では、余り過度の心配は不要です。 ちなみに、下の回答者が回答している >>特に放射性ヨウ素やセシウムはヨウ化セシウムやその他の >>化合物として水蒸気と結合し蒸気分子やナノクラスターに >>なっていることが多いので、注意が必要です。 これはあまりに無知が過ぎますね。( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ
熱核だから蒸発するよ アッと言う間もないよ
備えをしても家が崩れなくてもあなたが慌ててたら意味はありません。
どこで建てたって、よほど海岸沿いとか液状化しそうな「元埋立地」でもなければ、どこでも同じです。 地震、来る時は条件同じ。避難場所指定まで逃げやすいかどうかだけ。 余震が何度も繰り返すようでは、地味に地盤に歪が出来ていくので、地震前のように全く無事とは行かないですが？ まぁ「池」「湖」「海」など、地名に水っぽい漢字のあるところは避けましょう、
あまりに馬鹿馬鹿しい理論ですね。問題点を指摘して回答とさせて戴きます。 まず第一に法理論として成立していない。「喧嘩両成敗」とは中世から近世までの慣習法の理論です。是非を論ぜず双方を罰する訳ですから乱暴極まりなく、江戸時代の中期から批判され近代国家では否定されています。江戸時代以前の状態が「本来ならあるべき司法の姿」ですか？ それと今回の場合は「喧嘩両成敗」が成立しない。何故ならば喧嘩両成敗は当事者双方を罰するものです。「原発事故を起した電力会社の責任を訴えた訴訟」は電力会社と原告、「経産省前原発抗議テント撤去の判決」は経済産業省と市民団体であり、双方間の問題ではない。 「原発推進の責任を追及する一貫した問題だ」という主張もあるかもしれませんが、司法的には両者は別問題ですね。「他人の土地に勝手にテントを設置し所有者の撤去依頼を無視する」のは合法ですか？違法ですよね。「反原発」という大義を掲げても違法は違法です。 以上を総合して質問者の理論は近代法を根本的に否定したものだと評価せざるを得ない。 第二に「国策に従っただけの人々は、失敗しようが加害者になろうが、責任を取らなくてもよい」という主張は誰の主張ですか？他の回答にもありますが、電力会社は賠償金を支払っていますよね。これは明らかな事実誤認です。 第三に「責任回避のシステムの根底にあるのは天皇制です」という主張は通説ではありません。質問者の見解であれば議論するにあたり、具体的にどのような事案で責任回避システムが作動し、それに天皇制がどう関与したのかを説明する必要がありますし、第三者の意見であれば出典・その人の論拠を明示する必要があります。 第四に「ケジメをつけなくてもよい、責任を取らなくてもよい、という、これまでの日本の甘えた流れや、システムを排除すべきだと思います。」との主張ですが、これも事実誤認。先の戦争の賠償だけ見ても朝鮮・台湾・中国その他の地域に合計3794億9900万円以上支払っているのですが、それはご存知ですか？ 最後に「この激しいレベルの低下は、どうしてですか？」とのご指摘ですが、失礼ながら貴説も決して他人を評価できるような「高いレベルの議論」ではありません。
避難訓練になったじゃん
あの～Ｈｉ－ｎｅｔのリンクが現在のものなんですが？ ちなみに今日淡路震源のＭ2.6も下の図のように「横ズレ」です。 何がヤバイのか？ですが熊本地震をおこした布田川断層帯・日奈久断層帯も横ズレだからでしょうか？ http://www.jishin.go.jp/regional_seismicity/rs_katsudanso/f093_futa... まぁ慶長の３連動のような状況になるか？は今の科学でもわかりません。 http://kojishin.iinaa.net/15960901.html
一般的には建物の耐震基準の策定等でハード面での対応はおこなわれていて、その耐震基準の強固さにつきましては日本ではかなりの程度の水準にあるのは事実です。新しく建築物は特に最新の耐震基準で作られた頑丈な建物ですから、地震についてお考えならば新しく建てられた建物に移住することが最善となるでしょう。
お！ 馬鹿すぎと低脳エンペラーの座を争ってるんでつねw
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
結構の数 死ぬ 生き残りの中には移住する人もいる しかし！今まで関西をディスってた誇り高き生粋の東京人は 廃墟のなかに生き続けるだろう 天皇陛下は在るべき場所にお戻りに 首都機能も京に…
あたり前です。 運休は 有ります。 知恵袋で質問するよりも、 JR北海道から 公表されている情報で 確認して下さい。 モバイル版の例） http://mobile.jrhokkaido.co.jp/webunkou/ http://mobile.jrhokkaido.co.jp/iunkou/train/
震源地が海ではありませんので、津波は発生しません。 『もし』津波が発生し被害があるならば、それは熊本地震ではなく 東シナ海か有明海の海底に震源があった場合です。 仮に東シナ海や有明海で地震が発生しても地形的に大きな津波が熊本市を襲う可能性は極めて低いです。
海に入らなくても、常識に考えても危険でしょうね。 水難事故で多くの命が奪われているのに 回復したからと言っても、しばらくは、危険ですよ。
【今後伊予灘で大きい地震は起きますか？ 】 ・（「大きい地震」＝M7クラスとして）「震央：伊予灘」の地震、過去（約100年弱）、 『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2016/08/14 23:59 地震の規模 Ｍ 5.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 伊予灘 検索結果 検索結果地震数 ： 15 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2014/03/14 02:06:50.8 伊予灘 33°41.5′N 131°53.4′E 78km Ｍ6.2 ５強 2 2006/09/26 07:03:48.3 伊予灘 33°30.3′N 131°53.0′E 70km Ｍ5.3 ４ 3 1998/05/23 04:49:35.2 伊予灘 33°42.2′N 131°50.5′E 86km Ｍ5.4 ４ 4 1993/08/31 00:08:42.8 伊予灘 33°36.2′N 132°28.1′E 62km Ｍ5.1 ３ 5 1991/01/04 03:36:57.4 伊予灘 33°32.9′N 132°19.1′E 58km Ｍ5.3 ３ 6 1988/07/29 18:59:32.8 伊予灘 33°40.9′N 132°30.3′E 53km Ｍ5.1 ３ 7 1969/09/07 09:23:46.6 伊予灘 33°37.6′N 131°49.4′E 97km Ｍ5.2 ３ 8 1956/01/30 14:45:06.4 伊予灘 33°40.6′N 132°19.4′E 53km Ｍ5.0 ３ 9 1944/06/07 19:15:01.8 伊予灘 33°15.8′N 131°50.3′E 65km Ｍ6.0 ４ 10 1942/02/22 09:47:14.5 伊予灘 33°31.8′N 132°22.9′E 68km Ｍ5.4 ３ 11 1938/09/10 14:20:16.5 伊予灘 33°39.0′N 132°33.8′E 20km Ｍ5.0 ３ 12 1937/02/08 21:18:22.6 伊予灘 33°24.5′N 132°01.9′E 24km Ｍ5.0 ３ 13 1928/09/25 13:58:41.0 伊予灘 33°36.4′N 131°54.8′E 76km Ｍ5.8 ５ 14 1925/05/01 17:17:14.7 伊予灘 33°38.7′N 132°16.0′E 1km Ｍ5.4 ３ 15 1924/03/24 09:51:54.3 伊予灘 33°29.2′N 131°56.9′E 38km Ｍ5.4 ２』 ※気象庁「データベース検索」より。 と、一度も発生しておりませんが、もっと過去には 『表8-8 愛媛県に被害を及ぼした主な地震 西暦(和暦) 地域(名称) M 県内の主な被害(カッコは全国での被害) 1649. 3.17 (慶安 2) 安芸・伊予 7.0 宇和島、松山の城の石垣が崩れる。 1686. 1. 4 (貞享 2) 安芸・伊予 7.2 安芸では死者あり、家屋全壊多数。伊予でも被害が生じた。 1854.12.26 (安政 1) 伊予西部 7.4 (安政南海地震との被害の区分ができない。)伊予大洲、吉田 で家屋倒壊。 1857.10.12 (安政 4) 伊予・安芸 7.3 今治で城内破損、郷町で死者1人、家屋全壊3棟、宇和島・松山・ 広島などでも被害。郡中で死者4人。 1905. 6. 2 (明治38) (芸予地震) 7 1/4 負傷者17人、家屋( 含非住家)全壊8棟。 2001. 3.24 (平成13) ( 平 成13年(2001年 )芸 予 地 震) 6.7 死者1人、負傷者75 人、家屋全壊2棟。』 ※政府 地震調査研究推進本部「地震・津波の知識 日本の地震活動」より。 と。 時期は分かりませんが、「大きい地震」（M7クラス）が発生するかもしれません。 ・『（算定基準日 平成28年(2016年)1月1日） 領域・地震名：日向灘および南西諸島海溝周辺の地震・安芸灘～伊予灘～豊後水道のプレート内地震、 予想した地震規模（マグニチュード）：６．７～７．４、 地震発生確率： 10年以内：10％程度、 30年以内：40％程度、 50年以内：50％程度、 平均発生間隔・最新発生時期 ：約67年・ー』 ※政府 地震調査研究推進本部「平成28年1月13日現在 今までに公表した活断層及び海溝型地震の長期評価結果一覧」 「ID非公開さん」
北海道は台風直撃ですよ！ 台風情報をネットっ見て下さい。
あのう、学校で、どの程度、認識しているのか疑問が有ります。 防災と言っても、何が一番可能性があるのでしょう。 津波の危険があるんですか、洪水が有る地域ですか、土砂崩れの有る地域ですか、火事や地震なら全国的にあります。地域の危険性に応じた対策が必要です。 学校だから、その程度で良いのでしょうけどね。 乾パンはまずいし避難所にもあるから、即席めんと缶詰にしといたら。 防災は普段の生活の延長上にあるのが一番、良いことなのです。 この過去回答を読んでください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415801923...
パネルはソーラーフロンティア パワコンはオムロン 8月の一番発電量の多い日で約400kwhでした。 長野県の中部です。
出ると思った方が良いです。特に、湾岸方面（お台場/TDR/メッセなど）は避けましょう。 京葉線/武蔵野線はすぐに間引き～運休になりますし、地下鉄東西線も東陽町～西船橋ですぐに徐行や区間運休になります。 ※かつて江戸川の鉄橋で転覆事故があったため 出来れば延期、だめでもご友人に大宮ぐらいまでは来てもらうのがベスト。
マグニチュード10の地震については理論上の問題と現実上の問題の２に分けて考える必要があります。 理論上では破断面の面積と変位量、剛性率によりモーメントマグニチュードを算出できますから、東北地震を上回るような面積の破断面が東北地震を上回るような変位を起こす事によりマグニチュード10の地震を起こすと算定する事はできます。 一方、現実上の問題ですけど、日本海溝から千島・カムチャッカ半島の3000kmが一気に滑るような事があり得るのかと言う問題になります。 気象庁が観測している地震は日本周辺のみまでに限られますのでカムチャッカ半島までの地震記録は含まれませんけど、ご質問のエリアについて今年１月～７月の記録を利用し、それぞれの震源域ごとの地震頻度比率（最大回数を記録した宮城県沖を100%とする）とそのエリアでの地震規模別発生回数を調べてみました。 結論的には日本海溝付近を原因とする地震は北方へ繋がる傾向は見られず、北海道南方で一度分断されています。 これはご質問の3000kmが一気に滑るような事はないと想定されることを示しています。 さらに地震規模別発生回数を計算してみたところ、マグニチュード10が起きる可能性は550年ほどに１度の頻度となり、サンプル期間の７ヶ月では統計的に不十分ではあるものの、その起こり得る頻度は歴史的なスケールの時間感覚となってしまいます。 もちろん理論的には起こり得るのですが、これでは現実問題として起こり得ないと判断しても構わないレベルですので、学問的な追求をする話でない限りは、起こり得ないとして構わないことになります。 ● 今年１月～７月の地震記録
熊本地震では死者50人にたいして、東日本大震災では約16000人に上りますから、東日本大震災のほうが被害は大きかったです。
旅行会社やツアー内容によって対応が異なるので、ここで聞いても明確な回答は得られないと思いますよ。申し込んだ旅行会社に聞くべきです。 ただ、今聞いても今の段階で欠航が決まっているわけでは無いと思うので、確実な回答はされないと思いますが。 過去の経験から言えば、遅れてでも参加したいなら航空会社が後の便や翌日の便に振り替えてくれることもあるし、旅行を取りやめることもできると思います。 ただし、欠航が決まっていない時点での取やめはお客様都合なので取消料金がかかる場合があると思われます。
稲、野菜の植物工場 大深度地下水井戸 空気浄化循環装置 温度差発電装置 汚物浄化リサイクル装置 非常用除染装置 非常用空気製造装置 非常用食料 棺桶
どこまで捜索を進めるか、これは重要なことだと思います。御嶽山では比較的早く打ち切られましたが、2次被害を考慮すると仕方のないことだと思います。この場合も、2次被害もありえ、更にそれ以外にも救助援助を必要とする人が多数いるから、生存の可能性がほぼない時点での打ち切りも仕方ないでしょう。 一方で、ご遺族の気持ちもわかります。以前、航空機事故での捜索で、残された家族が”人に迷惑をかけるのが嫌いな人だったから”と、捜索の打ち切りを申し出たそうです。こういうのが一番良いのかもしれません。
質問の内容がイマイチ把握できませんが･･･ 熊本県下益城郡美里町にある 釈迦院御坂遊歩道 のことでしょうか･･･？ 写真のように、一定間隔毎に石柱（？）がありますが･･･。
台風は太平洋高気圧の縁に沿って移動するので今年は高気圧が東にかたよっている為に今回みたいなコースが多い
関東・東北沖の太平洋を北上し、北海道の東部へ接近しそうです。
100倍という意味です。 ヘクトパスカル (hPa) は、国際単位系 (SI) 上の 圧力の単位で、ヘクトが100倍を表すSI接頭辞なので、 ヘクトパスカル＝100パスカルということになります。
乳製品ですね。ベリー類、たけのこ、ジビエ類、汚染地帯で採れた野菜や肉類も汚染されている可能性が非常に高いです。 放射能汚染されている食材はこれだ！！ 私の知恵ノートから回答いたします。 注意をする食材は、外食の米、露地栽培のキノコ、神奈川から宮城までの太平洋側の都県の川魚、神奈川から北海道までの太平洋側の魚です！ 放射能食品から家族を守るためには、いろいろの食材を選ぶことが、大切です！ 外食の米、 露地栽培のキノコ、 神奈川から宮城までの太平洋側の都県の川魚、 神奈川から北海道までの太平洋側 の魚は買わないことです！ これは、重大な警告です！ ■魚介類・海草類 【魚】 回遊魚（カツオやマグロなど）は、しばらく買うのを控えてください！ 北太平洋やオホーツク海から流れてくる冷たい「親潮（千島海流）」と、福島原発から放出された放射能汚染水が福島県沖で合流し、四国、九州へと流れ込んでいますので、小さい魚（動物）から大きい魚（動物）へと、放射能は生物濃縮されています！ 大手スーパー店頭調査結果として、メバチマグロ、ブリ、カツオ、ゴマサバなどの回遊魚の放射能汚染は、ひどいようです！ 中には鯖の缶詰からも検出されているようです！ 缶詰などの加工食品はブラックボックスなので、危険極まりないといえます！ カツオ、サンマ、サケ、本マグロの放射能汚染がひどく危険です！ また広範囲に気を付けるべきものとしては、 ・太平洋側の魚介類 (マダラ・ヒラメ・カレイ・クロダイ・スズキ・モツゴ・ア イナメ等) ・本土全体の山菜類(タケノコを含む) 【長期間、産地に気をつけるもの】 ・東北、関東の淡水魚としては、ワカサギ、鮎、イワナなどが挙げられます！ 【海藻類】 海藻は、汚染されやすい食物ですから、全体に注意が必要です！ 太平洋側の昆布、わかめ類は、絶対に購入禁止です！ 東京電力は、福島第１原発の港湾内でとったアイナメから、魚類では過去最大値となる１キログラム当たり７４万ベクレルの放射性セシウムを検出したと発表したが、驚くべき数値です！ このような数値の魚を食べますと、重大な放射能被爆をしてしまいます！ 関東地方の淡水魚（ワカサギ・イワナ・ヤマメ・フナなど）は、食べてはいけません！ ブリは、スズキ目アジ科に分類され、北西太平洋に生息して回遊性する大型肉食魚ですから、生体濃縮しています！ サカナの汚染状態・原発事故から4年あまりがたち、サカナの汚染は増々深刻な状況と成っており、もはや魚介類や海藻類は食としては適さない危険食料と成っています！ 放射能汚染全体は、太平洋側の神奈川沖から北海道まで広がっており、さらにハワイの方まで広がっています！ 【放射能】鹿児島県の「かつお」からセシウム（グリーンコープ生協） ■畜産物 【肉類】 牛は、全国へ移動していますので個体識別を参照！ 国産という表記だけでは安心はできません！ ブランド肉推奨だけど産地ロンダリングあります。 全国に、汚染牛や豚が移動しています！ 「国産品」というあいまいな表記の商品は、きわめて危険です！ 【長期間、産地に気をつけるもの】 【牛乳】 牛乳は止めてください！ 牛乳は牛の血液です。（東北、関東）の牛は白血病になっている可能性が高く、極めて危険です。 ■野菜・果物類 【長期間、産地に気をつけるもの】 ・ブルーベリーやキウイフルーツなど（東北、関東） ・レンコン、里芋など（東北、関東） ・常緑樹の果樹 ミカン、柚子など（東北) ・木の実 栗、クルミなど（東北） ・ハーブ類（東北、関東） ・乾物類 切り干し大根など（東北) ・山菜類 タケノコを含む（本土全体) 米はできるだけ原発から遠い生産地を選ぶことです。 岩手、秋田、新潟、長野、山梨、愛知は、残念ながら危険です！ 「太平洋産」や「国産」という表示は、風評隠しや放射能隠しです！ 【放射能】魚の缶詰から、続々とセシウム。 外食のコメ、コンビニのコメは、安い福島産のブレンドで放射能まみれですから、要注意です！ http://blog.goo.ne.jp/mokushiroku666/e/c97b03ba18c3826be0189ac1c6cd... セシウムの毒は青酸カリの２０００倍と言われています。 危険と思われる食材は絶対に摂取してはいけません。 あなたとあなたの家族の命を守る行動を取って下さい。 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
ミネラルウォーター買い占めても不足したままでしょう。 ハッキリ言って焼け石に水です。
明日どころか、１０日半日～２１日までずっとお盆休みを取らされてます。 毎日をどうやって経済的に楽しめるかネタが尽きてきました。 うちは大企業なので、１５日～１９日が有給休暇ではなく 会社が決めた夏季休暇になっています。 １１．５連休で暇で暇で・・・ ９月にもシルバーウィークがあってまた１０連休を取らされそうで困ってます。
収束帯の火山ではマグマがどういう環境で作られているかです。 プレートの沈み込みはいちようですが、火山が噴火するとことは間隔が開いていて一様ではありません。 マグマ溜まりは実際的にどうなっていて、何段になっているかわかりません。 一番不思議なのはマグマがいつ上がって来て、いつ噴火するかです。 細かいことではいろいろありますが、これだけ花壇のできるシステムはわかっていても、細部の解明ができないのは、それぞれの火山によって個性が強いからではないでしょうか。
火山雷は火山が噴き上げる水蒸気、火山灰、火山岩などが噴火爆発で激しくぶつかり合うことで摩擦電子により生じます、これが空気の絶縁破壊を超え火山灰雲と地面の間に放電現象が発生する事で発生します。また、火山雷は水蒸気量が少ない場合でも発生します。 日本の火山は溶岩の粘性が高い火山がほとんどなので、火山の噴火時には火山雷が観測されます。栃木県の茶臼岳（那須岳）や群馬県と長野県の県境の浅間山でも噴火すれば火山雷が発生します。現在噴火中の桜島でも観測されています。 一方で、流動性の高い高温な溶岩を噴出するハワイのような火山の場合は、高温な溶岩が電気を通しやすい性質上、火山雷はほとんど発生しません。
変えられるなら日程を変えて、 天気の良い日に行ったほうが良いと思います！ 雨の日だったら、エレクトリカルパレードに代わり、 ナイトフォールグロウと言うパレードになり、 雨の日ならではのパフォーマンスを楽しむことが、 出来ます！だけど、台風ですからね。 風もあるので、日を改めたほうが良いと思います。 お力になれればうれしいです。
もう状況を受け止めて対処していくしかないね。 放射脳とか言って、工作しているやつらいい加減にしてほしいわ。 この本読めば最後まで読めば意見は変わるかもよ。 膨大なデータを元に書いているから真実がわかるはず 【東京が壊滅する日――フクシマと日本の運命 】 https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%81%8C%E5%A3%8A%E6%BB...
ぶっぱなすかどうかは別にして 日本が世界を支配してこそ真の世界平和が訪れるというのは正しいと思います。欧米人が覇権を握っている限りいつまでたっても世界平和は訪れません。 日本は、第二次世界大戦において、恵まれないかわいそうなアジアの人々を、欧米の植民地支配から解放したアジアの救世主です。日本は自分を犠牲にしてまで、それを成し遂げたのであります。 従いまして、今度はアジアだけでなく、世界の全ての国々を救う為に、日本が再び立ち上がるときが来るべきだと思います。 次は勝つ。
言っちゃなんですが、広島・長崎は福島原発の１万分の一の核物質が上空500mで核分裂しただけです。爆心地付近の半減期の短い物質が崩壊してしまったらほとんど害と言えるものはありません。 福島は、あの１万倍の物質がまだそこに「ある」状態です。 精神力で放射能は遮る事はできません、勉強していただきたい。
http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160801-00000083-fnn-... というわけです
東大地震研究所の都司喜宣氏（よくテレビに出てくる）の本によると、１５９６．９．５に起き、震度７と推定されるのが、京都府伏見城、八幡、大山崎、震度６強が京都府愛宕山、大覚寺周辺、東寺、法蔵院、大阪府では大阪（大阪城は震度４）、堺、奈良県唐招提寺等。 阪神大震災級の地震が、淡路島から滋賀県までに及んだらしい。そのくらいの被害がもっと広範囲に出ると言うこと。
気象庁の誤送信だったようですよ^^; http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160801-00000076-fnn-...
先週だったかな・・ 一日 熊本県の何処も揺れなかった・・・ そのあくる日から 震度１～２は 熊本の何処かで 最低一日１～２回は余震あります。
そうですね。 学校でも「何月何日に避難訓練やる」って言われると迫力無いです
http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/fc_hist/2016/08/201608011... "地震波と思われていたもの"を検知してから15.5秒後に「キャンセル報」が出されています。 キャンセル報とは、地震以外の揺れ（ノイズ）と判断し、緊急地震速報を取り消す情報です。 原因は分かりませんが、雷の影響を受けてしまったのかもしれません。
マグニチュード１０ １００万人が死ぬ
企業専用の地震速報ですよね。 最近地震が多いから心配になります。 不安がってばかりもいられないんで、取り敢えずは単なる誤報だと信じるしか無いですね。
建屋からはダストが出てますが、事故時の100億分の１以下であり環境の放射線量に影響するような量ではありません。 http://www.tepco.co.jp/nu/fukushima-np/f1/smp/2016/images3/addition... 海側遮水壁が完成したことで海への流出は止まっています。海水の濃度は発電所直近でもＷＨＯ飲料水基準10ベクレル/Lの遥か下です。 http://radioactivity.nsr.go.jp/en/contents/12000/11304/24/464_1_201... 原子炉内の温度は低温であり、冷却が持続していることが確認できます。 http://www.tepco.co.jp/nu/fukushima-np/f1/pla/2016/images/table_sum...
うらやましいけど、こうやって書かれるんじゃちょっと…
タイには、確率的には１５年に一度くらいの割合で台風が上陸します。 最近では２００６年と１９８９年の台風被害が記憶に新しいです。 台風（最大風速33m/s以上）ほどではないトロピカルストーム（最大風速が17m/s～25m/s未満）なら数年に一度くらいはタイのどこかを直撃します。
南海トラフ地震の被害想定：朝日新聞デジタル で調べてみてください
私も読んだ事あります！昨日の誤報のニュースで思い出して調べましたが見つからず、この質問に辿り着きました！気になりますよね>_<
【今日の夕方５時頃に東京中心震度７の地震速報誤報がありましたよね あの誤報って今日２回目なんですか？ ニュースでチラッと言ってたような気がしたので質問です 夕方の誤報と朝？にあったらしい誤報の原因を教えてください!】 ・『平成28年8月1日 気象庁 地震火山部 お知らせ 平成28年8月1日17時09分頃に発表した 緊急地震速報(予報)について 平成28年8月1日17時09分頃に、千葉県富津市付近を中心に最大震度7を 予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、その後周辺の観測点で揺れが観測されなかったため、15秒後にキャンセル報を発表しました。 この原因は、緊急地震速報に活用している防災科学技術研究所の富津観測点のデータに大きなノイズが記録されたためです。 なお、緊急地震速報(警報)は、このようなノイズによる発信を回避するため、2点以上の観測点で揺れを観測した場合に発表することとしており、今回、 緊急地震速報(警報)は発表しておりません。 また、17時12分頃にも千葉県富津市付近で震度5弱以上を予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、これも同様のノイズによるものと考えられます。』 「平成28年8月1日平成28年8月1日17時09分頃に発表した緊急地震速報（予報）について」<http://www.jma.go.jp/jma/index.html>より。 なお、「この誤報はなにか大地震の予兆を意味してる」かは、気象庁発表にはありません。 「bleachds5thさん」
http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/kanto/p12_chiba.htm 千葉県の地震活動の特徴です
人が死んだので「人口」地震っていうのはたしかかも。 何？「人工」？早めの夏がばて？
また、やってるよｗｗｗ 猿のセンズリ並みに懲りないねえ。
ご冗談を。 そりゃ商工業やサービス業じゃないから知らんのは無理もないけど、ちゃんと世界の学界に伍した先端の成果を出し続けないとすぐ予算は削られ、研究は自腹の手弁当になるのがほとんど。 製品づくりと違ってそんな右から左へ成果が出るもんでもなし、芸術家みたいに演奏したりすればそれでええというもんでもなし。 何せ世界先端だから世界の厳しい目に常にさらされ、どこぞの御用学者や御用評論家みたいに国内のバカなマスコミ向けに適当なこと言ってれば寄付がどんどん集まるというもんでもなし。 そもそも学部も学科も少ない上人気だけはあって天文なら医学部並みに難しいし、数少ない学生も研究者になるには大学教員しか道は無くごく一部だけだし、上に行くほど定員が無くなるピラミッド構造で、任期なしの教授になるのは世界的業績を上げる一握りのみ、あとは任期切れとともに年齢いってから首だから、しがない三流大学か派遣にでもなるしかなく将来の保証などどこにもない。なので常に厳しい競争の中で自腹を切り続ける。 ま、だから年々理科離れが進んで行くんですな。国の基礎科学予算も削られ、見栄えのする気象庁肝いりの何とかばかりに集まる一方。 ま、だから政治の言いなりになるような御用学者奴隷も出てくるんですな。 ま、だから媚びを売らない火山学なんかはどんどん学生も減って今や絶滅寸前なんですな。 そして政治行政の言いなり経済学者や政治学者や原発技術者ばかりがのさばり、専門でもないのに怪しげな肩書ばかりくっつけていい加減なことばかりを言いふらしてがっぽり寄付をもらって老後も安泰という次第。 ちゃんとした学会のちゃんとした学者がまともな提言でもすれば国からの研究予算を干されるのが落ち。 企業の寄付などは御用学問か「儲かる商売」になるところへしか行かない。 今や日本はガラパゴスのなれの果て、Ｏカルト宗教国家ざんす。 ノーベル賞ラッシュも過去の遺産でもらってるだけ。今後は無くなって行く一方。
悪くはないと思うのですが、 若干関西方面にバランスが偏りすぎると思うのです。 もう一つの東京を作るのではなく、 経済の中心たる東京はそのままにしといて 議会と政府、中央省庁のみ移転するという 発想であれば、さほど土地もいらないのでは ないでしょうか。ワシントンのさらに縮小版みたいな。 そう考えて、中央リニアの長野か山梨あたりの 中間駅のどこかとかいかがでしょう。 富士山の噴火とか断層とか、リスクを考えていくと 悩ましいんですけどね。
ネット上でも突然変異の放射脳がギャーギャー騒いでいますね（笑）滑稽ですわ
緊急地震速報の誤報を流したのは落雷といわれています。 ですので、自殺はできません。というか、一瞬で消えます。
速報のシステムと意義が分かっていれば 誤作動と確認出来ない状況下で初期微動（Ｐ波）の 大きさを考えると再確認する時間的な余裕は 無いと思います。 数秒後に関東一円を震度７クラスの地震が襲う 恐れがある初期微動を観測した以上速報するのが 当たり前で首都直下型地震が予想されてる現状を 考えると誤報で良かったと思う事は出来ませんか？
そんな人います？？。アホですか？？。 でもまあ多分・・・放射能が無いからじゃないんですかね・・・放射能がないだけ、実際 東日本の震災より100倍マシですよね・・・ゴメン。
はい、大丈夫です。福島県では放射性物質抑制の努力を行うとともに出荷前に全戸検査されています。 http://ja-f-mirai.or.jp/agriculture/?radioactive https://fukumegu.org/ok/contents/ http://www.new-fukushima.jp/ ＴＬは桃でいっぱいですね。 https://twitter.com/search?q=%23%E7%BE%8E%E5%91%B3%E7%A6%8F%E5%B3%B...
はじめまして。ご質問の場所ですが、以前に他の質問者様から、情報提供を頂いた場所と同じところのような気がするのですが、私の勘違いの様な気もしますので、念のため友人に確認してもらいます。貴重な情報提供ありがとうございます。
てんかんの持病があったら基本的には車の運転は無理と判断されるでしょう。 脅しではなく、診断書の内容によって運転が可能か判断するのでしょう。 当然、病院の診断書の料金は自分持ちだと思います。 本当は運転できないのを診断書でどうにか運転できるように判断してもらえると考えかたを変えなきゃならないでしょう。
需要と供給のジレンマでしょう
下に数M穴を掘り、塀ごとコンクリで固める。風下側につっかえ棒みたいのをいれ、上は塀に固定、下はコンクリの中に突っ込みます。
・Big earthquake twice 二度の大きな地震 ・significant vertical quake 大きな縦揺れ ・short quaking duration 揺れている時間が短い ・Tsunami normally doesn't occur 津波は普通、起こらない ・damaged area is relatively small 被害の範囲が比較的狭い ・even though the earthquake is minor, 地震が小さくても its damage is serious. 被害は大きい ・damage arises quickly 被害発生までが短い ↑ 他にも言い方はあると思うのですが 参考になれば＾＾。
その理論は近傍にエネルギー源があり、エネルギー源がそれなりのエネルギーを放出している場合のみに適用されます。 従って、大陸の中心部近くで近傍に断層やプレート境界、火山などが存在しない場合や、それらがあってもエネルギーを生み出していない場合などは、もともと供給されるエネルギーがありませんので成立しません。 ...
発達した熱帯低気圧（台風など）の内部や周辺で 竜巻が発生することが知られています。その分布は、 中心付近では台風の東側、周辺部では北東側に 偏って発生していることもわかっています。
揺れたんだけど 震源側の右隣の〇〇市は震度4 左側の〇〇市は震度3だったんだけど 挟まれた地元の町ではなぜか震度2だって 結構揺れたんだけどね おたがいの距離は直線で10㎞しか離れて無いんだけどね うわさによると地震計の設置が鉄筋コンクリートで 固めてある土台の上にあるらしいですよ
電力不足は大嘘！昨夏の電力不足は捏造だった！電力会社、発電能力を15％も過小評価！しかも、7月に東電が西への電力融通を検討していた！ ＊東京新聞の記事 福島原発事故以降、電力会社は数々の嘘を言っていますが、その中でも特に悪質なのは「電力が不足している」というデマです。 このデマのせいで電気料金はドンドン値上げされており、日本国民や企業を強く圧迫しています。 例えば、大飯原発再稼働問題で盛り上がっていた昨年の夏に電力会社は「原発を動かさないと電力が足りない」と何度も言っていましたが、実際には電力会社は発電能力を１５％も過小評価した試算を使用しており、本当はかなりの電力が余っていました。 事実、大飯原発を稼働した影響で電力がかなり余ってしまい、関西電力は管轄内の火力発電所を８基も停止することを決定しているのです。 ☆政府 昨夏の電力不足の需給試算は捏造だった 発電能力を１５％も過小評価 原発の必要性を強調する演出 本当は６％の余裕があった URL nanohana.me/?p=11533 引用： 電力需給：政府今夏試算「６％余裕」伏せる 毎日新聞 夏の電力需給について「全国で約１割の不足に陥る」と公表した昨夏の政府試算について「供給不足にはならない」という別の未公表のシナリオが政府内に存在したことが、分かった。 公表した試算は、再生可能エネルギーをほとんど計上しないなど実態を無視した部分が目立つ。現在、原発は５４基中４９基が停止し、残りの５基も定期検査が控えているため、再稼働がなければ原発ゼロで夏を迎える。 関係者からは「供給力を過小評価し、原発再稼働の必要性を強調している」と批判の声が上がっている。 ◇再生エネ除外、「不足」のみ公表 公表された試算は、東京電力福島第１原発事故を受け、エネルギー戦略を見直している政府のエネルギー・環境会議が昨年７月にまとめた。 過去最高の猛暑だった１０年夏の需要と全原発停止という想定で、需要ピーク時に９．２％の供給不足になると試算した。 この試算とは別に、菅直人首相（当時）が昨年６月下旬、国家戦略室に置いた総理補佐チームに、電力需給の実態把握を指示。 経済産業省に対して、発電所ごとの設備容量・稼働可能性、地域ごとの再生可能エネルギーの稼働状況など、試算の根拠データの提出を求め、再試算させた。 その結果、現在の法律に基づいて電力会社が調達できる再生可能エネルギー容量は７５９万キロワット（原発約７基分）あったのに、公表された試算は供給ゼロだった。 また、一部火力発電所で定期検査による稼働停止時期を猛暑の８月に設定したり、大口契約者への格安電気料金と引き換えに需給逼迫（ひっぱく）時の利用削減を義務づける「需給調整契約」による削減見込みもゼロとしていた。 夜間の余剰電力を昼間に利用する「揚水発電」の供給力も低めに設定されていた。 再生可能エネルギーによる電力供給などを盛り込むシナリオで計算し直すと、電力使用制限令を発動しなくても最大６．０％の余裕があった。 再試算は昨年８月にまとまり、首相に報告されたが、公開されなかった。 国家戦略室で同会議を担当する日下部聡・内閣審議官は「国の政策を決定する過程で、後になって『足りませんでした』とは言えない。 慎重に堅い数値をまとめた。 供給不足を導く意図はなく、昨年１１月に公表した対応策で、再生可能エネルギーや火力発電の増強を必要な取り組みに挙げた」と説明する。 一方、国家戦略室の総理補佐チームで再試算に携わった梶山恵司・富士通総研主任研究員は「電力会社の言い分をまとめた極端な前提に基づく試算。 その数字が、原発再稼働を容認する政治家らの発言にもつながった。 再試算は菅政権末期の混乱で公表できなかったのではないか」と問題視している。【永山悦子】 ：引用終了 ☆大飯フル稼働 火力８基停止 関電に怒り “電力不足ウソか” URL www.jcp.or.jp/akahata/aik12/2012-07-08/2012070815_01_1.html 引用： 多くの国民が連日、関西電力大飯原発（福井県おおい町）の再稼働に強い反対の声をあげる中、関西電力は再稼働を強行、５日には同原発３号機が発電を再開、送電も始まり、９日にはフル稼働する見通しです。 こうした中、“フル稼働すれば、代わりに燃料費が高い火力発電所を８基止める”と一部で報道され、国民から大きな怒りがあがっています。 関西電力の「需給予想」によると、９日の需要を２０８０万キロワットと予測。 それにたいする総供給量は、大飯３号機の再稼働で１１８万キロワットを得ることができ、火力や水力などを合わせて２４３４万キロワットになると試算。 電気使用率は８５％にとどまり、「安定」としています。 このため、現在もっとも供給力の大きい火力発電（９日の試算は１０８８万キロワット）を一部停止しても「安定」供給が可能という計算です。 ：引用終了 ☆東京新聞『こちら特報部』 URL noriyuki19100.iza.ne.jp/images/user/20110517/1397872.jpg 1397872kotoudenn.jpg そして、今年もマスコミ等は「電力不足の懸念が～」と言っていますが、これも嘘でした。 今年の7月は全国各地で記録的な猛暑を観測しましたが、この時に東電は西への電力融通を検討していたのです！ 本当に電力が不足していたら、電力の融通なんて出来る訳がありません。 誰がどう考えても電力会社が今まで嘘を言っていたことが分かります。 saigaijyouhou.com/blog-entry-639.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
宮城県仙台市宮城野区中野にあるホーステックさんという会社で購入すると修理やメンテナンスも安く対応してもらえます。ネットなどで売りっぱなしでアフターサービスが無いと修理などの時結局は高くつきますよね。ホーステックさんの様な近場でサービスの良い業者を見つけた方が良いかと思います。
難しい問題ですね。 私はかなり熱中症になりやすいことから（人と比べて数10倍） 自己防御という意味合いで、完全に引きこもっています。 確かに、温度感覚のわかりにくいお年寄りの方は、かなり熱中症になりやすいです。 その方達までに、笑顔で接するというのは、問題ではないかと思われます。 猛暑日が続けば、熱中症だけが問題になるわけではありません。 今年は水不足ですが、暑くなればなるほど、水を使わざる得ません。 まぁ、猛暑日は、洗濯物がとてもはやくかわく利点があっても じわじわと損害が出てきますからね。 衣服等のおかげで、人間はいくら寒いところにいても大丈夫ですが （注：適切に着ていないとだめですが） 暑いところにいたところで、対処できる方法が非常に限られています。 熱中症予防で、水分＋塩分をとるにも、限界があります。 究極はすべての衣服を脱がないといけませんから 外で冷房のないところで、これ以上快適に過ごそうとするのであれば プール等しか選択肢がなくなるのです。 そのプールもなければ、水浴び・・・・・ この水不足の時期に水浴びするのも、遠慮がちな人もいるはずです。 とかいえば、先に起きた原発事故で、電力も節約する傾向になっており エアコンでさえ節約している人も多いわけで・・・・ ちなみに、私は「暑い」よりも「じめじめ」のほうのが、熱中症になりやすいです。 政府には本気の「熱中症対策法案」を立ててもらいたいものです。
☆「川内原発」を「再可動」したために、熊本で大地震を「日本の神」が起こした。。☆そんな事とは知らない「愚かな人々」が、今度は「伊方原発を再可動」させた。南海トラフは避けられないであろう。。（ちなみに人工地震ではない！！） ☆あの日、何故、日本だけに原爆を落とされたかという事を、誰も知らない。。それは、戦後日本が「原発大国」となり「事故」を次から次へと起こしかねないという前もっての「神からの警告」であった。。速く原発を止めよ！！
紀伊半島沖の海水温が30度以上あり、乾燥流も少なくなっています。気象庁の予測では975ヘクトパスカルが予測されていますが、さらに発達し、強い勢力になる可能性もあります。まだ予測にばらつきがありますが、今週半ばは西～東日本は警戒が必要になるかもしれません。
地震は必ず起きるものですから、偶然というより必然ですね。 まして最も危険視されてるラインだしね。
今のところ近畿・東海・関東のいずれかに上陸見込みです。 ９７５ヘクトパスカル程度になると思います。 予報円の右側を通っても関東に大きな影響が出ます。
アフリカの大地溝帯は約1000万-500万年前から、大地溝帯の形成が始まったと考えられていいます。 一部は標高が海面下になっていますが、まだ海水は入ってきてません。 今のままで行けば数十万-数百万年後には大地溝帯でアフリカ大陸が分裂すると予想されていますので、アフリカの大地溝帯が海の海峡になるのはその時です。
火口に水が溜るための条件は何か？ということですね。 水の収支（出 入り）を考える必要があるでしょう。水の供給源（入りの方）としては，降水や，地 表水・地下水などの流入が考えられます。一方，流出する（出の方）のは，地下への 浸透，大気へ蒸発，地形的な窪みから溢れて下流へ（たとえば河川として）流出する 場合などが考えられます。これらの収支の全体のバランスを見た時に，湖あるいは水 溜りを維持できるかどうか，という問題を考えればよいわけです。 (火口湖ｰ火山学者に聞いてみようｰトピック編ｰ より)
結局のところ誰にもわからないのです。台風7号は発生したばかりですし、日本からかなり離れているわけですから、大体こちらの方に向かってくるとしても角度が一度ずれただけでも何百kmもずれてしまいます。ですから東京に予報の中心があっても名古屋に実際行ったとしても予報としては大当たりです。台風はピンポイントで予報できないと意味ないのですが、前日にならないと大体の傾向もわかりません。
この衛星画像ついてませんが、台風6号の雲は西側に少し残ってるだけで、あとは見当たりません。
そちらのような感じのように思いましたです。 http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/typhoon/ 伊勢湾や今も記憶の台風と 黒枯朝鞍
公営墓地では、自治体が墓石を起こす資金の補助などをしているようですが、一般的なお寺などの墓地は自分達で起こすしかありません。 ボランティアの方に起こしてもらったという人もいますが、いかんせん被害にあった墓石が多すぎてどうにもならないのが実情です。 起こしてもらうにはプロである石材屋さんに頼むのが一番です。 金額に関しては石材屋さんによってまちまちですが、最低でも2,30万ほどはかかるようです。 しかし石材屋さんも依頼殺到で手が足りず、今年中はおろか、来年中ですら修復できるかわからないという人も多いようです。
国民大量死時代に突入か？ http://ameblo.jp/usinawaretatoki/entry-12077883497.html 下の図は、チェルノブイリ原発事故後の疾病羅漢状況と日本の 原発事故からの年数を重ね合わせたものです。 www.fastpic.jp/images.php?file=3090597170.jpg 見ればわかるように、チェルノブイリでは５年後から急激に病気を 発症する人がふえています。 日本に照らし合わせると５年後は来年２０１６年です。 そして兆候は今年あたりから表面化しだしてるようですね。 ２４日、がん治療中だった女優の川島なお美が死去。 headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150924-00000005-withnews-ent 前日の２３日は元女子プロレスラーでタレントの北斗晶が乳がんで 入院してることを公表。 news.yahoo.co.jp/pickup/6175271 １５日にはＴＯＫＩＯの国分太一がデスモイド腫瘍の切除手術で 入院していたことを明らかにする。 www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2015/09/16/kiji/K20150916011139070.html デスモイド腫瘍は１００万に２～４人が発症する稀な病気です。 あまり病気が目立たないように結婚報告と重ねて報道してますね。 この人たちに共通するのは福島原発事故直後から現地に駆けつけて 食べて応援など、積極的に応援活動をしてきたということです。 「福島での約束を果たしに」。佐々木健介・北斗晶夫妻が被災地でプロレス大会開催。 japan.techinsight.jp/2011/05/kensukeoffice-hisaihi.html TOKIO食べて応援 上記以外にもがんを発症して命を落とす人たちが増えています。 胃がん療養中のフリーアナウンサー・黒木奈々さんが死去 ３２歳 www.hochi.co.jp/entertainment/20150919-OHT1T50103.html 俳優の今井雅之さんが死去 ５４歳 www.oricon.co.jp/news/2053462/full/ 丸山夏鈴さん、21歳のアイドルが肺がんで亡くなる 芸能界から惜しむ声 www.huffingtonpost.jp/2015/05/23/maruyama-karin-rip_n_7426560.html 相次ぐ訃報 今井雅之に続き、今いくよも…がん壮絶死 dot.asahi.com/dot/2015052900035.html 43歳で死去の音羽山親方 昨年がん治療 薬を多く服用 周囲は心配 www.sponichi.co.jp/sports/news/2015/06/21/kiji/K20150621010584030.html 柳生博の長男・柳生真吾さん死去 ４７歳、咽頭がん www.zakzak.co.jp/entertainment/ent-news/news/20150508/enn1505081535020-n1.htm 女優の中川安奈さん 子宮体がんのため死去、まだ４９歳 www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2014/10/19/kiji/K20141019009128620.html “沖縄芸人”まーちゃん、咽頭がん公表 8月から入院・治療専念へ www.oricon.co.jp/news/2056725/full/ ２０１１年から去年にかけてならもっとあります。 つんく １４年 喉頭がん発症 坂本龍一 １４年 中咽頭がん 林家木久扇 １４年 咽頭がん ドクター中松１４年 前立腺導管がん 市村正親 １４年 胃がん 石田信之 １４年 大腸、肝臓、胃がん 竹原慎二 １４年 膀胱がん 向井亜紀 １３年 Ｓ状結腸がん やしきたかじん１３年 食道がん 宮迫博之 １２年 胃がん なかにしれい１２年 食道がん 地井武男 １２年 心不全 大塚範一 １１年 白血病発症 www.fastpic.jp/images.php?file=0965095719.jpg 昔から癌で亡くなる芸能人はいましたけど、数年に一人とか２人とか、 そんな感じだったように思います。 古くは石原裕次郎、夏目雅子、渡辺謙、本田美奈子、市川団十郎 など、２０年、３０年という長いスパンでの例はありますが、 ここまで短期間での多数の発症者というのは過去例がないんじゃ ないでしょうか？ それも芸能界という広いようで狭い世界での話です。 とても偶然で片付けられる話じゃないでしょうね。 しかしネトウヨなどは次のように言います。 「何度か福島に来て地元の食材を食べて病気になるなら福島に 住んでる人たちはどうなるんだ？」 「もっと大騒ぎになるはずだが、そんなことは聞いたことが無い」 ・・・と。 確かにそんな報道はされてません。 それもそのはずで、がん患者を調査して公開すると罪になるように なったから情報が出てこないだけなのです。 law.e-gov.go.jp/announce/H25HO111.html つまり、一般人はがんでたくさん死んでも隠せるけど芸能人は隠せ ないから目立つのです。 それと個人差というものがあり、食べたからといって，食べた人すべて に被害が及ぶ訳ではなく、同じ状況下で食べてもぴんぴんしてる人も いるのも事実です。 放射性物質を食べれば食べるほど被害を被る確率が上がるという だけで、だからこそ厄介なんですね。 下の表は原発事故で全国各地に振ったセシウムの量を文科省が まとめたものですが、福島と宮城だけ意識的に抜いてあります。 www.fastpic.jp/images.php?file=8444750273.jpg このように都合の悪いことはなるべく国民の目から遠ざけているのが わかります。 ネトウヨなどもそれに加担して、例えば、 「日本人の２人に一人はガンで亡くなる」 と、よく言っていて、ACジャパンのCMもそう言っています。 でも事故前は３人に一人がガンで亡くなると放送してたんですね。 意図的に変えていますが、確率的に３３％と５０％じゃずいぶん違い ます。 こうした政府やマスコミの誘導に耐え切れず、東京も危ないと実行に 移した医師が海外で話題になっています。 「東京は、もはや人が住む場所ではない」東京から岡山に移住した日本人医師の発言が海外で話題に www.excite.co.jp/News/odd/Tocana_201407_post_4493.html 「三田医院」の三田茂院長は、 「残念なことに、東京都民は被災地を哀れむ立場にはありません。 なぜなら、都民も同じく事故の犠牲者なのです。 対処できる時間は、もうわずかしか残されていません」 とかなり緊急の警告を発しています。 ２６日には、 福島第一原子力発電所の事故で放射性物質の大量放出が 起きたとされる２号機について、名古屋大学などが素粒子を使って 原子炉を透視した結果、核燃料の７０％から１００％が 溶け落ちて いる可能性が高いことが分かりました、とNHKですら報じています。 ２号機の核燃料 ７０％～１００％溶融か www3.nhk.or.jp/news/html/20150926/k10010248361000.html もうここまで来ると「１億総被曝社会 」と言っても良さそうです。 しかし全ての元凶である東電も首相ですら利権を貪ることしか頭に ないようですね。 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
お住まいの市町村はどちらですか？ 熊本市であれば、住宅借上げや提供申請窓口が市役所14階の大ホールに設置されていますので、そちらに行かれて職員の方にご確認していただいたほうが確実です。 それ以外の自治体に関しては、申し訳ありませんが把握できていませんので、各役場の代表番号に電話していただいて、担当課に繋いでもらうのが確実かと思われます。 私も被災し、いろいろな書類発行、申請等に奔走しました。 期間ぎりぎりだと、役所もかなり混雑するかと思いますので、お早めに行かれたほうがいいと思います。
もともとシールズというのは共産党の青年団のほうでやってたわけで あってねＷ なにか共産党のほうで変更があったわけだろ なんとなくだがいわゆる保守運動というのと同じような気がするが ネットで運動員募集して、応募してきたのが桜井誠君ねw で、来たのがそんなのだから、中でけんかになる シールズも似たような話で、やめるわけなんじゃないのw
【通常揺れは1分以内に収まるって本当ですか？ 】 ・『地震による強い揺れはどの位長く続くのですか？ 地震による強い揺れが続く時間は、その地震の断層運動（岩盤がずれる動き）が継続する時間とほぼ同じです。日本付近で発生する地震による強い揺れは、 マグニチュード７クラスの地震であれば約10秒間、 マグニチュード８クラスの地震であれば約１分間、 マグニチュード９クラスの地震であれば約３分間 継続します。 例えば、「平成７年（1995年）兵庫県南部地震」では15秒程度、「平成23年（2011年）東北地方太平洋沖地震」では長く続いたところで190秒程度でした。』 ※気象庁「ホーム > 知識・解説 > よくある質問集 > 震度・マグニチュード、その他」<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq27.html> 「ydnap382さん」
この時期、原発に限らず全国の作業場で作業員が亡くなっています 熱中症もあるし、それこそ持病持ちや、日給のために無理している人は意識失ってそのまま…という パターンが多い 原発だとどんな亡くなり方でも全国に報道されますが 普通の工事現場、作業場だと、当然ながらなーんにも報道されません
「土石流」です。 技術的に予測が困難である斜面の深層崩壊、山体の崩壊、 地すべり等は、土砂災害警戒情報の発表対象とはなりません。
２０～３０分？ 何も問題無いでしょう。 「放射線量が高い場所」がどの様な場所なのかを理解すれば自分でも解決できるでしょう。 「放射線」は「放射性物質」から放出されます。 他の回答者さんの回答では、「放射性物質」が飛散している場所での運転による回答に特定されています。 しかし、「放射線量が高い場所」は別に「放射性物質」の近い場所（放射性物質は飛散しない状況下でもあります）では車には放射線は受けますが放射性物質の不着は起きません。 県道６号線は郡山市中心部から猪苗代湖に行ける「郡山湖南線」です。日常生活に問題無く徒歩での移動も制限されていません。 路線距離は３３ｋｍもあり、どの地点を走行したのか不明ですが「県道６号線」「２０～３０分」など『リアルでは無い』質問ですネ。 それとも『どこでもドア』か何かで急に「県道６号線」に来て、すぐに他の場所に戻ったのかな？ 「県道６号線」が放射線量の高い場所ならば県道６号線に接続する「県道１７号線」や「旧国道４号線」「国道４号線」「国道４９号線」は？
家がとてつもない被害(崩れる、壊れる)を受けているなら、仮設住宅・車生活でしょう。 家が壊れていないなら住み始めている人も居そうです。 原発が無いので。
思ったよりマシだったようで、多くが圧力容器内に残ってるようですね。 http://www.jiji.com/jc/article?k=2016072801008&g=eqa
＞「（１型）糖尿病」形成プロセスを 辿りつつも、同時並行的に 「膵臓に生ずるインスリン分泌内分泌腫瘍」 (大部分はランゲルハンス島B細胞由来の腫瘍) を急速に形成してきたと言えるのでは？ まったくもって意味不明。 すい臓に腫瘍ができるのはインスリノーマで糖尿病とは 真逆で低血糖を生じるもの。 以前も指摘しましたが 「高血圧になりつつ低血圧になっているのでは」 と言っているのと同じことということがまるで理解できていませんね。 医学について質問を立てるのならば基礎的な知識を習得して からにしてください。
リンク貼ってある質問でも回答したけど 低血糖と高血糖を併発するわけないッつーのが まるでわかってないんですね。 こういった質問を立てるんなら医学の基礎くらいは 一通り勉強してよお願いだからさ。
頭の悪い質問はやめておけ
そういうことは、こんなところで賛同意見を集めて悦に浸るより、所轄の中京消防署長にでも言ってみてはどうですか？ 知恵袋に書き込んだところで、世論に何ら影響しませんよ。
湯船に水を入れたところで揺れの大きさは変わりません。 お風呂に蓋をしておけば揺れても水は落ちないです。
対抗して日本がぶっ放せばそれでこの世の終わりです。対抗などくその役にも立ちませぬ。両方とも世界から封鎖されてオワでんな。 それどころかあのキチｶﾞｲ国家は、日本の軍国主義者が核兵器開発の準備を進めていることに対抗してんですな。 AB珍三内閣は「核兵器は合憲」という閣議決定をやちまったんだす。 核兵器の原料を供給するもんじゅと六ヶ所再処理工場はもう20年くらい以前から計画が始まって漫画な。
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
関東大震災では10メートル級が押し寄せたという話。 だいたい房総半島の特に太平洋側は昔はあまり人が住んでませんでしたよね。
私は 街の山岳会に所属していましたが 同じ会員の遭難に対しては 当然の事ながら無料で捜索に行きます、手弁当ですね、 その他に 山の仲間、それと 山の仲間に依頼された時は 捜索や救助に行きます、基本的にはお金は受け取りません、まぁ 食事ぐらいはごちそうになる場合もありますが、 冬山での依頼が多いですが、 私が遭難した時 NHKの夜のニュースで放送された事もあり 翌朝には40人ほど来てくれました、もちろん誰一人 お金は（交通費も含めて）とりませんでした、 皆さん それぞれの仕事に就いている訳ですが 急な事なので 欠勤扱い？かもしれません、 まぁ 理由を話して理解してもらうように努めるしかないですね、 ボランティアと言うより 山仲間の命に対する尊敬なのでしょうね、まぁ それほど 山仲間のありがたさを知っているんでしょうね、
放射性物質がどこにあるかは関係なく 放射線を浴びることを被曝といいます。 なので、放射線のみを体に浴びた場合も被曝しています。
一番地震のメカニズムを表現しやすいものとしては、横ずれ断層型といわれる地震です。 先日発生した 熊本地震 もこのタイプです。 ちょっと滑りにくい机や床の面に、指をベタっとくっ付けて前後にスライドさせてみると、指先がブルブルと震える感覚があると思います。 これに似たようなことが地面で起こっているのです。 実験としては、ゴムのブロックなどを2つ合わせて、強く押し付け合いながら横にずらすと振動が発生すると思います。 これが振動＝地震です。 このブロックの上部に色づけした水などをたらしておいて、どのような動きをしたかを記述すれば、実験としては成立するかと思われます。 仮設に関しては、どうして揺れるのかという自分なりの考えをまとめればいいとおもいます。 目的はいろいろありますが･･･例えば、熊本地震が発生し、そのことで地震についてもっと考える必要があると感じたため･･･ などですかね･･･。 どちらにせよ、自分の言葉でまとめてください。 でないと、先生にツッコまれた時に答えられなくなってしまいますので。
震度計の設置は、原則として気象台のほかに地方公共団体の役所や役場などとなっています。 熊本県の役所や役場を見ると、山間部のほかにも震度計過疎地がありそうですね。 役所や役場の出張所でもあれば気象庁との調整を経て設置できる可能性はありますけど、永続的に使用できる土地や建物が確保できないと設置は困難と思います。 ※ 駅や小中学校などでさえも統廃合などで使えなくなる可能性がありますから、役所や役場、あるいはその出張所である必要があるのです。 ※ それ以外にも独自に震度計を設置して気象庁へデータ提供することはできますけど、気象庁が定める基準に従った震度計を気象庁が定める設置基準に従った方法で設置しなければなりません。 ● 熊本県内の役所や役場
http://www.post.japanpost.jp/cgi-zip/zipcode.php?pref=4&city=104601...
近所の協力(*^▽^)/★*☆♪
私どもの情報では、そろそろの可能性があるかもしれませんので ご注意くださいませ。
震度６じゃなく、震度７の地震がもう一度くる可能性が大きいです 今回動いた断層の南側での地震活動が非常に活発です 南側の断層でＭ６．５規模の地震が今年中に起きる確率は９０％以上です
富士山噴火に関して話題の成り始めたのは、何年も前からです。本格的に前面に取り上げられる様に成ったのは、世界文化遺産登録が決定された以降です。 『一口に噴火と言っても色々あるみたいですね。 一番可能性が高い噴火ってなんでしょう。』 Re→ 富士山の噴火口は、代表的な頂上と宝永火口だけでは無い事はご存知ですか？側火山を含めて、富士山の裾野一体に無数に存在しているので、何処から吹き出しても不思議ではない状態なのです。過去の噴火の歴史から推察しても、溶岩や火山礫を吹き出しても当然と言えるでしょう。 側火山→http://www.cbr.mlit.go.jp/fujisabo/fuji_info/mamechisiki/a02/ 『東京に住んでおりますが、噴火でかなりの大打撃を受けるんですよね？電気もストップ、でしょうか。 エアコンも使えなくなっちゃいますか？』 →火山灰の降灰は都内まで達すると言う予測が出ています。そう成れば、あちこちの送電線でショートが起こって送電は停止ししまいます。電気に頼っている機器全てが使え無く成ります。その結果、交通機関全てが使えなく成ります。 『鉄筋コンクリートのマンションですが、火山灰で潰れちゃいますか？』 →相当大きな火山礫や火山弾、噴石が飛んで来ない限りは倒壊する様な事は無いでしょうが、高層マンションやオフィスビルには閉じ込められる事に成るでしょうね。古い木造家屋は屋根が被害を受ける事でしょう。 東京への被害予想→https://hun-ka.com/learn/volcano_hazards/
大陸から東進して来る低気圧 によるものだと考えられます。 それに伴って、温帯低気圧に 変化するかもしれませんが、台風の方も曲者です。 ＞ をクリックして日付を進めてみて下さい。 http://www.jma.go.jp/jp/g3/index.html 輪をかけて、東側の高気圧が、 低気圧の東進を阻んで、湿度 の高い暖気を南から送り込む ため、雨雲が発達しかねません。
あります。1984年です。 8月に台風10号が対馬海峡を通過して、九州や中国地方西部は暴風雨になりましたが上陸ではありません。 2000年 2008年も上陸なしですね。
台風（熱帯低気圧）は太陽光の熱エネルギーによって 海から蒸発した水蒸気を取り込み、それが上空で 雲を作る時に「凝結熱」を放出して、低気圧内の 空気を加熱することによって発達します。 １月でも台風は発生しますが、冬の日本付近の海水温は 夏に比べると低くなっているので空気中の水蒸気量が少なく、 冷たく湿気の少ない空気を取り込んでしまうと熱帯低気圧は 衰弱して消滅してしまうんです。ということで、冬の日本に 台風はきません。
近くの道路（私道など狭い道は除く）をみてください。 マンホールのふたが見つかると思います。 実はそれぞれ所有者が違います。 電力会社のトレードマークがあるフタ。 そこに電力線の幹線が収められています。 電信柱は、重量制限があるので地中を走る電線のほんの一部のみ。 大部分は地中に埋設されいる。 マンホールのふたを開けると？またマンホールのふたが出てきます。 二重構造なんです。表面のフタはバールのようなものｗで簡単に開きますが、２つめのフタはそう簡単には開きません。施錠されています。 これが上下水マンホールとの違い。 その蓋も開けるとようやく地面の下の「部屋」に入ることができる。 部屋まではハシゴを使って降りるのだが約２~５メートルくらいの範囲。 電力線は通信線（電話・ケーブルTV）よりも深い位置に埋められる。 部屋は４~６畳間くらいで高さは１．５メートルくらい。 ２~３人が中腰ていどで立っていられる高さと広さ。 部屋の壁にはケーブルを通す穴があいている。 この穴を通して最終的に変電所や電話局などに繋がる。 ケーブルは部屋ごとに「たるみ」をつけて、地震による多少の引っ張り・縮みに備えている。しかし、大きすぎる力にはやはり切れてしまう。 切れた個所は停電地域ですぐわかる。 切れた地中線は、電信柱をつかって応急的にバイパスするしかない。
以前、テレビで地域の情報共有のようなことを放映していたように記憶しますが、その時は「お薬手帳」「家族の連絡先」のようなものだったように思う。 医療関係や介護関係であれば、このサイトで良いとは思いますが・・。 http://www.kantei.go.jp/jp/singi/it2/iryoujyouhou/dai6/siryou2.pdf#... 質問の主旨が良く分からないので、これも、見てください。 http://www.pref.aomori.lg.jp/soshiki/kikaku/system/files/2014-0227-... http://www.nilim.go.jp/lab/bcg/siryou/tnn/tnn0423pdf/ks042308.pdf#s... 何だか、数打ちゃ当たる式回答になったようで、恥ずかしい。
火山噴出物は時間が経過しないと植物が育ちづらいですが、時間が経つと十分に風化して肥沃土に変化しています。火山が多く存在する地域に肥沃が農地が存在するのは火山噴出物が肥沃土に変わりそれが川で運ばれ堆積して平地を作っているからです。 農耕が行われるようになった以降、火山地帯が狭いながらも農耕地となり、多くの人口を養えるようになったのは、この火山噴出物が肥沃土になり、よく穀物が育ってくれるからです。 http://luminaries.life.coocan.jp/guidance/ishi_003.htm
函館と言っても、函館は、ここ数年合併を重ねて、かなり広範囲が函館市となっています。 実際、震度６を記録した川汲は、 函館山など観光で見られる函館からは、車で1時間半以上離れた山奥というか田舎というか。 ちなみに、旧市内(函館山や観光名所があったり)は震度4くらいだったので、揺れたのは揺れましたけど、地震の多い函館市民からしたら驚くほどではなかったと思いますし、震源が、内浦湾側で、旧市内には被害がほど無かったので、熊本とは比べようもないと思います。 ただ、地震にはいつも注意しなければなりませんね。
http://www.jjjnet.com/jishin_yure_map.html 揺れやすさマップを見ると、 栗原市のあたりは特に揺れやすい地盤ではないです しかし沿岸部など震源に近いほうに 揺れにくい地盤が多いので相対的に この地域の揺れが大きくなったのかもしれないです http://www.kuriharacity.jp/index.cfm/11,97,68,html 栗原市のＨＰによると、 •震源地 三陸沖（北緯38度・東経142.9度）、深さ約24キロメートル •地震の規模 マグニチュード9.0 "震度7：築館地区 " 震度6強：若柳・高清水・一迫・志波姫地区 "震度6弱：栗駒・瀬峰・金成地区 " 震度5強：鶯沢・花山地区 同じ市内でも6弱や5強のところもあります
火山の大きい噴火とは破局噴火（スーパーボルケーノ）とかシベリア・トラップのような洪水玄武岩ができる噴出ですが、被害の最大と言うのは2種類あって、1つは噴火で直接的な被害を受ける範囲の動植物の広範囲の絶滅です。 もう1つは火山噴出物が大量に成層圏に達し、これが周回軌道に乗ることによる地球規模の気温低下によって農産物に与える影響によって引き起こる食糧不足による生き物の減少です。
大雑把にいえば同じだし、細かく見れば違います。どこまで違いを細かく見るかによって違ってきます。 mid-ocean ridge basalts で検索すれば、いっぱい論文が出てきます。 http://scholar.google.co.jp/scholar?hl=ja&q=Mid-ocean+ridge+Basalts...
出来ません 不可能です 自然現象、すなわち、「地球」のやることですから
【先程、地震があって飛び起きました。地震に対する予言は当たりますか？】 ・気象庁「ホーム > 防災情報 > 地震情報」より 「各地の震度に関する情報 情報発表日時 検知日時 震央地名 マグニチュード 最大震度 平成２８年０８月１４日０５時２１分 １４日０５時１５分頃 千葉県南東沖 Ｍ５．１ 震度２」 「（北緯34.5度、東経140.4度）で、震源の深さは約60km」なので、千葉 野島崎灯台沖合南東約65km（相模トラフ下の太平洋プレート？）のようです。 反応（飛び起き・投稿）が速いですね。 ・「地震に対する予言」（予言（よげん、prediction）とは、ある物事についてその実現に先立ち「あらかじめ言明すること」である。 神秘的現象としての「予言」は、その中でも合理的には説明することのできない推論の方法によって未来の事象を語ることを指し、・・）については、「合理的には説明することのできない推論の方法」なのでコメント出来ませんが、 気象庁は 『地震の予知はできますか？ 地震を予知するということは、地震の起こる時、場所、大きさの三つの要素を精度よく限定して予測することです。 例えば「（時）一年以内に、（場所）日本の内陸部で、（大きさ）マグニチュード５の地震が起こる」というようなあいまいな予測や、毎日起きているマグニチュード４程度以下の小さな地震を予測するような場合はたいてい当たりますが、それは情報としての価値はあまりないと考えます。 少なくとも「（時）一週間以内に、（場所）東京直下で、（大きさ）マグニチュード６～７の地震が発生する」というように限定されている必要があります。 時を限定するためには、地震の予測される地域で科学的な観測が十分に行われ、常時監視体制が整っていることが欠かせません。そのような体制が整っていて予知のできる可能性があるのは、現在のところ（場所）駿河湾付近からその沖合いを震源とする、（大きさ）マグニチュード８クラスのいわゆる「東海地震」だけです。それ以外の地震については直前に予知できるほど現在の科学技術が進んでいません。 』 「ホーム > 知識・解説 > よくある質問集 > 地震予知について」<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq24.html> 「予言は当た」るかどうかは、その予言の内容と、実際の現象（地震）を検証するしかないと思います。 「jyunnsuinakokoroさん」
日本人は大麻＝麻薬！この洗脳が抜けないためニュースにもなってるんでしょうけど、大麻は普通に自然に生えているハーブです。落ち着きますし、被災者の方にもいいと自分は思います！今の時代、大麻は悪いってニュースを流してる日本は終わってます。
台風の影響ではありません 地球温暖化が原因か はたまた 地球温暖化防止に真剣に取り組まない人類に対する 「地球の怒り」か 熊本の余震は収まる気配がない 昨日、今朝と、震度３の地震が続いている
ニーダはタイが用意した名前で女性の名前からつけられているそうです。 このニーダは2004年台風2号と2009年台風22号にも同じ名前が付けられました。ただ、朝鮮人が付けた名前も有ります。例）2005年台風14号、ナービーなどです
地盤が強いところに防衛庁などを移動されるべきです。 防衛庁の拠点が被害受けたら元も子もないです
南海トラフ地震の被害想定：朝日新聞デジタル で調べてみてください
最近では、ありませんが、大正１２年、９月１日。 時間は正午頃。 みんなが、お昼ご飯で火を使ってる時の事。 もんげ～、大地震がきました。 みんなが、炊事をしてたんで、火災はもんげかった ようですよ。
少なくなったでしょう。 ただ、マグニチュードが9だったと仮定すると、人口規模、耐震性の向上を考慮したとしても、 岩手宮城内陸地震(新潟県中越地震、熊本地震)以上はもちろん、阪神淡路大震災くらいの被害にはなったのではないでしょうか。
検問ですが・・・追跡されなくて 事故にもならなきゃ 放置で可
ひまつぶしか、ストレスの発散だと思うのであまり気にしないほうがいいですよ。
強い影響が出るほど被曝の機会はありません 実際障がい児の発生率が増えたというほど情報はありません
【南海トラフ大地震は過去に起きたことはありますか？】 ・『(1)過去の大地震について 1)歴史記録のある地震 畿内に都があった時代に領域A・Bで発生した南海地震は都で有感記録が残されている。・・・・・ 1944~1946 年の地震(昭和東南海地震、昭和南海地震) 第二次世界大戦終結前後に発生した 1944年12月7日昭和東南海地震及び 1946年12月21日昭和南海地震は、静岡から高知にかけての太平洋沿岸や諏訪盆地、甲府盆地、 出雲平野などの沖積層の厚い盆地部に大きい被害をもたらした。 ・・・ （参考：昭和東南海地震：1944/12/07 13:35:40.0 三重県南東沖 33°34.4′N,136°10.5′E（那智勝浦町沖合東南東約22km,熊野海盆） (深さ)40km Ｍ7.9（Mw 8.2） (最大震度)６ 昭和南海地震：1946/12/21 04:19:04.1 和歌山県南方沖 32°56.1′N,135°50.9′E（串本町沖合南約60km,室戸海盆より南）(深さ)24km Ｍ8.0（Mw 8.4） (最大震度)５ ） 1854 年の地震(安政東海地震、安政南海地震) 1854 年 12 月 23 日(安政元年 11 月4日;安政東海地震)及び 30 時間後の同年 12 月 24 日(同5日;安政南海地震)に大地震があった。幕末で、開港交渉中のロシア船が 下田湊で被災するなど、各地で多様な史料が残された。 ・・・・ 1707 年の地震(宝永地震) 1707 年 10 月 28 日(宝永4年 10 月4日)に地震があった。東北地方太平洋沖地震の 発生までは、国内で発生した史上最大規模の地震であった。 この地震では、津波は潮岬以西では安政南海地震より明らかに高く、潮岬から渥美 半島(愛知県)までの範囲では、その高さの分布は安政東海地震と概ね同様である。 ・・・・・ 1605 年の地震(慶長地震) 1605 年2月3日(慶長9年 12 月 16 日)に津波被害があった。 この津波は四国から東海の太平洋沿岸を襲い、室戸岬周辺や浜名湖周辺で高かった (羽鳥,1975)。 ・・・・・ 1498 年の地震(明応東海地震) 1498 年9月 20 日(グレゴリオ暦;ユリウス暦では9月 11 日(以下、同様に記載)) (明応7年8月 25 日)に地震があった。それまで淡水湖であった浜名湖が、この地震 と津波によって今切で海とつながり、汽水湖となったことが有名である。 この地震に伴う津波は、紀伊半島から房総半島(千葉県)の沿岸を襲い、志摩半島 や浜名湖周辺で高かった(羽鳥,1975)。 ・・・・・ 1361 年の地震(正平(康安)の地震) 1361 年8月3日(7月 26 日)(正平 16 年6月 24 日)に地震があった。 この地震では、津波は徳島、高知県沿岸、大阪などを襲っており(例えば、宇佐美, 26 2003)、南海地震であろうと判定されている。 また、1361 年8月1日(7月 24 日)前後に発生している地震(発生月日不明)が東 海地震(正平東海地震)であるとの指摘(石橋・佐竹,1998)もあり、この頃に東海 地震があった可能性が高い。 ・・・・・ 1361 年より前の地震 684年11月29日(11月26日)(天武13年10月14日)、887年8月26日(8月 22 日)(仁和3年7月 30 日)、1096 年 12 月 17 日(12 月 11 日)(嘉保3〈永長1〉 年 11 月 24 日)及び 1099 年2月 22 日(2月 16 日)(承徳3〈康和1〉1月 24 日) に、それぞれ南海地震又は東海地震が発生した可能性があったとの研究成果が発表さ れている。 これらの地震は、南海地震又は東海地震の可能性があると判断された。なお、当該 期間において、これらの地震以外にも、南海地震又は東海地震が発生している可能性 については、史料が十分でないことから検討していない。 このように、「繰り返しがよく判っている」とされてきた南海トラフの地震であって も、宝永地震・安政地震・昭和地震の3回の地震サイクル以前の地震に関しては、特 に畿内から遠くなる東海地震に関しては必ずしも毎回の明瞭な地震像が確定していな い。発生間隔が 100 年程度でそろっているわけでも、また毎回同じタイプの地震が発 生しているわけでもない。また、宝永地震以降の3回についても、毎回その特徴は異 なっている。さらに、昭和東南海・南海の2地震はどちらも規模が小さい。30 時間の 間隔で続発した安政東海・南海地震は地震動被害が大きく、南海地震の2日後には佐 賀関辺りに M7 以上の地震が発生している。宝永地震は伊豆半島の南西沖から四国沖合 までの領域が一度にずれ動いたため、その津波被害が大きかった。室戸岬に近い室津 の港の隆起量は安政南海地震時より大きく、高知平野の沈降域の面積も安政南海地震 より広かったことが史料から分かるが、足摺岬側や御前崎などでは安政南海地震のよ うな隆起の証拠はなく、単純に安政東海・南海両地震の震源域が連動したものではな い(松浦,2012)。翌日には富士山西麓付近で M6.5 程度の地震が発生し、1 か月後には 富士山の宝永噴火が発生した。・・・・ ・・・歴史記録による地震の規模や震源域の大きさは、史料から判明する被害地域やその 種類と程度から推測される。近世以降では家屋の倒壊などの地震動による被害の分布 や、津波の波高や被害の分布などからある程度の推定が可能であるが、中世は史料が そもそも非常に少なく、更に古代に関しては史料から得られる情報は地域も内容も限 られている。このため、歴史地震研究による推定結果には限界があり、既存の研究で もその推定結果にはある程度のばらつきがある。また、歴史記録の再検討により、震 源断層が見直された地震もある。例えば、都司(1999)は 1185 年の文治地震を南海ト ラフの地震であるとしたが、西山(2000)により、比叡山東麓に分布する琵琶湖西岸 断層帯の堅田断層や比叡断層の活動によると指摘され、堅田断層での古地震調査から これを支持する結果が得られている(Kaneda et al., 2008;地震調査委員会,2009a)。 また、慶長地震は津波地震であるとされているが、遠地津波であった可能性も残る。 これら歴史記録のある地震は、90~262 年の間隔(上記の慶長地震を除いた場合)で 発生しており、その間隔にはばらつきが大きい。また、震源域の広がりについても、 一定の不確実性は残るがそれぞれの地震によって範囲が異なる。このことから、南海 トラフでは様々なパターンの地震が発生しうることが考えられる。 西南日本内陸の地殻内の地震活動に注目すると、過去の南海トラフ沿いの大地震の 前(例えば 30 年間や 50 年間)と直後(例えば9年間や 10 年間)に大きめの地震又は 被害地震が増加しているという研究(例えば、Utsu,1974;Shimazaki,1976;Seno,1979; Mogi,1981;Hori and Oike,1996)がある。・・・・・・』 ※「南海トラフの地震活動の長期評価（第二版）について 平成２５年５月２４日公表 地震調査研究推進本部 地震調査委員会」資料p22より ・参考：最近(1923/01/01以降)では、 「三重県南東沖」 検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2015/06/05 23:59 地震の規模 Ｍ 6.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 三重県南東沖 検索結果 検索結果地震数 ： 16 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2004/09/08 23:58:23.1 三重県南東沖 33°07.0′N 137°17.2′E 36km Ｍ6.5 ３ 2 2004/09/07 08:29:36.2 三重県南東沖 33°12.5′N 137°17.5′E 41km Ｍ6.5 ４ 3 2004/09/05 23:57:16.8 三重県南東沖 33°08.2′N 137°08.4′E 44km Ｍ7.4 ５弱 4 2004/09/05 19:07:07.5 三重県南東沖 33°01.9′N 136°47.8′E 38km Ｍ7.1 ５弱 5 2003/11/12 17:26:42.6 三重県南東沖 33°09.8′N 137°02.0′E 395km Ｍ6.5 ４ 6 1984/01/01 18:03:41.0 三重県南東沖 33°37.4′N 136°50.3′E 388km Ｍ7.0 ４ 7 1974/02/22 09:36:51.8 三重県南東沖 33°07.7′N 137°04.2′E 422km Ｍ6.5 ３ 8 1948/07/07 11:19:10.2 三重県南東沖 33°15.0′N 136°34.9′E 15km Ｍ6.4 ３ 9 1944/12/12 19:25:10.2 三重県南東沖 33°48.8′N 137°01.1′E 47km Ｍ6.5 ４ 10 1944/12/07 15:48:34.4 三重県南東沖 33°26.7′N 137°10.2′E 0km Ｍ6.0 ３ 11 1944/12/07 15:25:36.9 三重県南東沖 33°56.9′N 136°32.3′E 43km Ｍ6.2 ３ 12 1944/12/07 13:35:40.0 三重県南東沖 33°34.4′N 136°10.5′E 40km Ｍ7.9 ６ 「和歌山県南方沖」 検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2015/06/05 23:59 地震の規模 Ｍ 6.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 和歌山県南方沖 検索結果 検索結果地震数 ： 10 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 1962/01/04 13:35:41.3 和歌山県南方沖 33°39.0′N 135°18.0′E 45km Ｍ6.4 ４ 2 1960/01/31 14:08:17.3 和歌山県南方沖 32°56.7′N 135°00.1′E 54km Ｍ6.2 ３ 3 1948/04/18 01:11:30.6 和歌山県南方沖 33°08.3′N 135°52.8′E 24km Ｍ7.0 ４ 4 1947/07/17 04:20:37.1 和歌山県南方沖 33°15.3′N 135°44.6′E 12km Ｍ6.1 ３ 5 1947/02/18 22:30:27.1 和歌山県南方沖 32°41.3′N 136°38.8′E 410km Ｍ6.5 ３ ←フィリピン海プレート？ 6 1947/01/25 01:47:55.4 和歌山県南方沖 33°11.1′N 135°10.5′E 14km Ｍ6.4 ３ 7 1946/12/21 07:46:04.1 和歌山県南方沖 33°16.0′N 135°11.0′E 11km Ｍ6.3 ３ 8 1946/12/21 04:19:04.1 和歌山県南方沖 32°56.1′N 135°50.9′E 24km Ｍ8.0 ５ 検索は、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震度データベース検索」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php>より。 「ryoji937さん」
映画海猿の設定や描写にツッコミを入れ始めたら一晩かけても終わりませんよ。 【２】でも大型フェリーが転覆し煙突から海水が入ってきたのだけれど、なぜか滝のように頭上から落ちてくるのだもの。煙突を昇って外に脱出しようとしているシーンなんだけれど、船の転覆具合からすでに横向きになっていてもおかしくないのになぜかほぼ垂直の煙突内を必死に登り、上から海水が降り注ぐ…。 「なんでそーなるんだよっ！」とツッコミをいれながら楽しむのが映画海猿の真骨頂ですよ、いや、真面目な話。あれだけ大きな施設なのに退去用の船がないとか、バルブ２本捻っただけで沈む構造とか、物語のご都合で作られた施設であることがよくわかります。物語のご都合がなにより優先されるのだから、彼らの生還を邪魔する沈む際の渦なんて発生しません、そういう世界なんですよ。 それに、日韓露の共同開発という設定なのに外交チキンの日本が韓と露にお伺いをたてずに沈める決断を独断でするなんざまさに「なんでそーなるんだよっ！」ですよ。
テレビで「自分にできることは何か。行動に移す事が大切（※ニュアンス）」と言っていました。それが支援活動に積極的な一番の理由でしょう。 一人で行くのは、プライベートで行くとなると全員で行くのが難しいからではないでしょうか？ 仕事なら全員分のスケジュールを空けて行くでしょうけど、オフの日を使って行くとなると、簡単に全員で行く事はできません。
以下のデータは持ち家だけでなく賃貸物件や店舗等も 含まれるとは思いますが、それらを考慮しても圧倒的に 東日本大震災のほうでしょうね。 東日本大震災（2016年3月時点） 全壊121,805 半壊278,521 熊本地震（2016年7月時点） 全壊8,336 半壊26,333
↓デマルルが必死に回答を被せてきたので再度ｗｗ 放射脳寝ても覚めても放射脳
＞今回もその延長上にあるのでは？ ありません。貧酸素状態だと書いてある通り。 関係ない報道や訃報を持ってきて強引に自説につなげるのはやめてください。あなたのは質問でも何でもない。自説吹聴したいのなら他でやりなさい。ここは質問回答サイトです。 ？さえ付ければ質問になると思ったら大間違いだ。
なりすましのフクシマ人だな？ パチンコ連チャンしてるか？ それらを横目にとうの一部のフクシマ人はタバコくわえながら片手にコーヒー持ってパチンコ連チャン連チャン連チャンの入り浸りだ入り浸り 鉄火場だ鉄火場
事実のようですね。 そのせいで、福岡に影響があるとか。
常々『東日本方面』 と書き散らすくせに 事実はネタ切れで『 関 西 方 面 』 『西 日 本 方 面 』 でも 人が死ねば嬉々としてデマを書き散らすクズ野郎！！
震源も不明。渥美半島や知多半島で起きれば、震度7だわな。
いつか当たるかもしれませんね。
熊本地震も起きたから……。 2年か3年以内だね。 ……………………………………多分ね。
Yahoo防災速報などは、複数地点の登録が出来ます。 ただし、マナーモードでも強制的に音を鳴らして通知するという機能はないようですね。 もともとの緊急速報機能以外で、マナーモードでも音を鳴らしてくれるアプリは難しいのではないでしょうか？
売っているものは放射性物質の検査はしているでしょうし、大丈夫です。あとは一応福島の辺りの物を避けたりしたりするのもいいのでは？それに、たまーにならもし、体に入ったとしても、まず影響はないと思います。
現役の消防官です。 まず、「ゲリラ豪雨で火災が早く鎮火するか？」という質問ですが「大して影響しない」と思ってください。 理由について簡単に説明しますね。 あなたの家は、ゲリラ豪雨の時、家の中が水浸しになりますか？と言われて分かったなら、説明は要らないでしょう。 建物火災で、いきなり大屋根が焼け落ちることはありません。 室内(屋内)から出火し、内部の収容物が燃え、其が壁や添乗に拡がり、天井裏から屋根裏に燃え移って初めて大屋根が燃えます。 木造住宅の火災なら、そう簡単に大屋根が焼け落ちることはないんです。 となれば、ゲリラ豪雨が降ろうと、屋根が雨から護りますから、中の火まで雨水が届くことはありません。 逆にゲリラ豪雨で隊員の活動に支障が出ますから、鎮火までに時間がかかってしまうことの方が多いかもしれませんよ。 大雨が「恵みの雨」となるのは、林野火災や野積みされた廃棄物などの火災ぐらいですね。 次に風が強い場合は、火災が拡大しやすくなります。 ネットのWikipediaで「酒田大火」を調べてもらうとわかりますが、強風は火災を拡大させます。 まず、出火した建物では、熱のために窓ガラスガ割れたりしますし、季節によっては窓を開けて通気したり するなどして、空気が通りやすい状況になることが良くあります。 ここで、風が燃えているところ(出火室)に流れると、火災によって発生した煙や二酸化炭素などを押し出して、新鮮な空気が送り込まれます。 新鮮な空気には物を燃やすだけの酸素が十分にありますから、良く燃えます。 また、風によって炎が流され、通常なら上方向に拡がる炎が横方向に拡がるため、隣接する建物への延焼時間が短くなります。 さらに、風が火の粉を飛散させることもあり、これによって飛び火が発生することもあります。 通常の火災では、あまり飛び火は発生しません。これは、多くの住宅などが屋根を瓦やスレートなどの不燃物で覆っているため、少々の火の粉なら、瓦などに落ちて冷やされ、火が消えてしまうのです。 それが、風が強いと、通常なら考えにくい横方向の飛散によって、屋外の可燃物(ベランダの洗濯物やポスターなど)に火の粉が付着し、燃え出してしまうのです。 こういったことから、強風は火災を拡大させるんです。 燃えている家が、自然現象で鎮火するとしたら、それこそ「強風下のゲリラ豪雨が屋内に激しく吹き付けた」といった、極めて特殊な状況でなければ起こらないでしょうね。
結構敏感な方ですから、強風域に入って雨が強く降りだすと、 もうだめですね。。。。。
あ、それは雷です（笑） 地震の時の光？地震あった時に震源地から光の玉が空に飛んで行ったらしいけど、それは溜まったエネルギーが逃げた時の現象らしいですね。 ないのに光るのは雷ですよ。 硫黄臭はなんでしょね。こっちは阿蘇があるから風向き次第で硫黄臭しますが。 実際、熊本地震がある前いつも出てた山水が止まったらしいから気にはしてた方がいいかもですね。
山は火事で大丈夫では無い。 街は大丈夫。
http://www.city.suwa.lg.jp/web/kikaku/multihazard/pdf/01_saigainiso... どうぞ。 まぁ質問の回答はようやくすると、直下型の確率が高いって事かな。 その他でいうなら、土砂災害が多い。（これは山沿いにすまない限り大丈夫） 川の氾濫（長野はダムが多いので今は川沿いにすまない限りほぼ大丈夫）
７月２６日（火）、午前１時４０分ごろ、神奈川県相模原市緑区にある知的障害者施設｢津久井やまゆり園｣に、元職員の男が侵入。 １９名の入園者が殺害され、２６名が重軽傷を負う凄惨な事件が発生した。 戦後最悪の大量殺人事件...。 読んでいただいている方には、参院選とあわせてこの事件がなにを表現しているのかおわかりいただけると思う。 そう。 ６月２４日、中央構造線の伊方原発３号機で、核燃料の装填作業開始。 愛媛（伊予）は神代の月読尊のクニ。 伊予豆比古（いよつひこ）命神社の宮司は、憲法改正の神道政治連盟会長だ。 原発と改憲が月黄泉のもとにそろうとは、じつにうまくできている。 伊方原発の核燃料装填から太陽が無黒点になったのは、伊予の月読尊が日月の道からおおきく外れ、月黄泉化してしまったことを意味する。 伊方は、鋳型。 ７月２６日は｢日光の日｣であり、｢幽霊の日｣でもある。 おわかりいただけるだろうか。 こんなところにも、光と闇の構図だ。 なんどもくり返すようだけど、原子力は｢闇｣であり、ニセの太陽である。 太陽は直日（なおひ）。ニセの太陽は禍津日（まがつひ）。 それぞれ僕らのまっすぐな心＝直霊（なおひ）と、曲がった心＝禍津霊（まがつひ）に対応する。 こんどの選挙は、その二者択一だ。 そして僕らは、後者を選んだ。 生贄の日７月２６日に月黄泉＋冥界の伊方原発プルサーマル３号機が再稼働。 つづく８月３日の内閣改造で、いよいよ月黄泉の闇（８３）の道に突入する。 そういうシナリオだった。 ところが７月１７日、四国電力は３号機の再稼働を延期すると発表。 １次冷却水のポンプにトラブルが起き、冷却水が漏れ出したらしい。 ７月１７日は祇園祭前祭の山鉾巡行の日。 ２０１４年にチェルノブイリのウクライナ上空で、月星（マレーシア）のＢ７７７が撃墜された日でもある。 つまり、月星のもと、火の禊の十字に架けられる犠牲の救世主スサノヲ＝７７７が示された日。 ７７７＝スサノヲについては、『日本列島の十字で闇が拡大している件（１）』でもふれた。 冷却水ポンプのトラブルは、スサノヲの回避行動だと僕は思った。 月黄泉＋生贄祭祀のセッティングを阻止することで、｢闇（８３）の道｣がもたらす犠牲をやわらげようとしているのだと。 だから、７月２６日は事象日だと、とくに注意をうながさなかった。 だけどとんでもなかったよ。月黄泉の闇はあまりに深かった。 津久井やまゆり園の所在地｢千木良＋神社｣で検索して、思わず凍りついてしまった。 月読神社だったからだ。 ごぞんじのとおり、どこにでもある神社ではない。全国で８０社程度ととても少ない。 植松聖容疑者が凶行を開始する直前には、鹿児島の桜島が２０１３年８月１８日以来となる５０００ｍ級の爆発的噴火を起こしている。 この桜島もまた、月読神社。桜島は月読尊の火山だ。 伊方原発のかわりに月読の火山が大噴火し、月読の神域で戦後最悪の大量殺人が起きた。 しかも、桜島には去年の８月１５日、終戦の日にロンギヌスの槍が突き刺さっている。 千木良にはもうひとつ、スサノヲの牛鞍神社もある。 スサノヲ＋ツキヨミ。そしてロンギヌスの槍。この組み合わせが示すのは｢月のミロク｣。 僕らは月のミロクに至るために、戦後最悪の犠牲を覚悟しなければならないってことだろう。 残念だけどそれが僕らの進む道。 この闇（８３）の道を。力強く、前へ。だ。 その道とは、ナガサキの道でもある。 フクシマは、ヒロシマへの道の果てに起き、翌２０１２年５月２１日の原発ゼロの金環蝕で｢太陽のミロク｣が誕生した。 その直前に国立天文台が、太陽極域磁場の４極化を発表したのは、けっして偶然ではないんだよね。 太陽の４極化。すなわち太陽の十字。〇に十字のミロクだ。 その｢太陽のミロク｣を、僕らはふたたび岩戸の闇に閉じこめようとしている。 本来の時流に逆らえば逆らうほどその反動で月黄泉の闇は深くなり、月のミロクへの道程がどんどん悲惨になる。 安倍が２０１４年７月２６日に祈りを捧げた太陽のピラミッドのテオティワカンのように、太陽が衰えれば人柱がどんどん増えてゆく。 ニセの太陽（原発）の再稼動 ⇒ 生贄事象の拡大ってことだ。 伊方原発３号機の核燃料装填と太陽の無黒点の連動は、その未来を暗示していた。 ｢ 神の大いなる恐るべき日が来る前に、太陽は闇となり、月は血に変わる｣のだ。 ７月２６日には去年名古屋空港に緊急着陸したあのソーラーインパルス２が、世界一周の快挙を達成している。 この日と月のシンクロニシティの意味を、僕らはきちんと考えるべきだと思う。 去年｢トリプルスリー｣が流行語大賞をとったとき、僕は国民総活躍社会ならぬ、国民総｢３３３｣社会宣言だと書いた。 植松聖容疑者の、Ｔｗｉｔｔｅｒアカウントは、＠ｔｅｎｋａ３３３。 天下３３３。もしくは点火３３３。 聖＋３３３とくれば、とうぜん聖３３３＝トリニティ（三位一体）だ。 人類初のトリニティ原爆実験である（爆心は熊野那智大社と同緯度）。 植松容疑者が世界平和のために凶行に至ったように、トリニティ実験のプルトニウム型原爆は、世界平和のためにナガサキに投下された。 月黄泉の伊方３号機も、その冥界の元素プルトニウムである。 ナガサキについては、｢光か、闇か｣の参院選でも選挙結果として表現されている。 ｢七と十｣の７月１０日と、｢生贄の日｣７月２６日がみごとに連動したわけだ。 改憲勢力の、８８議席（非改選）＋７７議席（改選）。 ８８はオオナムチ。 トリニティ実験と同緯度の飛瀧大神（熊野那智大社）であり、核をめぐるトモダチ作戦の主宰神。 八十八は｢米｣。核と米＋７７とくれば、もろにこれだ。 ようするに、憲法改正＝ナガサキってこと。 きっかけは旧相馬藩主相馬誠胤が座敷牢に入れられたことに端を発するお家騒動。 いわゆる相馬事件。 旧相馬藩といえば、フクシマである。 植松容疑者の発想は、戦前の優生政策に似ている。 なかでも際立ってたのがナチスドイツ。 障害者の｢安楽死計画｣。 Ｔ４作戦だ。 植松容疑者もまた、自身の凶行を｢作戦｣と呼んでいる。 その｢作戦｣はなぜか、安倍首相のかわりにおなじく日本会議国会議員懇談会の大島衆議院議長に、ことし２月１４日に献策された。 もちろん本人が勝手に公邸の警官に渡しただけだが。 いわく、今回の革命で日本国が生まれ変わればと考えております。 日本国が大きな第一歩を踏み出すのです。 だかれかさんのウケウリみたいなセリフだ。 その作戦は、相模原市緑区千木良のやまゆり園で決行された。 ｢千木｣とは、神社の屋根に武将の兜のように突き出しているシンボリックなこれのこと。 その良い｢千木｣のもとで、この国が大きな第一歩を踏み出すための作戦はおこなわれた。 戦後最悪の改革（革命）としてだ。 ねえ。この意味がおわかりいただけるだろうか。 この神々のメッセージが！ 日本会議と、神社本庁の神道政治連盟の方々。 そしてやはり日本会議国会議員懇談会の小池ゆり子都知事候補。 あなた方が良い千木やのうと思ってる道の正体が、あの惨劇だってことだよ。 amanohitukukami.blog28.fc2.com/blog-entry-397.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
熱帯海上で発生する低気圧を「熱帯低気圧」と言います。 このうち北西太平洋または南シナ海に存在し、 低気圧域内の最大風速がおよそ17m/s以上のものを 「台風」と呼んでいます。 つまり、台風の勢力が衰え低気圧域内の最大風速が 17m/s未満になってしまった場合、この低気圧を 台風とは呼べなくなってしまい「熱帯低気圧」と 呼び方が変わってしまうので「熱帯低気圧に変わった」 と発表したり報道されたりするんです。
その年は、鶴瓶さんがメイン（といいつつ、生コントでほとんどスタジオには居なかったのですが…）で、チャリティはやってませんでした。
町は3ヶ月前となんら変わりませんね。 崩壊した建物は、そのままの状態。 被災者は今だに避難所生活。 避難所生活の人はだいぶ減りましたが、それでも現在の避難所生活をしてる人数は約3000人(車中泊を除く)ですね。 車中泊を入れたら、まだ多いでしょうね。 とりあえずテレビの主軸の東京のテレビ局って何やってんだ？と思う。 誰々が不倫した！結婚した！とかいいから熊本の被災状況を全国に放送してほしいものです。 東日本大震災とは違って熊本は、ちょっと報道されない分、東京から見放されてる状態で気の毒かと思いますね。
火山の寿命にはいろいろあります。長い寿命の火山は、ハワイのようなマントルの深部から熱い物質がわき上がっている場所にできる火山（ホットスポット火山）で、数百万年近くも活動が続いています。 日本の ように、海洋プレートが大陸プレートの下に沈み込んでいる場所にできる火山（島弧 型・大陸弧型火山）では，数10万年程度の寿命を持つ火山が多いようです。例えば箱 根火山は50万年近くも活動した老齢の火山ですし、富士山や伊豆大島の三原山は数万 年の年齢を持つまだ若々しい火山です。 一方、同じ島弧型火山でも地殻が引っ張られ ている場所にできた伊豆半島の大室山は例外で、一回だけの噴火活動をした火山です 。 ただ、寿命の長い火山だからといって、いつも溶岩を出しているわけではありませ ん。火山は長い時間をかけてゆっくりゆっくり成長します。
衰弱して風速は弱まっても雨に関しては記録的な豪雨を降らせる可能性はあるのでなんともいえません。
火山が噴火するのは、地面の下でマグマが作られているからです。 地下の深いところで作られたマグマは、行き場所がなく、だんだんと地面近くに集まってきます。そして、たくさんのマグマが１か所に集まると、そのうち地面の上に押し出されてしまうのです。これが火山の噴火というわけです。 火山の噴火というと、爆発的なものばかりをイメージしますが、実際はいろいろあります。火山の噴火の仕方は、マグマの粘度によって決まります。 ねばっこいマグマの火山は、ドカーンと爆発することが多く、島原の雲仙岳や、桜島、浅間山などがこのパターンの噴火です。 反対に、水のようにさらさらしているマグマの火山は、川のようにどろどろと流れるだけで、あまり大きな爆発は起こしません。このタイプは、ハワイのキラウエア火山や伊豆大島の火山などがあります。
民間の最終処分場に既に埋立てて4ヶ月経過したゴミを、公権力を濫用してわざわざ処分場側に掘り起こさせ、それを持って帰れ！と、大人気ない対応をしている神戸市役所にもクレームを言うべきでしょうね。 神戸市は「勝手に埋められた！」と被害者面していますが、風評被害を煽っているのは何処の誰であろう神戸市だと思います。 処分場近くの地元住民に「安全だ」と言うくらいなら、そっとしておくという選択肢があったはずです。 最後はどこかで埋めるしかないゴミです。 既に一億円近い税金が無くなっているみたいです。 それが掘り起こされて、またゴミ屋さんの商売のネタになります。 もしかして神戸市はゴミ屋さんとグル？ ちなみに、汚染物はまだ豊能町にはほとんど戻ってないようですが。
>>後部座席の我が子の存在を >>忘れることは >>通常では考えられないでしょう。 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ だから何？
どこの仮設住宅ですかね、宮城でしたら既に数えきれぬほど芸能人が訪れています。サンドイッチマンは住み着いています。 熊本ならSMAP・石原軍団ほか避難所に訪れています。仮設はできたばかりで引っ越しの最中です。 http://newsmatomedia.com/kumamoto-earthquake-1
益城はどこも酷いですよ。 特に酷いのはイオンモールクレアから益城に行く道ですね。 数日前通った時は80パーセントくらいの家はぐちゃぐちゃだったり傾いてました。
そのようなネットの情報は信じるに値しないと感覚でわかっているからでしょう。
可能性のあるのは、相模トラフプレート境界地震＝関東地震の元禄タイプです。 それ専門に出したものではなく、東京都防災会議 地震部会「首都直下地震等による東京の被害想定」報告書で触れられているものをまとめたのが下記です。 元禄型関東地震（Ｍ8．2）の被害想定 http://j-jis.com/news/shuto/tokyo/genroku_jishin.html これに加え、神奈川、千葉で大きな被害、特に津波被害が予想されますから、それによっては規模はずっと大きくなるでしょう。5万以上の死者があってもおかしくはないでしょう。 首都圏が機能不全になりますから、東北の時より長い間、経済活動の停止は免れないでしょう。インフラを最低限復旧させるだけで数年は必要だと思われます。 世界の金融は、すでに東京の地震リスクは織り込み済みです。しかし、短期的にはイギリスのＥＵ離脱とは比べ物にならない大きな混乱を起こすことは必至です。リーマンショックに匹敵する可能性もあるかもしれません。 そういう極端な状況にならなければ、時間はかかるかもしれないですが復興することは可能だと思います。 東京の場合、復興需要は黙っていても発生するので、弾みがつけば早いかも。ただ、その時に外資が大きく入ってきて、日本経済の基盤が変質する可能性はあります。
大正関東大震災の震源は相模湾であり、首都直下ではありません。 今度関東で起こる地震は、海の下で存在すら不明の 三浦半島～房総半島に伸びる東京湾海底活断層により起こります。 Ｍ7.9高さ３ｍの津波が東京湾沿岸を襲います。 この津波により、海抜０ｍ地帯が壊滅し、海岸近くを走る 地下鉄も海水により浸水し多くの溺死者が出ます。 東京２３区全域震度７、千葉・神奈川東京湾沿岸震度６強など その後の度重なる余震で多くの家屋・建物が倒壊し圧死者が多数出ます。 首都高速の多数で車両火災が発生します。 東京だけで３０万人もの死者行方不明者が出ます。 上記に理由から、大正関東大震災とは違う震源域で起こりますので ９２年もの時間は関係ありません。
それは、管理してる所で、確認するしかありませんよね。
確かに昔は滅多に無かったです。 だから震度１から テレビで地震速報が流れていました。地震が多くなった現在は震度３からですものね。。。 地震保険も良いかも知れませんが 皆が皆入るとイザの時保険会社がまかないきれなくなるのかな？ なんて素人は思いますがどうなのでしょうか・・・ 熊本の皆さんが心配です。特に小さいお子さんと親御さん、ご年配の方が大変だと思います。 被害の状況が入ってきて怖いです、今こそ日本中が協力する時だと思います！
先ず「南海トラフ」に関する地震については、中央防災会議でも大きな見直しが現在行われています。具体的には、今まで、「南海地震」「東南海地震」「東海地震」と３つに区分けされていた巨大地震の区別を根本的に見直すと言う指針です。 それによって、「東海地震」は原則的に「直前予測」が出来て「警報」が出せると言うことも白紙に戻りました。「東海地震」に関しては、予知が出来るとして万全の対策が立てられていたのですが、それがなくなったのです。 その上で言えば、伊豆方面の群発地震は、地域的な蠢動に過ぎないと思いますし、先日の北茨城の深度５弱の地震は「東日本大震災=東北地方太平洋沖地震」の余震に過ぎません。 列島を大きく揺るがす巨大地震は、海底の４０km～５０kmの深さで発生します。そこでマグネチュードの４～５以上の地震が頻発するようになったら、少し心配してくださいね。間もなく巨大地震が発生すると思います。
ありません。 http://www.jjjnet.com/jishin_PwaveSwave.html 上記のページを見てください。 地震が発生すると主に、Ｐ波（初期微動）と Ｓ波（主要動）を発生させます。 （もちろん他に表面波も発生したりしますが） 地震の大きな揺れは、Ｓ波（主要動）よって発生しますが、 Ｓ波は液体を伝わりません。そのため揺さぶられるような 激しい揺れには襲われません。
平和ボケしてないけど、日本語まともじゃないボケ方してまっせｗｗ これ以上詳しいことはロシアに聞いてくださいｗｗ
現役の消防官です。 消防法第17条では、一定規模の建物には消防用設備の設置と維持管理を義務付けています。 また、同法第17条の3の3では、定期点検と報告を義務付けています。 アパートと自宅併用住宅とのことですが、事実上、建物全体が「共同住宅」となります。 この場合、消防用設備の点検は半年に１回以上、消防署への点検結果報告は３年に１度以上となっています。 消火器そのものは、３年に１度交換しなければならないという訳ではなく、点検をして問題がなければ、消火器そのものの耐用年数(だいたい８年ぐらいだったと思います)まで使うことが可能です。 ただ、設置されている消火器は、点検の際に抜き取り方式で全数ではなく、一部の消火器を実際に放射するなどして動作確認しなければなりません。 消防用設備は、一部を除き、消防設備士か消防設備点検資格者が行わねばなりません。 消火器の場合は、資格がなくても点検できますが、点検用の道具などを買いそろえたり、知識を身につける必要もありますから、現実的にはプロに任せることになりますね。 で、３年に１度、消火器を買い換えるのはどうかな？と思います。はっきり言って、雨風の当たらないような場所なら、ホコリがかぶる程度ですから、掃除すれば問題ありません。 ですから、点検をして、耐用年数まで使ってもいいのです。 しかし、点検を業者にやってもらうと「新品を買う方が安い」ということがあります。 というのも、あなたのアパートの場合、業者は ・出張費(会社からアパートまでの交通費) ・点検作業費 ・詰め替えなどをした場合の薬剤など消耗品費 ・点検結果報告書作成費 などを請求されているのではないかと思います。 そうなると、特に消火器の本数が少ないアパートだと、高くついてしまうんですよ。 で、業者の請求額が高いかどうかを消防官が口にすることは適当ではないので、１度、お住まいの都道府県の消防設備協会(設備業者の団体)に加入している業者を選んで、合見積をとって、安いところに変えればいいと思います。 あと、これは裏技なんですが、３年に１度、消火器をホームセンターなどで買い替えて、消防署に「点検結果報告書」ではなく「消防用設備等設置届出書」というものを出せば、業者に点検結果報告書を作らせたり、それに必要な点検もしなくて済みます。 ただし、消防法で設置義務のある建物の消火器は「検定品」というものを使わねばなりません。 そこだけは、きちんと確認しましょう。 詳しくは「日本消防用設備安全センター」のホームページで確認してください。 設置届出書の様式は、ネットで探せば出てきますので、かがみ(表紙)と、消火器の形式番号などを記入するページ、設置場所を示す各階の平面図などをつければ作成できます。資格は必要ありません。 これを２部作成し(１枚は書いて、もう１枚はコピーでもよい)、片方の表紙の上部に「副本」または「副」の字を○で囲んだ記号を入れて、消防署に持参します。 そうすると、署員が書類の中身を確認し、問題がなければ、副本に届出日を示すスタンプを押して返してくれますので、それを保管しておきましょう。 と、長々と書きましたが「ややこしそうだな」と思うなら、設備協会に加入する業者さんに見積りをもらいましょう。 それと、他府県の業者が飛び込み営業で「点検を安く請け負いますよ！」と来ることがありますが、相手にしてはいけません。 大抵は「点検は１本いくら、書類作成はいくらですから、今の業者より安いでしょ！」と言いますが、後から消火器に難癖をつけたり、法外な出張費を加算して、びっくりする金額を請求されることがあります。 地元の設備業者なら、悪名が広がると困りますから、無茶はしませんので、地元から選んでください。
また台風の場合は警報が発令されている地域では電車バスなどの公共交通機関は全てストップしていますので。 は？ 警報って？ 具体的に各社は雨量や風速などで判断している。 簡単に運休にならん。 徐行運転か本数間引く程度。 バスは普通に運行しているし。 台風で暴風警報が発令されている場合でも社員に対して出勤させる会社はブラック企業だと思いませんか それでも出勤しなくちゃいけない業種もあるんだよ。 泊まり込みでもね。
うるさいだけなんで、こういう時に人を静める方法ってないんですか？・・・「落ち着いてください！車掌の指示に従ってください！」って言うのが効果的かと。 緊急地震速報見ただけでワーワー言う・・・それは大問題です。落ち着いて行動させるように言っといてください
原則的には、その地域において災害の危険度が高まると見込まれた場合に出されるものです。 昔ほど観測地点における状態というものは重視されなくなりました。来年の夏からは大雨警報は災害の危険度のみが基準となり、洪水警報も危険度＋河川水位が基準となります。
あくまで、参考例として 原爆ドーム（当時は広島県産業奨励館）： 爆心地から約160ｍ 広島県庁： 爆心地から約850ｍ 詳しくは、 後述しますが、 事後の急性障害ｏｒ晩発障害は別論として、 この 広島県庁の地下室で被ばく→足を骨折→救護所 で奇跡的に助かったケースが触れられています。 「核シェルター」との関係でも、 後述しますが、 当時「核シェルター」に準じ、 簡易な「防空壕」ではなく、 比較的・強固な「防空壕」に相当する 強固な建造物の地下等、強固な「遮蔽物」に、 運よく留まっていた場合、 猛烈な瞬間的「熱線/熱風＆放射線」の 被害から最小限の人的被害に留まったケースも 少なからず存したようです。 【「残留放射線による内部被曝」の恐ろしさ ～二人の生死を分けたもの】 http://www.nomugi.com/images/PDF-data/naibuhibaku.pdf 被ばく医療に献身してきた 肥田医師の著書の中で 広島原爆に遭遇したある夫婦の事が 記載されているのですが、 1945年（昭和20年）8月6日午前8時15分 ・・・広島原爆投下。 夫：広島県庁の地下室で被ばく→足を骨折→救護所 妻：８月１３日～８月２０日、 毎日広島の焼け跡で夫を捜す〔「入市被曝」〕 夫：被ばく症状は発症せず 妻：「発熱」「紫斑」「止まらぬ鼻血」 →９月８日「急性障害」で死亡 この夫はリンクで紹介されている 判決文の原告当事者とは 異なるわけですが、 「入市被曝」による (低線量の「外部被曝」の影響ももちろん考えられるが) 主として「残留放射線による内部被曝」、つまり「吸入摂取」 によって前述の妻は「急性障害」で死亡したわけですが、 一方、 夫の方は、運良く「地下室」にいたため 高線量の「外部被曝」 の影響から最小限で抑えられ、 更には、遠距離の救護所までの移動が早く その分、「吸入摂取」による「残留放射線による内部被曝」 からも逃れられたため、 終局的には被曝症状も現出しなかった わけで、そこが「二人の生死を分けたもの」と言えるようです。 つまり、 夫の方は最小限といえども高線量の「外部被曝」 の影響下にあったことは事実で、 「外部被曝」点では 夫の方がはるかに悪条件であったと言えるようです。 にもかかわらず、妻の方が ８月１３日～８月２０日、 毎日広島の焼け跡で夫を捜す〔「入市被曝」〕 行為をしたことによって、 夫よりはるかに多い「吸入摂取」による 「残留放射線による内部被曝」を招いてしまった。 まとめると 外部被曝の点：夫＞妻 内部被曝の点：夫＜妻 ～参考～ http://2113jp.web.fc2.com/731/index.htm#a23 〔太平洋戦争での日本兵 死者数〕 約 230万人 〔全国的空襲爆撃等による非戦闘員一般市民 死者数〕 約 80万人 〔広島原爆 非戦闘員死者数〕 約 31万3,000人 〔長崎原爆 非戦闘員死者数〕 約 7万3,884人 〔被爆後５年間の間に死亡されました数 (放射能汚染等にて)〕 広島で約 20万人 長崎で約 14万人 ～参考～ http://www.shelter-plannning.com/%E5%9C%B0%E4%B8%8B%E6%A0%B8%E3%82%... 広島・長崎に投下された原爆は、 TNT火薬に換算して２万トン相当、 つまり２３キロトンにあたります。 ●核爆発の被害は通常、総合的に作用する。 ●核爆発に伴い、放射性物質を生成し、 残留放射能による放射能汚染地域を形成する。 ●長崎型２２KT ※KT=TNT10の６乗 ●広島型１２KT 資料提供：NBCR対策推進機構 核シェルター（家庭用空気ろ過機）を取付けていない場合、 死の灰の放射性物質は風下に、 （メガトン数にもよりますが）かなり広範囲に被害を およぼし100～3.000km位まで影響を与えるといいます。 熱風、爆風の被害は通常３～５km以内位と言われ、 それ以上には及ばないであろうと言われています。 1013hpa（1気圧）用シェルターは、 10キロトン核兵器（広島原爆）の、 爆発による圧力に対し、 爆心から約660m離れていれば安全。 1メガトンの場合 約2600m離れていれば耐えられるように設計されている。 各国の民間用は１気圧用が標準になっている。 １：時間 ７時間後………………………………………………10分の１ ２日（７×７＝４９時間）後………………………100分の１ ２週間（７×７×７＝３４３時間）後………………千分の１ １４週間（７×７×７×７＝２４０時間）後………１万分の１ ２：距離 ガンマ線の強さは距離の自乗に逆比例して減る。 距離が２倍になればガンマ線の強さは1/4になる。 シェルターの天井厚（コンクリート）40cm、土被り60cmであれば、 ガンマ線の強さは1万分の1以下に減るそうです。 ただ、爆心地近くの場合、問題は「一次放射線」のみならず 凄まじい「爆風」「熱線」「電磁パルス」が瞬時に発生し、 よほどの耐圧性と耐熱性を備えた素材でなければ 爆心地からの距離によっては、 核シェルター内部といえども、生存は難しいと思われます。 前記にあるように、 ＞1013hpa（1気圧）用シェルターは、 10キロトン核兵器（広島原爆）の、爆発による圧力に対し、 爆心から約660m離れていれば安全。 1メガトンの場合 約2600m離れていれば耐えられるように設計されている。 各国の民間用は１気圧用が標準になっている。 ですので、核シェルター内部といえども、 爆心地からの距離によって命運が決せられると言えましょう。 また、前記にあるように、 いわゆる「入市被ばく」が懸念される 最低でも２週間～１４週間はシェルター内部に 留まっていなければならず、 「空気ろ過機」の正常稼動と非汚染の飲食物の備蓄品 等は最低限不可欠になります。
偉いね。命だけでなく暮らし文化も大事だね。 しかし、予算は無尽蔵ではなく「命」を守るインフラだけでも、とても追いつかない。 例えば、危惧される南海トラフ地震ね。津波予測の範囲は広大。そこに3.11並みの津波が来たら、そら恐ろしい。 太平洋側に万里の長城を築くかという話。。 となると、個人が自分の身を守るしかなく地域連携も非常に重要だね。 一応は行政もやってはいるね。例えば、都は防災ハンドブック(不満な点もあるが合格の内容)を配布したり、消防指導の町内会での防災訓練、消防団の募集強化などね。 ちなみに首都高の耐震補強は済んだ。水道管、ガス管等は工事中。これは時間がかかる。 都内のどの辺が火の海になるかも判っているよ。(かなり広範囲だよ) やんわり注意喚起してるね。あれさ、早く引っ越してって意味だね。 地震でヤバいのは 津波、倒壊、火災だね。 津波は海側から離れるしかない。 オンボロ家屋は立て直すか引っ越するか。隣が木造でも延焼するから引っ越しだね。 それらのことを行政がすることは難しい問題だね。個人の所有物だからね。せいぜい、火災報知器の義務化や新築の条件付けなどだね。すでにしてること。 私なら 小さいところでは 例えば小学校、中学校でのライフジャケットの配布、使用教育(親にもね)はしたいな。 大きなところだと 熊本では避難場所の確保が大きな問題になったね。熊本の田舎であれだよ。首都直下地震で何人が路頭に迷うか。。 最も重要なことは住民の防災意識をあげることだろうね。 自分は関係ないとか政府がなんとかしてくれると思ってる人が多過ぎる。
日本のサイトが日本語でニュースを配信しているように、世界各国のニュースサイトは自国の言語ででニュースを配信しています。 アメリカであれば英語、中国であれば中国語で自国の報道をするのが一般的ですけど、各国それぞれに自国のことを外国にも知ってもらうために通信社や海外向け放送事業者は、相手国の言語でもニュースを流しています。（日本向けの日本語ページ） 原則としては自国の宣伝を主にしていますので各国内のニュースがメインとはなりますけど、面白い話題なら自国に限らずに取上げるサイトもあります。 普段からときどきチェックしているのは次のサイトになりますけど、これらはRSSリーダーでも読むことができるサイトですのでチェックなさってみてはいかがでしょうか？ Newsweek ニュース速報 //www.newsweekjapan.jp/headlines/ 国際ニュース - CNN.co.jp //www.cnn.co.jp ロイター: トップニュース //jp.reuters.com 人民網日本語版--人民日報 //j.people.com.cn/ [KBS WORLD RADIO] NEWS | 今日のニュース //world.kbs.co.kr/japanese Sputnik 日本 //jp.sputniknews.com イランラジオ日本語 //japanese.irib.ir/ 主要ニュース - 朝鮮新報 //chosonsinbo.com/jp 最後のだけは日本国内からの発信のようですし、サイト登録しないと全文を読めないコンテンツがありますので、よほどのことがない限りはサイト登録しない範囲で読む方がいいですね。 ...
前兆って見破るものなんだ? 感じる事や知る事じゃないんだね ただ前兆に関する事なら東日本は２日前で熊本は前震の前日夜１１時までは確定的じゃなかったんですよ しかも、熊本は現地に行かないといけないほど微妙でした
私は見破ったことないですけど カラスが変わった声でないたりしてました
熱中症には気を付けましょう。 お出かけは、ご計画的に。
伊勢湾台風で偏差が3.5mだったと思います。
高潮です。過去の大災害は高潮で起こっています。最近だとフィリピンのレイテ島でありました。人口密集地域を襲うので、大きな高潮が発生するとその地域は壊滅的な被害になります。死者の割合が高いのも特徴です。
気象衛星の雲画像から判断します。ドボラック法と言います。 昔は飛行機で実測していました。
湿った鉢植えの下とか、庭石の下とか、側溝の中をはっていたりします。乾いたところより、湿ったところにいるかと思います。
震度は最大7だから、8.5は無いぞ。 まあ凄いことにはなるだろうけど
どうなってるかは知りませんが、今現在の避難所生活をされてる方の人数は約3000人ですね。
こんばんは 和歌山県の高校生です 私も南海トラフがくる、などと言われ正直怖がっています 私が思うに不安をなくす方法は 安心する方法、と言い換えられると思います 安心する、といっても自分の家が、崩れるかもしれないとか津波で流されるかもしれない、とか、そう言うのは自然が起こす現象なので耐震工事をする以外何ができるのか、私にはわかりません でも家よりも家族の命が大事だと思います もし同じように思うなら避難する準備（リュックにいざ避難した時に必要なものを入れる）などをし、（食べ物や水は賞味期限がきたら早い目に取り替えること）玄関などに置いておくとそれがあるだけでも安心すると思いますし、 さらに家族で地震などで避難するとき、どこにいるときはどこに避難するなどの話し合いを行うなどすればもっと安心するのではないでしょうか 文章おかしいかもしれません すみません！！ これはあくまで私が思うこと、地震や津波、災害などを警戒している周りの人が教えてくれたことです 良ければ参考にしてください！
大分県の被害想定です http://www.pref.oita.jp/uploaded/life/287382_350103_misc.pdf 津波の高さのもあるみたいです
【もしも茨城県南部で震度６強の地震が起きたら、江戸川区や江東区は壊滅ですか？ 】 ・政府想定の 『⑬茨城県南部地震(Mw7.3)プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ※1:この表において「プレート境界の地震」は、北米プレートとフィリピン海プレートの境界の地震をいう』 では、震央付近では最大震度：「震度６弱」（一部、震度６強）となっており、東京都の区部東は「震度５強」、区部西は「震度５弱」、多摩地区は「震度４」となっています。 この「⑬茨城県南部地震(Mw7.3)プレート境界の地震(Mw7.3)」での被害想定（人的・物的）はありませんので、「江戸川区や江東区は壊滅」するかどうかは分かりません。 ※「【別添資料4】首都直下地震の被害想定と対策について (最終報告) ~ 首都直下のM7クラスの地震及び 相模トラフ沿いのM8クラスの地震等 に関する図表集 ~ 平成 25 年 12 月 中央防災会議 首都直下地震対策検討ワーキンググループ」<http://www.bousai.go.jp/jishin/syuto/taisaku_wg/pdf/syuto_wg_siryo0...>など。 参考：首都直下のM7クラスの地震及び 相模トラフ沿いのM8クラスの地震等の震源断層モデルと震度分布・津波高等に関する報告書 図表集 平成25年12月 首都直下地震モデル検討会」<省略>内p41～43より。 『図 50 首都直下の M7 クラスの地震の震度分布(19 地震) ①都心南部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ②都心東部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ③都心西部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ④千葉市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑤市原市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑥立川市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑦川崎市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑧東京湾直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑨羽田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑩成田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑪さいたま市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑫横浜市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑬茨城県南部地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑭茨城・埼玉県境地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑮関東平野北西縁断層帯の地震 (Mw6.9)(前回の計算結果) 活断層(Mw6.9) ⑯立川断層帯の地震(Mw7.1) 活断層(Mw7.1) ⑰三浦半島断層群主部の地震(Mw7.0 ) 活断層(Mw7.0) ⑱伊勢原断層帯の地震(Mw6.8) 活断層(Mw6.8) ⑲西相模灘の地震(Mw7.3) 地殻内の浅い地震(横ずれ断層型Mw7.3) ※1:この表において「プレート境界の地震」は、北米プレートとフィリピン海プレートの境界の地震をいう』 「※浅い地殻内の地震については評価に含めていない。」 ・荒川河口・旧江戸川河口近辺が震央（震源地）の「東京湾北部：プレート境界の地震(Mw7.3)※1」については、東京都が被害想定をだしていますので参照を。 東京都防災ホームページ「トップページ > 東京都の取組 > 地震被害想定 > 首都直下地震等による東京の被害想定（平成24年4月18日公表）」<http://www.bousai.metro.tokyo.jp/taisaku/1000902/1000401.html> 区市町村別に（人的・物的）被害想定が出ています。 「tokyoooo123456789さん」
台風一過でしょう。一家の方は興味ありません。
譲りあっている暇がないからな ただ人を助けて助けきったらその人は生きた英雄で 助けに行って命を落としたら死んで英雄だわ 煽る人間はいち早く逃げたいから車でブーン なにしとんじゃ！！進め進めと喚いてざっぱ～～んがオチじゃない？
６日１５時現在の予想コースです。 ※ ジョイント・リサーチ・センターのデータで作図 同心円は、風速10m/s、15m/s、20m/s の範囲を示しています。 ８日の夜から９日の午前中がピークになると予想されます。 千葉県はかすめる程度でしょうね。 ● 台風 OMAIS-16 進路予想
>>詳しい病名(死因)は不明ですが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これでも人が死ねば『ほーしゃのー！』と騒ぐクズ！
まずはGoogle。 「日立製作所日立工場 工場見学」
カサベラ直営の売店やと思いますわ
キチガイ質問者の妄想に付き合ったほうがいいのかな？ 答えてあげる？ いや。意味ないだろ流石にｗｗｗ
72歳の老人が癌で死ぬのがそんなに珍しいか？ｗ この、クズデマ野郎！！
原子炉(圧力容器)の外側には格納容器があります。その底には分厚いコンクリートが敷いてあり、その上に核燃料が溶け落ちているとみられています。
カンパンなどの保存食は保存期限などの管理が必要で 実際食べてもそれほどおいしくない。 レトルトや缶詰・乾めんなどの通常日持ちするものを ストックしながらに日常的に食べていくという 「ローリングストック」をお勧めします。 http://www.bousai.go.jp/kohou/kouhoubousai/h25/73/bousaitaisaku.htm... でも，水だけは緊急にどうしても必要になるので ペットボトルの備蓄だけは心がけてください。 １人１日３ℓといわれています。
地震雲なんてありません。 飛行機雲が変化した雲です。 そもそも、地下で起きる事なのに、空にあるとかありえません
そりゃあそうでしょう。 断続的に出る大量の水と、とぎれとぎれでかけられる水。 しかもバケツだとせいぜい2～3ｍが限度。 一方ホースだと圧にもよりますが、数ｍは飛び、狙いも定めやすく、的確に火元へ放水が出来ます。 それにバケツだと飛ばない為に、火元へ近づくことになり大変危険です。 遠くから離れた状態で放水できるホースの方が断然有利です。
東日本大震災の余震ですわ。 安心なされ
質問者の知能と頭部食われたカマキリのオスの知能ぐらいしか違えへんで(´･ω･`)
昨夜の地震は2011年3月11日の東北地方太平洋沖地震の 余震と考えられる地震です。 当然南海トラフ地震とは無関係です。
閲覧者の中にお医者様はいらっしゃいますかー？重病人でーす．
こいつの特徴は無関係である色々な記事に同じようなコメントを大量に投稿して印象操作することです。 どうあっても福島原発事故での健康被害が出ないと都合悪いんですねｗｗ あんたらみたいな屑が居なければ反原発運動・脱原発運動も順調に進むのにねｗｗ こんなやり方じゃ誰も見向きもしない
支援物資の種類ですか？それとも送る場所？
申し訳ありませんが、その質問は地震と関係ないと思います。
いずれにしても廃炉は進めなければなりません。 そのための費用はどこかで捻出しなければなりません。今のシナリオは原発を再稼働してその利益で捻出するというものです。 しかしながら、原発はなかなか動きませんので、東電は国に泣きついたわけです。 一方で、東電は今や株の過半数を国が持つ半国営会社ですので、株主に泣きついたということですね。
台湾の地震の予測をしている所が、なぜ火山噴火の予測が出来るのか？ しかも外国の火山を。 そもそも短期の予測は地震も火山もまず不可能でしょう。 台湾のなんたらは口永良部島の噴火を予知して当てましたか？ 日にちを限ったような短期の予測、予知、予言のたぐいは悪質なデマです。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
誠に残念ですが、震度7では役に立たない場合があります。 ただ、備えておいて損は無いですよ。
http://www.bousai.go.jp/kaigirep/hakusho/h22/bousai2010/html/zuhyo/... 木造建物の全壊テーブル http://www.bousai.go.jp/kaigirep/hakusho/h22/bousai2010/html/zuhyo/... 非木造建物の全壊テーブル 建築の法律などが強化されたり 劣化などの関係で新しいほうが丈夫ですね
ご両親の信念には頭が下がります お盆に間に合って仏さまが一時返されたのかも 何よりの供養になりますね
台風が通過した後に吹く風のことです。 吹き返しの風とはそれまでとは大きく異なる方向から吹いてくる 強い風のことです。特に台風の中心が過ぎ去った後では、 逆方向からの強い風が吹きますので、注意が必要です。
元の台風番号が使われることになります。 毎年１月１日以後、最も早く発生した台風を第１号とし、 以後台風の発生順に番号をつけています。 一度発生した台風が衰えて「熱帯低気圧」になった後で 再び発達して台風になった場合は同じ番号を付けます。
【熊本地震で、一部震度7を観測しましたが、津波の心配はありません。これは、なぜでしょう。】 ・気象庁「ホーム > 知識・解説 > 津波発生と伝播のしくみ」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/tsunami/generation.html>を。 『津波発生と伝播のしくみ 津波の発生 海底下で大きな地震が発生すると、断層運動により海底が隆起もしくは沈降します。これに伴って海面が変動し、大きな波となって四方八方に伝播するものが津波です。・・・・』 同上「ホーム > 知識・解説 > 津波を予測するしくみ」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/tsunami/ryoteki.html>なども。 ・「熊本地震」（震度７を記録した）は、 「平成２８年０４月１４日２１時３６分：１４日２１時２６分頃：熊本県熊本地方：Ｍ６．４→６．５※：震度７（北緯32.7度、東経130.8度：上益城郡甲佐町）で、震源の深さは約10km→11km※」 「平成２８年０４月１６日０１時４０分：１６日０１時２５分頃：熊本県熊本地方：Ｍ７．１→M7.3：震度６強→震度７（北緯32.8度、東経130.8度：上益城郡益城町、長崎の東90km付近）で、震源の深さは約10km→12km」 です。海は「（震央）上益城郡益城町」の西約20kmです。 「agjmpjさん」
「災難、またもや大火事か、大家も堪んないさ」 災害のカテゴリーなので災害系ので
別にないけど・・・・。これからあるかも
私なら送ってきたならモメにモメマクって揉めまくるわ 航空便の着払いで送り返しますわ(笑) とりあえず揉めまくるのが一番
おはようにゃん！ http://www.fukushi-kumamoto.or.jp/kinkyu/pub/default.asp?c_id=23 参考資料だにゃん 三毛猫たかちゃん
出し入り味噌は そーでしょーね 普通は 出汁を取って 具材を入れ 最後に味噌ですが
だな、、、、、、、、、、、、
＞私は7階建てマンションの3階に住んでいます マンションの屋上（25ｍ程度）に避難すれば大丈夫です、そこで被害に遭うなら・・・何処に逃げても同じでしょう。 勿論、10分程度で↑以上の高さが有る場所が在れば・・・当然、優先して行って下さい。 蛇足 築15年のマンションなら新耐震基準以降に建設されているため、一定の耐震性能は満たしているものと思われます、余程の大地震で無い限り留まる方が無難です。
約29,000年前、現在の錦江湾北部で超巨大噴火が起こり、「姶良カルデラ」が形成されました。 この噴火により、地下にあった大量のマグマが地表に噴出されました。すると、空になった地下へ地表がなだれ落ち、大きな陥没地形(＝カルデラ)が生まれました。これが「姶良カルデラ」です。 この超巨大噴火から約3000年後、今から約26,000年前に、カルデラの南端に桜島が誕生しました。 桜島は、姶良カルデラの子どものような火山として、噴火活動をはじめています。 つまり、姶良カルデラを形成したマグマだまりを受け継ぐ形で桜島は活動しています。
南東沖にある活発な海底火山はロイヒ海山といいます。 ロイヒ海山の山頂は地球上最大の楯状火山であるマウナ・ロア山の中腹、海面下975 m (3,000 ft)に位置しています。 ロイヒ海山はハワイ-天皇海山列のなかで一番新しくできた火山で、約40万年前に形成が始まりました。今後1万から10万年後頃になれば、海面上に姿を現しはじめるだろうと予測されています。
日本のような海のプレートが沈み込むことよってできる収束帯の火山ではある深さになると水がプレート等から絞り出され部分溶融が起こりマグマが出来ます。 このために海溝からプレートはほぼ同角度で沈み込んでいきます。 最初に地下でマグマが出来そうなところを結んだ線が火山フロントです。火山フロントは海溝にほぼ平行にできるので、線状に火山列ができて行きます。 火山列は1列だけではなく2列、3列に成ることもあります。 一方で、ハワイを代表とするようなットスポットの火山島があります。火山島は，最初，海底火山噴火によって枕状溶岩ができ、海面上に現れると縄状溶岩などを流出し次第に成長していきます。 太平洋の火山島や海山も列をなしていることが多く見られます。 これは地下のマントルの深部にある固定されたマグマ源からマグマが上昇し、その結果できた火山がプレートの移動とともに動いて火山列を作っているためと考えられています。
戦争に負けて新高山が無くなったからだが。
卓上火山と呼ばれる特徴的な火山が形成されます。 基本的には 第一ステージ：土台形成 溶岩が氷底に噴出して近傍の氷を溶かす 溶けた空間で溶岩が枕状溶岩として固まる 氷中へ岩脈が貫入することもあるが、すぐ崩れて土台にな？ これが、どんどん積み重なって山型になる 第２ステージ：てっぺんが平らになる 積み重ねた枕状溶岩の土台が氷から頭を出す 頭上に水圧がないのでもう枕状ではなく、パホイホイ的なさらさら溶岩を流す 溶岩の熱で土台周辺の氷は溶けていて湖になっているので、さらさら熱々溶岩が流れ下って突入すると破砕し、粉々になって土台の上に積もる その積もった上に溶岩が流れて行く… 以上を繰り返す だんだん土台のてっぺんが平らになっていく(溶岩がさらさらなので山にならない) 卓上火山の完成。 以上はアイスランドでみられるホットスポットの卓上火山の例です。島弧とかだとどうなるのかしら。私も知りたいです。 参考までに。
四国には地震はなかったと思うけど
｢少なく｣なります。ただ、これから先複数の熱帯低気圧が発生する予測がありますのでそちらの方が気になります。
平衡（生物学的半減期）のデータは安定同位体で確かめられているはずです。 放射性同位体によるものは人体実験はできませんからチェルノなどのデータでは確認されているでしょうが、そう正確ではないでしょう。 セシウムはそもそもカリウムのように人体に多くあるわけではないので、セシウムを摂取するとカリウムを置き換えたりなどしてある一定の半減期で排出されるまで体内に留まります。それがいわゆる生物濃縮です。 セシウムがカリウムのように生体内で飽和しそれ以上摂取してもすぐ排出されるような量は致死量に匹敵し、マウスではマウス体内の塩化カリウムなどの量に等しいそうです。そのような大量の安定セシウムを地球上で生物が自然に摂取することはありません。 そのため、自然に摂取したセシウムの量にほとんど比例して体内の量が決まるわけです。 そこでおっしゃるように汚染による放射性セシウムの物質量は自然の安定セシウムよりはるかに微量なのですから、それが増えても全体のセシウム量はほとんど変わらず、また増えた分だけがすぐ排出されることもなく、結局摂取した放射性セシウムの量に比例して体内の量が決まることになります。 蛇足ですが、ヨウ素の場合は甲状腺に蓄積される上限量一杯に天然安定ヨウ素を（ヨウ素剤などで）摂取することが出来て、その状態で放射性ヨウ素を摂取しても甲状腺にはもう取り込む余地が無いのでわずかな着替えだけでそれ以外はすぐに排出されます。 セシウムの場合はそもそも人体全体に広がり、その蓄積上限まで安定セシウムを食べると死んでしまうのでそういうことはできません。
沖縄から日本の南にかけて海面 温度が、周りよりも高いです。 http://www.ssec.wisc.edu/data/sst/latest_sst.gif 台風が来るというよりも この海域で台風が発生しても 不思議ではありません。 現に歴然とした事実として 沖縄近くの海域では、すでに 濃密な雲が湧いています。 http://www.jma.go.jp/jp/gms/largec.html?area=6&element=0 天気図でも低気圧として捉えています。 http://www.jma.go.jp/jp/g3/ ちょうど海面温度の高い海域です。
自分も思った 2011年に震度6以上が10回 13年1回 14年1回 16年10回（熊本） 8月は1回だけ・・・・ 台風は30回くらいだっけ？ 確率としては、小さいだろうけど あっても不思議ではないよね
茨城県民ですが、今すぐ飛び出したいです しかし、ここは 地震大国。 どこに逃げても必ず起きます。
【先ほどの地震で気象庁が会見をすると聞いたのですが 】 ・「先ほどの地震」って、 「平成２８年０７月２７日２３時５２分：２７日２３時４７分頃：茨城県北部：Ｍ５．３：震度５弱（北緯36.4度、東経140.6度：ひたちなか市阿字ケ浦町）で、震源の深さは約50km 」 でしょうか。 「報道発表資料 平成28年7月28日02時00分 気象庁 「平成23年(2011年)東北地方太平洋沖地震」について(第77報) -平成28年7月27日23時47分頃の茨城県北部の地震-」<http://www.jma.go.jp/jma/press/1607/28a/kaisetsu201607280200.pdf> 『地震の概要 検知時刻(最初に地震を検知した時刻): 7月27日23時47分 発生時刻 (地震が発生した時刻): 7月27日23時47分 マグニチュード: 5.4(暫定値; 速報値5.3から更新) 場所および深さ: 茨城県北部、深さ57km(暫定値; 速報値約50kmから更新) 発震機構: 東西方向に圧力軸を持つ逆断層型(速報) 震度: 【最大震度5弱】茨城県日立市(ひたちし)、常陸太田市(ひたちおおたし)で 震度5弱を観測したほか、関東地方を中心に、東北地方から中部地方にかけ て震度4~1を観測しました。 ※今回の地震は「平成23年(2011年)東北地方太平洋沖地震」の余震と考えられます。 ・・・・』 と、「報道発表資料」が出ていますので。 「akki94mailjさん」
必ず鳴るとはかぎらないのはご存知ですか？ 結構揺れたのに・・・緊急地震速報が鳴らない理由 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/jishin_mechanism/ ご参考までに！！
＞単なる社会全体のモラルの低下というよりも ＞社会全体が急速に狂っていくような ＞異様な徴候を感じませんか？ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ オマエのような馬鹿だけだろ。（失笑）
押し入れの上の段に隠してある大量の裏ＤＶＤ 室内に散乱しないように…。
リスクはすこしある。
日本沈没するかもしれない 冗談抜きで
難しい ただ歴史的にみれば茨城県南部地震M6.7前後が来てから小田原地震がくると思います
東日本大震災と阪神大震災の違いは、Googleで「東日本大震災」と「阪神大震災」で両方調べましょう。 対策としては、やはり備える・避難経路の確認などが必要です。 行動としては、慌てず、冷静に「おはしも」(おかしも)を守ってください。 近くにビルやマンションがあると危険ですので、注意してくださいね。
ウチの会社にいます。 阪神淡路大震災 中越地震 東日本大震災 今回の熊本地震 を経験したそうです。 私は東日本大震災と熊本地震を経験しました。
知らねー。 神のみぞ知る。
しーーんぱい ないさァアアア！
手軽なところで、文春文庫「関東大震災 吉村昭著」でどうでしょう。当時の東京市とそれ以外（品川、板橋、多摩等）の全壊半壊数が乗っていて、巻末に参考文献がついていますから。人的被害は、本文中に文章になっているので、読めば分かります。
日本では何度も震災の経験をしているのにどうして避難所の運営がすぐに機能しないのかと疑問を持っています。マニュアルを作っても各地方で低所の違いはあるにしても 弱者の赤ちゃん、子供、高齢者、障がい者の対応が いつもスムーズにできていません。地震国日本ですから もっときちんと出来てもいいはずです。安倍首相は何か災害を政治的に利用している感じがして不快です。オスプレイなどは自衛隊だけで十分対応できるのに ショーのようで政治的に利用しているのが見え見えで不快です。
もともと自然界に普通にあるものですので、特に気にしていません。
まずオマエの頭の中を医者に検証して貰え！ 馬鹿が！！
四国、紀伊半島に上陸すれば関西を通過する可能性がある。
そのとおり。 お金が必要なところにお金がをあげず、お金がいらないところにお金ををあげる。 それが日本。
「×」です。 地震により地盤が液体のようになる現象を「液状化現象」といいます。ビルや電柱が倒れたり、マンホールが浮き上がる現象がみられます。 と解説されています。
おみちゃん(^ー^)こんばんは☆ ご心配ありがとう(。^。^。)大丈夫だよ♪ 最近…また地震が アチコチで 多いよね(;＞_＜;) お互いに用心しようね♪
そんな解りやすい前兆があるなら地震予知なんぞすでに完成してる。
東京とか危なそうですね。
事前にトレーラーハウスを保管しておく場所があれば、 仮設住宅の資材を保管しておけばいいのです。 その方がコンパクトです。 この場所が無いから災害の度に造るのです。 また気象条件等への対応も必要です。 それに一軒動かすのに一台の牽引車両が要る訳で、 効率の悪さだけが目立ちます。 5000軒設置の為に5000台の牽引車両が必要です。 ただでさえ大渋滞の被災地に大型車両が終結する事は、 救助や復旧作業の妨げです。 大型車両1台で何軒分も運べた方がいいでしょう。 また保管中に設備機器が劣化するので、 設置の度に全て点検して修理する事になります。 仮に大丈夫でも耐久性は落ちていると考えなければなりません。 新調する仮設ならほぼ故障はないでしょう。 家族構成に応じて間取りを変える事も仮設住宅なら可能です。 その点トレーラーハウスを様々なタイプで揃えておく事は、 需要が分からないのですから無駄が大きいでしょう。 それとこれは重大な問題ですけど、 設置面積が広くなるので、 ただでさえ場所に困る仮設住宅の設置場所に困ります。 土地の確保が困難で設置が遅れている面もあるのです。 最終的に撤去の時にも牽引車両が必要になるので、 ここでも時間と手間と費用が掛かります。 壊してしまう仮設住宅は、 もったいないですけど効率の高さには代えられません。 海外でトレーラーハウスを使う場所には、 フルフックアップの為の設備(上下水道、ガス、電気、電話)がありますから、 所定の場所に置いたら固定して、 それらを繋ぐだけで使えますけど、 災害地の設置場所にはそんなものはありません。 電気、ガス(プロパン)、上下水道はどのみち新規で設置する事になるので、 結局は同じことです。 法的な問題もありそうです。 牽引される為にはナンバーが必要ですし、 高速を通行する為には料金も発生します。 車検も必要ですし、 保険の問題もあるでしょう。 トレーラーハウスはごく小規模災害であれば役立つと思いますけど、 その程度の被災者の数であれば、 どこか既存の施設に収容する方がいいと思います。 収容後ゆっくり考えてもたかが知れています。 結論としてトレーラーハウスを、 大規模災害の仮設住宅として事前に確保しておく事は、 アイデアとしてはいいと思うのですが、 無駄が多す過ぎです。 解決方法は見当たりません。
元々反原発が受けたのかどうかが疑問。 選挙で戦った伊藤（前）知事は県庁舎からの眺めが悪くなる とかいう意味不明の理由で庁舎の隣の土地を10億もかけて買い、 県民から猛烈な批判に晒されていた時で、三反園も公約は 「県民所得の向上」「ドーム球場の建設」を声高に叫んでた。 抱き合わせ公約で原発の一時停止・再点検を入れ込んでいたのは 共産党と立候補者一本化（共産党が候補を立てない）する為に 織り込んでいた公約だしね。その一本化が功を奏して当選した 事実もあるから原発停止要請はやるんだろうが、それよりも 原発止めて県民所得向上とか、ドーム球場建設とかも出来るのか？ っていう事も鹿児島県民から見れば重要な話。 鹿児島知事当選 三反園氏「脱原発」波紋 http://www.yomiuri.co.jp/kyushu/news/20160713-OYS1T50009.html >>「世界で一番厳しい基準をクリアして再稼働した。 >>法的には止められない」。薩摩川内市の岩切秀雄市長は >>１１日の記者会見で、こう言い切った。 >>原発から３０キロ圏にある出水（いずみ）市の >>渋谷俊彦市長は「熊本地震後も問題なく稼働している。 >>岩切市長の考えを三反園氏がどう受け止めるのか、 >>推移を見守るしかない」とし、薩摩川内市に隣接する >>阿久根市の西平良将市長は「何に基づき、いつ停止を >>求めるのか分からない。就任後に意見交換したい」と話す。 ・・・川内原発の立地自治体である薩摩川内市長も、 その周辺自治体の首長も原発の停止には反対してる。 左翼思想で固まった三反園がこれらの意見を無視した 県政を続けるつもりなのだろうか？
うちわで乗り切るしか無いですね
【東京直下型地震（→首都直下地震、首都直下のM7クラス）が、もしきたら、東京は壊滅に近い状態になったら、日本はどうなるでしょうか？ 】 ・「東京は壊滅（とは？）に近い状態」かどうかは、内閣府 防災情報のページ「ホーム > 地震・津波対策 > 首都直下地震対策 > 首都直下地震対策検討ワーキンググループ」<http://www.bousai.go.jp/jishin/syuto/taisaku_wg/index.html>、 「首都直下地震の被害想定と対策について（最終報告）（PDF：1,092KB）」 内、p21「第2節 巨大過密都市を襲う被害の様相と課題」がありますので。 ・なお、「首都直下のM7クラス」の２回目・３回目・・等複数回の場合の被害想定はありませんので。 前回は、 『1633 寛永小田原地震(M7.0) 1648 慶安相模地震(M7.0) 1649 慶安武蔵地震(M7.0) ●1703.12.31 元禄関東地震(M7.9) 1756年：M5.8：千葉県 ①1782.8.23 :天明小田原地震(M7.0) ※1791年：M6.3：埼玉県南部 ※1801年5月27日：享和1年：M?.?：千葉県南部 ※1812年：M6.3：神奈川県東部 ・・・・・・・1813年（1703年+110年）・・・・・・・・・・・・ ※1817年：M6.0：神奈川県西部 ※1843年：M6.5：神奈川県西部 ②1853.3.11 :嘉永小田原地震(M6.7) （1854.12.23日：安政1年：「安政東海地震」） ③1855.11.11 :安政江戸地震(M7.0～7.1) ※1856年：M6.3：東京都多摩東部 ※1859年：M6.0：埼玉県南部 ※1870年：M6.3：神奈川県西部 ※1880年：M5.8：東京湾（千葉県） ※1884年：M?.?：東京都23区 ※1892年：M6.2：東京都23区 ④1894.6.20 :明治東京地震(M7.0) ⑤1894.10.7 :東京湾付近のやや深い地震(M6.7) ⑥1895.1.18 :茨城県南部の地震(M7.2) ※1915年：M6.0：千葉県南部 ⑦1921.12.8 :茨城県南部の地震(M7.0) ⑧1922.4.26 :浦賀水道付近の地震(M6.8) 1923/01/14 14:51:29.1 茨城県南部 36°04.7′N 140°03.2′E 87km Ｍ6.0 ３ 1923/01/26 21:35:30.3 茨城県南部 36°15.6′N 140°08.3′E 37km Ｍ5.2 ２ 1923/03/11 19:13:13.9 千葉県南東沖 34°42.3′N 140°19.1′E 78km Ｍ5.1 ２ 1923/05/06 20:25:18.2 山梨県東部・富士五湖 35°28.3′N 138°58.3′E 21km Ｍ5.2 ３ 1923/05/26 12:13:29.2 千葉県東方沖 35°47.8′N 141°15.7′E 75km Ｍ6.2 ２ 1923/06/02 05:15:07.4 千葉県東方沖 35°44.1′N 141°14.8′E 67km Ｍ6.8 ５ 1923/06/03 06:58:38.8 埼玉県南部 35°56.9′N 139°48.8′E 63km Ｍ5.1 ３ 1923/06/05 11:06:59.1 千葉県東方沖 35°36.0′N 141°19.2′E 58km Ｍ5.6 ２ 1923/06/16 22:05:30.3 千葉県東方沖 34°58.5′N 140°50.4′E 59km Ｍ5.3 １ ●1923.9.1 大正関東地震(M7.9)1923年9月1日11:58:31.6 35゜19.8'N 139゜8.1'E 23km M:7.9 神奈川県西部 』 『元禄関東地震以降現在までの間にM7程度の地震が9回発生して いる。発生間隔はばらつきが大きく、0.3～71年となる。元禄～大正 関東地震のサイクル間220年間に8回(①～⑧)発生していることより、平均発生間隔を27.5年として、ポアソン過程から発生確率を算出」』 （大正関東地震1923年ー元禄関東地震1703年＝220年） 「aiaidannsuさん」
銚子市付近に流れ込む利根川流域には、太平洋プレートが潜り込んでいる特別な領域が広がっています。 その領域内で起きている通常規模の地震です。 これは山地や台地のような遮るものがないためなのですが、この震源域での地震確率を計算してみると意外と低いんですよ。 ※ ４月１日からの震源深度５０ｋｍより浅い地震で計算した結果 想定マグニチュード = 6.0 (6.5年/回) 1年間で起きる確率は 14.332% 2年間で起きる確率は 26.611% 3年間で起きる確率は 37.129% 4年間で起きる確率は 46.140% 5年間で起きる確率は 53.860% 6年間で起きる確率は 60.473% 7年間で起きる確率は 66.138% 8年間で起きる確率は 70.991% 9年間で起きる確率は 75.149% 10年間で起きる確率は 78.711% 15年間で起きる確率は 90.177% 20年間で起きる確率は 95.467% 想定マグニチュード = 7.0 (35.9年/回) 1年間で起きる確率は 2.746% 5年間で起きる確率は 12.996% 10年間で起きる確率は 24.303% 20年間で起きる確率は 42.701% 30年間で起きる確率は 56.626% 40年間で起きる確率は 67.168% 50年間で起きる確率は 75.147% M5.0 茨城県南部（最大震度4）と利根川流域の地震確率 http://blogs.yahoo.co.jp/yoshimy_s/21046369.html ( 2016/07/20(水) 10:02:18 ) ● 利根川流域の地震確率計算領域 （４月１日からの震源深度５０ｋｍより浅い地震）
訳の解らない質問です。
その可能性もなくはないですが、 それよりも確率が高いのは一つは初期微動のせい、もう一つはまったく地震と関係なくあなたが目覚めた、という原因です。 初期微動とは本揺れの前に伝わるP波と呼ばれる僅かな揺れで、 ほとんどの人は感じませんが むしろ眠っていたあなただから感じた可能性があります。 体に伝わった初期微動が眠ったままのあなたの脳に届いて処理され、 過去の体験の中の初期微動との関連性をやはり眠ったまま判定した。 この場合、本揺れの前に「あ、地震だ」とあなたの本体が思うか、 それとも単なる感覚的な危険察知として目を覚ますかは個人差です。 よく、動物が人間より早く地震に反応する例がありますが これも動物の「勘」ではなく人間より鋭い初期微動の感知能力です。 地震の警報システムが本揺れより早くアラーム音を鳴らすのも、 新幹線がスピードを落とし始めるのが本揺れより早いのも全部同じです。 初期微動と本揺れとの時間差があればあるほど揺れる前に気づきます。 もしかしてあなたがいたのは震源とは離れた土地だったかもしれません。
予測は不可能かもしれません 歴史は「べき乗則」で動く――種の絶滅から戦争までを読み解く複雑系科学 マーク・ブキャナン （地震予測も例として載ってます） 原理的に不可能かもしれないという説明になってます 理系でなくてもわかりやすいです とはいえ地中や宇宙や海の観測点が増やせれば、天気予報のようにある程度の予測はできるようになるかもしれませんが！
地震のカテゴリーでの質問をお勧めします
どこで起きるかによります。 今のところ東北が安全ですかね。 でも僕は北海道や日本海もヤバいと思います。
スプレー噴射するのは放射能のせいだぁ？？？ｗｗ このインチキ野郎が！
加古川市のハザードマップはネット上で公開されています。 http://www.city.kakogawa.lg.jp/hp/hazardmap/index.html
前の震度4の地震は朝に起きましたね。
大地震の前兆かな？(T0T)
ダサ！ 恥ずかしすぎて身内に内緒にしてるんだろうなぁ あんたの質問は恥ずかしすぎるわ
戦前の農家こそ、有り余るほどの土地はあったし、人も少なかった そこらで励んでいたのでしょう
NHKは公共放送として必要です。
高速バスとJRでの移動の二通りありますが、先の震災でJRは運休などで便数が少なくなっていますから、高速バスの方が便利です。 熊本空港から外に出て２番乗り場から大分行きのバス（やまびこ号）に乗れますよ。
10日の相模灘海域は、台風から離れているので、 極端に波が高くなる心配はありません。 1メートルから1.5メートル程度です。
１年以上前から最大でマグニチュード６．６を含む地震が相次いでおりました。 そして直前の３月９日にはマグニチュード７．２の地震が起き、その余震が続く中で１１日のマグニチュード９，０が発生しました。 その頃は現在と匹敵する程度に地震が起きていましたので全部は紹介できませんが、２つのマップにまとめたものがありますので添付しますね。 ● 東北震災１年前からの地震記録
5日前に新潟地震(小千谷市)を会社で予言して当たりました。 松代地震も当たりました。 写真から判断致しますと、 １点に集中するかのように雲がスジ状に引っ張られていません。 扇状にはなっていますが、外輪がぼやけています。 よって、地震が有ったとしてもかなり微弱と思われます。 地震予知しても日本中、地震が起きていますので誰でも当たるでしょう。 震度5クラス以上を当てると快感です。
発見されましたが、引き上げされてません。 Yahoo!NewSの一面(主要)にも載ってましたよ。
着替え・現金（万札や五千円札は使い勝手が悪く自販機で使えない為、千円札や小銭千円分を合計2～3万円）・軍手・長靴（長靴等踏み抜き防止の中敷ありだと尚良し）・ヘルメット（なければ帽子、少しでも頭部の保護の為）ヘッドランプ（予備の電池も）絆創膏や薬（発熱や頭痛・腹痛用）飲料水・タオル・長袖長ズボン（極力肌の露出を抑えないと擦過傷を受けやすい）・防塵マスク（埃の多い所での作業もある為）・かゆみ止め（時季によっては虫に刺されるので）・塩飴（熱中症予防と塩分補給） 上記のものをひとまとめに入れられる、大きめのバッグ（名前は忘れずに）。 最低これだけの物を常にバッグに入れておけば、さあといった時に慌てずに直ぐに出動できます。 あと笛（ホイッスル）などもあれば宜しいかと。 作業中に自分自身が二次災害などに巻き込まれる可能性もあります。 助けを呼ぶ手段として、あればもしもの際に有効かと思います。
この国を支配されてる方々はとにもかくにも金の事しか考えてませんから、オリンピックに多額のお金の匂いを嗅ぎ付けて、よし、やろうってことで招致委員にお金を渡して決まっただけだと思います。 地震の事なんていちいち考えていたら招致してないです。 原発だって日本の地震を考えていたらあんなに乱立してないし、福島だって事故は起きてません。 とにかく日本人の多数は猿なんで先の事は考えられないのです。 大きな地震が起きたらオリンピックどころではないし、日本の国は破綻するでしょう。 地震が起きなくてもオリンピック後はギリシャのように破綻すると言ってる人もいるのでオリンピックなんて一部の人の金儲けの為のもので本当、要らないです。
大丈夫でしょ。 地球人は今から７０年ほど前にアラモゴールドで核爆発をさせて以来、約20年間大気圏核実験で、放射性物質を大量にに撒き散らしましたが、大多数の人は普通に生活してますから。
最近関東で発光現象☆目撃多数とは本当ですか？! 自分は今東京を離れているのでリアルには分からないのですが それが事実とするなら心配です！ 以前から！と言えば以前からですが、ここ最近特に！ ほんとに色んな雑誌に【警告】めいた記事が出ていて やたら目にしたので、気にはなっていたところです… 【目に見えない敵☆巨大地震】に対抗するには、例えば以前も何回か紹介した、各別ＩＤなどにも知恵コレ♪してある… 下↓のＱ＆Ａに出ているリンク先には、驚くべき【発光現象】の正体が！ しかも↓にはあの【台湾大地震】の起きる前になんと！ 現地在住の人が《発光現象☆》を目撃して、何かイヤなものを感じ 不安にかられつつ、下のような投稿をしていた事実は驚きです☆!! よく病気でも自覚症状がないからどうにも出来ないと言う人もいますが、日頃から注意深く自分自身を観察していれば、大抵の場合あとになってから… そう言えば!? あの時！ みたいなコト(ちょっとした予兆☆)はあるコトもあるのです！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415285827...
北海道、日本海(秋田県、岩手県、新潟県)、関東(首都直下地震)、四国(南海トラフ)のどれかですね。 北海道は北海道と青森の間の海が震源となり、青函トンネルが壊れる可能性があります。 日本海側の最後の地震は男鹿地震(1939年5月1日）ですので、その可能性もありです。 直下地震は、関東大震災は直下地震ではないのです。 最後の直下地震は約300年前なので、プレートがヤバいんじゃないかと考えます。 南海トラフはいくつものトラフが重なり起きる地震です。 1つが動いたら連動する可能性があり、首都でも震度5～6を感じるらしいです。 被害が多いのは首都直下&南海トラフだと考えます。 次に起きるなら首都直下でしょう。 大災害とは震度が高いのが多いのと考えますと、南海トラフですね。 幅が縦に長いので揺れる範囲も多いでしょう。
別に地震なんかないけど。少なくとも四国では
大地震のとき，建物は倒壊しなくても部屋の家具類が転倒して亡くなったり負傷する人が多いそうです。 「地震だ！ テレビやタンスが飛んでくる！ 地震に備えて家具類の転倒防止！」 なんて，いかがでしょうか？ 標語は自分で考えてくださいね。 http://www.tfd.metro.tokyo.jp/camp/2014/201404/camp3.html
一般的に白くてツルツルした丸いプラスチックのものが火災報知器の検知器で 金属製でゴチャゴチャしてるのがスプリンクラーです。
因果関係が証明できないから無いと言い切る、この政府の対応に驚きを隠せないのです。 フクシマで行ったとの同様のエコー検査と血液検査を、原発事故の影響が少ないと考えられる地域で行って、データの比較をしてみれば、何かの証拠が得られると思うのですが、かたくなに拒否しています。 甲状腺癌だけが、確かに、放射能の影響で起こる健康被害ではないのです。 ありとあらゆる健康被害が疑われているし、また、広島、長崎、チェルノブイリ、そして、アメリカのアリゾナの核実験とその被害者の調査で分かっているはずなのですが、そのデータも隠ぺいされているものが多いのでしょう。 今、フクシマでも膨大なデータが集められているはずですが、決して公開されえることはないのでしょう。 すべては、核を商売にする人間の利益のため。 恐ろしい世界だと思います。
防災の名の元の公共事業なのです。 3.11で実際に起こったのは10ｍの防潮堤が いとも簡単に根こそぎ津波にもっていかれたことです。 どんな頑強な建物でも基礎ごともっていかれたら倒壊します。 それに美しい海岸の景観を壊してしまいます。 逃げる場所、逃げ道を常に確保することのほうが大事なのです。
地震や噴火あるいは大雨などをきっかけとして、山体の一部が崩壊するような大規模な崩壊を山体崩壊といいます。 火山は山頂部が急峻で不安定な地形であること、山腹は固結度の異なる噴火堆積物が交互に、あるいは旧地形を埋めて堆積していること、山体は熱水によって変質作用を受け劣化ていることなどの火山特有の脆弱性によって、しばしば山体崩壊を起こしています。山頂部を含むような大規模な山体崩壊は、先ず山腹ないし山麓に小～中の崩壊が発生し、山腹上部～山頂が不安定になって大規模な山体崩壊に至るものと考えられています。 山体崩壊による大量の土砂は山裾周辺に厚く堆積するほかに、川に流入して泥流となって流下したり、川を堰き止めて天然ダムを形成することがあります。下流部では堆積土砂により河床が上昇することによって、長年にわたって洪水などの深刻な影響を受けます。一方では、崩壊土砂の堆積による特異な地形や大小の湖沼が観光地になっている場合もあります。 巨大山体崩壊の起こりやすい火山は、円錐形の成層火山、すなわち富士山型の山であり、渡島駒ヶ岳（渡島富士）、岩木山（津軽富士）、岩手山（南部富士）、鳥海山（出羽富士）、磐梯山（会津富士）、妙高山（越後富士）、榛名山（榛名富士）、黒姫山（信濃富士)、など○○富士の異名をもつ山々の多くが巨大山体崩壊の履歴をもっています。 本家本元の富士山自体も、実は山体崩壊を起こした過去をもつことが知られており、23万年前以降、山麓の岩屑なだれ堆積物から少なくとも四回発生したといわれます。富士山における最も新しい巨大山体崩壊は、今から二千九百年前に起こりました。その山体崩壊は、今は富士山の下に隠れている古富士火山が崩れました。
台風6号は、発達していますが、日本付近には勢力の強い高気圧が存在するために、 直接本土に向かう可能性は極めて低いです。 南鳥島が暴風域、あるいは強風域になる程度です。
渡す手順を踏まないと被災者に平等に行き渡らないから、コンビニでは渡せないの。コンビニは集めるだけ。それを被災者支援施設に渡して、支援施設の人が、お金だったり物に変えて平等に行き渡るようにするんだよ。 何ももらっていないと思う人もいるだろうけど、ひび割れた道を舗装したり、街灯を直したりするお金にも使われるんだよ。
海面温度の上昇でしょう
ヒトを観たら泥棒と思え。 警官にもまた、悪が居る。 ドライブレコ－ダ－装着車が増える理由は、悪い奴が居て、その中には警官もいるって事。
イメージでは無く、放射能汚染の現実が有ります。 ２０年後が正念場でしょうね？ 大人の被曝と、幼少期に初期被曝したのでは、数倍～１０倍の違いが有ります。 幼少期に、初期被曝した女の子たちを、追跡調査するべきですね。 ２０年後、どの程度の、奇形の子供たちが誕生するのでしょうね？
すごくのんびりですよ 時の流れがとてもゆっくりです どちらかというと男性よりも女性の方がバリバリ働いているので多少気は強いかもしれませんね 地震は何処にでもありますが 津波が来ない場所はあります(生目台、大塚台など)
ご希望は小論文の添削だけれども、私の意見を述べます。 原子力発電は将来的にも必要だと考えます。 電源は水力、火力、原子力、再生可能エネルギー発電などがあるが、どれも一長一短があり、バランスをとって進めるべきです。原子力だけを抜く、いわゆる脱原子力や縮原子力では国家経済も大幅に損なわれ、国際競争力も失われるでしょう。 各種発電方式を、安全性、環境への影響、経済性などの観点から比較すると以下のことが明らかです。 (1) 安全性：福島第一の5年半前の事故は余りに鮮烈であったために、国民に原子力への忌避感を与えた。しかしここは冷静に見るべきである。想定外の津波に襲われ全部の所内電源喪失にいたり、冷却不能、水素爆発、外に放射性物質を撒き散らした。このため住民に未曾有の不安感を与えなお帰村できないものもおられる。この放射性物質は大部分が水素ガスの爆発に伴う放散によるもので、1986年のチェルノブイリ原発事故の放出量の10分の１程度です。現在進められている原発の安全審査はこれらを踏まえ、冷却、放散全ての面での過酷事故対策をほどこしている。これにより、今後の被害はゼロとまでは行かないにしろ福島第一の千分の一から1万分の一以下になるであろう。 (2) 環境への影響：地球温暖化物質の最右翼のCO2を取り上げる。火力発電はコンバインドLNGに対し石炭は約2倍発生する。ライフ間で見ると原子力は最新のLNG火力の1/20から 1/40しか発生しない。太陽光、風力はそれ自体はCO2は発生しないが、なんせ稼働率が12％。風力で25％前後と低く、非常に気ままな動きをする、この穴埋めに現在は火力発電でカバーする。太陽光、風力ともシステムとしては原子力の10倍から20倍のCO2を発生する。蓄電池を入れればよいが、発電単価はkWhあたり数円上がる。 (3) 経済性：発電原価で見る。原子力はkWhあたり8.9円とされていたが、賠償、廃炉、など不透明分も含め10円くらいだろう。福島第一そのものは大きく経済性を損なうが、原子力システム全体として考えないといけない。火力で最も安い石炭もほぼこの程度。太陽光は、発電素子の効率がアップすれば少し良くなるが、稼働率は大部分天候によるだけに12％をそれほど越えるとは思えない。十数円くらいまでいけばよい方ではないか。そのほか稼働率が悪い分、送配電、変電やパワーコンバーターなどのコストが馬鹿にならない。同じkWhを出すにはシステムとして発電原価の安い方がよい。 (4) 総括：好き嫌いもあり、ローカルに電源をつくる選択もあるのだが、べ－スロード電源としての原子力は欠かせない。
「一番重点を置きたい事」 ①活断層がある事を、しかも、自宅の地下にそれがある事を、知らなかった者が居た事。➡デジタルデバイドは、現実になっている事。光回線で、活断層と調べれば、自宅の地図に、落とし込んで、検討出来たのです。それが出来なかった者は、初体験ショック。 ②プレ－ト型震災と異なり、活断層被害は、活断層の端から、5㌔程度離れていれば、地盤に問題ない時、被害は軽微で済みます。➡神戸では2㌔圏壊滅でした。熊本も似た様な被害。之を知らず、無知蒙昧から、災害だからと、諦めるお方も多い。 ③地割れしたり、段差が付いた宅地を、表面だけ補修して、またまた自宅を再建為さるお方が居る事。➡震源の深さから、地表までは、10㌔程度あった筈。隙間に雨水が入り、繰り返される揺れも加われば、まっとうな神経なら住んではいけない。 ④自宅を建てる時、間取りや外観には気配りするが、活断層や津波、地盤の良しあしなど、根幹常識が欠如している者が多い。➡木造二階に重たい物を置いて、一階に就寝するお馬鹿さんが、いつまで経っても減らない。そして殺される。 ⑤新耐震基準適合建物も、熊本では壊れました。➡地割れする地盤の上に建てれば、どんな最新建築でも、壊されると覚悟すべし。●建物は地盤が全て。 ⑥無知蒙昧身の破滅。➡自宅所有者には、貴方の自宅の下に、活断層があると周知する事です。➡水害の危険がありますと通知する事です。➡斜面の角度が15度くらいでも、火山灰地域では、斜面崩壊すると周知する事です。➡斜面崩壊の下に建設した、一等橋梁は、いとも簡単に、押し潰されて、落橋すると周知する事です。 疲れたから止めるね。チッカリお勉強して、身を護りましょうね。合掌。
今年の確率はあまり高くないと思います 南海トラフ地震についてBPT分布で計算すると（長期評価です） ２０１6年時点での、時間予測モデルを使う場合 μ＝８８．２ 、 α＝０．２ では？ 1年以内の確率 １．６％ 今年は半分以上すぎてるから０．７％ぐらい？ ５年以内の起きる確率１１％ １０年以内の起きる確率 ２3％ 緑の面積/(緑の面積＋茶色の面積）＝０．２３（２３％） 2０年以内に起きる確率 50％ ３０年以内に起きる確率 ７2％ 4０年以内に起きる確率 86％
関西の新井に騙されちゃ行けません。 4月に2062氏に成り済ましてデマを流した者です。ツイッターや掲示板で謝罪しています。
http://www.iris.edu/hq/files/programs/education_and_outreach/retm/t... これを見ると改正メルカリ震度階級Ⅸ(Violent,破壊的)のところがあるようです
カテ違いな気がするよ。 ポルダーガイストだよｗｗ オカカテで聞けば、いろんな情報が集まると思う。
何を影響と言うかは難しいところですが、現在も居住禁止区域が設定されていますし、一部の食品は出荷制限されているので影響は残っていると言って良いでしょう。 一方で、現在人が居住している地域の放射線量は５年以上経過したこと、除染が行われたこと、地質の関係でそもそもの自然放射線が少ない地域だったことなどにより、気にするような放射線量ではなくなっています。 「福島の外部被曝線量は高くない」 高校生執筆の論文が世界で話題に https://www.buzzfeed.com/satoruishido/fukujima-no-gaibu-hibaku- 放射線量測定マップ http://radioactivity.nsr.go.jp/map/ja/ 食品については一部で出荷制限が残るものの、流通しているものを食べる分には全く問題の無いレベルです。 ～放射線量は現行規制の上限線量１ミリシーベルト／年の１％以下～ http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000126025.html 福島県15年産米、基準値超えゼロ 99.99％検出限界値未満：福島民友ニュース：福島民友新聞社 みんゆうNet http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160413-065637.php 2015年度 家庭の食事からの放射性物質摂取量調査 結果について ～19都県263サンプルすべて不検出～ http://jccu.coop/info/newsrelease/2016/20160308_01.html ICRP国際放射線防護委員会では、平時の一般市民の追加被曝限度を年間１ミリシーベルトとしています。100ミリシーベルトを超えると致死性のガンになる可能性が高まることが確認されていて、その確率は100ミリシーベルトあたり0.5％です。 日本の自然被曝量は年間2.4ミリシーベルトです。これに加えて平均で年間５ミリシーベルト医療被曝しています。 今回の事故による福島の住民の被曝量は最大25ミリシーベルトで、99.8％の人が５ミリシーベルト以下です。 http://fukushima-mimamori.jp/basic-survey/result/
yosuke2230さま この質問者は頭がおかしいので相手にしないほうがいいです。 溶接機で電気マッサージだの人を殺しかねないようなことを 平気で言うし、いろいろな回答者が危険ですと言っても 耳を貸さないし、こんな人間を広宣流布に派遣するなんて 創価学会も末期的症状ですね。
火山雷。 スーパーサイヤ人については存じ上げませんが、 あれは、火山雷と呼ばれるものです。 ざっくりとは、火山灰同士が擦れ会うことで発生する静電気が集まったもの。桜島では何度も同じような現象が起きています。 桜島のように活発にマグマを放出していて、「乾いた」山の噴火時に起きるのでしょう。静電気は乾いてないと起きませんから。御嶽とかで口永良などでは起きにくい。
具体的な日付のある予知もどきはすべて「ウソ」です。
どうもなりませんです
↓放射脳御三家が勢揃いｗｗｗｗｗ こいつらはどうあっても福島原発事故での健康被害が出ないと都合悪いんですｗｗ このような屑が居なければ反原発運動・脱原発運動も順調に進むのにねｗｗ こんなやり方じゃ誰も見向きもしない
ホームセンターにたくさん置いてあると思いますが 缶入りで蓋つきの物「ホワイトベアー」とか「ニチネン」などで検索すれば たくさん出てきます 使用途中でふたを閉めれば再使用可能 自衛隊にも納入されています
桜島の火山弾が川内まで飛ぶときには、宮崎、熊本まで火砕流で全滅している。北九州や中国四国地方は、降灰により家屋倒壊や土石流。大阪辺りは降灰で機能不全。 そこまで考えてないです。何万年に一度は、あり得ますけど。
http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/mech/kaisetu/mechkaisetu2.h... この説明わかりやすいと思います
今度の事件もオマエのチンケな屁理屈だと 『ほ～しゃの～！』で説明が付くのか？ じゃあ早速「ミヤネ屋」にでも行って解説して来いよ。ｗｗ みんな「今回のような心理は理解できませんね～！？」って悩んでたからよぉ。ｗｗ 知恵袋だとどんだけ嘘吐いても小バカにされるだけで、お前は 何も責任取らなくて済むから便利だなぁ～。ん？
＞1F被曝影響が、 ＞今回の病因(既存疾患の悪化)に ＞何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは ＞今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ おまえ自身でこう言っておきながら最後はやっぱり 「ほ～しゃの～！！」って事になるんだよなぁ？ もういい加減オマエのデマ手法も飽きられて来たって自覚しろや！
>>詳しい病名(死因)は不明ですが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これでも『ほ～しゃの～！』と喚き散らすクズ！！！
＞「殺そうと思ってラジオのコードで首を絞めた。 ＞日頃から祖父と仲が悪かった」と話し、 ＞容疑を認めているという。 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これが放射能除去サプリを売り歩くヤブロコフの 薬を飲めば治るのか？？？（失笑）。
火山噴火で溶岩によって死ぬというのはほとんどありません。世界的にゆるい下痢便マグマで知られるハワイの溶岩でも、急な斜面などよほど条件がそろわないと人が走る速度より早くなることはありません。 その逆で、火砕流は非常に速度が速いですから、近い位置で発生すれば、火口より高い位置で起こっても巻き込まれて死ぬ可能性があります。 御岳のような噴石の場合、爆発の規模に拠ります。小さくとも近ければ大きな噴石が飛んでくるし、密度も高い、遠ければ小さくなるし密度も低い。御岳での死者はほとんど火口周辺1㎞以内の近距離。そこから外れていれば助かった方が多い。 小規模な場合は、避難壕で十分に機能します。阿蘇や浅間などにはそういった設備が作られています。 http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/CONN00277746.html もちろん規模が大きくなれば、これを押しつぶすような噴石の可能性はありますが。 質問を見ると火山に対する知識の不足が見え隠れします。 火山噴火は、マグマの性質などによって千差万別です。火山それぞれに噴火の癖があり、同じ火山でも噴火ごとに様式が変わる可能性があります。 火山の火口は山頂にあると思っているようですが、山腹で噴火する火山も少なくありません。富士最大の噴火による宝永火口は、ちょうど5合目くらいのどてっぱらに大きく開いています。この富士山や三原山などは山腹どころか山麓でも噴火をします。 ですから、山頂、山腹どこが安全などというのは意味がありません。富士は毎回違った場所から噴火を始めているといってもいいので、前の火口から近いから遠いからというのも意味はないと思います。 このように、火山を限定せずに一般化して安全であるかどうかという話は意味がありません。
つ増富ラジウム温泉♪♪♪
もう何年も東海に地震来るって言われてるけど、大きいのは一向に来ませんね。 正夢にならないことを願います。
東北地方太平洋沖地震を教訓に、数千年に一度というような海溝沿いの震源すべてが連動するという仮定で被害想定を出したのが、「南海トラフ地震」。この震源域は比較的一定した発生間隔で連動地震を起こしていて、昭和の発生以来100年が近づいているので、そろそろ次の発生があるかもしれないとされているが、次回が「南海トラフ地震」になる可能性は大きくない。 なかなか発生しないとか、数百年単位の発生間隔のものを人間の時間感覚で判断するのがおかしい。 海溝沿いで大きなひずみが溜まると、その内陸側で断層活動が活発になるとされており、大正関東地震前の安政江戸地震、明治東京地震の例、東北地方太平洋沖地震前の岩手・宮城内陸地震、中越地震などの例がある。 昭和東南海、昭和南海のシリーズの時は、東南海の前年に鳥取地震、南海の前年（東南海との間）に三河地震が起こっている。 現在の西南日本は南海トラフのひづみが増加しており、兵庫県南部地震、鳥取県西部地震、福岡県西方沖地震、今回の熊本地震と次回のシリーズに対応すると考えられる内陸地震が発生しているので、どこでもそのタイプの地震が起こる可能性を持っている。それがいつどこで発生するのかは誰もわからないといっていいので、冬だとか夏だとかではなく、準備を済ませて常に警戒を続けていなくてはいけない時期。 何の根拠も持たない予言で右往左往するのは猿。
それは大変だと思います
東京湾地下30kmを震源とするM8直下型地震が発生すると、神奈川県、東京23区、千葉県が震度７～震度６強に見舞われます。
いえ、杉村太蔵さんです。
太白区の地震観測計は鈎取にあるのですが、あの辺りの地盤は岩盤で揺れが小さいからです。 東日本大震災の時、鈎取に住む友人宅は築30年を超えているのに、被害はカップが1つ落下して割れたのと、棚の上の置物が落下しただけでした。 同じ太白区でも長町や富沢など、元々が田畑だった地域は地盤が緩いので被害が大きかったようです。
放射化というのは中性子が当たることで原子核の陽子または中性子が弾き飛ばされ、不安定な状態になってしまった原子が安定な状態になるために原子核崩壊を起こし、その際に放射線を放出するという現象です。どんな原子でも放射化するわけではなく、原子力発電所で問題になるのは配管などの材料に使われる金属の酸化物です。安定な原子核から陽子や中性子を弾き飛ばすには高いエネルギーが必要なので、放射化が起きるのは炉心近傍に限られます。1Fの事故では地震発生の直後に制御棒が挿入されて未臨界となり、その時点で中性子線の発生は止まっています。建屋の外に中性子線が出る事もないので、発電所の外にあるものが放射化されることはあり得ません。なお、炉心近傍で放射化された金属酸化物は崩壊する際にα線、β線またはγ線を出しますが、中性子線を出す事はありません。
回線がパンクしてるからですよ。
土の中でナマズが暴れるから・・・
外に飛び出した方が絶対安全ですよね
速報を見てますけど、そんな情報はありませんが
え、別にきてないけど・・・・・・
僕は四国在住ですが、地震はきていません
５年前の東日本大震災とかかな
アイスランドはプレート同士がぶつかっていません。プレート同士が離れて行っています。 プレート同士が離れていくから、そこに隙間ができ、マグマが上がってくるのです。日本とは火山のでき方がまったく違います。 アイスランドは下からいっぱいマグマが上がってくるので山脈ができるのです。日本とは山脈のでき方、火山のでき方ともに全く違うので、日本と同じようには考えないことです。
南のほうで出来るいかつい低気圧です
台風の高さを「１」とすれば、 その水平距離はおよそ「100」です。 台風の大きさはさまざまですが、ざっくりと 考えますと、台風の鉛直方向の大きさは１０ｋｍ程度、 水平方向の大きさは１０００ｋｍ程度ですから、 １：１００となります。
台風は発達した「熱帯低気圧」ですから、雲でも風でもなく、 天気図上で等圧線が閉じ、その中心気圧が周囲よりも 低くなっている「低気圧」です。台風の中心（台風の目）には 雲がありません。
震災に負けないで頑張ってください！ 私達も出来る事はしますので！ と言って、ちょっとしたオマケなんかつけてあげたらいかがですかね？( ´∀｀) 心優しい出品者様に会えて、きっとお喜びになりますよ
私の友人は 猫ちゃん２匹つれて 近くの 動物病院が 駐車場の一角と、室内を 動物と 飼い主さんに 貸してくださったそうです。 彼女は 昼間は 病院の方と 他の飼い主さんに 頼んで 仕事に行き 病院に帰って来ると言う生活を ２か月ほど したそうですよ。 懇意にしている 動物病院に聞いてみられては？
温帯低気圧、台風、熱帯低気圧 全て低気圧の一種です。 温帯低気圧は、暖気と寒気がぶつかり合うことで発生、発達します。 後述の前線を伴うケースが多く見られます。 温帯地域から寒帯地域で年間を通じて発生し、 上空の偏西風の影響を受けて西から東に移動する特徴があります。 熱帯低気圧は、熱帯地域…赤道を挟んで30度位までの海域で発生、発達します。 おおよそ27℃以上の水温の海上で、暖気と大量の水蒸気の供給があると発達します。 台風は、熱帯低気圧の一種です。 赤道より北で、なおかつ東経180度よりも西の太平洋に存在する熱帯低気圧で、 中心付近の最大風速が 秒速17.2メートル以上ある熱帯低気圧を指します。 熱帯低気圧には寒気によって発生、発達するものではないので、 前線を伴うことはありません。 温帯低気圧に付随することが多い前線は、 寒気と暖気の境目だと考えていただければいいです。 低気圧は周辺から中心に向かって、風が吹き込み 上昇気流が起こるために天気が悪くなりますが、 風の流れは、コリオリの力を受けるため、 直接的な流れではなく、曲線的な流れを成します。 北半球の場合、上空から見て、低気圧に向かって反時計回りに、 南半球では時計回りに それぞれ吹き込みます。 このため、温帯低気圧の東側では赤道方向から吹き込む暖気の流れが、 温帯低気圧の西側では極方向から吹き込む寒気の流れが、 相対的に強くなります。 このため、温帯低気圧の東側に温暖前線が、 温帯低気圧の西側に寒冷前線が記されます。
プレート境界にあり、プレート同士が押し合っているからです。 山の歴史も新しい時代の山です。 富士山は火山ですが10万年前は無かったのです。 古い山は通常はなだらかですよ。 大阪の上本町台地も13万年です。
津波って震源地の海底深さがないと大きくないみたい 千葉沖の地震も警戒はしてるけど津波は大きくはないようです
1972年7月7日21時に発生した台風7号が同年7月26日21時に消滅し、 約19日の最長寿命を記録しています。 また、1986年8月18日15時に発生した台風14号ですが、 同年9月6日21時に消滅し、19.25日の寿命を記録しましたが こちらは熱帯低気圧の期間（約1.5日）を含んでいます。
転向点と呼んでいます。 気象学では西寄りに進んでいた台風が東寄りまたは北寄りに 進路を変えることを「転向」と呼んでいます。そのポイント ですから「転向点」と呼びます。
南海トラフの前の中央構造線を震源とする地震が起きるかもしれません。中央構造線も、一種の活断層ですから、震源は浅いです。
地震の揺れの方向と震源の方向は一致しません。震源域がひろいですから。また、ビルの構造によっても違うので、答は出せませんね。
別の写真と記事によると映画か何かの撮影らしいです 右にカメラクレーンと道路の真ん中あたりに柵が見えます
まぁ、クルクルっとなって、ポンッ！って発生しますね。
マグマ（magma）惑星を構成する固体物質が地下で溶融し浮力で浮上し、マグマ溜まりに溜まってそれが上昇し火口内にあるまでの呼び方です。 火口の縁から出れば流動性があっても冷えて固まったものでもマグマ期限であれば溶岩（lava）です。 humi170000さんのご回答は、どこかしら怪しい物になっています。
いやーこないでしょうね。
東北地方では高波とにわか雨、関東では沿岸でやや強い風がふく程度です。
＞聞くと今買うとおじいさん、おばあさんがショックを ＞受けるからボケるまであと５年くらいは待て。 意味わからん。 じいさんばあさんを口実に自分達の家から遠い所に息子が 家を買うと自分達の老後の面倒を見てくれなくなるとか、 息子が家を買ってローンをすると自分達の老後に息子から 援助をしてもらえないから年金だけで過ごさないといけなく 心細いとか思ってんじゃないですか？ 完全に旦那両親の我儘、息子離れが出来てない親なんじゃ ないですか。 旦那親から援助を受けないのであれば、私なら買います。 不動産は縁のもんですから、良縁を逃すとしばらく次の 良縁は来ないと思います。
スマトラ島沖では津波で被害でたようなんですが活断層がすくないですからね。
台風が現時点での予報円の中心を進んでいくと仮定した場合、勝浦では陸上から海上へ風が吹くと考えられ、沿岸部では高波が起こりにくい風向です。最初波が高くても急速に収まると考えられます。 ただし、台風が近くにあるのに遊泳可能になるかは海水浴場の判断しだいでしょう 暴風警報、波浪警報が出ていればもちろん、強風注意報、波浪注意報でも中止かもしれません。万が一事故が起きたら責任問題になるので・・・ 勝浦なら意外に荒れないと思います、特に午後は・・・
気温５０度であるとして その地域の住む家に対られるように工夫してるでしょ。
みたいな噂たってるね～ 四国住みだから若干怖いけどまぁどーせ明日じゃないよ(笑)
>>当方の曖昧な感覚的には、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ おまえ、バカだろ？？
だれ徳でやってんだろうね 去年より約１カ月近く季節の進行が違ってますが都市生活者に問題があるとは思えません 農産者は育成期に曇天と雨量が集中するので病気や収穫時期のズレによる影響が出ますがそれも農協対応次第ですしね まあ台風も少なくいいのだが溶ける氷が無くなった後の対策対応に思考移行出来ない国は滅するしかないのかなぁ
東海から四国の沿岸部は壊滅することでしょう。 しかし、実際におこらないと被害がどこまでに及ぶかがわかりません。 google earthで日本列島をみると、大陸の沈み込みがよくわかります。 地震の震源地をみるモードがありますが、意外と東海から四国沖では地震が起こっていません。まずは高知沖に、歪みがたまっているとする国の発表が先頃ありました。沿岸部沖で巨大地震が発生すると、津波が心配されます。地震も怖いですが、津波がやはり怖いですね。
この地域は群発地震の常襲地域であり、おとなしくしているほうが異常なくらいです。 マグマが常に活動している地域ですが、大きな火山は形成されることはなく、いわゆる単性火山と呼ばれる、一回か数回の噴火で活動が終了してしまうような小型火山が集中しています。 とはいえ、群発地震が火山噴火したのは、近年では手石海丘（1989）の形成くらいで、必ずしも噴火につながるものではないようです。 手石海丘の時は、噴火につながると判断される事象が観測され、気象庁も警戒情報を出していますから、現段階ではそこまで言っていないと考えられます。 これまでの経緯からすれば、群発地震が続いてそのまま収まってしまう可能性のほうが高いでしょう。
ただ車の重さだけなら、スペック的に自衛隊のCH-47「チヌーク」やオスプレイで引き上げるすることは不可能ではありません。特にチヌークは10トン近い吊り上げ能力があるから、重さの面では全く問題になりません。しかしあの現場からの吊り上げは物理的に不可能です。 車が流された橋は50〜80メートルの深さの狭い谷にかかります。谷はヘリコプターが降りるには狭すぎて、ローターが崖に接触したり、不安定な気流を生むことで墜落の事態になる可能性が非常に高いです。いかに自衛隊や米軍でも、常識的に降りられる谷ではありません。車を吊るすには目標から5〜10メートルの高さまで降りてきて、バランスをとりながらあげなければなりません。 さらにチヌークでもオスプレイでも、ローターまで含めて30メートルあるので、それプラス数メートルはスペースが必要。つまり50メートル前後、谷にスペースがいりますがそこまではとても広さがありません。どうやっても物理的に不可能。その他にも問題が多すぎます。工具をもって谷に人が降りて手作業でも掘り起こすのが確実です。 あとオスプレイを厄介者と喧伝してるのは反日反米思想のごく一部の人だけですので。物資輸送などですでに実績をあげ日本で事故を起こしてないのだから、有用な飛行機としか言えませんよ。
神奈川県の地形に影響します。 南海トラフという浅い海溝は、駿河湾を通る駿河トラフに連続し、御殿場をと通って小田原方面に抜け相模トラフに続くと言われています。沼津から小田原付近まで御殿場線沿いに地溝帯になっていますよね。東名高速道路も通っています。 南海トラフ巨大地震の事ですか？ 小田原は宝永や安政の地震では震度5強程度で、家屋が破損したり幾分被害があったようです。大磯より東は震度5弱程度で左程の被害ではなかったようです。 塩田など海岸には津波被害も有ったようです。 明応7年（1498年）明応東海地震の津波が鎌倉の大仏を襲ったという説がありますが、これは恐らく誤りでしょう。記録を素直に読めば明応4年（1495年）8月15日に大地震と津波があった様で、これは相模トラフの巨大地震が本当のところでは無いかと言われています。しかし1495年の相模トラフの巨大地震は良く知られていなかったので、1498年の南海トラフの地震の誤記ではないかと解釈されていたのです。 しかし、これらは木造家屋ぐらいしかなかった江戸時代の話しです。高層ビル、石油タンク、浜岡原発、かつてなかったものが現代にはあります。かつてはそれほど問題にならなかった長周期地震動が問題になるのではないかと思います。 http://www.bousai.go.jp/jishin/nankai/pdf/jishinnankai_shiryo2.pdf
>>厚生労働省の推計によりますと、 >>２０１４年に >>生まれた赤ちゃんは >>１００万１０００人で、 >>前年に比べ、およそ２万９０００人減少し、 >>統計を取り始めた１８９９年以降で最も少なくなりました。 >>一方、 >>死亡した人は >>１２６万９０００人 >>の戦後最多で、 >>この結果、 >>日本の人口は >>８年連続で出生数が死亡数を下回る「自然減」となり、 >>減少幅は２６万８０００人で過去最大です。 >> ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ このバカ野郎の屁理屈じゃ、単なる少子高齢化による 人口減も「放射能のせい」って事になってるらしいぜ！（嘲笑）
>>γ線の特に脳に対する電磁的影響 >>重過失犯「不注意」的要素の増加も >>電磁的影響の例外ではないわけで、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ この無茶区茶な屁理屈で何でも放射能のせいに 出来るのがヤブロコフっていうキチガイだと理解すれば良いのか？ｗ
震度というのは、観測した場所でどれだけ揺れたかであり、地震自体の規模を示していません。はるか遠方の海底で津波を起こすような巨大な地震が起こっても、陸上での揺れは小さいこともあるわけです。 明治三陸地震は、小さい見積もりでもＭ8.2という地震でしたが、陸上では最大震度４、津波被害の大きかった三陸では震度2－3で、住民に警戒心を起こさせることがありませんでしたが、はるか沖で起こった津波は沿岸を襲って東北地方太平洋沖地震と同じくらいの津波被害をもたらしています。 ＴＶに地震速報を小さいから出すなという猿がいますが、津波の危険を考えるならどこが震源で津波の有無を確認することは必要です。 逆に、どんな大きな揺れをもたらそうと、大量の海水を動かすことがなければ津波は発生しないこともあるわけです。
南海トラフ地震を予知するのは難しいようです。 参考までに読んでみてください。 未来人最新予言と5月17日以降の南海トラフ地震の可能性について http://arcanaslayerland.com/2016/05/17/futureman-may-17/
私も５弱以上です ,,,,
東大だろうが京大だろうが、地震のような現象を時間精度高めて予測するのは不可能。 天気予報は、地球上の膨大な数の観測点のデータを収集し、それを高性能のコンピューターを使って処理して過去データと突き合わせているけど、明日の午前は雨レベルの予報を出すのが精いっぱいでそれでもはずれる。何時何分から雨が降り出すという予報はできないし、ゲリラ豪雨を降らせるような急激な気象には対応できていない。 すべては地下深いところで起こり、何をどう観測するのか、その数値がどうなると発生するのかさえ分かっていない地震観測に予知を求めるほうが間違い。 どういう地震が起こるか、起きればどういう被害が出るのかを明らかにして、将来の精度の高い確率予報のためのデータを収集するのが今の時期。
国の指導で広域大規模な訓練は有ります。 http://www.ktr.mlit.go.jp/bousai/bousai00000116.pdf#search='%E9%96%... しかしながら、みちのくアラートのような他国の軍隊も参加しての訓練は無いようです。
『世も末』 なのはオマエのようなクズ野郎が存在する事だ！ｗｗ
日本では、体に感じない地震を含めると、1日に何千回も起こっているそうです。こんな雲がたびたび現れてもおかしくありません。
首都圏ですが、３．１１のとき、うちもマンションのエキスパンションにもひびわれがありました。マンションの管理会社は、「どうせ余震が来るから」と修理をしたのは数ヶ月後。揺れを逃がすことにも意味があるので、放置するのは信じられない！ また、阪神大震災の時の写真で、エキスパンション部分から、くさび形に割れたマンションの写真を見たことがあります。両方とも左右に傾いていて、意味の無い設計だったと思われました。 熊本のマンションは、なぜ、震度７地区ではない熊本市内のそのマンションのみがそのような状態になったのか、検証を得て判断すべきで、設計施工に全く問題が無かったとは言いきれません。
熊本城の復元は、土木・建設関係に資金が流れることで経済的な効果が望めます。完成してお披露目ともなれば観光資源として経済効果をもたらします。 社会福祉に回される金は、こうした需要の喚起力が小さく、悪く言ったら捨て金にしかなりません。もともと企業活動が盛んにならないと財源は確保できないわけで、無いのにじゃぶじゃぶ社会保障にお金回したら、捨て金どころか死に金です。 今の日本で食うや食わずというのは、特殊な状況であって、マスコミやアカ連中がことさら大げさに言っているだけです。本当に食えない連中にだけ出してやれば今の予算でもなんとかなる額です。 問題なのは、働く気のない屑に金が回っていることで、生活保護を受け取って昼日中からポケモンＧＯをやっているようなやつらを洗い出して支給を停止すればいいんです。 長期的には、経済を良くして財源を確保しないといけないわけで、そのための投資としての震災復興のほうが価値があるのは明白です。
都内在住です…(＾ｰ^)ノ Twitter➡️閲覧しましたが、 南海トラフ地震 高いかも (＾ｰ^)ノ ❓ ❗️ 先ほど、震度 ３ でした。(ノ_＜)
行方不明者を素人の遺族にさせる？ あなたは日本の北朝鮮人ですか？ 日本語ワカリマスカ？
バカ博士＝ヤブロコフ理論だと『万引きも放射能！』なのか？ｗｗ
46歳で急性心筋梗塞になるのがそんなに珍しいか？ん？
黙って鍵を変えましょう。 文句言ってきた奴が犯人です。
若いうちは引き締まった体してます。 ところが、何しろ、隊内食のカロリーが若い人向きに設定されていて、ガテン系ですから、年取ってもそのまま食べるし、酒も量飲むし。 年を取ると、デスクワークや、現場でも監督作業が多くなるから、若いときほどエネルギーを消費しない。一見引き締まっていても、高脂血症とか、通風、高血圧、糖尿の比率が高いように思います。 もっとも、自営業等と違って、それだけ、しっかりと健康診断を受けるから分かるのかもしれませんが。
日本の優良企業がやっている限り大丈夫でしょう
大事なご指摘ですね。 日本人はすぐ記憶も風化しやすく、 危機感も薄いのですよね。 熊本地震は東日本大震災の被災範囲に比べれば、局所的な震災になるのかもしれませんが、 それでも長期に及ぶ物質の欠乏が起きたわけです。 これは道路をはじめインフラの崩壊による、 物流の寸断が生じたためです。 南海トラフ巨大地震の発生後は、当然 熊本や東日本を超える犠牲と壊滅的被害が、広域の沿岸地帯で予想されます。 被災地での人命救助や傷病者の輸送、そして 避難所や孤立集落への食料・物質の提供は、 インフラも寸断される中、困難を極めるでしょう。 その点、東日本や熊本での発災時の初動対応はどうだったのか、 検証と課題の洗い出しがまだ不十分ではないでしょうか。 次なる大震災に備える為の大事な期間を無為に過ごし、仰る通り 結果的に大規模な「棄民」が各地で続発する事態が深刻に懸念されます。 国政において、東京五輪や憲法改正などに熱心な一方で、 国家存亡に関わる大震災リスクへの優先順位が低すぎるのではないかとの、質問者様の問題意識であると思いますし、その点は全く同感ですね。
高層ビルは大方傾き、宙ぶらりんになった人々が地上の通行人に向けて助けを求めるでしょうね・・地下鉄の１部は破壊されて天井や壁が人々をつぶし、空間は土で埋まり到底生きて地上には戻れないでしょう。救急車でも他の患者の救出やらで半日は待たされるでしょう。・・まあ、地獄絵図だね・その時何十万人死ぬか・・
【昨日の震度７の誤報の緊急地震速報の予想震度マップが見たいんですが、ありませんか？】 ・マップにはなっていませんが、 「平成28年8月1日 気象庁 地震火山部 お知らせ 平成28年8月1日17時09分頃に発表した 緊急地震速報(予報)について 平成28年8月1日17時09分頃に、千葉県富津市付近を中心に最大震度7を 予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、その後周辺の観測点で揺れが観測されなかったため、15秒後にキャンセル報を発表しました。 この原因は、緊急地震速報に活用している防災科学技術研究所の富津観測点のデータに大きなノイズが記録されたためです。 なお、緊急地震速報(警報)は、このようなノイズによる発信を回避するため、2点以上の観測点で揺れを観測した場合に発表することとしており、今回、 緊急地震速報(警報)は発表しておりません。 また、17時12分頃にも千葉県富津市付近で震度5弱以上を予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、これも同様のノイズによるものと考えられます。」 「平成28年8月1日平成28年8月1日17時09分頃に発表した緊急地震速報（予報）について」<http://www.jma.go.jp/jma/index.html> 内に、「緊急地震速報の詳細」があり、「緊急地震速報（予報）」の第3報まで（※１、※２、※３：検知時刻17時09分14.8秒、キャンセル17時09分19.0秒）の、各地の予測震度が出ています。 「poni1985_1228sさん」
雷監視システムは、雷により発生する電波を受信し、 その位置、発生時刻等の情報を作成するシステムです。 この情報を航空会社などに直ちに提供することにより、 空港における地上作業の安全確保や航空機の安全運航に 有効に利用されています。 気象庁では、この雷監視システムを「LIDEN」 （LIghtning DEtection Network system）と呼んでいます。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/toppuu/thunder1-2.html
私が想像するに、貴方の周囲の方々は山羊が飛ぶこともあるということをご存知なかったのではないでしょうか？ メィ調子といいますから、山羊は鳥でもあります。
余震は最初は急激に減りますが 減り方がゆっくりになっていくので 穏やかになっても かなり続くと思います
喜多方ラーメンがなぜこれはどまでに有名になったのか？ その原点は「蔵のまち喜多方」にあると言えます。蔵の写真を撮るための観光客が喜多 方ラーメンを有名にした最初の要因だったのです。 その人々は、昼食にラーメンを食べる機会が多かったのです。何故か？。人々は必然的に大衆食堂といった店で食事をしました。その中で最もポピュラーなラーメンが支持され、そのおいしさが口伝えに広がっていきました。 当時、市としても、通過型の観光地から滞在型の観光地を目指していた時期でもあったので、昔から市民に根ざしているこのラーメンに着目していました。ラーメンを食べても らうことで滞在期間の延長を期待し、喜多方ラーメンを多くの観光客に知ってもらうことで市を売り出そうと考えていたのです。 そして、昭和57年11月、NHKテレビ東北アワー「東北のめん」で林家木久蔵師匠が喜多方ラーメンの紹介をしたのをきっかけに喜多方ラーメンの売出しを計ることになりました。翌58年7月には旅行雑誌「るるぶ」のページを買い取り（福島県観光キャンペ ーンの一環）、ラーメンのPRを開始。発売と同時に問い合わせが殺到したと言われています。さらに昭和60年7月、NHKテレビ「おはようジャーナルー”追跡ラーメンの香りただよう蔵の町”」が全国放映され、折からのグルメブームに乗り、喜多方ラーメンの人気が急騰。次第に大型観光バスで喜多方ラーメンを食べるためのツアーが組まれるようになりました。 http://www.ramenkan.com/books/ramen_city.html 震災のはるか昔から有名です
頭塵坊～(°□°;)なバカウヨとかけまして～塵も積もれば魔運点と解く！ そのココロは？・・・開頭しても塵でしょう(ToT)/南無安倍堕仏～ｗｗ 法無愚弄運手賂利巣徒には漢字のお勉強(^o^)v政治なんて早い早いｗｗ
http://www3.nhk.or.jp/sokuho/jishin/index.html?id=JSA0160803004404_... 8月3日 北緯 32.8度 / 東経 130.7度 中央郵便局本局の震源ですね 立田山断層由来では？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 前震 2016年4月14日（木） 21時26分 熊本県熊本地方 / 10km 北緯 32.7度 / 東経 130.8度 マグニチュード6.5 （震度７ 益城） （震度 6- 弱 熊本東区 熊本西区 熊本南区） 本震 4月16日（土） 1時25分 熊本県熊本地方 / 10km 北緯 32.8度 / 東経 130.8度 マグニチュード7.3 （益城は計測器が損傷し測定不明 （震度 6+ 強熊本中央区 熊本東区 熊本西区） （震度 6- 弱 熊本南区 熊本北区 ） （震度 5+ 強 熊本中央区 熊本北区） こちらは 両方とも益城近くの震源 中央構造体の活断層由来と言われていますが・・・ どれが余震で前触れなのか？ 今後のこと 日奈久断層か、中国四国地方が揺れるのか もう、専門家にも分からないでしょう
現役の消防官で、消防用設備の設置指導をしていた事があります。 まず、火災が発生して、警防隊が放水した時に階下の部屋はどうなるのか？というはなしでさが、これは、マンションの構造によります。 大抵は、壁伝いに水が流れ込み、真下の階なら床まで水浸しという事があります。 また、電線などを通すための穴伝いに水が広がる事もありめすが、ひどいマンションなら、天井から大雨のごとく水が落ちてくる事もあります。 以前、10階の部屋が全焼する火災があったのですが、どうしても放水量が多いので、１階まで水損（放水による損害）が出ました。 高層、超高層のマンションの場合ですが、まず、「地上の階数が７以上」あるいは「地上の階数が５以上かつ延べ面積が6,000平米以上」の場合は「連結送水管」という設備が必要になります。 これは、地上（１階）に設置された「送水口」からポンプ車で水を送ると、３階以上の階にある放水口から水が出せるようになります。 これによって、１階から出火階までホースを縦に延ばす必要がなくなります。 階段にホースを延ばすと、きれいにまっすぐ延びず、蛇行してしまうため、隊員が階段を通る時に危ないんですよ。それと、労力の軽減ですね。 あと、建物の構造により、1,400平米または2,100平米を超えると屋内消火栓設備が必要になります。 次に、地上の階数が11を超えると、消防用設備の基準がかなり厳しくなります。 まず、スプリンクラーが義務になります。 その他に、地上の高さが31m（階数でいうと、だいたい11階）を超えると非常用エレベーターといって、消防隊が運転を管理できる（他の人がエレベーターを呼んだり、エレベーター内で操作しても受け付けない）エレベーターが義務設置になりますし、自治体によっては、高さによって屋上にヘリコプター用の緊急離着陸場を設置しなければならないものもあります。 ただし、マンションの場合は、壁、天井、梁、柱などが耐火構造で、内装（壁紙など）が準不燃材料以上、各住戸から避難できる経路が２以上あるなどの基準をクリアすれば、自動火災報知設備や屋内消火栓設備、スプリンクラー設備などが緩和されるという「特例」があります。 この特例を受けようとすれば、基本的に、火災があっても、その部屋だけしか燃えない構造になりますので、警防隊の活動だけでよいとされています。 たくさん書いたので、ちんぷんかんぷんだと思います。 けど、今の法律ではそれだけの安全性能を求める事で、火災による損害をできるだけ小さくしようとしているのですり
Twitter上では東京～神奈川 住まいの人 硫黄臭いとつぶやいてますね！私もその1人なんですけどね。 地震来ない事を願うばかりです。
国道45号だけで仙台市街まで来れます。
8月7日の湘南鎌倉方面の波ですが、腰から胸くらいです。 めったに波が立たない稲村ケ崎でも波が立っていましたよ。 かなりのサーファーが押し寄せていましたね。 静岡は、湘南よりも波が鋭いです。 8日は、台風の接近でさらに波乗りには適すると思います。 海水浴ならば、7日は大丈夫ですが、8日は気をつけた方が良いでしょう。 遊泳禁止になるかも知れませんね。 サーファーにとっては、最高のコンディションになるかも知れません。 楽しみですね！
【昨日の誤報、本当に雷なんでしょうか？】 ・気象庁発表の「震源要素」は、「防災科学技術研究所の富津観測点」のセンサー部分（35.4 139.9 10km（但し、10km単位なので、実際は2kmではないだろうか）と同じようです。 地下2000m（のセンサー）で地震動を捉えたのではないでしょうか。その地震動は「落雷（による衝撃波）」ではないでしょうか。 ・・「衝撃波」が地下2km迄伝わるのかはわかりません・・ 地震計の電気回路は、「17時09分頃」「17時12分頃」と正常だったと思われます。 ※「平成28年8月1日 気象庁 地震火山部 お知らせ 平成28年8月1日17時09分頃に発表した 緊急地震速報(予報)について 平成28年8月1日17時09分頃に、千葉県富津市付近を中心に最大震度7を 予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、その後周辺の観測点で揺れが観測されなかったため、15秒後にキャンセル報を発表しました。 この原因は、緊急地震速報に活用している防災科学技術研究所の富津観測点のデータに大きなノイズが記録されたためです。 なお、緊急地震速報(警報)は、このようなノイズによる発信を回避するため、2点以上の観測点で揺れを観測した場合に発表することとしており、今回、 緊急地震速報(警報)は発表しておりません。 また、17時12分頃にも千葉県富津市付近で震度5弱以上を予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、これも同様のノイズによるものと考えられます。」 緊急地震速報の詳細 震源要素 地震波検知時刻 17時09分3.5秒 北緯 東経 深さ マグニチュード 予測震度 １ 17時09分04.5秒 35.3 139.9 10km — ※1 ２ 17時09分06.8秒 35.4 139.9 10km 9.0 ※2 ３ 17時09分14.6秒 35.4 139.9 10km 9.1 ※3 キャンセル 17時09分19.0秒 — — — — キャンセル報 ・・」 「平成28年8月1日平成28年8月1日17時09分頃に発表した緊急地震速報（予報）について」<http://www.jma.go.jp/jma/index.html> ※「観測点名：富津 設置緯度：35.3445N 設置経度：139.8554E 地表面標高：3m センサー標高：-1997m 掘削長：2040m 観測点設置所在地：千葉県富津市新富4番地 」 ※防災科学技術研究所<http://www.hinet.bosai.go.jp/st_info/detail/?LANG=ja>「観測点情報検索」 「platetectonicstheory7さん」
何回か 経験してますが ゆれくる の方が 早かった 感じします。
地震が起きたとするタイミングはＰ波が発生した時点とするのですけど、ほとんどの地震ではそれよりも前に地盤の上下角震動を検出できています。 この地盤の動きは振幅ではなく、捻れを生み出す震動ですから人間は感知し難いのですが、水中にいる動物などは体に捻れ感覚を受けると思いますので敏感に感じることができるのではないかと思いますよ。 ● 岩手・宮城内陸地震(2008年) - 仙台宮城野区五輪 ※ 地震波の水平方向量と垂直方向量が作る角度を計算した結果で、気象庁が公開している震度計データから作成しています。
男が逆やれば痴漢だ変態だ騒がれるのにな。 風呂屋(温泉)でも女湯のノレンや柱には【男性厳禁】なんて書いてあるのに、男湯の方には【女性厳禁】とは書いてない。 トイレも一緒なのか？！
醍醐寺座主義演の『義演准后日記』には、「文禄五年六月二十七日正午より京で土器の粉のようなものが雨のように四方を曇らせて降り始め、草木に積もって大地は霜の朝のように白くなった。降り積もった灰は少なくとも二日後まで観察できた」とあります。 公卿の日記『舜旧記』『孝亮宿禰日次記』にも同様の記録があり、宣教師の記録にも「この灰は大阪と堺にも降り、空は日食のように暗くなり、京と伏見の降灰は終日続いた」とあります。 文禄5年には三連動の地震が起こりました。文禄5年10月には慶長に改元されており、文禄5年と慶長元年は同じ1596年です。 ・文禄5年閏7月9日「慶長伊予地震」M 7.0。 震央愛媛県、四国を走る中央構造線断層帯での地震と考えられています。 ・文禄5年閏7月12日「慶長豊後地震」M 7.0〜7.8。 震央大分県別府湾口、死者710人、別府湾にあった瓜生島と久光島の2つの島が沈んだとされており、大分県を走る別府・万年山断層帯での大陸プレート内地震と考えられています。 ・文禄5年閏7月13日「慶長伏見地震」M 7 1⁄2±1⁄4。 震央京都府、京都や堺で死者1000人以上。伏見城の天守閣や石垣が損壊。余震は翌年春まで続き、淡路島〜神戸〜大阪北を走る六甲・淡路島断層帯での直下地震と考えられています。 さらに、慶長伏見地震の2日後、京では火山毛が降りました。『義演准后日記』には「その毛は馬の尾に似ており、長さは五、六寸から一、二尺。色は白、黒、赤であった」と書かれており、火山毛とは火山噴火時に粘性の小さいマグマが火口内で細長く引き伸ばされたものです。 火山灰と火山毛の出どころですが、 文禄5年5月5日に浅間山が噴火しており「噴石により死者多数」と記録があります。 その他には、白山(1582年、1599年)、霧島（1596年、1598～1600年）、阿蘇（1592年、1598年）の噴火の記録がありますが、史料が18世紀以降のものなので確実ではないようです。 1779年安永桜島噴火の際に、奈良県や長野県に火山灰が降った記録があるように、九州の火山噴火によって火山灰や火山毛が畿内に降る可能性はありますが、確かな記録はなく、1596年に浅間山が噴火したのは確実ですが、東から西に火山灰や火山毛も降ったとなるとどうなのでしょう。 季節は夏なので、日本上空の風向きから、浅間山の噴火によって京に火山灰や火山毛が降ったと考えていいのでしょうか。
数千年単位の長～い目で見ると、日本で起きてる地震はどこかに集中してるわけではなく、日本中どこでも大きな地震は起きているんだよ。
設置基準は具体的に明記されています。 ・ダメなところ 近くに段差がある 水辺などの埋め立て地や盛り土があるところ 地下に配管や空洞があるところ 近くにポールや樹木があるところ 花壇 5階以上の建物、あるいは軟弱な建物の中 駐車場（防護対策があればOK） http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/shindo-kansoku/new-kijun-ve...
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
東北地方太平洋沖地震は、揺れ方に特徴があったといわれます。 規模が大きい割に倒壊家屋数がそう多くなかったとされます。 東京東部のいわゆる軟弱地盤地域で震度5弱を経験しましたが、事務所内では、机の上の書類が落ちたくらいで、ＰＣのモニターも倒れずに済みました。 揺れ自体の体感では、横方向への揺れが中心で、突き上げるような縦方向の揺れは感じませんでした。また、揺れ方もユサユサ。。。ユッサユッサと強くなり、その後一回ユサユサに戻った後に最初より大きなユッサユッサがきて徐々に収まっていきました。地震計の計測するような加速度では震度５弱だったのかもしれませんが、体感的にはそれほど大きい感じはあまりしない揺れでした。 地震はそれぞれ個性のようなものがあり、それと揺れる場所の地盤、建物の特性などによって大きく変わってきますから、どちらの言っていることも正しくあり、間違ってもいるのです。 どちらかといえば、震度５強は怖いという質問者の認識のほうがなめてかかるより有用だともいます。人間は自分で経験したことをなかなか客観的に評価できませんから、震度５強は怖くないと認識した友人はなかなかそこから抜け出せないはずです。
多すぎて見きれないが、有名なデマ屋さん多数。 津波の死者を入れたりしてるね。福島では津波などで1600人が亡くなっている。 あと作業員の（放射線が原因でない）死亡が事故のせいだと言うならトンデモとまでは言えない。それを原発事故の死者というかどうか。あれだけの数が肉体労働していれば当然作業中に死ぬ人もいる。どの工事現場でも同じ。 もちろん避難や避難生活による死者2000人を事故のせいだと言うのも整合性はある。
ヨーロッパでは海藻とかの汚染が問題になってるようです。 （再処理工場があるので、） １００万Ｋｗの原発を1年動かすと ヨウ素131は310京ベクレル、ヨウ素129は500億Ｂｑぐらいできるようです。 ヨウ素131は生成量は多いけど半減期が短いので濃縮はしにくい。 ヨウ素129は半減期が長いので濃縮が懸念されるけど生成量は少ない。 １ｇあたりの放射能は ヨウ素131が６．０２×１０＾２３×log２/(131×３６００×２４×８）＝４６００兆Ｂｑ ヨウ素129は ６．０２×１０＾２３×log２/(131×３６００×２４×３６５×１５７０００００）＝６４０万Ｂｑ
そうなんですね。それはよかったです！
そりゃあ宇宙に地球があるんだから隕石が衝突してもおかしくないです。
阪神淡路大震災では 当時の若頭補佐弘道会司忍組長が支援物質を運んだのは 有名な話し
その通りです。 南海トラフ地震、首都直下型地震などですね。 僕は北海道も危ないと思います。 最近は全国で地震が多いですもんね。 また、南海トラフ地震が引き金となり富士山噴火も考えられます。
家畜は餌自体に規制値があり管理されてます。 野生のは餌は自由に食べるから原発事故の影響地域では 野生動物の体内に基準値以上あるかもしれないです。 生物濃縮に関しては鹿の生物半減期を50日 1日1Ｂｑを毎日摂取だと 漸化式はＡ（ｎ）＝（１/2)^(1/50)A(n-1)+1 一般項はＡ（ｎ）＝（１/(1-(1/2)^(1/50)))(1-(1/2)^(n/50)) ｎが大きな値になると(1/2)^(n/50)はすごく小さな値になるから （１/(1-(1/2)^(1/50)))＝７２．６で平衡 鹿が毎日１００Ｂｑ摂取すると体内には７２６０Ｂｑで平衡 セシウム137を１Ｂｑ経口摂取すると人では１．３×１０＾－５ｍＳｖ 半減期100日とすると体内のｘ日後の量は ｙ＝（１/2)^(x/100)になります。 さっきの数字を面積で割ると １．３×１０＾－５/（∫(0-∞）（１/2)^(x/100)dx)＝９．１×１０＾－８ 体内に１Ｂｑが1日あると９．１×１０＾－８ｍＳｖ １ｋｇあたり２２０Ｂｑで体重７０ｋｇだと 体内の量は２２０×７０＝１５４００Ｂｑ 1年間では９．１×１０＾－８×３６５×１５４００＝０．５１２ｍＳｖ 人ので計算しましたけど 鹿が体内に１ｋｇあたり２２０Ｂｑセシウム137があっても 鹿の健康には影響ないレベルだと思われます。
くだらねえこと言ってじゃねえよ
なぜ、放射脳キチガイ危険厨の連中は ・政府の言うことは（自分に都合が悪いから）信じない ・自分で調べても期待してる答えしか信じない、持論に都合のいい解釈しかしない ・1ベクレルでもあればリスクだから避けるべきだとしか言わない ・今までも日常にあった放射性物質の存在を都合の悪いものだから言及しない ・健康被害が現状出ていないというと「放射能の影響なんて何年か経たないとわからない！」と言う ・なのに誰かが亡くなると「これは放射能じゃないのか？怖い！」と言う ・自分以外の誰かに健康被害が出ることを強く願っている（これ重要） こんなおかしなやつばっかりなんだろう 大人になればなるほど、自分の過ちを認めて元の鞘に戻るのをためらう。 こういう大人に影響されて染まる子供がいたとしたら、それは最大の不幸だろう
僕は南海トラフより首都直下型地震が早くくると考えてます。前の関東大震災からもう100年ぐらい経ってるんですから。
埋め立て地は東海沖巨大地震が来て津波が発生したら、アウトでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2138374477953763001 ＞東京湾内では大きな津波は起きない想定なのでしょうか？ 違いますよ。東京に直下型地震が起きた時や大火災が発生したりした時、逃げる場所がないと困るから、避難場所になっているんです。
熊本被災者です 簡単に言うと、一瞬で運が悪ければ、死にます！ 倒壊 落下直撃です 逃げれないですよ
現状でも、震度7クラスの地震エネルギーが地中に溜まっている以上 いつ爆発してもオカシくは無い状況です。 ただし、地震の発生時期の誤差は、±数十年。 数百～千年毎にしか起こらないから、10年程度の時間差があっても誤差になる・・・
伊豆諸島では過去にも群発地震が起きた歴史があります 最近巷で騒がれている東海・東南海・南海地震とは別だと思います 但し、5年前に発生した東大震災以降日本は地震・火山の活動期に入ったと言われているので今後も注意が必要でしょう
伊豆大島は有史以来、しょっちゅう噴火していますね。http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/317_Izu-Oshima/317_hi...
どちらも有り得ます。 首都直下型地震の想定震源地としては、 立川断層帯説、千葉県東方沖説、などがあります。 大昔にあった、いわゆる関東大震災は、 神奈川の三浦半島が震源地とされていますが、 ここが想定震源地だという見解を示す専門家もいます。 南海トラフ巨大地震とは違い、 どこが震源地になるのかが、まだはっきりと分かっていません。 一応、首都（直下型）地震という名称ですか、 活断層型なのか、海溝型なのか、 どちらに分類されるのかは分かりません。 判明するのは、首都直下地震が発生した時になるでしょう。
公務員さんも殆どが生活レベルは庶民ですよ。 お仕事をされているので給与は必要ですね。 給与カットは公益に反すると私は思いますね。
「メルトダウンが起きた。 もう二度とこのような惨事が起きないように原発をゼロにしよう。」 という意見に対し、 「代替エネルギーがないから原発はゼロにはできない」 では話にならない。 危険だから廃止しようとしているのに 代替がないという回答をするということは話をすり替えているに過ぎない。 尚、貴方は原発を0にすると環境負荷がかかると書いているが 「原発事故以上の環境負荷などない」ということを理解できていないんじゃないか？ 致命的なのはこの二つ。 あとそのほかにも 「原発0でも発電量は足りているので代替を探す必要すらない」 「自然エネルギーの発電コストは低い。（自然エネルギーだから） 問題なのはイニシャルコスト」 など、そもそもちゃんと原子力発電について調べてい無いのではないか？と見受けられる内容が多い。
標準気圧は1013.25hPaですが、この気圧で海水面はゼロｍです。 そこから気圧が1hPa下がると海水面は1cm上昇します。 台風の接近に伴い「高潮」の危険性が高まるのはこれが理由の一つです。 これだけでも気圧が500hpaになった時の危険性が想像できるでしょう。
逆です。遅いです。 日本付近において台風の速度に大きな影響を与えるのは 上空を流れる偏西風です。この偏西風は、冬にもっとも 風速が速くなり、夏に最も遅くなります。そのため、 夏に日本に接近してくる台風に対してはこの影響が小さいため その時の台風の進路が予想しにくくなります。これが 夏の台風が「迷走台風」となりやすい理由です。
遅いです。台風の速度や方向は上空の偏西風の影響が大きいですが、 偏西風の風速は冬で最大、夏で最小になるからです。
テロップを予知したんですね！また予知したら教えてください。
大雑把に立ち入り禁止になっているのは浜通りの一部です。中通りや会津を通る分には、原発の影響は考えなくても良いと思います電車で行くならば常磐線を避けて、自動車で行くなら常磐道や国道6号線沿いを避ければいいんじゃないですかね。
圧倒的にアイスランドです。 アイスランドは太平洋中央海嶺とホットスポットでできた島で、現在、地球上で噴出している溶岩の総量の3分の1を噴出しています。 ハワイも大きいホットスポットですが、島が多くできているのは期間が長いからです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82%B9%E3%83%A9%...
初めて台風の衛星画像見た時は目があり、あの広く光る雲は美しくもあり不気味でしたが、何度も繰り返し見ているとあまり感じるものがなく、神秘的現象とは思えません。
阿蘇山の噴火は最近では以下のパターンを繰り返しています。 噴火→噴火の沈静化→カルデラ湖形成→カルデラ湖の消失→噴火孔の形成→噴火孔の赤熱現象→噴火 この噴火パターンを繰り返していますので、余程の事がない限り火口に溶岩が見えるような大きな噴火にはなりません。
＞夏の台風は秋に発生する台風より動きが速い？ 逆です。 一般的に、夏台風は迷走しやすく、秋台風は夏に比べると進路が読みやすいとされています。台風を流す上空の風が、夏より秋のほうがはっきりするためです。 その理由は、台風を動かす上空の風（偏西風）が、夏は台風から遠く離れた北を吹いているためです。 ●夏台風・秋台風 http://kids.goo.ne.jp/weather/trivia/index.html?d=0911 以上！！
非荷電粒子線のガンマ線や中性子線は磁界の影響を受けないので遮断にはならない
幸い事故での住民の被曝量はCTスキャン１回よりも少ない量でした。死者はいませんし、今後も健康被害はありません。 県民健康調査「基本調査」の実施状況について https://www.pref.fukushima.lg.jp/uploaded/attachment/167935.pdf がん死亡率「震災後増えず」 震災・原発事故後の健康影響調査 2016年05月08日 08時00分 http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160508-071845.php 国連科学委員会報告書：福島での被ばくによるがんの増加は予想されない・遺伝的疾患・出生時異常の増加もない http://www.unic.or.jp/news_press/info/7775/ 避難者は自主避難を含めると最大時で約１６万人になります。現在は９万人ほどです。 事故時の避難や、その後の避難生活による心身への負荷により２千人ほどの方が亡くなっています。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
そりゃこんな所にID非公開で書き込んでいる奴なんて色々具合が悪いだろうよ(笑)
もし、防げると言うなら発生を予測できて防ぐんでしょ まず予測が出来ません 予知連もはっきり出来ないが発生を素早く知らせて被害を緩和すると言っています 出来ない事を出来ないと言いしかし存在意義として出来る事をして被害緩和に勤めると潔く言って価値と代償が合うかの判断です 団塊までそれをうやむやにしていましたですから即時排除し以降の研究者に予測努力をしてもらう事です 防ぐには物理学者による重力波の確定が必要ですから先に期待しましょう
梅雨明け時期とかの季節の変わり目に、普通に見られる雲です。 いくつも並行して押し寄せる海の波のように縞になった雲。 温度差が大きい上空の寒気と地上近くの暖気がぶつかって作られるものです。 撮影した地域は書かれていませんが、天気予報で、急な雨、雷、突風などに注意とか言ってませんか？
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
フジパン「本仕込み」のＣＭで使われてますので・・・ https://www.youtube.com/watch?v=-l2PumgN9Ag パンパパン！だけどね。
「匠の技」は認められてるようですな。つまりどんな工業技術にもある加工技術。 原発では原子炉容器の溶接技術が評価されていると御用学者が自慢しております。 しかし原発に特化した技術はそれだけ。 他には例えば核不拡散に関わる監視装置。また計算機CPUやメモリなどの電子装置といったような、産業一般に関わる汎用のやつ。 一方では特に原発制御システムの面では欧米特許以上のものは作れず、最先端を行くのは欧州最新型。日本の既存原発はそれよりも一段以上格下。 また設備運用面ではIAEAから安全文化が無いと酷評された通りに世界最低線。 さらにもんじゅの事故や六ヶ所工場での数多くの事故、故障で未完成が示すように、新型原発や核燃サイクル研究でも世界最低。なにしろ完成できないと科学的にわかっている物に固執する。 世界でも日本でも原発は冷戦時代の東西対抗の中で軍事目的で推進されたものですが、冷戦が無くなった今日、世界は軍事目的のない商業目的では危険が高すぎることを認識し脱原発方向が顕著です。 しかし日本の軍国主義政府だけが商業目的を隠れ蓑にした軍事目的に固執して止めようとしませんな。 戦前軍部も日本の工業技術力のなさを直視せず、ゼロ戦のような匠の技に耽溺し「信仰」して特攻し、滅亡を招きますた。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
熊本地震概察報告 これですね。非常に古いので、そのは意味であてになりませんが、 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jgeography1889/1/9/1_9_399/_pd...
熊本出身の者です 先週の連休に帰省しておりましたが、被害の大きかった地域では、人手不足は勿論、余震が続いたことに加え、梅雨時期の大雨も重なり、殆ど手付かずの家屋も多いです 長い梅雨が終わったら、次は酷暑です 本格的な台風シーズンまでに、少しでも状況が好転すれば良いのですが…
本などありません。原発推進を礼賛するような人間が書いた本などはあれど、ヨミウリやサンケイが宣伝するようないいことづくめの番組のように、現実の問題を伝えないものばかりです。 今の状況は汚染度が最初の数年で4割程度までに減少して以降はほとんど何も変わっていません。 賠償は半分以下に抑えられて打ち切られようとしていますし、除染は最初に行われて以降ほとんどされずに永住条件の年間1ミリシーベルト汚染を上回るところが多く、それも居住地や市街だけで周囲の自然ははるかに高い汚染のままです。 そのため多くの地域で子供たちが外で遊ぶことが出来ずに運動不足になっていることがわかっています。 甲状腺検査は全国の医師を遮断した御用学者のみで行われ、汚染地以外との比較対象群調査は行わないまま非科学的な被曝影響否定を繰り返して学会からも非難を浴びており、国際学会からも調査の充実を勧告されている状態です。 また多くの県民が被曝による健康調査を求めても拒否されており、県外で診察されることを望む県民が多いにもかかわらず、県外診察は拒否する通達が医療機関に出されています。 県民はモルモット化されたあげく奴隷扱いされているに等しいでしょう。 一次産業は次第に出荷が増えているとはいえ汚染度ゼロにはならないため、規制基準を下回る汚染ではあっても全国から敬遠され、県外に出荷されたものでも一部の嗜好品を除いては捨て値で取引されています。 もっとひどい避難区域になったところでは居住区だけ20ミリシーベルト以下に除染したからと言って、避難者支援も打ち切る強制的帰還が始まっていますが、生活条件が全く整わない上、帰還してもお涙頂戴の一時金だけで生活支援は打ち切られるので帰還者はごくわずか、帰還政策は非難の嵐をあびています。 帰還地域は居住区以外は非常な高濃度汚染のままで、とうてい住民の生活基盤である一次産業は成立しないのです。 漁業は漁港が津波被災から徐々に復興はしているものの、福島県沖では商業漁業は規制されて再開されておらず、近遠洋漁業と最近の養殖再開程度に限られます。事故原発からは未だに高濃度汚染が定常的に漏れ出している状況です。 沿岸や近海では試験操業が繰り返されて調査が続き、汚染魚介類が減少してきていることから一部魚介類は出荷制限が解除されたようですが本格的商業操業はまだですから、主として地元で消費されるだけです。 それら規制にはまだまったく全面解除のめどは無い状態と言えるでしょう。 福島県では未だに自死が事故前を大きく上回って絶えず、関連死は積み上がるばかりです。県全体としての全面復興などは絵空事に思えるほど全く将来が見えないと言ってもいでしょう。 汚染地域は浜通りを除いて汚染の大きな山林原野に囲まれた盆地です。今後ともずっと山林からの汚染の流入が続きいつ無くなるかの予測は出来ず、チェルノでは汚染が拡散せずに集まるため30年経っても汚染が減少しない地域が目白押しです。高濃度汚染地帯では数十年どころか数百年も経ってセシウムが寿命で消えるのを待つしかないかもしれません。 先の参院選ではついに現役自民党閣僚が落選することになったように、住民感情はひどく悪化しています。 そうした状況はこの5年間の経緯をそのまま反映したものなので、お勧めするとすればその間に様々な方面から問題をドキュメント形式で洗い出してきている朝日新聞の「プロメテウスの罠」（出版されている）や、毎日が特集している記事（出版されているかどうかは知りませんのでお調べ下さい）などが良いと思われます。 宮城県では福島北部同様の高い汚染を被った南部の丸森地区などがありますが、県が違うため除染でも賠償でも、健康調査も甲状腺検査でも福島県と同様の補償はほぼ何もありませんでした。一通りずさんな除染がされただけです。それはプロメテウスの罠にも書かれています。賠償はほとんど訴訟に依らなければありませんでした。 汚染作物の出荷制限はされましたが、住民はほとんど何も知らされずに汚染物を食すのが日常で、その影響を調べる健康調査などは全くされていません。 最近の子供たちの調査では心理面で非常に不安定になっているという結果が出ており、対策がされずに放置されたことによる社会的不安も反映しているとして、早急な対策が必要だと調査した学者から勧告が出されました。それでも身体健康面での調査はまだです。 除染汚染物を巡る処分儒建設問題でも、政府の強引なやり方への非難が絶えずに拒否に至っています。 宮城県でも先の参院選では自民党候補が落選の憂き目を見ました。 他の県では北関東の群馬や茨木などで初期に一時的に集団的な心臓不調が子供たちに見られたことがあります。組織的な甲状腺検査は行われていません。 原発推進の政府自民党議員や行政側や御用学者たちは、過去から盛んに被曝を怖がるから心理的影響が出るのだから、住民には何も知らせない方が良いなどと主張し、福島でも他の汚染地でも実践してきたわけです。また種々の調査もほとんど行われず、全国のボランティア調査も遮断し遠ざけています。 しかし日本では原爆被曝以来、放射線被曝を警戒するのが一般的な国民感情です。それを全く何も知らない無知蒙昧な国民扱いし、なにも対処せずに人権侵害に等しい切り捨て政策に終始し、情報封鎖に等しい施策しかしない行政だからこその様々な問題が噴出しているのだと言えます。 しかもマスコミには圧力がかけられ、そうした実情の問題点を正しく伝える報道は極度に抑圧されて全国と福島県は切り離され、福島県は全国支援が受けられない状態で、政府行政のモルモット化されているのです。 同時に世界への安全への貢献などと謡いながら、各国の要人を迎える国際センターを作っただけで調査研究の充実は全くなく、世界、特に国連からも批判を浴びています。
知恵袋に台風くるのですね。
申し訳ありませんが、少々不謹慎な質問かと存じます。 被災されてご自身の生活で精一杯な方や、負傷して入院されている方、他にも様々な事情や背景があるのではないでしょうか。
伊豆大島近海で地震が起きても、そこには観測ポイントがありませんから陸上の観測地点の揺れが記録されます。 ● 発生日時 Ｍj 地震動階級 震央地名 2016年07月24日 00時59分 M3.3 階級0 伊豆大島近海 観測点名称 震度 最大加速度 破壊指数 破壊力 伊豆大島町元町 1 2.463Gal 1.5 0.000034W/kg ● 発生日時 Ｍj 地震動階級 震央地名 2016年07月24日 02時44分 M3.4 階級0 伊豆大島近海 観測点名称 震度 最大加速度 破壊指数 破壊力 伊豆大島町元町 2 5.660Gal 2.3 0.000186W/kg 湯河原町中央 1 2.326Gal 1.3 0.000020W/kg 伊豆市中伊豆グラウンド 1 1.888Gal 1.2 0.000017W/kg ● ７月の震源記録（２２日まで）と24日の暫定震源位置
日本は、地震国ですから、どこで大地震があっても不思議ではありません。
そうですか。いいですね。
マグニチュードは地震の「エネルギー量」 つまり、断層やプレートのズレが周辺の地盤に対して起こす運動エネルギーの大きさ。 震度はそれによって地表部に起きる「揺れの大きさ」 地震のエネルギーは地中を伝播していく間に衰退するので震源地からの距離や、振動を伝えやすい(伝えにくい)地質によって震度がずいぶん違ってくる。 大雑把に言えば、 「地震のエネルギー元」の大きさがマグニチュード、 それによって実際に起こった「揺れの大きさ」が震度。
カープの事？ 審判を買収出来るくらいなら、他のチームも過去にやってたんじゃないの？ それにチームの中で一番やりそうなのはタイガースだけど、彼らこそ絶対に買収なんてやらない心の強さがあるでしょ。 カープも似たように、買収するくらいなら野球をやめると思うよ？ マツダって企業は、本当の意味で個性的なところだから、そんなオーナーが持ってる野球チームはファンを悲しませることなんて絶対にしないよ。 相撲と勘違いしてない？ あれはやったよね、談合。 日本の伝統が泣いてるよ。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
事実なら不法侵入や建造物侵入の疑いが有りますが決定的な証拠とは難しいでしょう。 書いて有ることが事実なのか明確でない。 許可を得て入ったのに嘘を書いてる場合もある。 通報するかどうかは、あなたの問題なのでご自身で判断してください。 但し通報したからといって警察は動く可能性は極めて低いです。 犯罪を犯してると断定できる証拠がないのに捜査するほど日本の警察は人員も居ませんし、やる気もありません。 多くの人が通報したら別ですがね。
根性があるからでしょう。
南海トラフのどこで地震が発生するかによって大きく異なりますが･･･ 例えば潮岬の南側よりも東側が震源となるようであれば、東北地震の房総半島程度以下の被害に留まるでしょう。 潮岬南側震源の場合、大隈半島付近で震度６弱（地盤の状態によっては震度６強）程度となると推測できます。 足摺岬付近の南側を震源とする場合は震度６強以上を記録することになります。 津波については震源から見て正対する地形ではありませんので、東北地方を襲ったような津波とは異なり、沿岸添いを流れ去るような状況になります。 薩摩半島側は大隅半島が津波をブロックしますので、それほどの波高を記録することもなく、沿岸添いに一部被害が出る程度になると予測できます。 また島嶼部ですけど、種子島は震源と正対する形となりますので、地震による被害よりも津波被害が大きくなり、屋久島も津波の回り込みによる被害を避けられないでしょうね。 ...
もっと簡単に・・・・ 小学生で教わる道のり、速さ、時間と同じです。 震源から地震の揺れを感じたところまでの距離を①とし 揺れ発生時刻からP波到達までの時刻を引き算＝到達までの時間② 道のり÷時間＝速さですね ですから①÷②でP波の速さです。 単位に注意してください。
【携帯の緊急地震速報は最大震度何以上で震度何以上の地域に配信されるんでしょうか】 ・「緊急地震速報」の「緊急地震速報（警報）」は以下。 『１．緊急地震速報（警報）を発表する条件 地震波が２点以上の地震観測点で観測され、最大震度が５弱以上と予想された場合に発表する。 ・・・ ２．緊急地震速報（警報）の内容 ・地震の発生時刻、発生場所（震源）の推定値、地震発生場所の震央地名 ・強い揺れ（震度５弱以上）が予想される地域及び震度４が予想される地域名（全国を約２００地域に分割）（※１） ※地域名については、緊急地震速報の予報区をご覧ください。 ・・・ ３．緊急地震速報（警報）で続報を発表する場合 ・緊急地震速報を発表した後の解析により、震度３以下と予想されていた地域が震度５弱以上と予想された場合に、続報を発表する。 ・続報では、新たに震度５弱以上が予想された地域及び新たに震度４が予想された地域を発表する。 ・落雷等の地震以外の現象を地震と誤認して発信された緊急地震速報（誤報）のみ取り消すこととし、例えば震度５弱と予想していた地域が震度３以下との予想となった場合などは取り消さない。 』 ※気象庁「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報（警報）及び（予報）について」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/shikumi/shousai.html#2> ・『緊急地震速報（予報）の内容・発表条件 緊急地震速報（予報）は、機器制御などへの活用のほか、各家庭用の端末などで受信地点の予測震度や主要動到達予想時刻などを表示する等にも利用されています。緊急地震速報（予報）の内容・発表条件については次の通りです。 ・・・・』 <同上>なども参考に。 ・発表（気象庁）履歴は、同上「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報の発表状況」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/rireki/rireki.html>を。 「ID非公開さん」
学生より大人に聞けば良かったのでは？ 下手に声かけすると不審者と思われかねない・・・
入試の面接は判らないけれど、採用の面接では、色々な罠を仕掛けることがあります(笑)。｢問うに落ちず、語るに落ちる｣という奴です。知らないうちに自らゲロってしまう、という話ですな(笑)。 入試でも、その様なケースがあるかと思います。海千山千の面接官にタイマン張るには、社会経験が無さ過ぎるでしょうね。
大丈夫だよ 食べ物の好き嫌いなんか死ぬか生きるかになったら食べ物は好きになるからね 人間なんてそんなもんだよ だから試されちゃうんだろうね チャンスや忠告も利用しようとして正しく出来ず被害を拡大してしまう始末だから みんな死んじゃうんだろうね
現役の消防官です。 これだけは、地域によります。 例えば大都市なら、消防署や消防出張所などがたくさんあって、比較的近くに消防署所があります。 しかし、田舎になると消防署所が遠いところ(片道10キロなんてザラ)もありますし、消防団に頼るところもあります。 そうなると、時間はかなりかかります。 先の方が「平均８分程度」と書いておられますが、これ以下の地域は「恵まれている」といえるでしょう。
気象庁には東海地震の予知を出すという業務があるのですが、 東海の前に阪神淡路や東日本など、各地で被害を出した大地震が発生してしまいました。 つまり、東海地震だけが注目を集めてしまい、ほかの地域でも起こりうる地震災害から皆の注意をそらさせてしまうような効果を生み出していたように思います。 そのため政府では阪神淡路以降、短期の予知、予測をやめて、長期の発生確率を発表するようになりました。 最近では東海地震の予知業務も見直しが検討されているようです この発生確率はあまり意味がないと感じるのは同じです。 ただ、この場所には活断層があっていつかは動くと思っていれば、おのずから日常生活で気を付けて準備をしておこうという心構えが出来ると思いますが、いかがでしょうか。
2014年の噴火は、Holuhraun （と呼ばれる場所…わかりやすくひとつの火山ではない）含め広範囲での噴火でしたが、噴火は終息し、溶岩の噴出も終わってはいます。 但し、かなり乱暴にいえばアイスランドは火山が海上にでてきたようなもんで、おおよそ全土の中心あたりを縦走する地溝帯があり、日本とは仕組みが異なるものの地震や火山や地熱の恩恵やらが活発な地域があります。Holuhraun界隈では噴火の終息後もM3内外の地震はつづいており、カルデラの範囲やガスなど、いまも観測を続ける意義があるとみなされているようです。尤も、他にも周辺には噴火の予兆がみられる地点が複数あるわけですし、予測が完全にあたると考えられているわけではないですから、観測は常に続けられてはいると思うのですが。 ＜参考＞ 気象庁相当機関やアイスランド大学関係の科学者などによる審議会の報告 http://en.vedur.is/media/jar/Factsheet_Bardarbunga_20160623.pdf 界隈での先月の地震に対する研究者個人（多分）の見解、地図は気象庁 http://www.jonfr.com/volcano/?p=6308 ヘリツアーは噴火が長期化して落ち着いてきて、或る程度安全が見込まれたころに多々広告がうたれていましたが、元々、各種のヘリツアーは人数制限もありますからプライベートツアーに近い。現在であれば「ここが欧州各地のフライトをとめてアイスランドを一躍有名にした”あの”噴火があった界隈でーす」的なツアーなのでしょう。キラウエアの流れる溶岩をみるものとは違うと思われます。 ＜ツアー等参考＞ 現在ヘリツアーを扱う社や当時扱った社や現在界隈をふくむジープツアーを扱う社など、そして、当時の映像など。似たようなツアーはググると色々見つかるはずですが、いづれにせよ現在ヘリで噴火や赤く流れる溶岩をみられるわけではない。 http://www.volcanoheli.is/#!holuhraun-volcano-iceland/cszg https://www.extremeiceland.is/en/ http://www.visitaskja.com/#!volcano-bardarbunga-holuhraun-super-jee...
核爆弾にいろいろあるから http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415725966... 東日本がＭ９で約47万7000キロトン 世界最大の核ツァーリボンバがTNT換算で9万9000キロトン
女子高生につきまとっていた、ひげオヤジがいました こういう変なのも多かったですね まあ、神戸の震災は、当時の政権が自衛隊の派遣をとことん阻止してたせいで被害拡大したんですよね 社会党のせいで多くの日本人が死んだのは事実です
台風５号になっています。
エチオピア北東部のエルタ・アレです。 山頂の火口の1つに恒常的な溶岩湖が存在しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AB%E3%82%BF%E3%83%BB%... https://www.youtube.com/watch?v=t1YPuGcBZts parallel_world_d4cさんの言われるキラウエアは溶岩の噴出は多いですが、常時噴火しているわけでなく、時々活動が止まる時があります。
茨城県沖～茨城県北部震源の地震については、東日本大震災の余震ですね。気象庁もそういっています。 茨城県南部震源の地震は、プレートが重なっているため、地震が起きやすい地域なのでいつも通りです。 千葉県東方沖～千葉県北東部震源の地震は、スロースリップによる影響でしょうか。 とにかく巨大地震の心配はあまりしないほうがいいでしょう。
火山活動ででき火山は全国に存在しますが、活火山と言われる定義でいうと活火山がないのは関西と四国になります。 もう少し小さく都道府県単位でくくると21府県になり、島部分だけの東京入れると22になります ●関東地方 ・埼玉県、茨城県、千葉県 ●中部・北陸地方 ・愛知県、三重県、福井県 ●関西地方 ・京都府、滋賀県、奈良県、和歌山県、大阪府、兵庫県 ●中国・四国地方 ・広島県、鳥取県、岡山県、香川県、愛媛県、徳島県、高知県 ●九州地方 ・福岡県、佐賀県
既にまとめた物があるので、参考にして下さい。 http://nagasakipeace.jp/japanese/atomic/record/tokucho.html
日本の遥か東沖…東経160～170度付近に中心を持つ高気圧の勢力が、 台風北上時に、勢力が一時的に弱まる あるいは、日本海から中国大陸付近に中心を持つ高気圧の勢力が強まることになれば、 お書きになられたような、予想進路の東寄りを北上し、 列島への直撃は免れる可能性がありますが、 複数の気象予想サイトを視ると 東沖の高気圧の勢力が衰えず、日本付近への張りだしが強いままで、 台風5号が関東から東北の太平洋側に最も接近する今月9日頃も、 勢力を維持したままだと予想されます。 むしろ、かなり陸地に接近しながら北上する可能性が高く、 9日の当該地域では風と雨が強まり、大荒れの天候が予想され、 海上は10メートル前後の大波が予想されます。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
いえ。間違ってはいないと思います。 人命のほうが大優先だと思います。もし、ワンセグ等で現地の方がテレビを見ていて到達予想時刻のバックの映像に気づくでしょうか？私は気づかないと思います。 もし、あのまま津波到達予想時刻を放送し続けていれば救われるはずの命も救われなかったかもしれません。 どのような理由で異動となりＩＡＴ岩手朝日テレビの画面から消えてしまったのかは分かりませんが、私は再び山田アナウンサーには画面に戻ってきてほしいと願います。
本を出版までしてるインチキオカルト野郎なんていくらでもいるじゃないですか・・・ O川隆法さんとか。ノストラダムスさんとか。 それとは関係なく、大地震には日頃から備えておいたほうがいいですよ。
「災害」は現象。 「被害」はそれによって生じた人的・物的損失。
等発震時曲線とは、 伝わるのにかかった時間［秒］の所を、繋いだ線です。 ・等発震時曲線はほぼ同心円状になる。 ・中央にあたるところが震央となる。 ・震度は震央から遠いほど小さくなる。 伝わるのにかかった時間［秒］＝震源距離［ｋｍ］／地震の速さ［ｋｍ／秒］ ここで、地震の速さ［ｋｍ／秒］一定（K）とすると 伝わるのにかかった時間［秒］＝震源距離［ｋｍ］／Kとなります。 三角の公式で、震源が浅い場合は、同心円は幅が小さく蜜になります。 震源が深い場合は、同じ角度で見ると、震央からの距離が大きく成り、同心円の幅は大きくなります。
【熊本地震の余震回数は何回くらいになってるのでしょうか？ 】 ・『○ 地震活動の状況 4月14日21時26分の地震以降、7月12日10時00分現在、震度１以上を観測する地震が・・・・』 続きは、気象庁「ホーム > 気象庁について > 報道発表資料 > 平成28年報道発表資料 > 「平成２８年（２０１６年）熊本地震」について（第４１報）」（「平成２８年（２０１６年）熊本地震」について（第４１報） 報道発表日 平成28年7月12日）<http://www.jma.go.jp/jma/press/1607/12a/201607121030.html> を。 または、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震度データベース検索」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php>で検索を。 ・「震度０」を含む余震は、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震源リスト」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/daily_map/index.html>から、数えてください。 「mwz356858786wwxさん」
3.11震災の後、直後には地区ごとの避難所の案内や道路鉄道などの情報が主にラジオで報じられておったものでございます。 三日目あたりからは給水所の案内や、空間放射線量の情報なども加わりましたが、スーパーやスタンドなど、営業している店の情報はほとんどございませんでした。 これはおそらくラジオ局もそこまで情報を掴みきれなかってことと、その店に客が殺到して混乱することへの懸念からでございましょう。 それと死者行方不明者の個人名の報道はなく、尋ね人のようなラジオ番組もなかったと記憶しております。これは局のほうで個人情報保護法に過剰に神経質になったからでございましょう。 爺。
そうですねー。 高齢者は足が悪くて歩けない人もいるし、目や耳が悪い人もいるし、脳が衰えて何にも覚えてない人もいます。 そういう人たちはそういう人たちでグループを組みましょう。 お互いの気持ちが分かりますしね。 何ができる。 仮設住宅があります。 寝たきりになる年配もいるので、ベッドでもコロコロですぐ入れるように床はスロープにするんです。 で、外が見えなかったら困るから、外はガラス張りにして、皆でコミュニケーションを諮れるようにしましょう。 でもこういう人たちは夜寝るのが早いので、夜9時くらいには照明が消えるような仕組みにしますよ。 食事は、歯が悪くて噛めない人もいるから、できるだけ柔らかくて消化に良いもの。蒟蒻畑はNG。 血糖値がすぐ上がるので、味は薄めにしないとダメです。
２０１１年に炉心損傷事故を起こしたので騒がれました。
行って確かめろ！ それも立派な復興支援だ‹‹\(´ω` )/››
なんで死ぬ可能性が異常に高い東京に住みたいのかさっぱりわかりません。 津波による溺死、火事による焼死、建物に押しつぶされる圧死で 東京だけで３０万人の死者行方不明者が出ると推測しています。
電子レンジで使用されている、マイクロ波について、正しく学習を行われることをお勧めいたします。 電子レンジには放射線は欠片ほどにも使用されておりません。 かなり広義にみて、「非電離性放射線」と呼ばれる電磁波として分類されることはありますが、その場合、 「マイクロ波」と「放射線」の間には紫外線・赤外線、なにより「可視光線」がマイクロ波よりも放射線に近い分類として存在しております。 つまり、「マイクロ波が放射線で危険」というならば「蛍光灯から出ている可視光線が放射線で危険」と言わないとおかしいことになります。 実際の出力レベルで言っても、防護柵の取られている電子レンジと、取っていない蛍光灯では同レベルに語れるものです。 電子レンジに放射線が含まれる、というのは電磁レンジ否定派の低レベルなウソです。 なお、下の方の回答についてですが、 「放射線」に「有機物を加熱する働き」は全くありませんので見当はずれです。 ちなみに、電子レンジで加熱できる「原理」はこちらになります。 (よく言われる、摩擦、は不正確) http://www.cml-office.org/atom11archive/water/microwave.html 赤外線～可視光線で加熱できる理由はこちらです。 http://www.fintech.co.jp/hikaributuri.htm このように「放射線以外」でも全く異なる原理で加熱が行われております。
寄付金が多いとか少ないとか、貴方馬鹿?でしょう。
いつ、どこで、どのくらいの三つが当たったことが今まである？ だから確率を出すことができない。
覚悟を決めてウンコに集中します。 慌てても仕方ありません！
現在原発再稼働賛成派は、経済のためだ、ということだけを全面に出して、原発は短期的には必要だとか、今再エネをやっても1kw/hあたりのコストを安く出来るのかなどとお決まりの文句で始まるわけだが、こういった相手はそもそも筋を違えているので以下のことを主張すれば良い。 Q.低線量被曝なんて安全だろ？ A.低線量被曝で白血病等のリスクが上がるという疫学統計も最近出た。これは、従来の基準未満であれば安全という概念を覆す証拠の一つ。また、過酷事故周辺地域は低線量ですら無く、撒き散らされた放射性核種は生態濃縮され、捕食魚体内の汚染レベルは、長年に渡って下がらない。また、低線量を長期間浴びると細胞膜は壊れる（ペトカウ効果）ことが実験で確認されており、このペトカウの成果によって、外部被爆よりも内部被曝のリスクが比較にならないほど上がることが示される。さらに、低線量でも遺伝子の特定の部分がダメージを受けることによって過剰反応（ガン）の原因となり、最近ではこれが被爆被害の証拠となる。 Q.再エネのコストは安く出来るのか？ A.そのための再生可能エネルギー固定価格買い取り制度だったはず。まずこれを正常に機能するようにし、その上で電力事業従事者には、原発事故のペナルティとして賃金を最低レベルにまで落とせば良い。これは原子力で失敗した者に対する正当な処置であり、それが嫌で職を離れるものが増え、機能しなくなるようであれば、その程度の責任感の者には電力事業を独占させてまで任せておけないので、電線の独占使用等を廃止し、自由化を進めれば良い。大失態を犯した業界がコストだなんだと被害者面をすること自体がそもそも筋を違えている。そもそも、原発のコストは安くはなく、インチキ試算で出された安いコストが正確なコストであるかのように大嘘がつかれている。実際は今言われている約８円/kwhというコストの２倍にはなる。なぜなら、事故時のコストに上限がないということが証明され、そういった事象がある以上、保険に金をかけざるを得ないからだ。 Q.原発は電源の位置等を改善して津波にさえ耐えれば大丈夫なのでは？ A.その他にも過酷事故に至る脅威はある。外部攻撃等がそれにあたる。これは、国際的に見れば非現実的な事ではない。これが非現実的だと言う者はその者の認識自体が国際常識からずれている。また、大規模な火山噴火が将来懸念されるような地域では、それらも脅威となる。カルデラ噴火が九州で起こった場合は、日本全土に被害が及ぶので、今渦中にある川内原発などは論外だということだ。 Q.経済が疲弊するほうが死人が出るよ？ A.原発が過酷事故に至り、広範囲が汚染されても死人は出た。汚染を気に病んで自殺した農家や酪農家もいる。また、経済が疲弊する原因を作っているのは、安全でない原発であり、その責任を社会へ転嫁する行為は外道のものである。過酷事故で放出される放射性核種が、リスクの高い発がん性物質であると国際的に定義されており、それが覆されない以上、汚染リスクを無いことのように扱える論理は存在しえず、汚染が起きた時点で経済への大ダメージは確定する。 Q.火力発電の汚染物質も体に悪いよ？ A.原発ほど厄介じゃない上に、大気で希釈すればほとんどは問題ない（中国等のやりかたは別）。原発の過酷事故で放出される放射性核種は、超長期間有害な放射線を放出するものもあるし、種類も多く、それらへの対応も多岐にわたり、自然状態ではすぐに無くなってくれない。そもそも現時点では、原発を稼働させるためにはサブ電源として火力発電等を設置しなければならない法律になっているじゃないか。 Q.技術者がいなくなるのでは？ A.実験炉でいろいろやっててくれ。そもそも、その程度でいなくなるような分野ということは、必要だと思う者が少ないということだ。 Q.代替案あんの？ A.GTCC、石炭火力と地熱をメインにして再エネを推進すればいいよ。発電量で計算しても原発なんか全部無くせる上に、GTCCは効率が旧型火力の2倍だし、石炭は安いから燃料費の心配もなくなるね。地熱発電所を建てるために国定公園に例外規定は設ける必要があるね。 tensor12321.hatenablog.jp/entry/2015/06/22/235052 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
同じ 熊本市民です。南区です。 顔も 居場所も解らない・・・ 叩きやすいのですよ。 それをまともに受けて 意見を言ったら 反対に 鬼の首でも取ったかのように 必要以上に 叩きにきますよ。 避難所で我が儘を言っている人も 一部の人でしたでしょう？ 熊本を 叩いている人も 一部の人なのですよ。 心が さもしい 可哀想な人たちなのですよ。 良い人は 熊本の人も ボランティアの方達も 良い人達ばかりでしたでしょ？ 気にしない事です。 震災直後は「何故？熊本に住む私たちが悪いの？」 「何故？此処まで 汚く罵るの？」と思いましたが 時間が経つうちに、余震が少なくなるうちに 「こんな仕方でしか 暮らしていけない情けなくて 可哀想な人達だな」と思うようになりました。 気にしないことよ。
コピペですみません http://www2.rikkyo.ac.jp/web/taki/contents/2011/20110526.pdf#search...
同意。 黙ってちゃ何も変わらない。 安倍の爺の岸信介なんか 「サイレント・マジョリティは政権支持者だ」 って意味の事を言ってたぞ。 その汚れた血を引くのが安倍だ。 （つーか、GHQってなぜA級戦犯の岸を殺さなかった？ やるべきだったろうに。） 自分としては原発再稼働支持か不支持かで 右翼か左翼か決められる今の風潮が嫌い。 全く別の問題なのにね。 自民党支持者だけど原発再稼働には反対って人も いるはずだろ？ 国防上、弱点になり得るんだし。 ちなみに自分は「原発依存」反対派。 原発を作るな、使うなとは言わないが 必要最小限に留めて厳重な管理をすべきだと思っている。
だから、電子ビームが届かない堅牢なケースに入っているんでしょうね。 地球を覆っているオゾン層と磁気シールドも太陽風を防御しています。 だから爆発が起こっていないのかもしれませんね。 おーーこわい。
美味しんぼに登場した医師が激怒！ 松井英介医師「鼻血等はすべて事実。抗議は被災者に失礼」 漫画「美味しんぼ」の騒動を巡り、漫画に登場していた元岐阜大助教授の松井英介医師がコメントを発表しました。 松井医師はマスコミの取材に対して 「すべて事実。実際に異変を感じている人たちがいる。事実無根というのは、その人たちに失礼だ」 と述べ、鼻血等の報告に嘘はないと話しています。 松井医師が美味しんぼの原作者である雁屋哲さんと出会ったのは昨年末で、その時から取材を受けていたとのことです。 松井医師は岐阜県環境医学研究所の所長をしており、かなり権威のある専門家なので、彼がここまでちゃんと断言をするということは、美味しんぼの描写も事実である可能性が高いと言えるでしょう。 松井医師は「見えない恐怖 放射線内部被曝」というような書籍なども出しています。 彼の考え方を知りたい方だけではなく、放射能被曝の危険性を知りたい方にもオススメです。 小学館の「週刊ビッグコミックスピリッツ」の漫画「美味（おい）しんぼ」に「岐阜環境医学研究所長」として実名で登場し、原発事故や震災がれきと鼻血の関連性を指摘している元岐阜大助教授の松井英介医師（７６）＝岐阜市＝は１２日、本紙の取材に「すべて事実。実際に異変を感じている人たちがいる」と主張した。 福島県や大阪市などの抗議には「〝事実無根〟というのは、その人たちに失礼だ」と反論した。 放射線診療が専門。福島県双葉町に依頼されて２０１２年度から町の放射線アドバイザーとして年間数十日、町内に滞在し、多くの被災者から「鼻血が突然出る」「せきが止まらない」「体がだるい」などの症状を聞き取ったという。 「美味しんぼ」の原作者の雁屋哲さんと昨年末に出会い、４カ月にわたり「綿密な取材を受けた」と強調。 問題の漫画を「子どもたちが読んで、自分の体の仕組みや放射線に関心を持ってほしい」と話した。 saigaijyouhou.com/blog-entry-2529.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
ハリケーンだと今年１度上陸しています。 現在だと次のが向かっています。 まだ数日かかると思います。
日本政府はICRPに準拠しているのでLNT仮説です。
原爆と原発の違いは、放射性核種（放射線の種類）です。 聞いたことあると思いますが、原爆はウランやプルトニウムという放射能をまき散らします。これはα核種といって、放射線が飛ぶ距離は短いがエネルギーが非常に高いという特徴があります。 体の外にある分には特に影響は無いのですが、これを体内に取り込んでしまうと体の内部から大量被曝してしまい、更に物質自体の毒性も強いため非常に危険です。 重い物質なので風で飛ぶようなことはほとんど無いのですが、原爆は爆風でこれが飛び散り、あらゆるものを汚染しました。そして川の水や農作物など口に入れるものが汚染されていたため、そこにいた人達は大量に内部被曝してしまったのです。 一方、原発の放射能は主に放射性セシウムというβ核種です。これはβ線という放射線を出すのですが、エネルギーが低いため人体への影響は比較的小さいと言えます。そして軽い物質なので風で飛び広範囲を汚染します。 放射能量は簡単に言うと放射線の本数で決まりますから、性質やエネルギーなどを考慮していません。 放射能量としては原発の方が多いですが、範囲が広いことと物質自体の性質に大きな違いがあるため原爆のような影響は出ないのです。 また、今は昔とは比べ物にならないくらい衛生環境や品質管理が整っていますので、その違いも大きいです。 長文失礼しました。 参考になれば幸いです。
マトモな議論では敵わないと 思ってるんだろうな。。。
来ません。一旦西進しますが偏西風に乗り東へ去っていきます。
富士山は約１０万年前に誕生して以来、何度も噴火を繰り返して成長してきた活火山です。噴出したマグマは計５５０立方キロメートルを上回ると推計されています。 火山から噴出するマグマは、地下のマグマだまりから上昇してきます。富士山の地下にも、深さ２５キロメートル付近にマグマだまりがあります。しかし、マグマだまりは一時貯蔵庫でしかありません。マグマはさらに深部からやってきます。 日本列島の地下には、日本海溝と伊豆小笠原海溝から太平洋プレートが沈み込んでいます。海溝から沈み込んだ太平洋プレートは、富士山直下では約１５０キロメートルの深さに達します。東伊豆単成火山群、伊豆大島、西ノ島などの火山直下でも、同程度の深さに太平洋プレートが存在します。 沈み込んだプレートがこの深さに達すると、岩石に含まれる含水鉱物（結晶構造に水を含む鉱物）を分解して水を放出します。そしてこの水が、より浅部のマントルへと染み込んで岩石と化学反応を起こし、マグマを発生させます。実際、富士山の溶岩には、プレートから放出された水の関与を示す化学的特徴がみられるそうです。 こうして生まれたマグマは、マントルの岩石よりも軽いために上昇し、やがて地殻中のマグマだまりへと注入され、そこで噴火の機会を待つようになります。富士山のマグマは、深さ約１５０キロメートル付近のマントルからやってきます。
2015年５月30日の小笠原諸島西方沖地震では震央からの距離が1600kmを超える北海道でも震度を記録しています。 それだけを踏まえて震源深度がどれだけ深くなると無感になるかを考えると1600kmを超える深度が必要な事になります。 一方、地震が起きるのは突然に起きる地殻のずれのためです。 しかし1600kmを超える深度はマントル層になりますから、この領域での地震は起こり得ません。 ※ 実際の観測記録でもニュージーランド付近で起きた深度750kmが最深深度です。 Magnitude M 4.5 Region NORTHWEST OF NEW ZEALAND Date time 2015-02-28 11:01:00.2 UTC Location 35.58 S ; 168.94 E Depth 750 km Magnitude M 5.0 Region OFF W. COAST OF N. ISLAND, N.Z. Date time 2014-12-02 05:19:49.0 UTC Location 38.18 S ; 172.07 E Depth 750 km ● 2015年５月30日の小笠原諸島西方沖地震 ※ 震源を中心とする円は５度半径を示しており、概ね５度で500km以上相当になります。
何か恨まれていなければ大丈夫では無いかと。 心配になると言うことは何か心当たりある？
有るに越したことはないけど、いつでもどこでも（出勤、通学、プール等）持って歩きますか？折りたたみ式のヘルメットも結構でかいですよ。 当方、かつて「タウン用にも普段使い出来るリュックで、防火加工がしてある変な銀色でないの」を探しましたがありませんでした。ある防災番組で、「リュックが防火加工でも、着ている物は普通のものです。特に燃えやすい物で無い限り、リュックは普通のでいいです」と言ってました。 ヘルメットがなければ、ビジネス鞄を手首を内側にして頭に乗せて持てば良いし、スーパーの中なら、レジカゴをかぶって少し上部を頭から放して持っておけば良い。家の中なら、座布団かクッション。 それと、最近の若い人、特に女性は、ヘルメットのかぶり方を知らずに、前をあげて斜めにかぶる人が多いです。上から物が落ちてきても衝撃を吸収してくれません。 代用できるものさえ知っていれば良し。どうしてもヘルメットがほしいなら、ついでに耐火服もそろえるくらいの根性がほしい。
責任を負わない外部の人の意見をいちいち聞いてはいられません。そのために独立性の高い３条委員会を作ったのです。
責任を負わない外部の人の意見をいちいち聞いてはいられません。そのために独立性の高い３条委員会を作ったのです。
時間単位の運休なら遅延証明が発行されます。１日単位の運休でも鉄道会社に請求すればそれなりの証明書はもらえると思います。 鉄道会社によってはホームページから遅延証明をプリントアウトできます。 また学校や会社に対してもニュースや鉄道会社のホームページを見てもらえば理解していただけるのではないでしょうか？
揺れろ、自ら揺れてしまえば感じないｗｗｗ あとは、病院だな。頭のネジが締まる薬を出してもらいなさい。
茨城。 周辺の地震すべてに影響する。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
ヤフー地震にのってないですよ
条件が整ったというけど、それって該当地域で地震の起こるメカニズムが解明されていないわかんないことだよね。そういう報告を見たことがない。ある研究者が立てた仮説に当てはまるというだけなら、正しいかどうかの検証は地震が起こらないとできない。 たしかに、東北地方太平洋沖地震の発生で、房総東方沖や九十九里沖で大きな地震が発生する可能性が高くなっているというのはわかるが、それは以前に比べてというくらいしか言えない。 半年以内とか時間を区切るのは、どのデータをどういじくりまわすと出てくるのかわかんない。統計的手法ではじき出すにしては、過去の発生状況を示す資料の数や信頼性の問題がある。 事実と可能性と憶測がぐちゃぐちゃになった、マスコミ煽りの典型ネタ。
大震災きますかね？？ 来たら困りますね。 どう気を付けたら良いでしょうか？
起きた場合、関係者の指示に従い、 スカイツリーの中心部の非常階段を降りていくのではないのでしょうか。 スカイツリー内には、地震が起きた場合、揺れる方向と逆方向に揺れる地震対策の柱があり、その中に非常階段があるとか、、、テレビでみたことがあります。
順序はバラバラですが。解答が合っているのかはわかりません。 福島第一原発事故における周辺住民の 初期内部被ばく線量推計：現状と課題 http://www.pref.fukushima.lg.jp/uploaded/attachment/50320.pdf 福島県いわき市の原発周辺では念のため安定ヨウ素剤が配布された http://www.jaea.go.jp/jishin/qa/qa05.pdf 90Srは骨と骨髄に集り易い 原発内の汚染水は海洋投棄処理されているではなく、自然と流れてしまっているので、処理しているとはいえない。 134Csによる内部被曝が問題となっているーーー主に地表に沈着した134Csの外部被ばくが抜けている 全国規模の放射性物質汚染があったーーーーー一部の特定された地域だけ 134Csによる汚染の土俵除去は完了したーーーーまだまだ
両展望台の料金を合計するとチョット高く感じますが、高さあたりの金額で他の有料展望台と比較すると標準的だと思います。 公共料金ではありませんので、料金が高いと思ったら登らなければ良いのです。 庶民の私としてはもっと値下げして欲しいですが、この料金でも混み合っているのに、値下げしたら混み過ぎてパニックになると思いますので妥当な金額といえるでしょう。 まあ、人気があるので高くてもしょうがないですね。
まあ程度に依る。 百機を相手にするてのは流石に武器が足りないけどね。 ただ、仮に百機居ても・・・F1が百機でラプターと戦えば、ラプターの全ての武器で落とせるだけ落とされた上に、F1の武装はラプターに全く当たらない事も考えられる。 ナイフと素手以上の開きはありますよ。 極端な話、マンガやゲームみたいに弾切れが無いのなら、F1百機でもラプター一機に勝てないかもしれない。 潜水艦もそうだけど、相手に攻撃させないまま、こちらから一方的に攻撃できるってのはとてつもない差になるからね。
普通に考えると…… 人の少なくなった街に、山から山蛭を付けた動物達が下りてきて、街中に蛭を落としていった という可能性が高いと思います。
震度７には上限がありません。だからスカイツリーが倒壊する震度7の地震だって理屈の上ではありえます。ただ、その時には東京のほとんどの建物は倒壊しているので、スカイツリーの安否はだれも気にしないでしょう。
この前行っちゃいましたよ。５０年来の友達三人と。一人なら絶対に登る勇気はないですね。何故か定番の双眼鏡がない。タッチするとその場所が拡大になる、なるほど。隅田川、東京タワーが見えました。下りはエスカレーターでした。良い思い出になりました。帰りは両国の江戸博物館。修学旅行でした。
オナニーの使い捨てティッシュの使用禁止！環境保護のために雑巾の使用の義務化！
水。 重いけどね。 後は、ファーストエイドキット、小型ラジオ、マグライトくらいかね。 ナイフもあった方がいいけど少し大きくなると、銃刀法でしょっ引かれるｗｗ しかし、どの路線使っても、東京でいちばん軟弱地盤の厚い荒川を横切り、火災の危険の高い住宅地を抜ける危ない通勤路だよね。一番必要なのは腹くくることじゃない？
新建築基準で、建築されています。 ６強でも大丈夫です。（一般論です）
■この“罰”という言葉を聞いたとき、原発の歴史を知る関係者はとても困惑（震撼）しました。この言葉は原発問題の”核心”に触れるもので、原発に長く携わってきた人々にとって、いろいろ“罪”深いことをしてきたが、決して“罰”を受けるようなことはないだろうと考えていたからです。政府はすぐに動き、福島県知事に「この言葉を取り消すように、石原氏にはたらきかけてほしい」と要請し、福島県知事は現地感情として、石原氏に「震災で苦労している県民に対して、“傷に塩をぬるような暴言”はすぐ取り消してほしい」と要請しました。石原氏は「真意が伝わらず残念だ。迷惑をかけたなら、取り消します」と言って謝罪し、この発言問題は一件落着となりました。 ■そして、現在、投稿者さんが提起してくれたように、この”発言の意味”は原発問題の“罪と罰”として深く追求され、きびしく問われる時代となりました。 ■罪深いこと・・・１９５０～１９６０年頃、原爆被害国、日本は敗戦からの復興に目途をつけ、工業化に邁進し始めた頃、一方では冷戦時代に入り原水爆を持つ共産国と対峙しなければならない時代を迎えました。ＵＳＡは日本に「工業化」にも役立ち、「共産国にも対抗できる」と言うとても“都合のよい案（迷案）”を提案してきました。それは「原子力発電所」を持つことでした。これは原爆を製造する技術の延長として開発されたもので、核分裂反応ででる多量の熱で、発電機を回せば“電気”がとれる、一方では（これは内々にしなければならないが）、核廃棄物からは原爆の材料となる“プルトニウム”を抽出することができる。“プルトニウム”さえ持っておれば、いざという時に“原爆”をつくれる。間接的な”核抑止力”になる、というものでした。政府関係者の間では（内々事としながら）大問題となりました。原子力には国民の間に強い抵抗感がある。もし事故でも起きれば、３個目の原爆を落とされたようなもので、放射能の被害は甚大である。ＵＳＡは「最新の技術で対処する」と言うが、日本で生み出したものでなく、秘密の部分もある、こんな技術を十分理解し、検証できるのか。廃棄物処理はいかにするか、・・・・、いかに国民を説得するのか。ＵＳＡからの知恵を借りて「日本は少資源国、石化燃料のいらない原子力発電は極めて有効、世界最新鋭の技術で対処する。地方につくるので、地方の復興に役立つ。」などと言って、十分な検証もないまま、強引に次から次へと原発を建設していきました。そして国民は、こんな不確か技術を採用する政府を、選挙を通じて支持してきました。 ■そして、福島の事故・・・、当時、東京都知事の石原慎太郎氏は、すぐさま「罰が当たったんだ」と談話を発表しました。これは何も、災害に会われた福島県の人々に向かって発せられた言葉ではなく、不用意にＵＳＡの策に乗せられてきた歴代の政府、それらを支えてきた日本国民に向かった発せられた言葉でした。 ■更に今、罪深い事実（福島の失敗から何も学べない、核廃棄物は１０万年に渡り保管貯蔵・・・）が次から次へと出てきています。この罪深いことに何の反省もないまま、再稼働に向かっています。いつの日にか、再び、石原氏に「これは天罰だ」と言われるような気がします。
関東地方沈没ってマジ？
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
浜岡が建設された最大の理由は、地元の同意があったからだと思います。 原発が来なければ、町は過疎で滅んで行くと考えていた様です。 勿論国が認可したわけですので、地震も問題ないとされていました。 活断層の上にはないようですので、浜岡が一番危ないところではないと思いますが、基本は地震が起きる事を想定して、過酷事故にならない様に対策を行うと言う事です。 なお浜岡は全基停止しています。その中で、1.2号基は廃炉措置中、3.4号機は再稼働の申請中です。
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせいだね暇人
前略 その悪慣れが怖いです。 大震災級の大地震に繋がった場合、 手遅れに。
原発事故五年後は 癌多発っつーより ソ連崩壊の年だよ。 ベラルーシって 共産党独裁政権で アメリカにより 悪の枢軸国 に指定されてる。 つまり ベラルーシのゴメリ大 が研究したなんての この辺で例えるなら 北朝鮮の平壌大が 真実と事実を発表した なんてレベルの話。 信用する人ってのは 日本でも共産党(笑) ぐらいのものじゃね
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせいだね暇人
食料も重要だけどさ、マスクは必須と思うよ。 高密度のやつだよ、化学薬品は匂いのついていない物もあるし、吸い込むだけで危険なレベルだもん。 どこの施設で管理や研究がおこなわれてるか知らないなら、なおさらと思う。 非常食ね・・・ 考えるだけで重いけど、東京周辺は人口対比で備蓄量も避難所も全く足りていない。 １週間に１個のむすびが配給されるレベルかもしれないよ。 東京空襲の時、かなりの穴ぼこを掘ってるから、その段差は現在建ってる住宅やビルを傾かせたり陥没させたりするじゃん。 地方で地震や災害が起こった時の救済処置は、いろんな条件から出来ないはずなんだよね。 だから各家庭で１か月分の食料を確保しておくのが理想的なんだろうけど、せめて水の確保だけはしておかないと。 食べ物があっても水が無いと人間は死ぬから。 ビスコやカンパンとチョコレートと大量の水で１か月はしのげるんじゃないの？ あ、それとサランラップね。 ケガや火傷も応急処置でサランラップを巻くと、雑菌が入らないメリットもある。 火山噴火の時も、火山灰を防ぐいろいろな道具にもなる。
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせいだね暇人
質問の答えになつていませんが、「人の一生で大地震に二回は合わない」と聞いたことがあります。 阪神で被災して東北でも被災した人がいるらしいけど、よほど運が悪かったと思われます。
＞デカい地震が起きるまえは鳥とか低く飛ぶって 初めて聞いた。 カラスとかリュウグウノツカイとかに飽き飽きしてたので新鮮。
【とうとう来ますかね？ 首都直下巨大地震】 ・「首都直下地震Ｍ７クラス」（巨大地震だとＭ８クラスなので）、１回目はいつになるのでしょうか。「次の関東地震Ｍ８クラス」迄に何回発生するのでしょうか。 『プレートの沈み込みに伴うM7程度の地震の特徴 ・元禄関東地震(1703年)と大正関東地震(1923年)の間の220年間でみ ると、地震活動は前半は比較的静穏で、後半に活発、また、大正関東 地震(1923年)以降現在に至る90年間でみると、静穏な期間が継続 ⇒ 今後、次の関東地震の発生に向かって、地震活動が活発になる可 能性 ・1894~1895年にかけて3回、1921~1922年にかけて2回の地震が発生 ⇒ 短期間内に連続して発生する場合がある』 と、「後半」に入っている？ようなので。 やはり（前回と同じように）、Ｍ５、Ｍ６クラスの地震発生後Ｍ７クラスになるのでしょうか。 ・前回、 『1633 寛永小田原地震(M7.0) 1648 慶安相模地震(M7.0) 1649 慶安武蔵地震(M7.0) ●1703.12.31 元禄関東地震(M7.9) 1756年：M5.8：千葉県 ①1782.8.23 :天明小田原地震(M7.0) ※1791年：M6.3：埼玉県南部 ※1801年5月27日：享和1年：M?.?：千葉県南部 ※1812年：M6.3：神奈川県東部 ・・・・1813年（1703年+110年）・・・・・・・・・・・・ ※1817年：M6.0：神奈川県西部 ※1843年：M6.5：神奈川県西部 ②1853.3.11 :嘉永小田原地震(M6.7) （1854.12.23日：安政1年：「安政東海地震」） ③1855.11.11 :安政江戸地震(M7.0～7.1) ※1856年：M6.3：東京都多摩東部 ※1859年：M6.0：埼玉県南部 ※1870年：M6.3：神奈川県西部 ※1880年：M5.8：東京湾（千葉県） ※1884年：M?.?：東京都23区 ※1892年：M6.2：東京都23区 ④1894.6.20 :明治東京地震(M7.0) ⑤1894.10.7 :東京湾付近のやや深い地震(M6.7) ※1895年1月18日：明示28年：M7.2：茨城県霞ヶ浦： ⑥1895.1.18 :茨城県南部の地震(M7.2) ※1915年：M6.0：千葉県南部 ※1921年：M7.0：茨城県南部： ⑦1921.12.8 :茨城県南部の地震(M7.0) ※1922年4月26日：大正12年：M6.8：東京湾（浦賀水道）： ⑧1922.4.26 :浦賀水道付近の地震(M6.8) 1923/01/14 14:51:29.1 茨城県南部 36°04.7′N 140°03.2′E 87km Ｍ6.0 ３ 1923/01/26 21:35:30.3 茨城県南部 36°15.6′N 140°08.3′E 37km Ｍ5.2 ２ 1923/03/11 19:13:13.9 千葉県南東沖 34°42.3′N 140°19.1′E 78km Ｍ5.1 ２ 1923/05/06 20:25:18.2 山梨県東部・富士五湖 35°28.3′N 138°58.3′E 21km Ｍ5.2 ３ 1923/05/26 12:13:29.2 千葉県東方沖 35°47.8′N 141°15.7′E 75km Ｍ6.2 ２ 1923/06/02 05:15:07.4 千葉県東方沖 35°44.1′N 141°14.8′E 67km Ｍ6.8 ５ 1923/06/03 06:58:38.8 埼玉県南部 35°56.9′N 139°48.8′E 63km Ｍ5.1 ３ 1923/06/05 11:06:59.1 千葉県東方沖 35°36.0′N 141°19.2′E 58km Ｍ5.6 ２ 1923/06/16 22:05:30.3 千葉県東方沖 34°58.5′N 140°50.4′E 59km Ｍ5.3 １ ●1923.9.1 大正関東地震(M7.9)1923年9月1日11:58:31.6 35゜19.8'N 139゜8.1'E 23km M:7.9 神奈川県西部 』 『元禄関東地震以降現在までの間にM7程度の地震が9回発生して いる。発生間隔はばらつきが大きく、0.3～71年となる。元禄～大正 関東地震のサイクル間220年間に8回(①～⑧)発生していることより、平均発生間隔を27.5年として、ポアソン過程から発生確率を算出」』 （大正関東地震1923年ー元禄関東地震1703年＝220年） ※『』内は、「相模トラフ沿いの地震活動の長期評価(第二版) 概要資料 平成26年4月 地震調査研究推進本部 事務局」等より。 「kainai2344さん」
火山の噴火で火山雷が起こるのは、噴火によって火口から噴き上げる水蒸気、火山灰、火山岩などが高速でぶつかり擦れることで摩擦電気が起こり、これが放電するためです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E5%B1%B1%E9%9B%B7
古い家屋で予算をかけることが無理な場合は、ベッドや一室だけをカバーするようなシェルターを設置すれば安心できます。 このサイトで詳しいことが分りますので、家族で相談してみてください。 東京都以外でもこのような助成があると思いますよ。 東京都の耐震ポータルサイト http://www.taishin.metro.tokyo.jp/ploof/earthquake_resistant_shelte...
放射能は目に見えないから、いくらでも国民をだませる。 よく事故当時を思い出せばわかります。 タンクの大爆発があった時、 すぐにニュースで流したのは、地元福島のローカル放送局だけで、 あとは規制されたようで、 都市部にいた我々は、高濃度の放射性物質が空気に乗って上空を通過して被曝したあとで、報道で知らされたと言うことです。 福島原発事故で、ガンになる人は今以上に増えていくのではないか。 まだ放射性物質は垂れ流しのままだから、 油断している人、例えば魚介類を、どこで捕れたかも調べないで買って食べるなど、 意識の低い人からガンや白血病になります。 白血病になっても誰も助けてくれません！
現代の気象観測技術はかなり進みましたが、 それとは別に､ 台風の進路は発生場所の気圧配置などによって 大きさや進路が大きく変わります。 なので一概には言えませんが、 フィリピン沖で発生した台風が 沖縄・鹿児島近辺へ大雨を齎すには 早くても３日は掛かるでしょう。 進路によっては大雨が続き、 上陸した際は２日程度で消滅するのが通例ですね。
普通ん考えたら、閉鎖するのが普通。 瀬戸内海は伊方の人間のものではない。東は大阪、和歌山から、西は大分、山口まで。ここを、ある1個の四国電力が事故が起きても、無責任で、何の責任も取るつもり企業の 経済発展欲を優先していいのか？
海岸沿いに人口がそもそも少ない地域だから。 ２万人弱ですんだのは地方だったから。 これが、東京だったら１０倍以上でしょう。
近年では科学的な仮説で研究を始めた人も多くなってきました。 しかし組織というのは実に排他的で名誉欲と保身の塊です。特に日本の学界というものはね。 だから日本では最初から相手にもされません。その結果が東日本であり神戸であり熊本なのです。 ある学者が「東日本は予想していた」と言いました。でもどこにもそんなこと書かれていませんよね。予想していた人がいても「現状そんな状況にはない」とテレビなどで否定されます。 ではどこに予想したのかと言えば学会誌に発表しただけなのです。社会的に広めることをしないで多くの発表の一つが当たれば当たったと主張する、それが学者なんですよ。 東日本の直後長野県でも地震がありました。学者は「プレートが違う」と一蹴。しかし後に「関連地震」としました。 先日震度7の地震の警報が鳴りました。警報を聞いた多くの人は東京湾で地震が来ると思ったのではないでしょうか？ でもそれはありえないことです。予知警報を知っていれば簡単に理解できます。 Ｓ波とＰ波の差が大きくなければ予知情報は有効ではありません。仮に東京湾で地震が起きれば東京周辺なら地震の後で警報が鳴っても不思議ではない。 うちの警報は場所を言わないですから震度6と言われて、場所はどこだろう、そこの被害は尋常ではないなと思っていました。すぐに取り消されたので安心しました。 科学技術を凝らした予知警報システムですらこの程度です。 ですから、地震雲は仮説によって研究が始まったばかり、それにすべてに適合するわけではない。ということです。少なくとも俗説の地震雲を鵜呑みにするのはできませんが、頭から否定するのも非科学的と言わざるを得ません。 自治体はさらにひどい 伊豆諸島の某島で大きな噴火がありました。報道では一致団結してとか行政をほめていましたが、実態は本土からの度重なる警戒情報指示にあっても「何もなかったら責任問題だ」と警戒指示を出さなかったんです。 しかし住民は周囲の異変をいち早く感じ、いつでも逃げ出せるように準備をしていました。そのおかげで批判指示が出たとたんに避難することができたのです。 これが自治体の実態ですよ。たぶん富士山噴火でも同じことが繰り返されるでしょうね。 自治体は住民を守るより保身を優先するということを忘れてはいけません。 地震雲の研究はやっと始まる気配が出てきた・・そう理解しておいた方がいいと思います。
こちらも３４℃です((T_T)) 私も昨年、熱中症になりました((T_T)) 会長さんも病院行って下さい(>_<)
耐久性ですか？ 大地震で割れるか割れないかと言う事でしょうか？ 万一割れた場合、 その後の余震等で開口部ができるかどうかでしょうか？ 地震でガラスが割れる原因は様々なので？ですが シーカス装備なら住宅の構造躯体変形も軽減され、 層間変位によってサッシ枠が変形する影響も緩和されるので、 割れ難くはなっていると信じています。 揺れによって家具等が転倒するなどしてガラス面への直接的 な衝撃では、状況によっては割れます。 防犯ガラスはこじ破り打ち破り侵入遅延対策商品です。 積水のセキュオペアは防犯ガラスとしてはランクが上の方 ではありません。セキュオ３０あたりだったと記憶します。 （セキュオSPを装備されていましたら別です） しかしガラスが割れた場合の安全性（飛散防止効果） としては十分すぎです。 割れた場合の開口部も防犯合わせガラスですので、 単なるペアガラスと比較すれば、安心度は上です。 火事場泥棒の被害リスクは当然低くなりますので。
確かまだ、4号までしか発生していないよね 日本列島に上陸していないし 予測不可能だと思うよ 自然現象は、「地球」が起こしてるから 過去に例が無いことが起きて当然 未知との遭遇
地震速報の誤報の件ですか？ あれは雷の影響で間違って流れたようですね
2016年4月16日 熊本県熊本地方の地震で観測された 震度７の揺れ方を再現したグラフを示します。 ※ 益城町宮園の震度計記録 動く前の位置から東西へそれぞれ４０ｃｍほど飛ばされます。 また上下にも同じぐらい揺れています。 公園のブランコの下に半径５０ｃｍの円を描いて、 実際にどの程度の横揺れなのかを試してみることはできますよ。 ただしブランコでは下方向への落ち込みは再現できませんし、 浮き上がる方も体験するのは困難ですけど、 横揺れにプラスと考えれば、ある程度は理解できると思います。
>放射能出さない核爆弾って技術的に作れるんですか？ まず前提知識を整理＆確認して欲しいのですが、 *** まずは「天然ウラン」を採掘しますよね。 〔天然ウラン〕 Ａ『ウラン235』〔含有率 0.7%〕＋Ｂ『ウラン238』〔含有率 99.3%〕 で構成されますが 熱中性子による核分裂反応を生じるのは ほとんどが『ウラン235』〔含有率 0.7%〕のみと考えてください。 この『天然ウラン』を ガス拡散法や遠心分離といった方法により 〔天然ウラン〕のＡ）『ウラン235』とＢ）『ウラン238』を 一定割合で分離させＡ）『ウラン235』の濃度を 利用目的にあわせて変化させます。 Ａ－１）「高濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：20%以上〕 Ａ－２）「低濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%以上20%未満〕 Ａ－３）「減損ウラン（劣化ウラン）」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%未満〕 この Ａ－１）「高濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：20%以上〕 が原爆を筆頭にその他として原子力潜水艦＆原子力空母 大学の研究用原子炉等で使用されます。 この Ａ－２）「低濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%以上20%未満〕 が一般的な原子力発電所〔「軽水炉タイプ」〕で使用されます。 つまり、両者の差と言えば、 単に『ウラン235』の濃度の差に 過ぎません。 後はウランの総量の差ですね。 *** ～2012年の記事～ 【イラン大統領、ウラン濃縮能力が高い 新型遠心分離器の開発に成功と発表】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1081590525 「首都テヘランで行った演説で、 アハマディネジャド大統領は、 従来より濃縮ウランを作る能力が「3倍」高い、 新型の遠心分離器が完成し、 すでに稼働したと、核開発の新たな成果を強調した。 中部ナタンズのウラン濃縮施設では、 従来型の遠心分離器の数を1.5倍に 増やしたとしている。」 にもあるように、 「ウラン濃縮」技術の歴史的変遷を遡って いけばお分かりのように、 「ウラン濃縮」技術は （科学技術が飛躍的に進歩した現代においても） 一筋縄ではいかない、非常に骨の折れる作業です。 様々な試作品を仕上げたものの、 そのほとんどが徒労に終わったケースが 少なくありません。 特に、北朝鮮等 軍事科学技術の発展途上国においては、 いまだに初期の濃縮技術を使用している ケースが少なくなく、 更には、原料のウランの素材も良質なものが少なく、 軍事科学先進国に比しても、 多分に膨大な不良品(不発品)を 生成していることは想像するまでもありません。 その意味でも、 >放射能出さない核爆弾って技術的に作れるんですか？ 「作れるか」というよりも、 北朝鮮等 軍事科学技術の発展途上国にいけば、 そのような方向性の、 不良品(不発品)は いくらでも眠っていると思われます。 ただ、 仮に「高濃縮」技術に失敗したとしても、 相応の「ウラン濃縮」技術に達しているので、 「低濃縮」ウランとしての 瞬間的爆発規模の桁違いに小さいものは 必然的に生成されていると思われます。 ご承知の通り、 原料たる「天然ウラン」でさえ 既に特にα線を放出しており、 更には、「低濃縮」ウランよりも 更に低濃縮たる、残骸に近い 「減損ウラン（劣化ウラン）」 でさえ、一定の放射線(特にα線)を放出するので、 更には、 【２０億年前、 原子炉がアフリカに存在したという事実 ～『古代核戦争説の是非』】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1491120779 特殊な条件が揃うことで、 天然原子炉（連続核分裂反応）が 20億年前に存在した形跡が発見された （世界で一ヶ所のみ） 〔オクロ原子炉〕 この天然原子炉は凡そ60万年に渡って核分裂反応が 発生していたと考えられている。 非常に緩やかな核反応ではあったが、 ウラン２３５と２３８との質量バランスが 連鎖反応を起こしやすい割合で存在する限りは、 止めど無く核反応が続いて行く事を示している。 にもあるように、 完全自然状態の「天然ウラン」でさえ、 一定の自然条件が揃えば、 核分裂が生じてしまうので、 原料の「天然ウラン」を「濃縮」し、 「核分裂」を生じさせるという 既存の根本的メカニズムに依拠している 以上、完全に「放射能出さない核爆弾」 というのは、 「可能or不可能」の次元を超越して、 ある意味、本末転倒な議論であると 思われます。 なお、余談ですが、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n327117 でも触れたように、 ［「核分裂」と「核融合」との違い］ 特定元素・核反応： ［分裂（－）］⇔［融合（＋）］ <核融合> 水素・ヘリウム・リチウムなどの 軽い原子核間の反応でより重い原子核になること。 その際，大きなエネルギーを放出する。 恒星のエネルギー源であり， 水素爆弾は 水素の同位体を用いて 「瞬間的な核融合反応」を起こさせるもの。 融合反応。原子核融合。 * 水素や重水素、三重水素など 質量の小さい元素の原子核が互いに衝突して、 ヘリウムなどの別の重い原子核に変わる現象のことをいう。 太陽のエネルギーは「核融合」によるものである。 原子核を衝突させるためには 一億度を超える高温が必要であり、 基礎的な研究の段階にある。 この (原爆［「核分裂」］とは180度メカニズムの異なる) 「核融合」反応をベースとした「水爆」でさえ、 「核融合」反応を急速に促進させる起爆剤として 「核分裂」反応を利用していますので、 「核兵器」と「放射能環境汚染」とは 密接不可分の関係であって、 「天然ウラン」に完全ノータッチの 「武器」を新たに開発しなければ、 現実的に不可能と思われます。 ただ、この時点で 既に「核兵器」の定義からも 大きく逸脱しているので そのような新たな「武器」は もはや「核兵器」と言えないでしょう。 むしろ、ご質問の趣旨は、 21世紀前後にクローズアップされた 極悪「微生物」を使用した いわゆる「生物兵器」であったり、 他の大きな自然災害（地震＆津波＆火山噴火） を誘発させるような 近未来の「武器」の範疇ではないでしょうか。
日本のかつ火山の中で、一番長く噴火してない火山は赤城山ではないでしょうか。 活火山になっていますが、1251年5月11日の赤木嶽焼はどうも山火事で最も新しいので約2万4000年前で、本当は活火山の定義に該当しないのかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E5%9F%8E%E5%B1%B1
リQS１０どうもです☆（笑） 飛行回乙です♪ ていうか音符がないのも珍しいですね！ あ…もしかして……違うかも？…このまま進めていいのかなぁ… 後で…「引っかかったなムッフッフッ」とか言わないですよね？w 「ヽ(￣0￣;)ノだ、誰！？」 なんてね〜！（笑）！ マリミサキ御前☆おはです♪ ‘ミサキ’がしっくりきてます？もうこっちがメインになりそうですね？（笑） 御前、ご心配頂き、ありがとうございます！ 実は出張先からで誤報騒ぎは友達からの電話で初めて知りました（汗）誤報で良かったです。いきなり震度７とか洒落にならない(ｰ ｰ;) マジ勘弁してほしいですよね。雷のノイズが原因だとか言われてますが…こんな事が度々あると、混乱しますよね。 しかし…直下型M９.１なんて想像しただけでぞっとします（ーー；） 首都直下型のM８クラスは２００年周期だそうで、もう活動期に入りいつ起きても不思議ではないんだとか。しかも直下型は前触れもなくいきなりくるので緊急警報も遅れる可能性もあるとか…最早各ライフラインも麻痺状態に陥るとか言われてますね。。 豪雨もなんかハンパないですね。それでもまだ水不足解消には至らないとも言われてますが。局地的に降ってて、貯水池付近はあまり降ってなかったりするそうです。 御前がお住まいの地域は大丈夫でしょうか… 大気が不安定なので天候が心配ですね。 台風が来ないうちに、できるだけ早く復旧、そして予防策が進めばいいのですが。とはいえ猛暑の中、なかなか大変かとは思います。予報ではかなりの暑さのようですね… 非常食や飲料水や常備薬等、できるだけ多くストックされてた方がいいです。僕が言うまでもなく、もう御前の方が良く心得ておられますよね^_^; 鹿児島では噴火があったりと、国内での災害頻度がなんか多いですよね。怖ろしい事件もありましたね。 夏休みに入り、何処に行ってもポケモンGoに夢中の人とかいたりしてますね。昔、ゲームでポケモンルビー、サファイアとかやってたんで皆が夢中になるのは解ります（笑） ポケモンGoでまた加熱ムードハンパないですね。場所によっては禁止されてたり、いろいろ問題視もされてるようですが。 十分気を付けてやれば、なかなか楽しめるとは思いますよ！
管轄消防署によって指導要綱に違いがある可能性もあるので、消防に聞いたほうが良いと思いますよ。 一応、調べましたが、１本以上となっており、本数の規定はなかったけどね。 市によっては違うかもしれない。 http://www1.g-reiki.net/hamamatsu/reiki/youkou/pdf/syoubou/yobou/00...
琉球列島ができたのは大陸プレートにフイリピンプレートが沈み込んでいく、圧縮の力による隆起とその上に形成されたサンゴ礁です。 琉球列島の大陸側には、現在沖縄トラフという地溝帯があります。 この地溝帯は200万年前頃から広がり始めましたが、これは現在も広がり始めていて、ちょうど日本海が広がり始めた頃と似ていると考えられています。この地溝帯は、九州の島原～阿蘇～別府へつながっているとも言われています。 このため琉球列島の運命は消えていく運命です。 火山についてはここに良い答えが残っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014207343...
天気図見ると8月5日の分で台風になっていますから、気象庁は台風になルト予想しているようです。
無くなりました。土地の整備代やインフラ整備代などがかかりすぎるんだそうです。環境アセス（公害防止）などが大変らしい。 その代わり、東電がすでに持ってる敷地内の火力のオーナー運用者になることにしたそうです。 東電が資金繰りに困って設備を売り出したんですね。 土地付きインフラ付きですから、ずっと安価な運用が出来ます。
Bです。 AよりBのほうが初期微動継続時間が長いです。ということは震源までの距離が遠いということです。 一方、揺れの振幅はどちらもほとんど同じです。 揺れの強さが同じなら、震源が遠い地震のほうがマグニチュードは大きいです。
そうですね。原発事故がなければ反発もさほど無かったかと。 三宅島の噴火がなければ、本島でも地震対策津波対策はしてなかったかなと思います。。。 自分たちのことを考えず他人行儀なのは納得しがたいですね。。。 それこそ太陽光発電を個人単位でさせるべきなんですよね....
核燃料に手が出せない。手を出すと、ただちに人がバタバタ死ぬから。チェルノブイリの場合、石棺を無理矢理すぐ造った代償として、相当数の作業員の方が亡くなりました。その石棺も、老朽化等でさらに大きな石棺を造って封じ込めるしかないのです。それに比べて、フクシマの場合には石棺を造らなかったために、ただちに人が大量に亡くなったりはしませんが、環境中に漏れ出した累積の総量は石棺を造った場合よりも当然多くなります。じわじわとやられているでしょう。これだと因果関係不明で全否定出来ますが、現実は現実。現実逃避して大丈夫大丈夫と念仏を唱えても意味はないです。日本の場合、海沿いなので調子にのってバンバン海洋に流しているようですが、たまに報道はあっても、お漏らしに皆さん慣れているようで特に反応はないですね。反対派も政争の具、反日のネタにしているだけで、本気でヤバイとは思っていないでしょう。思っていたら、東京で反対している場合じゃないですからね。 日本人がこれほど頭が悪いとは正直思ってなかったです。さすが勝てない戦争をやって自滅したことがあるだけのことはありますね。
現場で運転する人に、危機管理がと言っても違うんではないですか。 死を覚悟で対応されたとすれば、それは頭がさがる事だと思います。
問題外。 これがよかったら、「○○市役所に爆弾をしかけた」「○○時に××さんを刺し殺します」も許されることになる。 このライオン脱走デマは、実際に熊本市動植物園に問い合わせが殺到し、本来であれば、すぐさま行わなければならない園内の安全確認等を行えなくした。また熊本県警に通報が殺到し、本来の業務を妨げられたなどの実態被害がありました。 また、容疑に勘定されていませんが、実際に避難しなければならないのにライオンの事を警戒して家にとどまっていた人が多数居ました。 万が一、実際に檻が破損して猛獣類動物が脱走していたとしたら、動植物園はデマ対応が原因で初動対処ができなかったかもしれません。警戒して避難できなかった住民の家が余震で倒壊したとしたらコレが原因で死者がでたかもしれません。余程か爆弾設置デマより悪質で危険だったのです。 実際に大規模災害で被災した人々はパニックになっているので冷静な判断ができません。それにただでさえ情報が錯綜します。よく見たら日本じゃ無い写真なんてすぐに分かることですが、あの状態では判断できません。更なるパニックを引き起こして居たので非常に悪質として取り締まりの対象になるでしょう。 「○○党は最悪の政党だ」と書いて取り締まられるのであればこれは表現の自由の侵害です。
地震多発地帯をほぼ全域に予想を出しているので当たって当然です。 だから地震の少ない熊本は当てられない。 当たるまで予測を延長していくのが村井流。 GPSのノイズを地面の隆起と勘違いした予測ですのでデタラメを超える精度の予想は全くできません。 つまり当たるけど何の役にも立たないし誰でもできる予測。
逆にちょこちょこ動いているほうがいいのです。長年動かないほうがいきなり大地震になりますよ。
は？日本がアジア侵略なんで？
何を根拠に？ 前兆であってもそうかどうかは誰も判断できない。
アメリカの陰謀です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1359696078
そうみたいですね http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/earthquake/20160720072541.htm... 発生時刻 2016年7月20日 7時25分ごろ 震源地 茨城県南部 緯度 北緯36.1度 経度 東経140.0度 深さ 50km マグニチュード 5.0 "震度4 茨城県 水戸市 土浦市 茨城古河市 下妻市 常総市 笠間市 筑西市 坂東市 桜川市 境町 栃木県 栃木市 下野市 野木町 埼玉県 さいたま中央区 さいたま浦和区 さいたま南区 加須市 久喜市 宮代町 "
すべての地震は自然に起きているけど。 まあ、ロシアに聞いてみないとねｗｗｗｗｗｗ こっちに答えたので。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416187871...
関東の下には、上から北米プレート、フィリピン海プレート、太平洋プレートが重なっていて、太平洋プレートは東から、フィリピン海プレートは南から沈み込んでいます。一部研究者は、ここに太平洋プレートの先端部分が割れた小プレートの存在を想定していたり、細かい部分はいろいろな考え方がありますが、これらのせめぎあいの歪が大きくなっているのが茨城南部と考えられ、ずっと前から地震の巣と呼ばれるほど、頻繁に地震が起こります。 そんなところでですから、ここで起こった地震がいままで起こったものと同じ性質なのか、プレートの動きに変化に対応したもの＝大きな地震の前震なのかを見分けるのは困難です。 東北地方太平洋沖地震以降も活発に地震を起こし続けており、一度起こり始めると連続して地震を起こすので、直下地震となる茨城南部では震度が大きくなる可能性があるので要注意です。 家具の固定など、地震対策をもう一度見直すべきです。
まずは、ネット環境から離れることです。 頭のねじが緩んでいるのに、何でもありのネットに首を突っ込めばその症状が悪化するのは目に見えています。 肺気腫の人間が煙草を吸ったり、肝硬変の人間が酒飲んだりするのと同じです。 で、そういうねじの緩みを直さないまま大地震に遭遇すると、パニックで正常な判断ができなくなり、健常者より死亡率が上がることが予測されます。 慌てて、階段を駆け下りようとして踏み外し、首の骨折って死亡とか。 大地震よりよっぽど怖いのは精神の異常です。
思ったよりアクセス数が上がってないのかな？ ご苦労さまです。
火災の状況が初期であり比較的小規模で範囲が広い時に噴霧を使用します。 実際には棒状を使うほうが適切です。ガーっとたくさん火元に向けて水をかけるに越したことは有りません。
なんで？ 関連性がつかめない。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
残念ながらまだ地元漁協の理解が得られておらず増加中です。管理した形での海洋放出が最もリスクが低いと思うんですけどね。
そんなん予測なんで無理！ どちらかというと地震が来た時どう生き延びるかが大事
地震が多くなって（実際はそう増えていない）も、大地震の前兆。 地震が少なくなっても（実際はそう減っていない）も、大地震の前兆。 夏が暑くても大地震の前兆。 冬が寒くなくても大地震の前兆。 カラスが暗いうちに鳴いても大地震の前兆。 魚が豊漁でも大地震の前兆。 魚が不漁でも大地震の前兆。 何でもかんでも大地震の前兆ｗｗｗ 誰にもそんなことはわかんないのに、なんで地震来るごっこをしたいのかねえ。
人工地震をとなえる。 まさにカルトだな。
何が書いてあったんですか？
たぶんそれは変わったていると思いますね
少ないかと思います。 ラニーニャが今秋発生する可能性が高く、ラニーニャの年は統計上、少ないです。 現在(7/27現在)、3号まで発生しています。
お住まいの地域で、その防災システムを形にしていくことを考えているなら、 地域の中でいろいろな市民活動をしている団体をとりまとめているところがあるはずです。 防災なら、行政とかかわりながら活動する団体がありそうです。 どんなシステムを考えられているかによって、どこと関わればいいかが 変わるかもしれませんね。 とりまとめているところがわからない場合は、やはり役所の地域振興課や総務課（防災を担当していることがあります）に問い合わせてみるといいのでは？ 社会福祉協議会もボランティア活動団体をたくさん知っているので、 あなたがやりたいと思うものを説明して、どことつながるといいか教えてもらう という方法もあります。 助成金を出していることもあります。
未来人？(・・?) わざわざ地震を知らせるために未来から来たの？ 地震は天災 それよりテロや事故を教えてくれた方がよくない？ ロトの番号くらい言ってくれなきゃ誰も信じねーよ
>本当に広島県庁は耐震化だけでこの先数十年間も維持をしていくつもりなのか？ 様々な議論と環境の変化があって、結果的にそうせざるを得なくなったと記憶しています。 県の財政難と、地価の下落により現在地売却費の目算が崩れた点が大きかったのではないでしょうか。 >例えば民間資金で新築したビルに県庁が間借りするとか 県庁機能が間借りを終えて戻っていったあとを埋めるようなテナントが望めないですから、現実的ではないと思います。 広島には、県庁機能に匹敵する大きな床面積を借りるテナントとしては、商業者くらいしかないのではないでしょうか。 大きな床面積を事務所として使う企業は、電力・新聞・銀行等、地元企業で自社ビルを所有しているでしょう。 それらの建て替え移転とセットにしても、やっぱり「その次」を求め続ける自転車操業になってしまいます。 あとは、市庁舎機能ぐらいでしょうか。まあ、風土的にあり得なさそうですね。 >まず半分建て替え残りの半分は、耐震化で当分は賄うなどの別の方法は考えられませんか？ 今なら、当時とはまた違った議論ができるのかもしれません。 ですが、耐震化に決まったのは2011年だそうですよ。 もう工事も予算消化も、かなり進んでしまっているのではないでしょうか。 また、20年もすれば、設備を中心とした庁舎大規模リニューアルの話が出てくるでしょう。 そして、数十年経ったら、また建て替えの話が出てきますよ。きっと。 そのころには、人口も減り、遊休地も増え、県庁職員と必要床面積も大きく減っているでしょうし、現在地で建て替えられるようになっているのではないでしょうか。
首都直下型は長周期のM8クラスと短中期のM7クラスの二つがある。 今、危ないと言われているのはM7クラスなので、これへの対策は大企業や官公庁は既に行っている。 ここ数年突貫工事のように耐震化やシェルター化が進んだのが正にこれ。 物資も相当数を蓄えている。 そもそも企業は、様々なリスク回避から、分散化を進めているから、本社機能が一時期中断しても殆ど問題ないし、多くはこの機能の一部も地方に移している。 したがって実際言われているほど影響は無いと思う。 勿論、弱小企業や下層民は多大な影響を受けるだろうけど、その後に起こる復興バブルで十分にカバーできる。 問題は・・想定以上の事が起きた時はかなり厄介だろうね。 熊本のように周囲に波及したり、富士山噴火を伴ったり・・若しくは最悪のM8クラスが一足早く襲ったりと・・ こうなると、ライフラインは元より流通インフラも破壊されるから、立て直しに物凄く時間が掛かる。。そうなると、経済危機を懸念して、株・債券・為替が暴落しトリプル安による金融危機が勃発する。 大量の国債を抱える金融機関は、債権価格が落ち長期金利がイタリア並みの5％になっただけで、負債が40兆も増える・・。なので金融機関は債務超過を恐れ、国債を投げ売る。でもこんな国債誰も買わないから結局日銀が買うしかない。そうなると為替が暴落する。この悪循環が延々続く。。 ここまで行ったら、もう暫くは立ち上がれない。。 本来、国家戦略としては・・最悪を想定して、M8までも視野に入れ米国のように政治と経済の中枢は離れた場所に作るのが筋なんだけど・・日本の政治家はこんな戦略的思考を誰も持っていない。。
地域不明ですが東京はまだ梅雨明けしてませんからね。 梅雨＝雨期だから天気悪いのは当たり前。 普通だと梅雨明けして1週間くらいは太平洋高気圧の勢力が強いから晴れる日が続くのだけど・・・今年はどうか？
’可能性’という言い方をするのであれば、同じエリアの地震は何でもその可能性があるでしょう。
そうですね。 どこもかしこも地震だらけです。 地震列島ですから。
いつ東海地震や首都直下地震が起きるのかも知れないのにくだらん釣り質問辞めて頂けます？
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
前略 実際の実害の有無、騒動の影響の内容によると思います。 当該事犯は、自然動植物園の業務に多大な支障を与えたと報道されています。
東電の過半数の株は国が持っています。と言う事で、東電が倒産すると税金で購入した株式が紙くずになります。 東電を倒産させるのでしたら、もっと前ですね。 今となっては、東電には一生懸命頑張ってもらって、国が立て替えている賠償金を返済してもらうしかありません。
〔講演会「日本の放射能被害を防ごう」in盛岡 PART2〕 ～タチアナ女史(ウクライナ看護師) (2013年11月18日) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388064 ◆ウクライナ調査での注目事実。低線量地域でも健康障害 タチアナ・アンドロシェンコ氏の講演に先立ち、 食品と暮らしの安全基金代表の小若順一氏が、 同団体が2012年よりウクライナでおこなってきた 空間線量調査と健康調査について説明した。 小若氏の説明によると、 2012年に調査した ウクライナのピシャニツァ村学校と モジャリ村学校地域の空間線量は、 0.09マイクロシーベルト／時と、 0.12マイクロシーベルト／時であり、 タチアナ氏が住むコヴァリン村の空間線量は、 0.03〜0.10マイクロシーベルト／時であった。 この地域の学校の1学年の子どもたちに、 小若氏が健康についての聞き取り調査を 2012年9月におこなった結果では、 ピシャニツァ村の45人中、 足の痛い子が62％、 頭が痛い子は47％、 のどが痛い子は36％、 痛みがない子が36％ であった。 モジャリ村学校の32人では、 足が痛い子が72％、 頭痛が81％、 のどの痛みが59％、 痛みなしが16％ だった。 小若氏は 「成長痛は、この年代で最大15％なので、 62％の足の痛みは完全に異常」と語る。 また、調査地域内で、 もっとも低い空間線量だった、 非汚染地域のノヴィ・マルチノヴィチ村で、 15歳〜17歳の子と父母らの計25人に 健康状態を聞いたところ、 足の痛い者は少なかったが、 頭痛や鼻血のでる子と親が多数おり、 問題のない者はひとりもいない結果になったという。 ◆一日に食べる食物が1.1ベクレル平均の場所でも、健康被害 調査地域で、どんな食品を食べているかの調査によると、 モジャリ村学校地域では、 ベリー類とキノコさえ食べなければ、 2から5ベクレル／キログラム（以下Bq/Kg） の食事が一般的だった。 コヴァリン村では、 大学が、キノコと川魚以外の品目37品目を検査したところ、 検出限界を1.8か1.7Bq/Kgにしても、 放射能は検出されなかった。 「しかし、このように汚染の低い食品を摂っている コヴァリン村でも、 健康障害が起こっていた」 と小若氏は指摘した。 非汚染地域のノヴィ・マルチノヴィチで、 子どもが1日に食べる食事を調査した結果、 放射性物質は平均1.1Bq/Kgだった。 小若氏は 「1.1Bq/Kgの食事でも健康被害が出ており、 日本政府の基準は100Bq/Kgなので、 それで健康が守れるわけがない」とし、 「少なくとも、危険性が証明された食品はやめるというのが、 これからの最低限の基準でなければならない」と主張した。 さらに、小若氏は、放射能による土壌汚染の調査図を示し、 ウクライナでは、 土壌汚染が非常に低い地域でも健康被害が出ている、 という現状を示した。 一方、日本とウクライナを比較して、 小若氏は次のように説明した。 1. 原発の爆発の規模がちがうので、 日本ではストロンチウムの地上汚染が少ない。 2. 日本は世界最大の科学肥料の投入国であり、 土中にカリウムとカルシウムが多いので、 セシウムとストロンチウムを 植物が吸い込むリスクは少ない。 3. 食料自給率が低い日本では、 海外の食品を食べることが多いので、 食品の放射能汚染による健康被害が出にくい状況もある。 その後、小若氏は、食品と暮らしの安全基金が、 ウクライナの調査地域でおこなっている、 放射能の少ない食事にするプロジェクトについて説明。 それによって、健康状態が改善されたという結果を報告した。 ◆汚染の低い食品に切り替えることが重要 続くタチアナ氏の講演では、 放射能汚染の危険が高い食品を避け、 安全な食品を摂ることによって、 健康障害が改善される例が多数報告された。 タチアナ氏は、チェルノブイリ原発事故後の7年間、 原発から32キロの場所に住み続け、 1992年になってから、汚染の少ないコヴァリン村に移住した。 被災者や、今なお汚染された地域に住む人たちの 救援団体を立ち上げ、 小若氏のプロジェクトに協力するコーディネーターでもある。 タチアナ氏は 「小若氏の基金のおこなった、 15の家族と2つの学校の調査の成果が、 日本でも有効に活用されることを願っている」と述べ、 その具体的な結果を報告した。 また、 タチアナ氏の住むコヴァリン村の10家族について、 「移住することなく、 強い汚染の心配される肉などを、 別地域の低汚染のものに切り替えた。 汚染の少ない食品を摂るという対策によって、 健康を回復した」と事例を紹介した。 タチアナ氏の家族の場合、 3人の娘のうち、後になって生まれた子ほど、 放射能によると思われる健康障害が強く現れ、 1998年に出生した末娘は先天性の乱視、 両足の長さが不揃いなことによる障害、 鼻血などがあったという。 「だが、食べ物に気をつけるプロジェクトに 参加した3ヵ月間は、鼻血は現れていない」と語り、 「そのほかの家庭でも、同プロジェクトに参加することにより、 子どもたちの健康や学業面における回復が見られた」 と報告した。 *** >小若氏は 「1.1Bq/Kgの食事でも健康被害が出ており、 日本政府の基準は100Bq/Kgなので、 それで健康が守れるわけがない」とし、 「少なくとも、危険性が証明された食品はやめるというのが、 これからの最低限の基準でなければならない」と主張した。 大部分が基準値内に収まっていたとしても、 （名目上ではなく）実質的にも 被曝リスクが多分に残り、 愛する我が子のために、 内外被曝の積算値を極力調査＆減らすべく 保護者が行動する意図も十分に理解できるのでは？ 更には、 愛する我が子の生命＆健康問題に関し、 国のサンプル検査と （α核種とβ核種を除外した）γ線核種オンリー の検査体制に、 全面的に安心して委ねられますかね、 常識的に考えて。 せっかく各家庭の朝食＆夕食等で 内部被曝を避けるべく努力しても、 昼食の給食が相応の汚染を受けており、 それを慢性的に摂取し続けられてしまった 「元の木阿弥」なわけであって、 我が子を愛するがゆえの 保護者の必死の行動の意図が 貴殿には理解できませんかね？
ＩＤ非公開さん 熊本を 貶めるような事を書かないで！ 馬鹿にするのもいい加減にして！
ＮＹなどおすすめです。 大地震は起こりません。 在外邦人数世界一ですから住みやすいですよ。 問題はテロでしょうか。あと、年々巨大化するサイクロンの到来とか。
大規模化出来る陸上設備ならともかくペルチェ素子のみでの発電は効率が悪いので主電源には向かないと思う。 艦載にするなら主機関の排熱を利用する補機としてなら有効かも・・・。 ＞放射能廃棄物をガラス固形にしたものは200度くらいを維持するようです。 バイナリ発電+熱電対って形になるんだろうけどそれでも・・・。 最終処分場での設備ってならコストに見合うかわからないけどいけるかもしれませんね。
1988年頃はバブルで楽しかった思いでが有ります。
オレンジです 救命胴衣や救命浮輪やMA1の裏地がオレンジなのは救助のさいに目立つからです
事務局は旧保安院の「技術官僚」の集まりですから計算上の祖語の物理的意味など評価できるような頭脳はありません。 事務局は単にこれまでの規制委が用いた計算法と整合的に計算できないし、そうするための計算モデルを規制委は持っていないという事実を報告しただけです。 普通は地震調査研究推進本部のように学会を第三者委員会に招いて議論し最善の方法を求めるべきもので、それが科学的な態度というものです。 それは田中委員長が言うような「都合のよいデータのつまみ食い」なんぞではなく、事実データが指し示す事象を「いかに網羅的に説明できるのか」ということですから、そんな言い訳は全く通用しま変。 それどころか規制委姿勢こそが「都合の良い計算モデルのつまみ食い」の天動説姿勢でしかなく、非難ごうごうになるのは当然です。 原発行政の規制基準は昔から、他の一般の基準とはかけ離れた二重基準ですね。 本来はより危険度が高いがゆえにより厳しい基準となるべきところ、全く正反対により緩くぬるい非科学的判断がされてきたのが歴史です。 新規制委はそれを改めるために発足したはずが、 「AB珍三政権下では以前より一層ひどくなるの法則」 に従って、物事は悪化の一途をたどるのです。 最初の耐震基準の改悪は第一次AB政権時の2006年の改定でなされ、福島原発のさまざまな不備の指摘も放置されますた。「完全コント」の言い訳でね。 それによって事故被害がけた違いに大きくなった面は否定できないのに、全く改めようともせず相変わらずのカルト宗教ウヨ玉砕特攻姿勢としか言えません。 田中委員長は委員長就任時の姿勢とは180度姿勢を変えてしまいますた。 なにか活動右翼に弱みでも握られ脅迫を受けてでもいるんでせうか。 AB珍三が選挙前に放送局に自らねじ込んだことと言い、ネトウヨの暴挙が目立つことと言い、ネトウヨ極右イデオロに訓示を受けたかのような悲惨な大量殺人事件まで起きたからには、闇にうごめくものを感じずにはいられませぬな。
ありがとう♪大丈夫ですた、かなり揺れましたびっくりした
よろしくお願いします。
>何かヒントやアドバイスなど、 ご教授いただけますでしょうか？ ～モデルケースとして～ 【ドキュメンタリー 「シェーナウの想い～自然エネルギー社会を 子どもたちに」 （原題：Das Schönauer Gefühl） 】 (製作：FuSS e.V. 2008年) https://www.youtube.com/watch?v=g7FUorP4wAo http://www.geocities.jp/naturalenergysociety/eiganaiyou.html この映画は、ドイツ南西部、黒い森の中にある 小さなまちシェーナウ市の住民グループが、 チェルノブイリ原発事故をきっかけに 「自然エネルギー社会を子どもたちに」という想いから、 ドイツ史上初の「市民の市民による市民のための」 電力供給会社を誕生させるまでの軌跡を綴る ドキュメンタリーです。 ＜映画詳細＞ 製作：Fuss e.V. （シェーナウ・環境にやさしい電力供給のための支援団体） 製作年：2008年 上映時間；６０分 監督：フランク＝ディーチェ / ヴェルナー＝キーファー 日本語翻訳；及川斉志 字幕編集；大和拓 日本語版作成協力；ウルズラ＝スラーデック 熊崎実佳 / 宍戸弘城 / 土渕英恵 / 藤島理恵 パトリック＝ベッカー / マリー＝ジッペリウス / ウ―ディガー＝ヴァイス エコ・フライヴィリヒ（在フライブルク日本人環境団体） （敬称略） ＊シェーナウ市： ドイツ連邦共和国バーデン＝ヴュルテンベルク州 レラッハ郡に属す都市。 ドイツの行政単位では市となるが、 人口約２５００人なので日本の感覚では町や村に近い ＜ストーリー＞ ドイツ南西部にあるシェーナウ市。 ２５００人の小さなまち。 チェルノブイリ原発事故の影響は、 ここシェーナウ市にもおよびました。 そこでシェーナウ市の親たち数人が 子どもたちを守るため 「原子力のない未来のための親の会」（親の会） を結成しました。 まず始めたのが、 街中に放射能から身を守るための情報を発信する 情報スタンドを設置することでした。 また原発依存から脱却するためには、 エネルギー使用の意識変化も重要であると考え 「節電キャンペーン」や「節電コンテスト」を行いました。 さらに住民グループは、 シェーナウ市と独占的に契約を結んでいた ラインフェルデン電力会社（ＫＷＲ）に対し、 原発に頼らない電力供給、エコ電力の買い取り価格の引き上げ、 そして節電を促すために基本料金を引き下げ 使用料金を引き上げる比例料金制度を提案しますが、 冷たくあしらわれてしまいます。 そこで住民グループ（親の会）は 「それなら自分たちで電力会社をつくってしまおう！」 と立ち上がり、 シェーナウ電力会社（ＥＷＳ：Elektrizitätswerke Schönau) を発足させます。 彼らはＫＷＲを相手に２度にわたる住民投票を勝ち抜き、 シェーナウ市の電力供給の認可を勝ち取ります。 しかし、電力供給を実現するためには、 当時ＫＷＲが所有していた電力網を買い取る必要がありました。 シェーナウ市との電力供給契約を失ったＫＷＲは、 この電力網の引き継ぎにあたって 不当なまでに多額の価格を提示します。 それでも住民グループは諦めませんでした。 社会目的に積極的に融資をする ＧＬＳ銀行や広告会社の無償の協力、 さらには人々の善意の寄付のおかげで 無事電力網を手にするに至りました。 １９９７年、 ＥＷＳは念願の電力供給を開始します。 チェルノブイリ事故をきっかけにした親の会の発足から、 操業に至るまで実に１０年もの歳月が流れていました。 苦労も喜びも分かち合い、皆で共に支えあい、励ましあい、 そして時には息抜きもしながら、 ＥＷＳで働く人たちは、 今日もドイツにいるたくさんの人たちに 原発に頼ることのない自然エネルギーを メインとしたエコ電力を供給しています。 ＜伝えたいメッセージ＞ ＥＷＳが操業をはじめた翌年の１９９８年に、 ドイツは電力事業の全面自由化にふみきりました。 これにより、ドイツ国民はどこに住んでいても 自由に電力会社を選択できるようになりました。 かつて独占企業であったＫＷＲがその地位を奪われたように、 ＥＷＳにとっても自由化は、 シェーナウ市の顧客流出という危機をもたらすかに思えました。 しかし 「原発に一切頼らない自然エネルギーをメインとした電力供給」 というＥＷＳの一貫した企業理念は、 多くのドイツ国民の支持を得て、 顧客数は毎年増加の一途を続け、 ２０１２年現在では ドイツ全土で約１１万件の顧客を抱えるまでに成長しています。 今では電力会社として不動の地位を確立するに至った ＥＷＳですが、その挑戦はまだまだ続きます。 親の会の中心メンバーであり、 ＥＷＳの経営責任者であるウルズラ・スラーデック女史は、 映画の終盤において次の言葉を残しています。 「一番の願いは、世界中から原発がなくなること。 二つ目の願いは、早急な自然エネルギー社会への転換。 そして三つ目の願いは、 世界中の人たちに電力が公平にいき渡ること。」 ２０１１年、スラーデック女史は、 祖国ドイツに自然エネルギー社会への転換を促す 大きな一助を果たしたとして、 環境保護における草の根運動で偉業を成し遂げた人に贈られ、 その権威の高さから環境のノーベル賞とも称される 「ゴールドマン環境賞」を授賞しました。 スラーデック女史たちの活動がそうであったように、 よりよい社会への第一歩は、 まちの住民たちが集い、共に考え、 話し合うことから始まるのかもしれません。 この映画の上映会が、 未曾有の環境問題に直面した日本において、 少しでも多くの人たちに希望ある社会をめざすための 一歩を踏み出す勇気と力になりますことを 心から願ってやみません。 ２０１２年２月 自然エネルギー社会をめざすネットワーク
あの地震は、いつも感じるパターンとは違っていました。 コンピューターの前で、文献検索をしていましたが、いきなり突き上げるようにズズズズという感じで初期微動の揺れが来て、そんなに時間を置かずに本震の揺れが来ました。本心の横揺れは後半のほうが強かった（振幅が小刻みだった）感じです。初期微動の感じは、茨城南部震源と似た感じでしたが、そこより遠かったのに、本震到達時間が早かったのでどこが震源か判断に迷いました。 震源自体は、東北地方太平洋沖地震後に活発になった、福島‐茨城にまたがる正断層帯の延長のようですが、最近はあまりなかった震源です。 今月のいくつかの地震３，４クラスの中では一番揺れを感じた気がします。
学校の勉強はなるべく自分で考えるほうがいいですよ Ｐ波は、 ６０÷８=7.5km/s Ｓ波は 60÷２０＝３ｋｍ/s 90km離れた場所には Ｐ波は９０÷７．５=12秒後に到達 Ｓ波は90÷3＝30秒後に到達 ３０－１２＝１８ 初期微動継続時間は18秒間です
東京のあたりで起きると想定されてる最大の地震より はるかに大きなものです とっさの行動に移せるかは、そういうときどうするか 事前に考えてるかでかなり違います
現役の消防官で消防用設備の設置指導の経験があります。 市町村立の普通学校に都道府県立特別支援学校が間借りすると「管理権原(所有車、管理者、占有者のこと。この事例では占有者」)が異なるので、16項(イ)と判断される可能性があります。 しかし、普通学校に支援学級があっても７項として扱っているので、所轄消防署にはんだんを聞いてみましょう。 消防用設備ですが、スプリンクラーはかからないと思って差し支えありません。 16項(イ)だからといって、設置義務がかかることは少なく「６項に該当する部分の面積が○平米以上」となります。 普通学校の校舎のワンフロア全部を間借りするならまだしも、２～３の教室を借りるだけなら、ほぼ不要です。 誘導灯は義務になりますね。 あと、自治体の火災予防条例のチェックもお忘れなく。
【放射線管理区域の１０分の１(3700Bｑ/㎡)がデッドゾーン】 (Ａ・ヤブロコフ博士) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139257 チェルノブイリ専門家も総じて、 「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) が、究極的には生死にかかわる健康被害の 大きな分岐点と指摘しています。 *** >５０００Ｂｑ/Kgの汚染農地 前記、５０Ｂｑ／ｋｇの約１００倍 ５０００Ｂｑ/Kg ⇔ 300000Ｂｑ／㎡ >300000Ｂｑ／㎡ 40000Ｂｑ／㎡t～：「放射線管理区域」 の下限値の約１０倍 >農作業と風での土埃は安全なのでしょうか？ また、農作業をしている人以外への影響は ないのでしょうか？ ～チェルノブイリ原発事故 (1986年4月26日)から約１４年後～ (2000年12月発表の研究寄稿) 川野眞治氏(京都大学原子炉実験所) http://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/kouen/kwn0012-2.PDF <リクビダートル(事故処理作業従事者)> • 事故処理に動員された軍関係者、 ～86万人内5万5000人以上死亡 (ロシア、ショイグ副首相兼非常事態相) • 事故処理作業員の3万人以上ロシア国内で死亡、 内38％自殺 (ロシア保健省、メスキフ主任専門官) • ウクライナ内被曝者数、 約342万7000人、 内病気にかかっているのは、 10代の子どもを含む大人では82.7％、 10歳未満の子どもは73.1％で、 作業員は86.9％で最高と指摘 (ウクライナ非常事態省) ～チェルノブイリ原発事故 (1986年4月26日)から約１９年後～ 【ウクライナ犠牲（だけでも）１５０万人か ～チェルノブイリ原発事故】 （2005/04/24 【共同通信】） http://www.47news.jp/CN/200504/CN2005042401003588.html 「【モスクワ２４日共同】 （２００５年４月）２３日のタス通信によると、 １９８６年に旧ソ連ウクライナ共和国で起きた チェルノブイリ原発事故の被害者で つくるウクライナの「チェルノブイリ身体障害者同盟」は、 事故に関連する同国内の死者が１５０万人以上に上った との調査結果をまとめた。事故発生から１９周年となる ２００５年４月２６日を前に公表した。 調査によると、 事故で被ばくした人はウクライナ国内で約３５０万人で、 うち１２０万人が子供だという。 ロシア政府によると、 同事故による隣国ロシアでの被ばく者は １４５万人に上っている。」 ～旧ソ連ウクライナ共和国だけの２００５年度データ （⇒ベラルーシ、ロシア除く）～ 被曝者：約３５０万人（⇒うち１２０万人が子供） 被曝関連死：１５０万人以上（被曝者の約４３％）
質問者が特殊な能力を持つというならいざ知らず、質問者がネズミの死骸を見たというだけで地震に結びつくことはないと考えるのがまっとうな思考です。 ネズミが地震予知をして異常行動が起こるというなら、もっとおおくの事例を確認しないといけません。 で、大きな地震は時間を限らない限り必ず来ます。来ることを不安がってもしょうがない。 来た時にどうするかの対応ができてこそ、ネズミじゃない人間の証です。
全体的に 考えたら そうかも 亡くなったかたや 家族の方は そうは 思わないよ m(_ _)m
地震や津波、台風では大被害を受けてもその後は破綻することなく復興できると思いますが、火山の巨大噴火が発生すると噴火した場所や規模によっては破綻するかもしれません。 一番最近の噴出物が100km^3クラスの噴火は7300年前に鬼界カルデラで発生し、九州南部の縄文文化を滅亡させましたがこの噴火から今まで噴出物が50km^3を超える噴火は発生していません。日本が誕生してからは915年の十和田湖噴火が最大の噴火で火砕流が周囲20kmを焼払い、火山灰の影響で北日本全体に甚大な被害をもたらしましたが噴出物は10km^3以下でした。 現代に入ってからは広い範囲に壊滅的な被害をもたらす大きな噴火は起こっていないこともあり被害の想定や対策は十分では無く、想定されている噴火も富士山や桜島でも最大1km^3クラスの噴火です。 噴出物が50km^3以上の噴火は6500年に一度の頻度で起きているため将来そのような噴火が西日本で発生すると、偏西風により日本のほとんどが火山灰に覆われインフラの破壊やすべての交通機関の停止、食料不足、人口の極端な減少などにより日本が再起不能になる可能性は十分にあります。それでも日本は生き残ると信じたいですけどね。
すでに7月24日に「台風2号」が発生しています。 http://www.tenki.jp/forecaster/diary/deskpart/2016/07/24/48051.html
たしかに大地震の危険性は増加している。昔から日本には地震が多い。政府を信用・信頼できないので、対策するなら自分でする。
どうでしょうかね、近年陰謀論を語る人も増えてきて それを軽めに信じている人も増えてきているのも確かでしょう。 どこまでが本当でウソかなんて誰にもわかりませんよ。 例えそれが科学的に証明されていようが、 その証明さえ偽造されていたとしても一般的には誰も気づきません。 真実を知る一番の近道は、私たちがまだ知らない存在が 表に出てくること、自身の目で耳でそれらを感じ取らなければ 真実は生まれませんよね。 ただ、阪神淡路大震災も東日本大震災も熊本地震も その他世界的な悲惨な出来事も、よくよく調べてみれば 科学的証明だけでは言い表せない事象が起きていることも 事実としてあり、そこから紐解いていくと陰謀論が生まれます。 米よりの日本では特に公表されていない事象も多くあるので 可能であれば他国のニュースを目にすることをお勧めしたいですね。 私的にはどちらが正しいかとかは言えませんが 可能性としては陰謀論説の方が高いように思えます。 いきなり世界を見るよりも、もっと身近に焦点を合わせてみると 分かりやすいかもしれませんね。 あなたが誰かにウソをつく理由は？ 少し広げて、倒産寸前の企業の役員等が社員にその事実を 明かせない理由は何故ですか？ 知られては自身が困るからですよね。 更に広げて、国を代表する政治家などが演説で必死に語りかける 「国民の為に」・・・ 本当に他人の為に一個人が何かをなしとげようとするでしょうか？？ 仮に本心でそうしようとしても 少数の力では到底及ばないことを知るでしょう。 そしてその裏には底辺の人々には知らされない事実が必ず存在するでしょう。 結果的に私達国民には知らされていない事実が必ず存在することになりませんか？ それが善なのか悪なのかは公表できないことが裏付けとなり得ますよね。 科学者が一生懸命研究し発見したことでさえ それを公表する為には上の存在の承諾が必要でしょう。 健康系の情報等は、一度科学的に証明されたとしても 数年後には新たに発見されたという名目でそれらが 変更されることもしばしばありますよねｗｗ このように例え科学的に証明されたとしても 簡単に覆されるし、後付けだって出来ちゃいます。 私の結論は最初に言いましたが、私達一般市民と呼ばれる 底辺の人間には真実を知ることは現段階ではできません。 人間の持つ「欲」が浸透し造られた現実世界です。 現実に公表されることさえ事実として信用できない。 ただし、陰謀論が事実となりそれを覆す方向に世界が向けば （現に向きつつありますが） もっと自由で楽しい世界になるのではと思えます。 別に陰謀論が事実でなくとも、今の世界の常識が変わるならば それはそれで面白いと思いませんか？？ 特に「金」と「欲」に縛られたこの世界がねｗ
直ちには影響は無い！が、影響がで始めたら終わり。
・内陸型地震の多発は海溝型地震の前兆か？ →そのように言われています。実際、東日本大震災を引き起こした東北地方太平洋沖地震の際にも、地震発生の10年近く前ほどから、東北地方などの内陸でM6～7級の直下型地震が続発しました。ただ、最近の熊本や関東の地震が、南海トラフ巨大地震の前兆か否かは、現在科学では判断が難しいところです。 ・南海トラフは秒読みの段階か？ →秒読みまではまだ来ていないように思います。本当に秒読み段階なら、既に西日本でもっと沢山の内陸直下型大地震が起きているはずだと思います。今後、中央構造線エリアを中心とした西日本で大地震が複数回発生したら、「いよいよか」と考えたほうが良いかもしれません。 ・一箇所揺れたら連動する可能性は高いか？ →高いと思います。前回の昭和東南海・南海地震は、両者が一度に連動せずに少し時間を置いて、単発発生しました。そのため次回の南海トラフは、連動発生する可能性が高いと思います。実際そのように予測をする研究者もいるようです。研究者いわく、次の南海トラフは、江戸時代の宝永タイプになるという予測でした。そうなると東日本大震災クラスのマグニチュードの巨大地震になり得ます。 いずれは必ず起きる避けては通れないものですが、今から減災防災対策を心がけ、最小限の被害に抑える努力が必要になりますね。
根拠はなんですか？ 教えてください
次の富士山の噴火も山頂噴火ではなく、側火山の噴火であると予想されます。 側火山とは、大きな火山体をもつ火山において、山頂火口（中心火口）以外の山腹や山麓で噴火が起きた場合につくられる小火山のことをいいます。 側火山をもつ火山は少なくないですが、富士山は側火山の数が際だって多く、その数は70以上といわれています。さらに、その多くが山頂を中心に北西－南東方向に偏って分布しています。 さらに、富士山の山体そのものが、上空から見ると北西－南東に伸びた楕円形をしています。これらの方角の偏りは、富士山の地下にかかる力の向きと大きく関係しています。 伊豆半島の土台は、今よりもずっと南方の海底で噴出した火山群によってできています。この海底火山の高まりがフィリピン海プレートの北上に伴って北進し、約100万年前に日本列島と衝突しました。フィリピン海プレートは伊豆半島の両側にある駿河トラフと相模トラフで日本列島の下に沈み込んでいますが、伊豆半島は火山の熱によって暖められ軽くなっているために沈み込むことができず、本州を強く押し続けていると考えらます。 このため、富士山付近の地殻には、伊豆半島に押される方向の割れ目ができやすくなっています。 富士山のマグマが上昇する際につくられる割れ目も、北西－南東方向のものができやすく、結果として側火山の配列も北西－南東方向のものが多くなっています。こうした分布の偏りをもつ火口から溶岩流がくり返し流れた結果、北西‐南東方向に長径をもつ楕円形をした富士山の山体がつくられました。 ですので、次の噴火もこの方向からマグマが噴き出すのでは、ないかと思います。
くりっちさんが勇気を持って発言してくれたから 未来が良い方向に修正されたのでは？ テロップの件だけでも、すごい事ですよ。
桜島が噴火して大隅半島とが陸続きになったのは「大正大噴火」です。 「大正大噴火」は1914年（大正3年）1月12日に桜島の噴火が始まり、その後約1か月間にわたって頻繁に爆発が繰り返され多量の溶岩が流出しました。一連の噴火によって死者が58名出しました。流出した溶岩の体積は約1.5km3、溶岩に覆われた面積は約9.2km2、溶岩流は桜島の西側および南東側の海上に伸び、それまで海峡（距離最大400m、最深部100m）で隔てられていた桜島と大隅半島とが陸続きになりました。 また、火山灰は九州から東北地方に及ぶ各地で観測され、軽石等を含む降下物の体積は約0.6km3、溶岩を含めた噴出物総量は約2km3（約32億トン、東京ドーム約1,600個分）に達しました。 噴火によって桜島の地盤が最大約1.5m沈降したことが噴火後の水準点測量によって確認されています。この現象は桜島北側の海上を中心とした同心円状に広がっており、この中心部の直下、深さ約10kmの地中にマグマが蓄積されていたことを示しています。
そうですね。最近首都直下地震とか南海トラフでワーワー騒がれてんだから避難訓練したほうがいいやん！ って思いました
立ってられないほどの貧血起こした事ありますか？ メヌエール病や、耳石動いて、部屋中がグルグル回り 寝ているのか、立っているのか解らなくなった事ありますか？ 私 数年前耳石（耳の病気）が動き 寝ていたのに 眩暈起こして 「私 立っているの？寝ているの？」と自分でも解らない状態になったの だから「地震？？？又 病気 ぶり返した？いや・・ガタガタ音するし、 停電したから 地震だよね」と馬鹿な事考えたり 上下・左右・前後に振り回されている感じです。 サッシと窓ガラスが壊れるんじゃないか・・・と思っていても 逃げるに 逃げられない・・・揺れが早く治まらないかな・・・ あ～台所は 何かが落ちた？何か倒れた音がした・・・・ガラス大丈夫かな？ と思う中、頭の中で 持ち出すもの考える（夫の持病の薬・保健証・実家の親 の安否etc. 変に腹を据えたのを覚えています） 揺れた途端 テーブルの下に潜るのは無理です。 弾き飛ばされないように 仁王立ちになり テーブルの淵を 掴み 体制を保っているのが精いっぱいでした。 道路・・地面は、漫画でボコボコに書いてあるでしょあれの 何倍も 地面が割れて ズタズタにヒビが入ってます。 何か あった時の避難場所さえ 大きな揺れで 屋根の一部 壁が壊れて 使い物にならなくなり 家が潰れた人や、車が ないお年寄りは あっちやられ こっちやられで まるで 亡命者みたいな 日々だったと思います。 こればかりは 体験してないと解らないと思います。 本震も怖かったけど 数分おきに襲って来る 余震も恐かった・・ 地鳴りがなって 揺れる 治まった？と思ったとたん 急に 上下に 揺れる、今度こそ 治まったよね・・・・と思ったら、 ゴゴーと地鳴りが鳴って 前後 左右に揺れる・・・この繰り返しの日々でした
改善されています。 落雷による停電は限定的なものです。今は自動的に迂回路に切り替わります。 雷の時、ほんの数秒だけ停電するのはこのためです。
トリアージの考え方は、米軍などから入ってきて、阪神大震災の前には、黒から赤、黄、緑のタグも、大学病院や自衛隊にはありました。 しかし、実際の米国のトリアージは、テレビドラマ「ER」に出てくるように、待合室で容態が急変した人や、けが人の多い事故の時、ジョージクルーニーが入り口で一目見て、「この人は、手術室！こっちは廊下で点滴！こっちは縫合したら返して良い！」とか叫んでいるやつです。 日本人とは、タグをつけるとか言う、手法にこだわるから。
障害のある人、乳飲み子や高齢者のいる人などを優先したうえで 抽選するようです。 倍率は需要と供給で変わってきます。
防災関係の展示会に行ってみてはいかがでしょうか？ http://www.kikikanri.biz/ http://www.bousai-expo.jp/kansai/ https://www.jma.or.jp/mente/outline/disaster.html 上記以外にも毎年複数の展示会が開かれているので「防災展」とかで検索してみて下さい。 これらの展示会には防災関係のノウハウを持つ企業や団体が多数集まります。いきなり出展するのは大変なので、まずは一般参加して出展している企業や団体の人達と名刺交換して顔をつないではいかがでしょうか？ 質問者様がどのような防災システムをお考えなのかわかりませんが、地震・火災・雷・津波・緊急通報など幅広いジャンルの出展がありますので、上手くいけば情報交換や業務提携相手を見つける事ができるかもしれません。 ちなみに私も何度か行ったことがありますが、これらの展示会は大抵の場合、入場料がかかります。但し主催者のＨＰで事前登録してプリントアウトした紙を持っていけば入場無料になる所がほとんどなので、行く場合は是非事前登録手続きをされる事をお勧めします。また商談するなら名詞を多めに持っていった方が良いですよ。
１９日１２時５７分ころ千葉県東方沖を震源とする地震がありました。 地震情報（震源・震度に関する情報） 平成２８年７月１９日１３時２分 気象庁発表 きょう１９日１２時５７分ころ地震がありました。 震源地は、千葉県東方沖（北緯３５．４度、東経１４０．４度）で、 震源の深さは約３０ｋｍ、 地震の規模（マグニチュード）は５．２と推定されます。 ［震度３以上が観測された地域］ 震度４ 千葉県北東部 千葉県南部 震度３ 千葉県北西部 東京都２３区 神奈川県東部 ［震度３以上が観測された市町村］ 震度４ 一宮町 長南町 いすみ市 震度３ 茂原市 東金市 九十九里町 芝山町 睦沢町 長生村 長柄町 山武市 大網白里市 千葉中央区 千葉稲毛区 千葉若葉区 千葉緑区 千葉美浜区 市原市 四街道市 木更津市 勝浦市 鴨川市 君津市 富津市 袖ケ浦市 大多喜町 御宿町 鋸南町 南房総市 東京千代田区 東京江東区 東京大田区 横浜鶴見区 横浜神奈川区 横浜西区 横浜中区 横浜保土ケ谷区 横浜港北区 横浜戸塚区 横浜旭区 川崎川崎区 川崎幸区 川崎中原区 この地震による津波の心配はありません。 情報第１号
年単位では２０１１にすごく多くなり その後減ってきてます 月単位では今年は熊本地震の影響で ４月５月が多くその後やや 減ってきてます
遺体～明日への十日間 まず､ご自身で見て下さい 他にも震災の映画は有ります やはり無理矢理見せてもきついだけでしょう 記憶がフラッシュバックしたら取り返しがつかない事だってありますよ ショックが強いと極論ですが大人でも後天性ダウン症になったりします
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
センサーライトは設置していますが、カラカラトラップは設置していません。 その代わり、庭には見栄えが良いので玉砂利を敷いています。歩くと結構、大きな音がします。 番犬も庭に放し飼いにしてあります。ただ、あまり吠えませんので、番犬になるのか疑問もある。猫除けにはなっています。
ここによると支那、インドネシア、イランが日本より上。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4380.html 東北地方太平洋沖地震後は日本での発生数は増えていると思うけど。
結局、質問者も同類ｗｗ それにしてもなげー。
長崎市民グループです。
それが分かれば誰も困らん
ロシアに聞けば分かります。
災害時のデマは特に悪質だからです。内容によっては二次災害を引き起こせますからね。この逮捕の判断は良かったですよ。
火山大国ですもん！ あたりまえでしょぉ
それは多分決まってない。 今経産省は「暫定保管場」という名の使用済み燃料の地下埋設場の候補地探しをしてますが、そのままなし崩しに最終処分場にされたらたまらんというので引き受け手はなし。 そこに全国の使用済み燃料をいったん保管するという計画なので、事故原発のデブリもおそらくそこへという腹づもりでせう。 どのみち、持って行き場は事故原発敷地内か、他の原発敷地か、暫定保管場かのどれかしかないざんす。デブリはバラバラとは言え使用済み燃料そのものですしな。 そもそも暫定保管場は、日本学術会議が日本列島ぢゃ地下埋設は危険で危ない、最低50年は研究しなきゃあかん、その間は地上に暫定保管場を作って保管しろ、と提言したのが始まり。 しかし政府経産省は以前からの地下埋設最終処分場にこだわり、ただ名前を「暫定保管場」に変えて取り出し可能にするとしただけで、列島の地盤研究もほとんど進んでいないまま候補地探しを先行させている次第。 ま、そんなんじゃいつまでたっても埒が明かないので、デブリは事故原発の敷地内のどこかで保管されることになるんでしょう。共用の水冷保管プールというのもありますし、別に作るかもしれないし。 あるいは研究材料として東海村の研究設備に収められるのかもしれま変な。
こいつは徹底的なクズだな。 NHKの「ドクターG」で取り上げた症例をパクって 投稿してるようだが、あの番組では情報として 『２～６歳の子供は急性白血病に罹患する例が多い。』 という警告も流していた。 だからなのか、参加していた若い研修医３名のうち２名は 最初の所見で早くも「急性白血病」という見方を提示した。 番組内容では当然ながら「放射能の影響」などという 愚論は一言も出ていない。 クズ野郎！
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
【最近関東で大きめな地震が多いと思うんでですがこれは巨大地震につながる可能性の方が高いですか？ 】 ・関東での「巨大地震」（M8クラス）は、後100年？遠いと思いますが、 『プレートの沈み込みに伴うM7程度の地震の特徴 ・元禄関東地震(1703年)と大正関東地震(1923年)の間の220年間でみ ると、地震活動は前半は比較的静穏で、後半に活発、また、大正関東 地震(1923年)以降現在に至る90年間でみると、静穏な期間が継続 ⇒ 今後、次の関東地震の発生に向かって、地震活動が活発になる可 能性 ・1894~1895年にかけて3回、1921~1922年にかけて2回の地震が発生 ⇒ 短期間内に連続して発生する場合がある』 ※「相模トラフ沿いの地震活動の長期評価(第二版) 概要資料 平成26年4月 地震調査研究推進本部 事務局」 「関東地震M8クラス」間の「後半に活発」なので、もっと「大きめな地震」が発生してもおかしくないです。 前回は、 「●1703.12.31 元禄関東地震(M7.9) 1756年：M5.8：千葉県 ①1782.8.23 :天明小田原地震(M7.0) ※1791年：M6.3：埼玉県南部 ※1801年5月27日：享和1年：M?.?：千葉県南部 ※1812年：M6.3：神奈川県東部 ・・・・・1813年：1703年元禄関東地震後、110年・・・・・ ※1817年：M6.0：神奈川県西部 ※1843年：M6.5：神奈川県西部 ※1853年：M6.7：神奈川県西部： ②1853.3.11 :嘉永小田原地震(M6.7) （1854.12.23日：安政1年：「安政東海地震」） ③1855.11.11 :安政江戸地震(M7.0～7.1) ※1856年：M6.3：東京都多摩東部 ※1859年：M6.0：埼玉県南部 ※1870年：M6.3：神奈川県西部 ※1880年：M5.8：東京湾（千葉県） ※1884年：M?.?：東京都23区 ※1892年：M6.2：東京都23区 ④1894.6.20 :明治東京地震(M7.0) ⑤1894.10.7 :東京湾付近のやや深い地震(M6.7) ※1895年1月18日：明示28年：M7.2：茨城県霞ヶ浦： ⑥1895.1.18 :茨城県南部の地震(M7.2) ※1915年：M6.0：千葉県南部 ⑦1921.12.8 :茨城県南部の地震(M7.0) ※1922年4月26日：大正12年：M6.8：東京湾（浦賀水道）： ⑧1922.4.26 :浦賀水道付近の地震(M6.8) 1923/01/14 14:51:29.1 茨城県南部 36°04.7′N 140°03.2′E 87km Ｍ6.0 ３ 1923/01/26 21:35:30.3 茨城県南部 36°15.6′N 140°08.3′E 37km Ｍ5.2 ２ 1923/03/11 19:13:13.9 千葉県南東沖 34°42.3′N 140°19.1′E 78km Ｍ5.1 ２ 1923/05/06 20:25:18.2 山梨県東部・富士五湖 35°28.3′N 138°58.3′E 21km Ｍ5.2 ３ 1923/05/26 12:13:29.2 千葉県東方沖 35°47.8′N 141°15.7′E 75km Ｍ6.2 ２ 1923/06/02 05:15:07.4 千葉県東方沖 35°44.1′N 141°14.8′E 67km Ｍ6.8 ５ 1923/06/03 06:58:38.8 埼玉県南部 35°56.9′N 139°48.8′E 63km Ｍ5.1 ３ 1923/06/05 11:06:59.1 千葉県東方沖 35°36.0′N 141°19.2′E 58km Ｍ5.6 ２ 1923/06/16 22:05:30.3 千葉県東方沖 34°58.5′N 140°50.4′E 59km Ｍ5.3 １ ●1923.9.1 大正関東地震(M7.9)1923年9月1日11:58:31.6 35゜19.8'N 139゜8.1'E 23km M:7.9 神奈川県西部 」 ※大正関東地震1923年ー元禄関東地震1703年＝220年 ※①～⑧は、「M7程度の地震」（プレートの沈み込みに伴うM7程度）首都直下地震と呼ばれるいる地震。 ※1923年01月以降は、気象庁データベース検索。 だったようです。 「chielien_47e80597c20cab96bbfd9efb0さん」
離れる境界で作られるのは、新しい海洋地殻です。 新しい海洋地殻は、地殻の下にくっついているリッド（マントルのプレート部分）を加えて考えると普通の海底より密度が小さいので、普通の海底に比べると浅くなります。だから海底山脈（海嶺）になります。 だけど、新しく作られるのは海洋地殻ですから、当然のことながら大陸地殻に比べるとその標高は低いです。だから大陸の真ん中に作られると谷になります。 この谷がどんどん拡がっていくと、いずれは海になります。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
「中国は脅威ではない！」はとんでもない認識違い。 話をして通じる相手ではない。北朝鮮といい、ロシアといい、中国といい、まともな話は通じない。 中国の赤い舌問題は国際裁判所の調停にも出席せずに九段線と称して、判決も無視して占拠して着々と軍事力を増加させ、勢力を拡大している。 世界第二の経済大国にもなり、問題が多すぎる。今、中国と日本が戦争になったら絶対に勝てない。実際には戦争にはならないだろうが、無理難題も力で正当化する共産国は全く信用できない。
確かに滋賀も歪を示す範疇に入っているね・・ｗ あの画像は大陸側プレートの歪を視覚化したのだから、プレート上の構造物（陸や海や山など）は全く関係が無いし、その大陸プレートに乗っているのが日本なので、何処に歪があってもおかしくない。 恐らく、プレートの地殻構造、若しくは、圧力が掛かるベクトル方向で、滋賀にも歪が発生していると思われる。 日本では、大陸方向に動いている太平洋プレートが、大陸側プレートを押込み、折れ曲がってマントルに落下している訳だが・・強い力で押され続けている大陸プレートは圧縮変形している。この変形の度合いが“歪”と呼ばれる。 あの画像では大きな歪が確認された箇所が赤くなっており、南海トラフのような歪の解放運動（地震）が起これば、歪が大きい箇所ほど揺れも当然大きくなる。これで言えば四国沖は海岸線まで全面真っ赤なので、かなり深刻な状況だと分かる。 もしここで地震が起これば、近海でも大きな津波が発生するので避難する暇も無い。
未来人の予言 次の地震は… 8/31 科学的に言うと、近いうちというか、1分後、１日後、１ヶ月後、半年後、1年後…といつ起きるか分からないハラハラ状態なのです。 ただ、日本人は慣れてしまったようです。
【東京直下型地震は起こりえますか？ 】 ・前回は、関東地震M8クラス（●）の間の後半に、「M7程度の地震」（プレートの沈み込みに伴うM7程度）首都直下地震と呼ばれている地震が数回発生しています。 次の関東地震Ｍ８クラスまで（100年以上？）には、（何回発生するか・場所は分かりませんが）「M7程度の地震」は発生するでしょう。 「●1703.12.31 元禄関東地震(M7.9) 1756年：M5.8：千葉県 ①1782.8.23 :天明小田原地震(M7.0) ※1791年：M6.3：埼玉県南部 ※1801年5月27日：享和1年：M?.?：千葉県南部 ※1812年：M6.3：神奈川県東部 ・・・・・1813年：1703年元禄関東地震後、110年・・・・・ ※1817年：M6.0：神奈川県西部 ※1843年：M6.5：神奈川県西部 ②1853.3.11 :嘉永小田原地震(M6.7) （1854.12.23日：安政1年：「安政東海地震」） ③1855.11.11 :安政江戸地震(M7.0～7.1) ※1856年：M6.3：東京都多摩東部 ※1859年：M6.0：埼玉県南部 ※1870年：M6.3：神奈川県西部 ※1880年：M5.8：東京湾（千葉県） ※1884年：M?.?：東京都23区 ※1892年：M6.2：東京都23区 ④1894.6.20 :明治東京地震(M7.0) ⑤1894.10.7 :東京湾付近のやや深い地震(M6.7) ⑥1895.1.18 :茨城県南部の地震(M7.2) ※1915年：M6.0：千葉県南部 ⑦1921.12.8 :茨城県南部の地震(M7.0) ※1922年4月26日：大正12年：M6.8：東京湾（浦賀水道）： ⑧1922.4.26 :浦賀水道付近の地震(M6.8) 1923/01/14 14:51:29.1 茨城県南部 36°04.7′N 140°03.2′E 87km Ｍ6.0 ３ 1923/01/26 21:35:30.3 茨城県南部 36°15.6′N 140°08.3′E 37km Ｍ5.2 ２ 1923/03/11 19:13:13.9 千葉県南東沖 34°42.3′N 140°19.1′E 78km Ｍ5.1 ２ 1923/05/06 20:25:18.2 山梨県東部・富士五湖 35°28.3′N 138°58.3′E 21km Ｍ5.2 ３ 1923/05/26 12:13:29.2 千葉県東方沖 35°47.8′N 141°15.7′E 75km Ｍ6.2 ２ 1923/06/02 05:15:07.4 千葉県東方沖 35°44.1′N 141°14.8′E 67km Ｍ6.8 ５ 1923/06/03 06:58:38.8 埼玉県南部 35°56.9′N 139°48.8′E 63km Ｍ5.1 ３ 1923/06/05 11:06:59.1 千葉県東方沖 35°36.0′N 141°19.2′E 58km Ｍ5.6 ２ 1923/06/16 22:05:30.3 千葉県東方沖 34°58.5′N 140°50.4′E 59km Ｍ5.3 １ ●1923.9.1 大正関東地震(M7.9)1923年9月1日11:58:31.6 35゜19.8'N 139゜8.1'E 23km M:7.9 神奈川県西部 」 ※大正関東地震1923年ー元禄関東地震1703年＝220年 ※①～⑧は、「M7程度の地震」（プレートの沈み込みに伴うM7程度）首都直下地震と呼ばれている地震。 ※1923年01月以降は、気象庁データベース検索。 「mtwnsvlaさん」
頭をリュックなどで守って逃げます。
大丈夫ですよ！寝てた。
大学の研究機関や、民間の研究機関で調べられるが、個人で依頼すると50万円程します。 機械そのものなら数百万します。
取水制限20%は鬼怒川水系ですね 関東全体から見れば、貯水量が少ないダムなので、それほど深刻ではありません。 最大の貯水量がある利根川水系ですが、 なんだかんだで少し盛り返して、横ばいが続いています 10％の取水制限が地味に効いているのと、水源付近に多少の雨が降っているのが幸いですね 今日明日と関東で雨が降るので、更に盛り返すことを願っています 本来なら深刻な状況になる前に、 みんなで節水を心がけるべきなんでしょうが、 それほど深刻にならないという見込みがあるのではないかという専門家の分析なのでは？思います。 ８月中に台風が来れば一気に好転するんですけどね
同じようなことをどこかのライターも言っていましたが，「震度7の地域の建物が壊滅的な被害を受ける場合と，全く被害を受けない場合がある」という今の計測震度算定法の問題を修正しない限り10段階にしたところで全く意味はありません．尺度が変わって一般人は分かりやすくなるかもしれませんが，行政側には何もメリットがないので． 震度3以下は報道しなくていいというのはわかります．データ放送やネットを使って，気になった人が簡単に確認できればそれでいい気もします．
どなたにでも回答していただけると、回答が荒れますので。 「キリスト教徒は、異教徒を憎んでいる。」 「キリスト教徒は、魔女狩りが大すきだ。」 という意見の方のみ、>それだけではありません。 ユダヤ人狩り、異端狩り、イスラム狩り、インデアン狩り、インデオ狩り、原爆投下、空爆、アボリジニ狩り、同性愛者がり、・・・・数え上げたらきりがなく今日まで続いています。 ●●●●タスマニア島アボリジニーを全滅させ、 オーストラリアにいたアボリジニー人を虐殺を煽りまくったのは、 ●●●●神の使いキリスト教会の牧師達である。 南米では1970年頃まではインディオ狩り があったといわれており、ヘリコプターに乗って遊び目的で、 アマゾン原住民を狙撃する人間狩りゲームが人気があったという。 ヘリコプターだけでなく、地上からも動物ハンティングと同じように、 ジャングルに住む先住民をライフルで撃ち殺し、耳を切り取って獲物のカウントしていた。 時には男性器を切り取ってカウントの証にしていたという、最低であるｗｗｗ １ 神は、なぜ地震を発生箇所を動かすだけで、止めることをしなかったか？ 推測される理由： ・キリスト教の神は、クリスチャンがそれだけでも有り難がることを見て楽しみたかった。 ・神は無能だった。> キリスト教の神など教団の作り出した偶像で、キリスト教徒を縛り付け献金させるための強迫観念にすぎないのだから無能なのは当然です。 ２ 神から、地震発生を聞いたクリスチャンは、なぜ、そのことを人々に教えなかったのか？ ・神は、残酷だから、誰にも教えてあげなかった。 ・クリスチャンが忙しかった。 ・んー ＞キリスト教徒などだれも神の声は聞いていません。 所詮、キリスト教団ご用達の神など共同幻想に慕っているだけで実体のない観念にすぎない神ですから、・・・ おそろしいのは、キリスト教のヘッポコな神の観念ではなく、虚構の神のを実在と信じ、異教徒を皆殺しにしても良心の呵責も感じないキリスト教団とキリスト教徒です。 これがキリスト教徒から見た異教徒です。 ｗｉｋｉノンクリより ノン・クリスチャン（英: non-Christian）とは、キリスト教、特にプロテスタントの福音派等においてクリスチャンでない人を指して使われる表現である。こ ノン・クリスチャンと同義の語彙として、異教徒、偶像教徒、非再生者があり、ノンクリスチャンの神学上の定義は「生まれながらの人」、「罪の中に死んだ 者」、「怒りの子」、「サタンの子」、「悪魔の子」、「神を知らない人々」、「霊魂と肉体のすべての機能と部分において全的に汚れたもの 」である。 このように異教徒を「罪の中に死んだ 者」、「怒りの子」、「サタンの子」、「悪魔の子」、と決めつけ皆殺しにしてきたのです。
人工地震兵器、HARRPかも知れません。
まずはチェルノブイリの事故を勉強しましょうね。 チェルノブイリは福島原発とは方式も目的も違う。 ただ、チェルノブイリは試験運転中にメルトダウンを起こし爆発、福島でいう格納容器的なものが吹っ飛んだ事故です。 つまり核燃料が剥き出しになり、一部の燃料は爆発で飛散した。 当時、地元の人の話だと夜空に花火が上がったようだったとの証言もある。 その飛散した核燃料を含めた瓦礫と、燃え盛るを原子炉の後処理をした消防士達が、防毒マスクと鉛のエプロン姿で片づけをし、後にその方々が亡くなったのは有名な話。 核燃料が剥き出しになった原子炉を、当時のソ連はどうしようもなくなり、石棺にした。（廃炉作業が出来なかった） 福島原発は地震と津波で主電源及び非常用電源を消失。その結果メルトダウンを起こす。 ただし、溶け落ちた核燃料は格納容器内に有り、チェルノブイリのように外部に核燃料が露出するような事態には至っていない。 福島で起こった爆発は、原子炉の冷却中に原子炉建屋の屋根付近に溜まった水素が爆発し、原子炉建屋の屋根や外壁上部が吹っ飛んだ。 しかし、格納容器自体に被害はなく今も健在の為、石棺ではなく廃炉作業が行われている。 福島の場合は1～4号機のそれぞれが不具合を起こしている為騒ぐ連中が多い。 （1、3号機で爆発により建屋崩壊。4号機も爆発したとの説もあるが詳細は不明。1、2、3号機でメルトダウン恐れ。） ただし福島の場合、水素爆発によって出た放射性物質は、当時の気流の影響で大半が太平洋側に流れた。 一部の放射性物質は気流に乗り本州の太平洋側を南下。 千葉や東京などで雨などの影響で落下しながら、本州の中心を再び北上したと言われています。 その影響で関東や東北でホットスポットが発生した。 ただ、大半は太平洋に流れた為、ホットスポットといっても人体への影響は殆ど無いレベルと言うのが専門家の見解です。 本当に恐ろしいのは、チェルノブイリのように反応中の核燃料が剥き出しになり飛散すること。そして剥き出しの原子炉が火災を起こして放射性物質を高濃度でまき散らすこと。 そして30年経った今でも石棺の中は当時と同じ状況で、何も解決していないこと。 チェルノブイリの赤い森は、外気にさらされてしまった核物質から出た放射性物質が、火事などの気流によってその地域が高濃度汚染されたのでしょう。 福島の場合は大半が海側に逃げた為そのようなことは起こっていない。 因みに、チェルノブイリで海の汚染と言っている勘違い回答者がいるが、チェルノブイリ原発は海沿いではありません。 今の原発とは方式も違います。 なのでチェルノブイリの放射性物質は陸に直接降り注いだんですよ。
発達した「熱帯低気圧」の間違いではありませんか？ その場合、台風一家は、台風（タイフーン）、ハリケーンと 「サイクロン」です。
M 4.8 - 109km S of Habibola, Indonesia Time 2016-08-01 08:32:17 (UTC) Location 9.742°S 122.321°E Depth 47.5 km コレかな。
「統計学」と「予防医学」による検証です。 ソースは偏見無く書かれた記事に感じます。 他記事と違い「悪意的に誤解」を招いてはいないと思います。 ＞原発事故後の福島県で、子どもの甲状腺がんが相次いで見つかり、手術もおこなわれているというニュースは少なからぬ衝撃を持って全国に伝えられました。 ⇒「手術も行わているというニュース」についてももう少し掘り下げて欲しかったものです。違う文章で説明するよりは同じ文章での説明が良かったです。 ＞精密検査では、尿検査・血液検査の後、必要に応じて、「穿刺（せんし）吸引細胞診」を行います。この検査では針を刺してそこから直接細胞を採取し、良性の腫瘍なのか、悪性腫瘍（がん）の疑いがあるかどうか判定します。最終的ながんの診断は手術後の検査で確定します。 『最終的な診断には「手術」が必要』であり、他ニュース(記事)に表記されている表現が「手術(検査)」が適切で有る事など・・・「予防医学」的な事な検査内容による誤解を説明して欲しかったです。 ★質問に対する意見 ＞つまり急増どころか減っているということは ＞ほとんど被ばくによる発がんはなかったと考えてもいいのでしょうか？ 「被曝による影響は無かった」との結論に繋げるのは無理があります。 「現時点では被爆による影響との関連性は見つけらていない」との結論が最適だと思います。 １巡目の検査では実際問題として原発事故以前から「有病」だった人も有ります。 ２巡目の検査で初めて原発事故後に「有病」になった可能性が高いのです。 この事から２巡目の「有病率」が高い場合のみ「被爆による影響が有る」に確定します。「有病率」が同程度ならば「被爆による影響が有る可能性が有る」と考えられるでしょう。 これらから導かれるのは、「被爆による影響が有る等を考察出来ない」結果が考えられるのです。 （統計的な考えの「消去法」です） （サンプル数は少ないのですが、福島県以外でも福島県の健康調査と同等の検査を実施しましたが検査結果は福島県と同等でした。これも原発事故後の検査実施ですので「被爆による影響は無い」に結びつけられません。「原発事故場所との距離」や「放射線量の低値での違い」による『「有病数」に大きな違いが見つけられない』がしいて言えるぐらいです） 「統計学」「予防医学」的にも一定の条件下でのサンプル数が少なすぎるのです。 全国的に福島県と同等の検査を実施してサンプル数を増やす必要が有ります。 （福島県と同じ結果が出てもそれを受け入れる自治体の対応が必要ですが）
今回発表されたのは緊急地震速報（予報）で誤報が発表されました。 この緊急地震速報（予報）は、高度利用者向け緊急地震速報とよばれ、情報の信憑性や正確性よりも速報性、つまり電車をいち早く止める必要がある鉄道会社や、いち早く現場から逃げる必要がある工事現場などで利用されます。つまり、早いがために誤報や実際の数値よりずれが発生します。これは技術やシステム的にしょうがないことで、気象庁はあらかじめこのようなことがあると解説し、利用上の注意を呼び掛けています。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/nc/shikumi/shousai.html 鉄道会社などは、このような誤報が発生することを承知した上で気象庁と契約をしていると思います。でないと、誤報が発生する可能性がある緊急地震速報（予報）を利用せず、緊急地震速報（警報）を利用するはずです。 ですから、誤報が発生して混乱しようが速報性をとって緊急地震速報（予報）を契約したのは鉄道会社なので文句はいえないとおもいます。 また、損害賠償などもないとおもいます。
地震で家が倒壊したりすると、家を失った人々は生活の基盤を失うことになり、健康な最低限の生活を保障する生存権をなくした状況に追い込まれます。 日本国憲法でも25条１で「すべて国民は、健康で文化的な最低限度の生活を営む権利を有する」とありますから、それを奪った地震は基本的人権を侵害するとんでもない野郎だという事になります。日本で発生するなら日本国憲法に一度ぐらい目を通せという抗議文を送っておくべきでしょう。 地震後は同25条２、「国は、すべての生活部面について、社会福祉、社会保障及び公衆衛生の向上及び増進に努めなければならない」に基づき、可及的速やかに被災者が劣悪な環境から抜け出すような手を打たなければなりませんが、予算や縦割り行政などの問題があって、なかなか進んでいないのが実情です。
以前から群発地震が起こっているところは、 １．以前に大きな地震が起こっていて、その余震が続いている。 ２．プレート、プレートの内側のブロック等の境界で、常に地震が起こっている。 ３．活断層のうち、すでにひずみが溜まっていて地震が起こりやすくなっている。 のような地域であると考えられます。 1.の典型例は、中越地震の震源、岩手・宮城内陸地震の震源です。２．は、紀ノ川流域‐紀淡水道、栃木県北部、会津盆地北部、茨城南部の「地震の巣」が上げられます。３．は熊本北部のものがそうであったと考えられますが、２との判別は非常に難しいと思います。これらは、ほとんどが活断層もしくは活断層の疑いがあるリニアメント沿いのことが多いです。 東北地方太平洋沖地震の影響は1－3の地域も受けており、地震以前より活発化したところがほとんどです。 ４．東北地方太平洋沖地震後の地盤の移動によって地震が多くなった。 という地域があります。いわき内陸の正断層の活動による地震がそれに当たります。 ５．火山活動の影響での地震 箱根、伊豆東方沖などがありますが、東北日本弧では、地震の影響を受けて活発化したと考えられるところ多いです。 群発地震は、こうした活動で以前から起こっていますが、東北地方太平洋沖地震の影響で活発化し、Ｍ５クラスの地震を起こすこともあって、一般にも知られるようになったととらえればいいと思います。 すぐにどうこうはしないにしても、警戒しておくに越したことはありません。
シシリー島にあるエトナ火山は、世界で最も活動的な火山の一つであり、ほとんど常に噴火しています。 時には大きな噴火を起こすこともありますがが、特別に危険な火山とは見なされておらず、数千人が斜面とふもとに住んでいます。 肥えた火山性土壌は農業に適し、ふもとには葡萄園や果樹園が広がっています。 そんなエトナ山から貴重な煙の輪の映像が 2013年に撮られました。 https://www.youtube.com/watch?v=7VRV6CHGKac
【東京の方に質問です。今日の午後、緊急地震速報出ましたか？ 】 ・緊急地震速報(予報)は出たようですが、緊急地震速報(警報)は出ていないようです。 『平成28年8月1日 気象庁 地震火山部 お知らせ 平成28年8月1日17時09分頃に発表した 緊急地震速報(予報)について 平成28年8月1日17時09分頃に、千葉県富津市付近を中心に最大震度7を 予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、その後周辺の観測点で揺れが観測されなかったため、15秒後にキャンセル報を発表しました。 この原因は、緊急地震速報に活用している防災科学技術研究所の富津観測点のデータに大きなノイズが記録されたためです。 なお、緊急地震速報(警報)は、このようなノイズによる発信を回避するため、2点以上の観測点で揺れを観測した場合に発表することとしており、今回、 緊急地震速報(警報)は発表しておりません。 また、17時12分頃にも千葉県富津市付近で震度5弱以上を予測した緊急地震速報(予報)を発表しましたが、これも同様のノイズによるものと考えられます。』 「平成28年8月1日平成28年8月1日17時09分頃に発表した緊急地震速報（予報）について」<http://www.jma.go.jp/jma/index.html>より。 「ID非公開さん」
1888(明治21)年7月15日、7時過ぎに軽震があり、7時半過ぎに強い地震があり、7時45分に小磐梯の山頂部が水蒸気爆発により破裂しました。爆発は20回程続き、最後の一発は北に向けて抜けました。これにより、小磐梯の山体は粉々となり北に向かって流下していきます。これが岩屑なだれ(岩なだれ）で、噴火開始直後に発生しています。当日は、快晴で西北西の風であったため、火山灰・火山れきは東南東方向に流され、太平洋岸まで達しました。 噴出物にはマグマ物質はなく、規模の大きい水蒸気爆発だったために、磐梯山の噴火が注目を集めたのは山体崩壊・疾風blast）・岩屑流でした。 1888(明治21)年の噴火は、明治以降では日本における最大規模の火山災害でした。当時は火山に関する学問はまだ初期の段階であったし、気象台でも火山観測は実施されていませんでした。そのため、地元に住む人々は磐梯山が噴火することを察知していませんでした。そのため、この噴火では477人の犠牲者が出ました。 この噴火は明治になってからの近代日本初の大災害であり、政府が国を挙げて調査、救済、復旧を実施しました。調査は関谷清景や菊池安らにより行われました。学術的調査としては、当時としては珍しいアンケートの手法が採られており、かなり詳細な噴火の経過や被害状況、写真が収集され、論文としてまとめられています。のちに磐梯型との噴火形式名称が残るほど世界的に有名な噴火となりました。
「うわ～～」 「早くっ！、早くっ！」 「ああ、止めてくれ～～」 「終わった、俺の車終わった。。。」 「にげろ～～～～」 「うおっ！揺れているよ、すごいよ」 「ええ、堤防越えてる？、ええっ、越えてるよ越えてるっ！」 残された動画の音声で記憶に残ってる奴。
http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160801-00000083-fnn-... というわけです
自衛隊の派遣と避難所・支援物資なども税金によるものです。
福岡市在住のものです。それは私も同感です。以前能古島に行ったとき、めっちゃクラゲいて刺されました。つくるべきですよね
ウェザーニュースの24時間お天気番組ソライブ24でも、速報で23階予報センターに切り替わったのですが、震度マップ画面に変わって3秒程で真ん中に「緊急地震速報は取り消されました」と出て、館内放送で「安全姿勢をとれ、安全姿勢をとれ…」と自動放送が流れている中、「取り消されたって？」「…あーびっくりした！」と予報士さんたちが話している音声も入っちゃってました。その後何度か番組内で「緊急地震速報が出ましたが、幕張は揺れていません」と繰り返しました。 番組で速報を入れている時点で、同じ情報がアプリを入れている人には送信されているのですから止めようがありませんね。大元の気象庁のデータが間違っていたなら、一刻も早く知らせることを目的とした速報ゆえに、仕方ない部分もあるでしょう。いずれは来るかもしれないので…。 しかし熊本地震時の日向灘沖といい、数年前の奈良といい、誤報することもあるのに速報だけして、追加の情報を得られない状態の人では「これから来るのか？」と不安になり、善意で周囲の人に声をかけたためのパニック等も、起きる可能性がないとは言えないでしょうから、数分後になろうとも「誤報でした」と通知するようアプリを改良する余地はあるかもしれませんね。 M9.1で震度7とか？一瞬（これが人生の終わりの始まり…）と覚悟しましたから。
核保有、軍備急速増強、必須です。 日本（とくに沖縄）もチベットのようになってしまいます。 早く憲法を改正して、核保有、軍備急速増強をしなければいけません。 核保有は戦争抑止になります。核がないと敵国が攻めてきます。核とは使えない兵器ですが、このように戦争抑止に役立ちます。 自衛隊の軍備急速増強は非常に急務です。
ここ最近に地震が多くて 不安感があると言う事ですので その不安感が錯覚を起させるのかもしれません。 不安感があるからこそ 普段は感じなかった遠くの道路等の振動を 過度に感じてしまうのかもしれません。 近所のクーラーの室外機が調子悪くて 振動を起こしているのかもしれませんし、 まぁあまり気にしすぎない事が一番だと思います。 寝る間際はその日の楽しかった事や 明日の楽しみ等を思い浮かべて心を静めてから 横になってみてはどうでしょうか？ sourire_girl_0719さんへ回答
漫画・アニメ従事者が軒並み亡くなっているが、これは休養云々じゃないな。死に過ぎだ。
東日本大震災の津波到達時間を思い出してください 数分といったところでしょうか マグニチュード１０ 高さ数十メートルの巨大津波
好い、「ご質問」、ですね。 警察、消防、自衛隊、夫々に、公務員資格保有者には、手厚いケアがされています。 視点を変えましょうね。 消防団員が、ボランティア行為で、死傷した時、消防公務員と比較すると、情けない程の落差がありますが、ご承知でしたか。 一般ボランティアに至っては、ボランティア保険程度に過ぎませぬ。 この様に描くだけで、公務員達が、突出して、高いケアを受けていると解りますね。 そろそろ、何かを、創らなければと信じます。合掌。
嘘とまどは言えないと思います。今年が来年位には南海トラフ地震が来ると思います。
いるわけないでしょ。 ちょっと考えたらわかるでしょ。 幼稚園の子でも、即答するわ。
一般消費者が支払う分は減ってるんだからいいんぢゃないの。 原発権益野郎だけが収入減でおめいてんですな。 そいつらは国民にはゼニを回さんってなゼニゲバだから自業自得。
災害は規模や死者数で差別するものではないし、差別してはならない。今はネットというツールがあるんだから、繰り返し繰り返し災害の記録を拡散し、伝承していかなければならない。私は阪神大震災の被災者だが、あの時何もしなかった自社さ政権への怨みは絶対に忘れない。
AB珍三が「我が軍」を持つことを最優先し、他のことはどうでもィィイイイ！からです。 かつての計算大臣は野党時代にこう言い放ちますた。 「日本なんかどうなったってィィイイイ！」 そいつがTPP主導してるんだから何のためかは推して知るべし。 何のため？ 「我が軍」の戦争準備するため格差拡大でせっせとかき集めとるんですな。 AB珍三は満州国を経営した軍国主義者岸元総理の外孫にして忠実な信奉者。 戦争経済しかおつむにはないんでござる。 テレビで「岸元総理が正しいと証明するために総理になった」と公言しておることを忘れてはあきま編。 自民党の党是が「改憲」だと主張するその中身は、戦前軍国主義時代に戻すということなのでござる。 それが「取り戻す」の中身だす。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
津波のこーいうのはダメでしょ
東日本震災の震源地を時系列にしたもの https://www.youtube.com/watch?v=eKp5cA2sM28 今から考えると前触れのように頻繁になってる 世界地図 https://www.youtube.com/watch?v=ndEBCMUqcAk 日本地図をみると海の深くなっている所が頻繁 これにプレートの地図を比べると理解できるよ でも、前触れがなかった熊本の例があるから 関西＝神戸ですよね揺れませんでした・・・
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
日本海東縁の一連の大地震のことだと思われます。 近年では１940年積丹沖地震、1964年新潟地震、1983年日本海中部地震、1993年北海道南西沖地震が知られています。 飛島沖の大地震は江戸時代の1833年に大津波をもたらしたものが知られています。850年にも出羽の国で大地震津波の記録があります。 ご質問は「有史以前」ということですから、これらのような文書記録は無く発生年代は詳しくは判りませんが津波堆積物から放射性炭素年代で大凡のことが推定されています。ご質問の様な事を言っているのは北海道大学名誉教授の平川一臣です。 飛島では10C、850年？、その間、2800年前、それ以前の津波堆積物が見出されています。 参考資料は http://sakuya.ed.shizuoka.ac.jp/rzisin/kaishi_29/HE29_272_272_Hirak... http://www.mlit.go.jp/river/shinngikai_blog/daikibojishinchousa/dai... 詳細を知りたければ平川一臣の論文など研究成果を当ってみれば良いでしょう。
当社は2階は1.4m以上であると解釈しており、貴所の言われる1.3ｍは該当しないものと思慮します。ご見解を文書で賜りたい等という文ｓｈぽを出せばはっきりするよ、役所は責任を取りたくないから消防署の上級官庁に問い合わせてはっきりした回答をくれますよ。その上で運用を間違っていたら直せばいいことだし、合致していたら今のままで良いんじゃないでしょうか。
少なくとも9メートル以上のがどんがり来て、市中は水浸しになるやうでっせ。 https://www.city.kamakura.kanagawa.jp/sougoubousai/tsunamihm_zantei... そういうでかい地震はプレートが動く地震だから津波は100％憑き物です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416201814... ↑のような質問をはじめ、同じ質問を何度となく繰り返し、強制削除をくらう人は頭がバカなんじゃないの？ 重大な事故を発生させようとしている から。安全確保と被害者を保護が最優先だろう。 itami773のようなバカが投稿した場合は投稿禁止の上、精神病院に強制入院がいいと思います。 ということで、上記の質問に対し、Yahoo!、JR西日本、阪急電鉄、事故被害者の会への違反通報にご協力をお願いします。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
学生時代の４年間関東暮らしをしていた以外は岡山で５０年暮らしている岡山の原住民です。 ようこそ岡山へ。 以下、（悪い所も含めた）地元目線の岡山県です。 まず自然では、 よく岡山は自然災害が少ないと言われていますが、台風や地震の少ない都道府県は他にもたくさんあると思います。 その中で岡山ならではの特徴は『雨が少ない事』でしょうか。 岡山県のキャッチフレーズは「晴れの国 岡山」 流石にこれは言い過ぎかと思いますが・・・ 雨の降る日が少ないだけで曇りの日も多く『晴れの国』という感覚はあまりありません・・・ 「雨の降らない国 岡山」ですね。 年間降水量の都道府県別ランキングでは４５位なのですから・・・ という事で傘を持ち歩く必要がありません。 ＪＲ岡山駅は傘の忘れ物のランキングで全国一とか・・・ この多くは旅行者ではなく雨上がりに傘を忘れていく地元民でしょうね。 そしてまた降水量は少ないのですが、岡山には昔から「三大河川」と呼び習わしている「旭川」「高梁川」「吉井川」があり、渇水はまずありません。 降水量が少ないにもかかわらず水に困らないという生活し易い県です。 県民性では、 岡山のもう一つのキャッチフレーズが「燃えろ 岡山」 なんというか・・・裏を返せば燃えて居ない人が多いという事です。 熱血漢の多い九州の方などから見れば「覇気が無い」「大人し過ぎる」とも見えるようですが・・・ 協調性重視で自己主張を控える人が多いようで人間関係がぎすぎすしたものになり難く、そういう意味では住みよいですね。 ま、他人にあまり干渉しないというのは「無視されている」と受け取る方もいらっしゃるようで「岡山県人は冷たい」とも思われているようですが・・・ 決してそんな事はありません。 他人のプライベートゾーンにむやみに踏み込まないだけなのです。 食の方では、 やはり瀬戸内海の海産物と清水白桃やマスカット・オブ・アレキサンドリアなどのフルーツとうどん店でしょうか。 瀬戸内の海産物は県内どこでも安価に販売しています。 清水白桃やマスカット・オブ・アレキサンドリアは贈答品としてばかりでなく自家消費用でもあります。 Ｂ級品であれば普通にスーパーでお手頃価格で販売していますので・・・ うどんについては海の向こうの讃岐が全国的に有名ですが岡山も捨てたものではありません。 「ぶっかけうどん」は倉敷が発祥です。 香川県の山下うどんが発祥とも言われていますが倉敷市の「ふるいち」では昭和５６年の山下うどんの創業以前からぶっかけを販売していました。 （岡山と香川では若干違うものですが・・・） 「ふるいち」以外にも直系・傍系、その他の多数の店で味わう事が出来ます。 ラーメンについてはいわゆる「岡山ラーメン」が存在しない事が大きいでしょうね。 （「笠岡ラーメン」など狭い地域で特徴あるラーメンはいくつかありますが・・・） 岡山らしいラーメンが存在しない事で全国各地のラーメンが岡山に店舗を構えており、ラーメン激戦区になっています。 あと、かって岡山県は全国で一番喫茶店の多い県でした。 ですが、最近はファミレスや回転寿司、スターバックス等のコーヒーのチェーン店、コンビニが多くなり、普通の喫茶店が激減しています。 閉店してしまった名店も多いのですが、現在でも美味しいコーヒーを味わう事の出来る喫茶店は多いですよ。 加えて定食屋、洋食店、ドライブインといったようなところも激減しています。 （なくはないのですが・・・丼ものや焼肉などの肉食系ばかりです） ちょっと軽食をと思ってもそのような店＋「うどん店」ばかりが目に付くような状態です。 交通面では、 旧くから岡山は中・四国地方の交通の要衝で山陰や四国と結ぶ鉄道や高速道路もまず最初に岡山を起点に建設されました。 そういった全国区の公共交通機関が充実している反面、市町村レベルの域内の公共交通機関は貧弱な所が多いです。 ほぼ完璧な車社会で自家用車無しでは生活が不便な所です。 「一家に一台」ではなく「一人に一台」といった感じです。 ですからほとんどの商業施設が大型の無料駐車場を備えており自家用車での来店者に対応しております。 これが逆に公共交通機関ではアクセスし辛い郊外型の商業施設ばかりが増える原因のひとつかとも思います。 通勤についてはマイカー通勤が当たり前といってよい状態です。 ですから帰宅時の買い物もマイカーでという方が多く、県内（特に県南部）の駅前には商店街のある所は少ないです。 岡山県内で生活するのであれば一人一台の自家用車（軽乗用車で十分、最低でも原付）を持つ事をお薦めします。 それから、これは恥ずべき事なのですが・・・ 岡山県では運転中に進路変更をする際にウインカーを出さない車が全国一多いとか・・・ 車や自転車の運転中に限らず歩行中であっても十分気を付けてください。 教育面については、 岡山県の高校には私立の超有名進学校というものがほとんどなく、岡山市の５校、倉敷市の４校の県立普通科高校が進学校の事実上の頂点です。 高校がこのような状態ですので当然小中学校も公立優位といった状態です。 ですから岡山県南部に居住している場合長距離通学というものはほとんどありません。 高校生でも自転車通学が多いですよ。 教育面では親にも子にもあまり負担のかからないよい環境だと思いますね。 その他では、 岡山県と香川県は民放の放送網を共有しており、 岡山県に「山陽放送（TBS系列）」「岡山放送（フジテレビ系列）」「テレビせとうち（テレビ東京系列）」の３局、香川県に「西日本放送（日本テレビ系列）」「瀬戸内海放送（テレビ朝日系列）」の２局があり、 この５局で両県をカバーしています。 ま、現在では衛星放送があるのであまり意味を成さないかもですが・・・ キー局の地上波放送と同じ番組をほぼリアルタイムで視聴する事が可能です。 とりあえずこんなところでいかがでしょうか。 参考にしてください。 岡山には転勤で来られたとの事ですので何年間の岡山暮らしになるのか判りませんが、岡山での生活を楽しんでくださいね。
カーコンビニ倶楽部で見積もり取ってみれば？ http://www.carcon.co.jp/all/shop-05166101/detail/
日本にしかありませんがね。 全国津々浦々に地震計を設置・維持し、それを全部オンラインして即情報を集め、それを使って高性能のコンピューターで処理して警報を発するなんてことは、長年の蓄積と資金がないとできません。その二つがあってもやろうとする意志がないとできない。 現状ではこれ以上のものはできないというくらい、優秀で稀有なシステムなのに、音が怖いとか役になっていないとか、文句を言うする猿にありがたさが伝わっていない。
だから何？？ それがどうした？
茨城の地震より、遠州灘のほうがどうも気になるんだが・・・ http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/earthquake/20160717184408.htm...
【埼玉に震度6以上の地震ってきたことありますか？来たとしたら何回くらいですか？ 】 ・『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2016/07/16 23:59 観測された震度 埼玉県 上記で 震度１以上 を観測 検索結果 地震回数の集計 ： 年代別回数 震度別地震回数表 期間 震度１ 震度２ 震度３ 震度４ 震度５弱 震度５強 震度６弱 震度６強 震度７ ：合計 1920年代 257 100 54 17 4 0 1 0 0 ：433 1930年代 229 136 38 11 1 0 0 0 0 4：15 1940年代 161 85 22 4 0 0 0 0 0 ：272 1950年代 159 59 19 1 0 0 0 0 0 ：238 1960年代 144 95 26 1 0 0 0 0 0 ：266 1970年代 139 62 28 5 0 0 0 0 0 ：234 1980年代 168 77 31 8 0 0 0 0 0 ：284 1990年代 200 78 33 7 0 0 0 0 0 ：318 2000年代 390 206 72 26 3 0 0 0 0 ：697 2010年代 1039 436 140 39 5 0 1 0 0 ：1660 合計 2886 1334 463 119 13 0 2 0 0 ：4817 1996年9月以前の震度５、震度６はそれぞれ、震度５弱、震度６弱として扱っています』 ※気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震度データベース検索」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php>より。 ・『地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 1923/09/01 11:58:31.6 神奈川県西部 35°19.8′N 139°08.1′E 23km Ｍ7.9 ６ 震度 都道府県 震度 観測点名 埼玉県 ６ 熊谷市桜町』 『地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2011/03/11 14:46:18.1 三陸沖 38°06.2′N 142°51.6′E 24km Ｍ9.0 ７ 震度 都道府県 震度 観測点名 埼玉県 ６弱 宮代町笠原＊』 ※『』内は同上「震度データベース検索」より。 「ID非公開さん」
「死人」の山が築かれます
それだけ予知や予言があって、 実際に大きな被害の地震が起きていますか？ 今年の大きな被害の地震といえば、熊本の地震だけでしょう？ つまり外れている予知や予言が多いのです。 そういえばめずらしく函館で震度の大きな地震が起きましたが、 被害は０でしょう？ 被害が０の地震を当てても何の役にも立たない。 不安がる必要も無い。 「いつ地震が起きてもおかしくはない」という言葉は、 すぐに地震が起きても「おかしくはない」という事を言っているだけで、 実際には数年後かもしれないです。 つまり、すぐに地震が起きるということは示唆していません。 東日本大震災は、大きな被害の地震でしたが、 その後に大きな被害が出た地震は、今年の熊本の地震ぐらいです。 その間にたくさんの予知や予言がありましたが全て外れですよ。 信じる信じないの前に、当たる確率がもの凄く小さいという 事実だけ頭に入れておいてください。
日本では「他人に迷惑をかけてはいけないよ」みたいな道徳教育が 浸透してるためだと思います 貧乏な人にもお金持ちにも良い人悪い人がいますが 一般に社会的地位の高い人の方が信用されます それは失うものがあるからです（悪いことすると） 普通は泥棒とかして捕まると 仕事を首になったり、奥さんに逃げられたり多くの物を失います しかし地震で職場がなくなり奥さんとかも死んじゃった人は 警察に捕まっても失うものがあまりないわけですよね だからそういう人は犯罪のハードルが低い 海外では地震などの混乱のとき犯罪が多いですよね （ふつうはそんな理論があります） だけど日本では失うものがなくても悪いことはしちゃだめだ みたいに考える人が多いのでしょう 素晴らしいことだと思います
下地板を張り、防水シートを張り、サイディング。 サイディングの施工マニュアルを見れば、やり方がわかると思いますけどね。
地震計に大きなノイズが入ったみたいです。そのノイズは、落雷です。
小さな揺れなら気づかなくてもおかしくないと思います
次の予言は8月31日です。
基本的に、事故の後数日の間に野外に置いてあったのなら、今でも放射線を出しているセシウムのほこりがついている可能性はあります。でも、ＤＶＤや本を野ざらしにするとは思えない。
ゆれくるの誤報ですかね。 びっくりしました…
生まれ落ちてからの反自民であり小池は無論支持しない。まあ、当選したからにはしっかりと務めて欲しいそれだけだよ。また、彼女は積極的な核武装推進論者ではない、雑誌の対談で状況、情勢によって持つべきか否かの論議が必要と言っただけ。が、鳥越の非核宣言都市を否定する所を見ると容認派と見られても仕方がない面がある。まあ、首都直下型大地震が仮に発生すれば誰であろうと救うことは出来ない、未曾有の大混乱で不可能。
熊本地震や東日本大震災のときは起きる２日前に地震がありましたからね。 結果は解りません。 しっかり備えましょう
地震は地下が揺れが少ないですし、９．１１みたいに航空機が突っ込んでこないし、良いですね。 ただし、東京のような埋め立て地には水が入ってきます。 第二次大戦の時の松本の大本営みたいに、岩盤に穴を掘りましょう。その中に丈夫な球体の透明素材を埋め込むとかして一部外に面したところからファイバーグラスで光を取り込む。 カッパドキアとかで、人間は、昔から、災難を避けるために地下生活してたのに、何でバベルの塔みたいなの作って、災害を大きくするんだろうね。
そうかも知れませんですねと思いましたです。 所謂雲のほうが台風のほうに引き付けられましてですのでそちらのほうは雲のほうもあられられませんで晴れられますのかなと何かそのような事かなと思いましたです
最近震度1以上の地震が、一日に4～6回発生しています。 7月1日～7月28日15時30分まで震度１以上の地震は、60回以上発生しています。
フィリピンのマヨン山（Mayon Volcano）が綺麗ですね。 マヨン山は標高が2463m、フィリピンのルソン島南部、アルバイ州にある火山です。「マヨン」は現地語で「美しい」という意味で美しい円錐形をしています。富士山よりも斜面が険しく鋭くとがっているのが特徴です。
守谷駅付近の住宅地は、主に台地を造成したところですので、 水田を埋め立てた場所よりは地盤は良く、 地震による液状化や水害などの心配は少ないと思います。
富士山の一番最近の、そして有史以来もっとも激しい噴火が、江戸時代の宝永噴火です。 1707年（宝永4年）12月16日、富士山南東山腹の五合目付近から轟音とともに黒い噴煙が渦を巻いて立ち上り、大噴火が始まりました。 きわめて爆発的な噴火で、はじめは軽石、後に黒色のスコリアと呼ばれる火砕物が大量に噴出しました。富士山の東麓に点在する村々では降り注ぐ噴石や火山れき・火山灰で家や田畑が埋まり、特に噴火地点に近い須走の集落は壊滅状態となりました。須走に降った火山れき・火山灰の厚さは2ｍにも及んだといいます。 噴火は16日間続き、噴煙は高度1万ｍを超えました。火山灰は江戸でも積もり、千葉県北部でも降灰が記録されました。 富士山を静岡県側から見上げると、山体の右側に大きなくぼみがあり、その隣に小山が見えます。このくぼみは｢宝永火口｣、小山は｢宝永山｣で、いずれも宝永噴火のときにできたものです。｢宝永火口｣は第1火口、第2火口、第3火口の3つが北西～南東方向に並んでいます。 宝永噴火には、前兆と思われる異変が起こっています。1707年（宝永4年）10月28日に、震源域が東海から紀伊半島、四国沖にまで及ぶ巨大地震が発生しました。宝永東海・南海地震と呼ばれ、マグニチュードは8.7と推定されています。 宝永地震の起きた頃から、富士山で怪しい鳴動や小地震が感じられるようになりました。地震から48日後の12月15日午後、ついに本格的な群発地震が始まり、夜に入って有感範囲を拡大していきました。翌日の16日には雷のような山鳴りと地震が、明け方からひっきりなしに続いたといいます。そして午前10時ごろ、強い地震と鳴動を伴って大噴火が始まったのです。 宝永噴火の様子は、江戸幕府の要人たちが記録に残しています。幕府の旗本、伊東祐賢は、自筆の日記『伊東志摩守日記』に、刻々と変わる噴火の様子を克明に記しており、宝永噴火の貴重な記録となっています。 新井白石の著書『折たく柴の記』にも、「よべ地震ひ、此日の午後雷の声す。家を出るに及びて、雪のふり下るがごとくなるをよく見るに、白灰の下れる也。西南の方を望むに、黒き雲起りて、雷の光しきりにす。西城に参りつきしにおよびては、白灰地を埋みて、草木もまた皆白くなりぬ」と、噴火の際の地震や降灰が江戸に及んだことが記されています。
ＮＩＤＡですか？ 香港方面に進む様です。
夢を否定するのは簡単でも命にかかわる事は万一を警戒すべき！ 実際、他の人も言われるように、ここ最近は特に・・・ いろんな予兆？注意情報♪が出てきているので、リクツで否定するより そのまま素直にココロに受け止めて、天からのお知らせ？として 身の回りをもう一度！見直した方が良いと思います！何と言っても☆ 《転ばぬ先の杖！》《落ちる前の命綱☆》ですから・・・ 下↓もご参考♪に・・・あと常にココ《地震カテ》要注目☆です!! （その他、僕の各ＩＤ(キムキム各種☆)知恵コレ♪にも地震有力情報入れてあります！） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114517294... ※お互いご無事で！祈☆
ここ数年どころではなく、大昔から日本は地震が多い国なのだよ。近年は人口が密集しているから被害がとても大きくなるね。今さら心配しても始まりません。
もうどうでもいいと思ってると思います
16の割には小学生並みだなｗｗ まあ、こういうお遊びで楽しめるのもガキのうちだから、存分に楽しんでくれ。 早く次のネタ探ししろよ。
当たり前です。 地震なんて毎日多数発生しています。 体感地震だけでも今日も発生しました。 おなじように、 毎日大量の流れ星が降り注いでいるのに、 流れ星が降ってくると大騒ぎしているようなものです。 そもそも、地球は流れ星（隕石隕鉄）が集まってできたものです。 ありふれた地面さえ、宇宙から飛んできたものです。
はい、してます。家具倒れない装置をつけてます。
はい、お気をつけて。
もうそういう話は大方論議尽くされたんじゃないか・・ 未来人というのも怪しいものだし・・どの言葉が未来人の言ったセリフかもわからないしね、 来る７月１８日, あすかな？ 明日のＡＭ９時５４分に何かが起きろそうだ・・地震か噴火化、どっちか知らないが・・それが実際に起きたら未来人を信じよう・
71歳の老人がロードバイクで転ぶと >>被曝に特有の「老化の加速化」の一類型として なのか？ ぢゃあ、おまえも【被曝に特有の「老化の加速化」の一類型として】 【 老 人 性 虚 言 症 】が悪化してるんじゃねぇのか？ｗｗ
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
火山噴火で空中に撒かれた灰やエアロゾルで 日照が減り、まずは気温の低下が生じます。 超大規模な火山の活動の後は、さらに オゾン層が破壊されたり、温暖化ガス放出の 影響で今度は気温が上昇に転じる、と 言われていますね。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
発症ではなく発見です。甲状腺がんは症状の無い人に検診を行っても死亡率が下がらないので普通は行わない中で、福島のように高精度の検査を大規模に行うと無意味に大勢の患者が発見されてしまいます。 被曝線量と患者数に相関関係は無く、年齢とともに患者数が多くなっていますし、チェルノブイリと違ってそもそも甲状腺がんを発症するほど被曝した人はいません。遺伝子型も違います。 甲状腺がん遺伝子変異、チェルノブイリと別型 福医大など見解 | 東日本大震災 | 福島民報 http://www.minpo.jp/pub/topics/jishin2011/2014/11/post_11022.html 福島県の甲状腺がんは「原発事故の影響とは考えにくい」と専門家が話す理由 | THE PAGE https://thepage.jp/detail/20160120-00000003-wordleaf 時論公論 「原発事故とがん ～福島 県民健康調査～」 http://www.nhk.or.jp/kaisetsu-blog/100/237906.html
そんな嘘書いたらダメですよ。 書くならソースを示さないと。
本気で言ってるのですか？普通に考えてそんなことになってて何も報道されないなんてあり得ないでしょ。しかも東京って、政治家も著名人も住んでるんですよ。どこの記事か知りませんが、5年も経ってまだデマが氾濫してるなんて悲しいですね。あやふやな情報で心配するよりも本を紹介するので基本的なことをきちんと勉強しましょう。 新生児 原発事故影響見られず 福島医大が調査結果発表 | 東日本大震災 | 福島民報 http://www.minpo.jp/pub/topics/jishin2011/2013/07/post_7742.html がん死亡率「震災後増えず」 震災・原発事故後の健康影響調査 2016年05月08日 08時00分 http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160508-071845.php 『いちから聞きたい放射線のほんとう ─いま知っておきたい２２の話』 菊池誠 (@kikumaco) 小峰公子 (@kokoKOMINE) http://www.chikumashobo.co.jp/product/9784480860798/ 『知ろうとすること。』 早野龍五 (@hayano) 糸井重里 (@itoi_shigesato) http://www.shinchosha.co.jp/book/118318/
おまえ、バカなんだろ？（冷笑）
反原発は小沢好きなのでは？
来る時もありゃこない時もある。
個人情報になるから 役場に問い合わせても 答えてくれるかどうかわからないけど 聞いてみては？
最悪の場合は伊豆半島が海に沈むんじゃないでしょうか。
ドドドドッ、の音が気味悪い・・・
本明川を語る会（中野勝利代表）のようです。 http://www.qsr.mlit.go.jp/nagasaki/office/topics/topics_h28/topic_2...
実際に見つけたのですか？
車が大渋滞したのだが、その原因は？ 津波警報は 「高さ３メーターの津波が来ますから非難してください」でした。 だから、３階とか４階、あるいは「避難所」に駆け込みました。だって「３メーター」ですからね。 ところが 津波は１５メーターでした。 「嘘だろ！！！！」が、ほとんどの人の考えでしたね。 防災センターが屋上まで流されたのが「南三陸町」 女川では２０メーター位上に車が流されて居ました。
おはようございます ウラノソト
■・・一度この味覚（金味）を知ると止められない・・、今世紀最大の“禁断の果実”であった原発は、この度の事故に会い、今では完全に“脳死”となりながら、一部の臓器が生きている、毒素に満ちた献（険）体のようになりましたね。この味覚を知る関係者（政府、経済界、電力会社）は、火葬前に、今一度使える臓器は使い切りたいと焦り、毒素が強いだけに、“我田引水”診断のできる名（迷）医（規制委員会）を雇い、”安全神話のような”診断書をつくらせようとしているのが現状です。 ■現地の関係者は、今の内に、献（険）体から金歯、金指輪、・・・金目のもの（交付金やバラマキ金）は何でも抜き取っておきたいとあせり、虎視眈々と動向を見守っています。 ■疑問や不信にあふれる原発は、子々孫々、数千年～数万年に渡り、負担を残すのは確実です。今唯一の救いは・・稼働停止訴訟の毎に、原発は“人類の敵”であると賢察し、稼働停止の裁定を行ってくれる裁判官さんだけです。 ■投稿者さんのご質問＜なぜまた再稼働してるのでしょうか？＞については・・・実際問題、百戦練磨の関係者は原発はもやや「死に体」であることは理解しています。しからば、経済理論“減価償却が済んだ設備は動かせば動かす程儲かる”式に、できるだけ今の内に稼いでおきたいと、稼働を目指しているようですね。
そんなことありません。男性の方が救助しやすいと判断されれば先に救助されます。
知らない 明日、地震どうこうなんて、こことかネットの嘘くさい情報でしか耳にしたことがない
未来から過去を干渉してはいけない決まりになっています。 タイムパラドックスにより最悪宇宙が消滅してしまうからです。
＞これはPTSDの可能性はあるのでしょか？ 大いにあります。比較的軽いようですから、様子を見て、あまりにも長引くようでしたら、心療内科に行って相談してください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/378448/ 余分ですが、裁判員裁判に出席した人も、酷い現場写真を見せられて、PTSDになった人も報道されています。
そうでないことを祈りたいです。
豪雨の時に洗い流されて発見されたか、もしくはその時に流されてきたのか、、どちらにせよ豪雨も半端なものじゃなかったので
明日の夜からあさっての午前にかけて香港付近を通過するようです。 http://www.hko.gov.hk/wxinfo/currwx/tc_gis_c.htm 予測進路の真ん中を進めば、3日の夜には広西に抜けますから、4日は問題がないと思います。 あさっての朝はシグナル８が出て香港は麻痺しそうですが。 台風自体は、日本の気象庁の4号のことです。 http://www.jma.go.jp/jp/typh/1604.html
あるでしょうね。因果関係の証明はまだされていませんが、染色体異常は確実に生じて蓄積して行きます。それは癌などの種です。 人類や生物の体内には必ずカリウム40やそれだけでなくウランやトリウムなどの天然放射性物質がだいたい体重比で一定量含まれます。地域や食生活によっては多少のばらつきがあります。 そうした天然放射性物質はもともと太陽系が出来るときの星間分子雲に満遍なく含まれていたものなので、太陽系のあらゆる物質に例外なく一定量含まれています。 なのでそれから逃れるには食品や環境から取り除かなければなりませんが、そいう技術は現代にはありません。 せいぜい含有量が多いとか少ないとかそんなのを見る程度ですが、それで（目に見える）健康に違いがあるのかないのかはまだほとんど調査もなく知られていません。 しかし、放射線被曝は天然、人工放射性物質由来かどうかは問わずに必ず生物体の分子結合を破壊しまくるものですから、生体機能に必ず影響を与え、また遺伝子進化にも影響します。 生命の進化史では何十億年も昔は寿命が比較的短いウラン235やカリウム40が多かったので、単細胞生物から多細胞生物への進化も多細胞生物の多様化もなかなか進まなかったと考えられています。生命種の多様化と個体数の増大が始まったのは先カンブリア紀の6～7億年ほど前からです。 なので、体内放射性物質が少しばかり増えても増えた分の影響は少ないとは言えても、影響が無いとは言えないし、ましてやもともとの被曝影響さえまるでないとは言えません。 しかし天然放射性物質の被曝影響は、人工的な化学物質（いわゆる発癌性物質）の影響ほど詳しくは調べられていません。人工物質の場合はそれを摂取するしないで比較できますが、天然放射性物質は誰の体内にもすでにあるので比較できないからです。 なので、被曝から健康影響が起きるメカニズムの研究が盛んに行われており、ある程度の成果はありますがまだまだのようです。 ま、今のところは天然放射性物質を人体に抱えていてもある寿命で生きていますし、病気の発症もあるがままですから、それを基準に増えるとか増えないとかを考えるのが実際的です。 その被曝影響だけが健康影響ではなく、そのほかいろいろな健康影響がある中で被曝影響はその一部ということで、それが増えるか増えないかを考えるということですね。 一応現在は、1年間で受ける天然放射線被曝の100倍の100～200ミリシーベルトを人工的に被曝すると、100～200人に一人は癌になるとされており、その割合は被曝量に比例すると報告されています。天然放射線被曝だけなら1万人に一人が癌になるくらいですね。 ただし天然放射線被曝は蓄積して行くのでその影響は高齢ほど現れやすいと考えられますが、人工被曝では低年齢で高い被曝をすると自然状態より高いがん発症率になりますね。 なので、国連は永住する環境では人工放射性物質による被曝の限度も天然被曝程度以下にするよう勧告し、ICRPやIAEAもそれを採用しており、日本の公衆被曝限度もそうなっています。
初めての方のようですね。あそこは予約制ではないはずです。 キュアメイドカフェはメイドカフェが有名になる前に登場したお店であるので、その内容は英国流ティールームを貫いています。客とゲームをするとかメイドさんがパフォーマンスをするなどはもちろん、「お帰りなさいませ」「いってらっしゃいませ」という挨拶すらないことを心得ておきましょう。
【犬元気２】に告ぐ！！ 直ちに回答を削除し、犬糧から出て行きなさい。 あなたのデタラメな回答、嘘の回答によって利用者が迷惑しています。 知恵袋はチャットでもありません。 このような自作自演も直ちにやめて、出て行きなさい。恥を知れ！恥を！ やっぱり犬糧のカテマスさんは、犬元気２さんだけですよね？ yahoo知恵袋カテマスの大安売りwww 今日いきなり見たことないカテマスが増えてんだけど。 イヌカテマスはinugenki氏だけで結構 二番煎じ甚だしい カテゴリーマスターは、1人で十分 閲覧数：110 回答数：1 ベストアンサーに選ばれた回答 カテゴリマスター inugenki2さん あまり嬉しくない内容ですね。 カテマスさんの中には、至極尤な正論を回答なさってらっしゃる方もいます。 失礼ですよ。 カテマスとなったからには、それなりに質問者の助けになった回答だった、という事です。 それが偏見に満ちた回答が殆どで、ネットや文献で得ただけの知識であっても、少なからず質問者の悩みに役立ち、BAに選ばれたのです。 私は依怙贔屓が大嫌いです。 アンチは教訓となり、ファンは支えになり、もっともっと勉強しなければならない責任を感じます。 信頼して戴けるのは大変有難い事で感謝しますが、その裏で他回答者の方々(一名を除く)を批判するのは心外です。悲しいです。 私一人では解決出来ない質問も多数あります。 それぞれの回答者が知る様々な知識で一人でも多くのお悩みが解決して、飼い主が犬と幸せな生活が出来る事が、私達の目標です。 カテマスさん、一般回答者さん達には、私が尊敬する方々がいます。 inugenkiをご信頼下さるのであれば、他回答者さん達への批判をお控え戴き、全ての犬が愛されて守られて幸せであるよう、ご尽力戴きたくお願い申し上げます。 質問した人からのコメント あなたはなぜそんなに聖母然としているのですか？子供相手のお仕事ですか 不快にならぬよう相手を諭すことに長けてらっしゃる あなたのようなマスターはいませんね 皆知識や正論振りかざすだけ。末長くご活躍を期待しています
はっきり言って判らんのですよ。とにかく東電も民主党もひた隠しに隠して対応していましたからね。ホットスポットもスピードを当てにならないと隠していて「これでは実害が出てしまう」という段階になって急きょ非難させて現状に至っているわけですからね。 最初の方の報道ではたしか何名かの行方不明者がいると報道されました。その後その不明者かどうかもわからない形で負傷者だけの報道に替わりました。 でも実際には炉の状態すらわからない状態で、炉の周辺で何人もが作業をしていたはずなんです。 報道ではたまたま水素爆発で天井が抜け、たまたま建屋でも格納容器のある場所にはいなかった、外部でもたまたまがれきが直撃する場所にいなかったとはしていますが、わかりません。 しかも一説では二回目の爆発は水蒸気ではなく、ほぼ核爆発に近い状態という人もいます。当然状況把握ができていればベント解放に向けての作業もあったと思いますが、爆発をいいことになかったことにしている可能性もあります。 とにかく正確な情報がないのでわからないのです。 もし死人がいたとすれば自民党も把握しているでしょう。政権取得時に情報は得ているはずです。しかしそれを公表しても遺族すら黙って居るのだから得する人は誰もいないことになります。ということは民主党は最大の弱点を掴まれていることになるし、自民党は隠されていて知らなかったと言い張ることができますね。もし居ればの話だけど、政治の駆け引きなんでしょうね。 あのね、屋根が抜けるように作ってあれば屋根だけ抜けます。 でも屋根が抜けるように作るということは、逆に屋根がもろい事にもつながります。 屋根が落ちればそこにあるのは核燃料保管用プールです。 実際今でもがれきのせいで核燃料を取り出すのも大変になっている。 そんな建物作りますかね、重要な部分にさ。くだらなすぎで笑う気にもならん。
普段は夏であれば海からの南西寄りの季節風が吹いていて、 これが雲や雨のもととなる水蒸気を運んできますが、 台風が日本に接近してくると、風向きは台風の方へと 変化してしまい、雲ができにくくなることがあるからです。
傾度風です。 気圧傾度力、遠心力、そして、コリオリ力の ３つの力の平衡によって吹く風を傾度風といいます。 台風は大きいもので直径2000km、日本がすっぽり 入ってしまうほどのスケールがあり、中心付近の 台風の目でさえ直径が200kmにも達しますから いくら台風の中心付近といえどもコリオリの力を 無視することができません。 一方、台風よりもスケールが更に小さい竜巻の場合は 更に回転半径が小さく風速も大きいために遠心力が 大きくなります。この遠心力に比べると、 コリオリ力は相対的に小さくなり無視できますから、 気圧傾度力と遠心力のみの釣り合いとなるので 旋衡風となります。
もちろん、あります。 特に、長崎県は統計開始以来、上陸数は15回と、 国内で第5位になっています。
〔福島第一原発 凍土壁と高濃度汚染水の現状〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月21日配信） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390539 福島第一原発で、汚染水の流出を防ぐ目的で 地中に氷の壁を作った「凍土遮水壁」について、 原子力規制委員会の検討会は、 稼働後、いまだ効果が見られないとして、 東京電力に対し別の対策も検討するよう要請した。 〔東電「完全凍結は困難」 第一原発凍土遮水壁 規制委会合で見解〕 （福島民報 2016年7月20日配信 ） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160720-00000031-fminpo-l07 東京電力は１９日、 福島第一原発の凍土遮水壁について、 完全に凍結させることは難しいとの見解を明らかにした。 同日、都内で開かれた原子力規制委員会の有識者会合で 東電の担当者が示した。 東電はこれまで、 最終的に１００％凍結させる 「完全閉合」を目指すとしていた。 方針転換とも取れる内容で、 県や地元市町村が反発している。 会合で東電側は規制委側に凍土遮水壁の最終目標を問われ、 「（地下水の流入量を）凍土壁で抑え込み、 サブドレン（建屋周辺の井戸）で くみ上げながら流入水をコントロールする」と説明。 その上で 「完全に凍らせても地下水の流入を完全に止めるのは 技術的に困難」 「完全閉合は考えていない」 と明言した。 これに対し、 オブザーバーとして出席した 県の高坂潔原子力総括専門員は 「完全閉合を考えていないというのは 正式な場で聞いたことがない。方針転換に感じる」と指摘。 東電側は 「（凍土壁を）１００％閉じたいのに変わりはないが、 目的は流入量を減らすこと」と強調した。 凍土壁は１～４号機の周囲約１．５キロの地中を凍らせ、 建屋への地下水の流入を抑え、汚染水の発生量を減らす計画。 東電は３月末に一部で凍結を始めたが、 一部で地中の温度が下がらず追加工事を実施した。 東電によると、 第一原発海側の１日当たりの地下水くみ上げ量は ６月が平均３２１トン。 ５月の３５２トンに比べ３１トン減少したが、 凍土壁の十分な効果は確認できていない。 ◇ ◇ 東電が今年３月に 特定原子力施設監視・評価検討会で公表した資料では 凍土壁造成の最終の第３段階について 「完全閉合する段階」と表記していた。 経済産業省資源エネルギー庁も 「凍土遮水壁は最終的には完全な凍結を目指す」 （原子力発電所事故収束対応室）との認識だ。 規制委会合で東電が示した見解について、 県の菅野信志原子力安全対策課長は 「おそらく公の場では初めてではないか。 汚染水の発生量を減らすという 凍土遮水壁の目的を達成するため、 当初の計画通り１００％凍らせる努力が必要だ」 と強調した。 福島第一原発が立地する双葉町の伊沢史朗町長も 「公式の場で方針転換とも取られかねない発言を 唐突にする東電の姿勢には、非常に違和感を感じる」 と指摘した。 双葉地方町村会長の馬場有浪江町長は 「凍土壁で汚染水を完全に管理できる という説明だったはず。 町民の帰還意欲にも影響しかねない問題だ」 と批判した。 一方、東電は 「地下水流入量抑制が目的で、 １００％閉合を確実に実施するわけではない。 目的は変わっておらず方針転換ではない」 （本店広報室）としている。 *** > 東電によると、 第一原発海側の１日当たりの地下水くみ上げ量は ６月が平均３２１トン。 ５月の３５２トンに比べ３１トン減少したが、 凍土壁の十分な効果は確認できていない。 ～東電の目標値の変遷～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386143 〔福島第1原発汚染水対策 ～「凍土遮水壁」山側の凍結範囲拡大へ〕 （FNNローカル 2016年6月3日） 「順調に凍結できれば、 建屋への地下水の流入量は、 1日あたり200トンから130トン­に減る見込み。」 〔福島第1原発汚染水対策～「凍土遮水壁」の凍結開始〕 （FNNローカル 2016年3月31日） 「東京電力では、 凍結が完了すれば、 建屋に流れ込む地下水の量を、 1日あたり200トン­から、 50トンに減らせるとしている。」 このように、 東電の目標値の変遷も、 現実の厳しさが露呈するごとに、 目標値の修正を繰り返している。
こんにちは 被災された事にお見舞い申し上げます。自然災害はいつ自分自身にふりかかるか分かりませんよね。ご回答の参考になれるかは分かりませんが少しでも伝える事は今後の為にも大切かと思います。熊本市役所のＨＰでまずは意見を書き込むのはどうでしょうか？国の機関ですと内閣府もいいかも知れません。お役に立てるか分かりませんが参考までに
平成天皇が即位してから 経済も最悪状態が続いています 徳の無い平成天皇の生前譲位は3度の大地震が原因です 平成天皇が即位してから中国や韓国がのさばる等ろくな事がありません
台風と台風がぶつかることはありません。 藤原の効果で動きがいろいろ変わります。 大き台風が渦を吸収していくこともあるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%A4%E5%8E%9F%E3%81%AE%E5%8A%B9%...
夏だからじゃないですか？ 夏は台風と関係があるみたいですからね。
腹痛や頭痛なら、病気が原因で起きている確率が高いですから、総合病院での診察が必要です。 特に頭痛の場合、脳血栓などを起こしており放置していると、半身不随などの後遺症が残るケースも多くなります。 また耳鳴りの場合は、専門の耳鼻咽喉科でさえ原因が判らないこともありますけど、症状を緩和させる手立てを見付けるため、耳鼻咽喉科の受診をお勧めしますね。 「地震雲や空の色で今日注意！」は義務教育のやり直しですね。 ...
三宅島の火山ガス（二酸化硫黄）放出量はピークのときよりも大分少なくほんとど横ばい状態です。 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/320_Miyakejima/320_So...
【微弱地震の増減は波があるのでしょうか？それとも増える＝前兆の可能性があるのでしょうか？】 ・「微弱地震」って、何を言っているのか・・・。 「震度０」の地震なら、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震源リスト」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/daily_map/index.html> に、2015年８月から、2日前迄のデータがありますので、ご自身で。なお、「震度１」以上も含まれており、震度表示はありません。 「これより過去の震源については、地震月報（カタログ編）をご覧下さい。」なので、「地震月報（カタログ編）」を。 「深部低周波地震動」でしたら、毎月の「平成28年7月25日地震防災対策強化地域判定会会長会見」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/gaikyo/hantei20160725/index...> （添付pdf）に、「深部低周波地震活動(2000 年1月1日~2016 年7月 19 日) 深部低周波地震は、「短期的ゆっくりすべり」に密接に関連する現象とみられており、プレート 境界の状態の変化を監視するために、その活動を監視している。」がありますので。 ・参考に。「熊本地震」前の例。 『2016/03/29：2回 350, 内M3以上：11 (3.14％), 内南海トラフ(海域):1 2016/03/30：6回 349, 内M3以上：15 (4.30％), 内南海トラフ(海域):5 2016/03/31：9回 413, 内M3以上：13 (3.15％), 内南海トラフ(海域):26 2016/04/01：10回(震度4以上：1回） 622, 内M3以上：13 (2.09％), 内南海トラフ(海域):90 ←「三重県南東沖」が多かった？ 平成２８年０４月０１日１１時４３分： １日１１時３９分頃：三重県南東沖：Ｍ６．１：震度４（北緯33.4度、東経136.4度：那智勝浦町沖合東南東約48km,熊野海盆）で、震源の深さは約10km 2016/04/02：3回 486, 内M3以上：10 (2.06％), 内南海トラフ(海域):17 ←「駿河湾」が最近多くなったのでは？ 2016/04/03：3回 510, 内M3以上：6 (1.18％), 内南海トラフ(海域):7 2016/04/04：2回 465, 内M3以上：10 (2.15％), 内南海トラフ(海域):2』 ※気象庁「震源リスト」より。○回は震度１以上、「回」無いのは「震度０」以上。 「torocon1696さん」
天明3年（1783年）、4月から7月初旬（旧暦）まで断続的に活動を続けていた浅間山は、7月8日（旧暦）に大噴火を起こしました。このとき発生した火砕流に嬬恋村（旧鎌原村）では一村152戸が飲み込まれて483名が死亡したほか、群馬県下で1,400名を超す犠牲者を出しました。 天明3年の浅間山噴火は直後に吾妻川水害を発生させ、さらには3年後の天明6年に利根川流域全体に洪水を引き起こしました。 浅間山噴火による火砕流の流下により旧鎌原村では一村約100戸が呑まれ、483名が死亡したほか、長野原210名、川島128名、南牧104名など多くの犠牲者を出しました。 また、浅間山噴火は大量の火山灰を広範囲に堆積させました。火山灰は主に東流し、遠くは江戸、銚子にまで達し、特に碓氷峠から倉賀野、新町の間は田畑全て降灰し、その形状すら判別できない状況であったといいます。各地の被害を合わせると、降灰の重みだけで70軒が潰れ、65軒が大破しました。ほぼ関東一円に堆積した火山灰は、農作物の生育にも影響を及ぼし、既に始まっていた天明の大飢饉に拍車をかけ、天明飢饉の進行に決定的役割を持つこととなりました。また、大量に堆積した火山灰は、利根川本川に大量の土砂を流出させた天明３年の水害とともに、天明６年の水害といった二次、三次被害を引き起こす要因ともなりました。
韓国・北朝鮮は台風や大雪、地震もふくめて、自然災害が少ないので。そのような大きな地震が発生すれば直接の揺れ、津波で沿岸部はまちがいなく壊滅するでしょう。 さらに、発生した津波は東へも進んで北陸山陰の日本海側も打撃を受けます。
地震の恐怖を克服するには、SEXしかないですね！
安土桃山～江戸時代初期は大地震が多かったようですが、時代劇などで取り上げられるほど有名なものは、この文禄5年（1596年）伏見地震と、天正13年（1586年）天正地震くらいです。 伏見地震の直前には伊予や豊後と中央構造線沿いで大地震が連動していたとする説がありますが、歴史物語に登場するのは伏見地震だけです。地震加藤（史実とは異なる）等で有名だからです。天正地震も帰雲城の埋没や、長浜城の崩落で山内一豊が娘を失っているなど時代に大きく影響しているため良く採りあげられます。 慶長16年（1611年）の慶長三陸地震も伊達政宗と関わりが大きいため取り上げられることもあるかも知れませんが、時代劇では聞いたことがありません。 津波地震と考えられていた1609年慶長地震や、慶長19年（1614年）にも実態が良く分からない地震が発生していますが、この地震が時代にどう影響したか全く不明の為、時代劇で採り上げられることはまずないでしょう。
今回も起きていますが、伊豆諸島では過去にも群発地震が起きた歴史があります 最近巷で騒がれている東海・東南海・南海地震とは別だと思います 但し、5年前に発生した東日本大震災以降日本は地震・火山の活動期に入ったと言われているので今後も注意が必要でしょう
まだ生まれてなかったのかな？ それにしても無知にもほどがある。。。
あなたの質問を読んでいないのでわかりませんがなんか画像みたいなものが一瞬見えました。その画像をどうにかしてなんとかするというのはどうでしょうか。どうにかすればなんとかなるので大丈夫だと思います。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
台風の来なさそうな日に花火大会をやる。
多分くるね！！！！！
都知事はそんなに力ないと思いますよ。 誰が総理になるかが重要です。
私の地元にある阪神のガレキなんとかしてくれ！
ガスの事は解りませんが 何故 トイレ・お風呂を共同にしなければいけないのですか？ 確かに そのスペースが開けば お部屋も広く使えるでしょうが 私達は 生まれた時から 各家庭に トイレとお風呂がありました。 狭い仮設住宅です トイレとお風呂は自分の好きな時に 好きなだけ 入っていたいじゃないですか。 そのくらい 思いやっていただけませんか？
それはその通りですね。内部被曝を防ぐためです。 放射線のついた粉塵ではなく、放射性物質のついた粉塵ですが。 ちなみに今の発電所はこんな感じ 東大女子がみた、福島第一原子力発電所のいま。 http://todai-umeet.com/article/12147/
まあ、スクロールダウンしたら表が出てきますけどね。 http://www.world-nuclear.org/information-library/country-profiles/c...
あなたに何の関係が？ よけいなお世話。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
ソフト対策です。無線器具はハードですが、目的は市民に防災情報を伝えるためのソフト対策です。
気象に影響が出るレベルだと世界規模の影響です。 鬼界の７３００年前の噴火は噴出物１７００億㎥（東京ドーム１３万７千杯分） 姶良の２９０００年前の噴火は噴出物４５００億㎥（東京ドーム３６万杯分） どのくらいで気候にどのくらい影響出るかは わからないです。
おまえはバカか？？（失笑）
ただただ、悲しいです。仕方ないのかもしれませんが。 震災後、福島ナンバーは、放射能持ってくるな！と、石を投げられ 避難先でも、いじめられたと聞くと心が痛みます。 嫌い。復興するな。 それも、その人の意見です。 しかし、個人を直接、攻撃する人間は腹がたちます(｡･ω･｡)
それでいいと思います。
どうなんかね～。そればかりは誰もが予測できないような…… 今、近畿地方にてリアルに地震あって震えていますww
熊本の地震の後、東南海地震プレートの延長線上に愛媛があると、デマが真実か分からないことが流布したの で、搭乗率が下がって運休になったのさ
もやしって外じゃなく工場で作るんですけど。土も使わないし。 そもそも流通しているものにそのような心配はありませんけどね。 2015年度 家庭の食事からの放射性物質摂取量調査 結果について ～19都県263サンプルすべて不検出～ http://jccu.coop/info/newsrelease/2016/20160308_01.html コープふくしま＜2015年度 陰膳方式による放射性物質測定調査結果（2016年3月8日更新）＞ 100家庭中、1キログラムあたり1ベクレル以上のセシウムが検出された家庭はありませんでした。 http://www.fukushima.coop/kagezen/2015.html 食品中の放射性セシウムから受ける放射線量の調査結果（平成27年９～10月調査分） ～放射線量は現行規制の上限線量１ミリシーベルト／年の１％以下～ http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000126025.html
間違ってるに決まってるだろう。 地震が起きたら、顕正会員も死ぬでしょう。 中国が攻めてきても、顕正会を頼る保証はないし。 ああ、これはマエダ（ワカイ宮）ホイホイだな。
【北関東、北海道、秋田県、トカラや関東の島(名前すみません)今回の伊豆の地震…。・・・・ 過去にもこのような事例はあったのでしょうか？それとも今が異常なのでしょうか？】 ・過去の地震事例なら、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震度データベース検索 」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php>で、検索できます。（1923年からのデータ） 「異常」なのか正常？なのかは分かりません。 例：「伊豆大島近海」の地震、M4以上で検索 『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2016/07/22 23:59 地震の規模 Ｍ 4.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 伊豆大島近海 検索結果 検索結果地震数 ： 上限を超えました （「地震の発生日時の新しい順」で 100 地震を表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2014/05/05 05:18:25.4 伊豆大島近海 34°57.1′N 139°28.8′E 156km Ｍ6.0 ５弱 2 2011/01/31 17:21:58.2 伊豆大島近海 34°50.6′N 139°14.2′E 9km Ｍ4.2 ４ 3 2007/07/20 17:15:22.8 伊豆大島近海 34°43.6′N 139°18.8′E 4km Ｍ4.4 ３ 4 2006/12/22 13:48:09.5 伊豆大島近海 34°59.1′N 139°33.3′E 26km Ｍ4.0 ２ 5 2005/03/17 07:41:13.5 伊豆大島近海 34°47.1′N 139°41.4′E 134km Ｍ4.5 ２ 6 2004/08/03 21:30:01.6 伊豆大島近海 34°41.2′N 139°40.9′E 106km Ｍ4.5 １ 7 2003/10/28 11:20:03.7 伊豆大島近海 34°48.0′N 139°15.3′E 12km Ｍ4.4 ３ 8 2002/05/15 19:23:06.8 伊豆大島近海 34°39.7′N 139°24.0′E 135km Ｍ4.2 １ 9 2001/02/25 14:05:31.9 伊豆大島近海 34°45.8′N 139°35.3′E 23km Ｍ4.5 ３ 10 2000/09/18 15:24:03.6 伊豆大島近海 34°36.5′N 139°12.9′E 10km Ｍ4.0 ２ ＜途中省略＞ 52 1986/09/11 21:46:51.8 伊豆大島近海 34°40.5′N 139°17.4′E 8km Ｍ4.0 ３ 53 1986/01/29 05:14:48.6 伊豆大島近海 34°39.3′N 139°13.9′E 5km Ｍ4.2 ２ 54 1982/10/16 12:02:57.2 伊豆大島近海 34°37.0′N 139°44.0′E 110km Ｍ4.4 １ 55 1982/08/12 13:33:00.0 伊豆大島近海 34°53.0′N 139°34.0′E 30km Ｍ5.7 ４ 56 1982/05/16 15:46:14.2 伊豆大島近海 34°57.0′N 139°27.0′E 30km Ｍ4.3 ２ 57 1978/03/14 01:01:15.7 伊豆大島近海 34°56.0′N 139°25.0′E 40km Ｍ4.1 ２ 58 1978/02/22 14:52:55.5 伊豆大島近海 34°44.0′N 139°19.0′E 0km Ｍ4.1 ４ 59 1978/01/30 09:00:26.4 伊豆大島近海 34°47.0′N 139°22.0′E 0km Ｍ4.5 ４ 60 1978/01/19 17:14:12.0 伊豆大島近海 34°44.0′N 139°17.0′E 0km Ｍ4.2 ３ 61 1978/01/15 05:42:41.6 伊豆大島近海 34°43.0′N 139°20.0′E 0km Ｍ4.0 ３ 62 1978/01/14 18:58:05.9 伊豆大島近海 34°45.0′N 139°06.0′E 0km Ｍ4.1 ３ 63 1978/01/14 13:30:27.4 伊豆大島近海 34°45.0′N 139°13.0′E 0km Ｍ4.3 ３ 64 1978/01/14 12:24:38.6 伊豆大島近海 34°46.0′N 139°15.0′E 0km Ｍ7.0 ５ 65 1978/01/14 10:44:05.9 伊豆大島近海 34°45.0′N 139°13.0′E 0km Ｍ4.1 ３ 66 1978/01/14 09:55:30.2 伊豆大島近海 34°41.0′N 139°20.0′E 0km Ｍ4.1 ４ 67 1978/01/14 09:47:36.4 伊豆大島近海 34°40.0′N 139°13.0′E 0km Ｍ5.2 ４ 68 1978/01/14 09:45:33.7 伊豆大島近海 34°44.0′N 139°16.0′E 0km Ｍ5.2 ４ 69 1978/01/14 09:36:14.6 伊豆大島近海 34°43.0′N 139°17.0′E 0km Ｍ4.8 ４ 70 1978/01/14 08:31:01.5 伊豆大島近海 34°42.0′N 139°15.0′E 0km Ｍ4.0 ２ 71 1976/04/26 07:47:45.2 伊豆大島近海 34°37.0′N 139°22.0′E 0km Ｍ4.8 ３ 72 1974/12/10 12:45:04.4 伊豆大島近海 34°44.2′N 139°13.3′E 15km Ｍ4.5 ２ 73 1974/05/11 14:48:30.5 伊豆大島近海 34°36.6′N 138°54.8′E 0km Ｍ4.2 ３ 74 1973/11/14 23:47:21.5 伊豆大島近海 34°42.9′N 139°15.2′E 0km Ｍ4.1 ４ 75 1972/06/23 09:55:59.0 伊豆大島近海 34°46.8′N 139°14.4′E 0km Ｍ4.1 ３ 76 1969/05/13 03:53:01.1 伊豆大島近海 34°56.7′N 139°44.8′E 45km Ｍ4.2 ３ ＜途中省略＞ 95 1964/12/25 05:04:14.2 伊豆大島近海 34°41.5′N 139°18.1′E 9km Ｍ4.5 ３ 96 1964/12/25 04:54:53.4 伊豆大島近海 34°39.7′N 139°20.5′E 16km Ｍ5.2 ３ 97 1964/12/24 23:44:57.0 伊豆大島近海 34°41.8′N 139°16.7′E 6km Ｍ4.0 ２ 98 1964/12/09 02:49:42.4 伊豆大島近海 34°34.4′N 139°18.3′E 3km Ｍ5.8 ４ 99 1964/06/26 00:43:04.6 伊豆大島近海 34°33.1′N 139°33.4′E 26km Ｍ4.1 １ 100 1963/12/07 05:41:29.8 伊豆大島近海 34°48.2′N 139°13.5′E 12km Ｍ4.2 ３』 例：「茨城県南部」の地震、M5以上で検索 『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2016/07/22 23:59 地震の規模 Ｍ 5.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 茨城県南部 検索結果 検索結果地震数 ： 上限を超えました （「地震の発生日時の新しい順」で 100 地震を表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2016/07/20 07:25:33.0 茨城県南部 36°01.2′N 139°56.9′E 42km Ｍ5.0 ４ 2 2016/07/17 13:24:02.8 茨城県南部 36°02.3′N 139°55.7′E 42km Ｍ5.0 ４ 3 2016/05/16 21:23:02.2 茨城県南部 36°02.0′N 139°53.2′E 42km Ｍ5.5 ５弱 4 2014/09/16 12:28:31.5 茨城県南部 36°05.6′N 139°51.8′E 47km Ｍ5.6 ５弱 ＜途中省略＞ 98 1938/08/13 15:58:01.8 茨城県南部 36°11.0′N 139°51.7′E 57km Ｍ5.0 ３ 99 1938/06/06 01:31:35.3 茨城県南部 35°54.3′N 140°18.2′E 77km Ｍ6.0 ３ 100 1937/09/29 07:54:51.7 茨城県南部 36°14.6′N 139°55.7′E 70km Ｍ5.3 ４』 【東海地震も2016年迄に起こる可能性があるとありました。】 ・「2016年迄に起こる」という話は初めて聞きました。 政府：地震調査研究推進本部の資料によると、 「南海トラフの地震」（政府の地震調査委員会）地震は、以下の４パターンを想定 『Ｍ9.1最大クラス（富士川から日向海盆まで） Ｍ8.7（東海地域：遠州海盆・熊野海盆、南海地域：室戸海盆・土佐海盆が中心） Ｍ8.5（南海地域：室戸海盆・土佐海盆が中心） Ｍ8.2（東海地域：遠州海盆・熊野海盆が中心）』 「Ｍ9.1最大クラス」を除く、地震発生確率は 『（算定基準日 平成28年(2016年)1月1日）領域・地震名：南海トラフの地震（第二版）・南海トラフ 予想した地震規模（マグニチュード）：Ｍ８～９クラス、 地震発生確率： 10年以内：２０％程度、 30年以内：７０％程度、 50年以内：９０％程度、 平均発生間隔・最新発生時期 ：（次回までの 標準的な値（注３）８８．２年）・70．０年前 注3: 過去に起きた大地震の震源域の広がりには多様性があり、現在のところ、これらの複雑な発生過程を説明するモデルは確立されていないた め、平成25年5月に公表した長期評価(第二版)では、前回の長期評価を踏襲し時間予測モデルを採用した。前の地震から次の地震までの標準的な発生間隔は、時間予測モデルから推定された88.2年を用いた。また、地震の発生間隔の確率分布はBPT (Brownian Passage Time)分布 に従うと仮定して計算を行った。』 と。 「次回までの 標準的な値（注３）８８．２年」ー「70．０年前」＝１８年後。 ・「東海地震」は、2011年版では 『「全国地震動予測地図」報告書で用いた方法による想定東海地震の確率 地震名：東海地震、想定地震規模マグニチュード：8程度、地震発生確率 30年以内：87%(参考値)、平均発生間隔：118.8年(参考値) 注8: 南海トラフで発生する地震のうち、東海地震については中央防災会議が国としての評価を「東海地震に関する専門調査会報告」(2001年)と して公表しており、中央防災会議はこの報告の中で、東海地震がいつ発生してもおかしくないとしている。想定東海地震の震源域が単独で 破壊した事例は知られていないため、過去の事例に基づいて発生間隔を推定するこれまでの長期評価の手法では発生確率を求めることはで きない。 しかし、地震調査研究推進本部では、確率論的地震動予測地図を作成するにあたり東海地震の発生確率が必要であるため、以下の方法で求 めた。 ・平均活動間隔は「南海トラフの地震の長期評価」に想定東海地震の震源域の全域または一部地域が活動したと記載のある、明応東海地震 (1498年)、慶長地震(1605年)、宝永地震(1707年)、安政東海地震(1854年)の4つの地震の発生間隔の平均値118.8年とした。 ・最新活動時期は1854年安政東海地震とした。 ・平均活動間隔のばらつきを表すパラメータは、長期評価が行われている東南海地震と同じ0.20を用いた。 ・隣接する地域と連動する場合と単独で発生する場合が同一の発生間隔であると仮定した。 東海地震は隣接する地域との連動性のメカニズムが未解明であるため、発生確率を求めるためには、上記のようないくつかの仮定を行う必 要があった。したがって、長期評価結果として公表している他の海溝型地震の発生確率と同程度の信頼度はないことに留意する必要があ る。』 と参考値が出ています。 「torocon1696さん」
夢占いでは地震の夢は、かなりのストレスを抱えており、自分自身この環境を変えなくてはダメだ、という警告の意味合いが強いです。
おっしゃるように、 準備するものなど人それぞれなので参考程度に聞いてくださいね。 災害と言っても様々なケースが考えられるので私は二種類に分けています。 津波の危険性がある地域や出火した場合は一刻も早く逃げる必要があります。 また、余震、寝起き、体調不良、時間・季節・天候、目的の避難場と 避難経路の状況などの悪条件が重なるかも知れません。 目安としては１0～２０ℓクラスのデイパックかと思います。 速足で数百メートル程度の移動が簡単に出来る重量に抑えるべきですね。 無理して背負って逃げ遅れたり怪我をしたって事になれば本末転倒ですね。 逆に、津波と言っても震源地が遠方なら数時間の猶予があったり、 地震=即避難って訳でもないし、 確率的には毎年来る台風の方が高いです。 こちらのように避難に余裕がある場合であれば、 更に多くの荷物を持って逃げる事も可能です。 長期の避難生活や、より悪条件での生活を強いられるなら それなりに物があった方が有利です。 また、財産や思い出の物まで失えば命はあっても過去を失いかねないですね。 量も重さもあるのでキャスター付きのバッグがお勧めです。 もちろん、デイパックと両方持つ事も可能です。 持ち出し品は上記のように考えているので、 最低限と絞った場合にするとしたら・・・ ・ スマホ充電器は電池式だけ。 ・使い捨てマスクは量を減らす。 ・ワンデイコンタクトはメガネがあれば不要。 (水の量と洗面器の心配も加わります) ・ 懐中電灯2本は小型ヘッドライトがあれば不要。 (予備電池が使えるヘッドライトならですが・・・) ・ロープは不要(ただし細引きなら推奨) ・ハサミはツールナイフである程度代用可能 ・ラップは不要(備蓄品向け) ・乾電池は本数を減らす&統一すべき ・ 携帯用トイレ、それを捨てる サニタリー袋、汚物凝固剤は状況次第。 (住んでいる地域と避難場で変わる) ・45Lごみ袋 黒・白各10枚ずつは1枚程度。 ・ 折り畳み式水くみ袋は不要(備蓄品向けです) ・ビニールシートは必要性が薄い&ゴミ袋で代用を。 ・着替え用や簡易トイレ用に簡易ポンチョは状況次第& 雨がっぱがポンチョやコートならそれで代用。 ・小型ティッシュ2個は水に流せるタイプを持っていれば不要。 ・除菌ウエットティッシュ2個、おしりふき70枚入り1個、 携帯用スプレー型除菌アルコール2本、 携帯用衣類除菌スプレー1本、携帯用ハンドソープ1本は 命に直結する事は無いので外すor減らす事は可能。 ・おりものシートは体質次第。普段から使っていなくて 下着の汚れが気になるかも知れない程度ならナプキンで代用を考える。 ・ 下着類は最低限なら一組。二組以上は理想ですが・・・。 ・消毒液は不要。水で洗い流せば事足ります。 ・ガーゼを貼れる防水テープは不要。 (ただし持っていても嵩張らないし、色々な役に立つので推奨します) ・リップクリームはワセリンがあるなら不要。 (気に入る物がすぐに手に入らないので自分は持ちますが・・・) ・水のいらないシャンプー、歯磨きクロスは人による。 水の要らないシリーズは実際に試して判断したほうが良いです。 また、歯磨きは歯磨き粉を付けずに磨けば良いです。 ・携帯用シャンプーは洗髪が出来る環境が作られたなら不要かも。 ・クレンジングは使い切りタイプなら嵩張らず、 化粧を落とす以外にも使えるので持っていても良いかも知れません。 周りの人の事も考えていると大容量でも一瞬で無くなるし、 なぜか不満を言ってくる人が出るかもです。(理不尽な事も起こりえます) 良く言われる事ですが、まずは最低限として3日間持たせる装備です。 特に入手しにくい物(肌に合わない、食物アレルギー、持病など)があるなら 持つべきです。 次に、長期間過ごせる、最悪な場合にも対応出来る、より快適に過ごせるなど が加わりますね。 重複しますが、 ・必需品でなくても軽く嵩張らないなら悩む必要はありません。 ・有利になりそうな物、あった方が良いかも的な物は、 荷物を最低限に絞り込んだ後に考えるべきですね。 ・荷物を減らしたいなら割り切りが必要です。 併用や流用や量を考えてるべきです。 持っていても使わない、使えない、無くしてしまう、盗まれる、 多く持っていても不足するなどありますよ。 あとは、 お書きになられていない物で持つべき物は細々とありますし、 質問者様と私では違いがあるので添削してくださいね。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378028 子どもの低線量被曝 〔スイスで低線量被曝と小児ガンのリスク研究～ 大きな反響〕 (swissinfo.ch 2015年4月23日) 福島第一原発事故以降、 低線量被曝による小児ガンのリスクは 欧州でも関心を呼んでいる。 こうした中、 スイス・ベルン大学が 2015年2月末に発表した研究は、 低線量でも 線量の増加と小児ガンのリスクは正比例だとし、 「低線量の環境放射線は、 すべての小児ガン、 中でも 白血病と脳腫瘍にかかるリスクを 高める可能性がある」 と結論した。 ＊ 毎時０．２５マイクロシーベルト以下といった 低線量被曝 を扱った研究は今でも数少なく、 同研究はスイスやドイツの主要新聞に 大きく取り上げられ反響を呼んだ。 ＊ 略 PS 【今後我々は「入市被爆者」の原爆症認定と同じく、 長い苦闘の歴史を辿るのでは?】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1492821464 「ＮＨＫスペシャル 『見過ごされた被爆』 ～残留放射線６３年後の真実」 2008/8/6放送 原爆投下から63年目となったこの年、 原爆症の認定基準が大きく変わった。 見直しの特徴は、原爆投下後、 市内に入った「入市被爆者」と呼ばれる人達に対して、 原爆症と認定­する道を開いたことだ。 これまで国は初期放射線の被害は認めてきた一方、 放射線を帯びた土などが出す「残留放射線」の影響は ほとんどないとして、 11万人いた入市被爆者の­原爆症認定の申請は、ほぼ却下してきた。 土や建物などから強い残留放射線を 被ばくしたとみられる入市被爆者の中には、 放射線の影響とみられる急性症状が現れ、 白血病やガン­などで亡くなった犠牲者が多い。 入市被爆者は初期放射線の被害と 同様の症状を示したにもかかわらず 国から 「原爆症」と認められず、援護のカヤの外に置かれてきた。 63年の­時を経て、ようやく見直された認定基準。 なぜ被害はこれまで見過ごされてきたのか？ 被爆者たちの人生を振り返り、原爆のもう一つの悲劇を伝える。 *** http://2113jp.web.fc2.com/731/index.htm#a23 〔太平洋戦争での日本兵 死者数〕 約 230万人 〔全国的空襲爆撃等による非戦闘員一般市民 死者数〕 約 80万人 〔広島原爆 非戦闘員死者数〕 約 31万3,000人 〔長崎原爆 非戦闘員死者数〕 約 7万3,884人 〔被爆後５年間の間に死亡されました数 (放射能汚染等にて)〕 広島で約 20万人 長崎で約 14万人 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化） 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患
１.２０キロが限界です。通常は１５キロ程度でしょう。１０ｋでも持ち上げるのがシンドイ人もいる。作業効率が悪くなる。 ２．普通は２枚重ねにしません。新しいうちは切れません。 ３．そうです。劣化速度は早いので再利用は考慮しないほうが良い。使い捨てと心得てください。
訓練イコールパトロールと言うのが現実でしょうね、 航空機は待機状態から飛行に至るにはそれなりに 準備や時間が掛かりますが、 残燃料にも依りますけど既に飛行してれば突発的な 事件、事故に即応出来るので基地で即時待機するより メリットが有りますから担任空域を離れない限りは 訓練と言えどもパトロールには違いないと思います。
地震の発生日時 2011/3/12 23:34:58.7 震央地名 長野県北部 深さ5km Ｍ3.7 最大震度 5弱
ごもっともです。 自衛隊や警察の給料は税金です。 オリンピックの建築費も国が出します。
震度４～５ぐらいまででしたら、揺れているタンスなどが倒れないようにする人はいると思います。でも地面や建物を押さえようとする人はいないでしょうね。 これで地震の揺れが治まったり、建物の倒壊を防ぐことなど無理だと言うことは分かっていますから。 それより震度６以上になればその場から動くことができず、逃げ回ることはできなくなります。何かに掴まっていなければ立っていることも無理ですね。電車の中でつり革を持たずに立っていられるような揺れとは違います。 つまり震度６以上になれば否応なしに地面を押さえつけるようにしゃがみますし、我が身も倒れないように建物に全体重を寄せて逃げ回ることもありません。 よって今も大和魂は受け継がれていますので、ご安心あれ。
津波は、海底が大きく隆起したり陥没することで、その上にある海水が急激に上下することで起こります。 いわゆる波ではなく、水の塊の移動ですから、うちわなんぞでは再現できません。 そういった状況を再現すればいいので、一番簡単なのは、風呂の中で手のひらを急に押し上げることです。水面に盛り上がりができて、それが周囲に広がると思いますが、それが津波です。 だだ、風呂場だと狭すぎて、現象がよくわからない気がするけど。
ネットで調べた限りの曖昧な情報で申し訳ないのですが 私が調べた限りだと、震災後に一旦、件の階段のすぐ下は 資材置き場か何かに使われ、その後2015年11月の時点では 荒れるに任せているようです。 階段自体が残っているかはわかりませんが、やはり去年の 11月の時点においては、階段が取り付いていた法面は そのまま残されているようです。 階段があった場所の概ねの住所はわかりますので、陸前高田市に 問い合わせれば教えてもらえると思います。 階段のあった場所のすぐ下の避難指定場所であった 仲町公民館の住所になります。 岩手県陸前高田市気仙町町裏１９
気象庁のサイトをちゃんと見れば答えが書いてあります。 気象庁|震源リスト http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/daily_map/index.html 下側に書いてあることを引用 【平成28年4月14日〜7月24日の震源リストについて】 平成28年（2016年）熊本地震については、平成28年4月14日の地震発生以来、非常に活発な活動が続いておりました。 このため、4月14日〜7月24日の期間、熊本地震の地震活動領域内で発生した地震については、規模の大きめの地震を優先して震源を決定しました。 本期間の規模の小さな地震（マグニチュード2程度以下）については、現在、震源データを精査中であり、終了次第掲載する予定です。 7月25日以降、熊本地震の地震活動領域内で発生した地震については、規模の小さい地震も含めて掲載しております。 引用終わり 震源リストでは、地震が起きた場所には丸が描かれていて、マグニチュードが大きいと丸が大きいです。 7/24の震源リストを見ると、はっきりと丸の形が見えるくらいの大きさがあります。一方、7/25のリストでは、小さくて点のようにしか見えないのがうじゃくじゃあります。 小さい地震まで1日で精査できるほど地震活動が収まってきたということです。しかし、これまでと同様に、震度5弱以上の地震が起きる可能性はまあまああるでしょう。
関係ないと思います！！！
関係ないと思います！！！
ラニーニャだと日本は夏暑くなる傾向です。
暑いと思います。 ただ去年の8月の後半から涼しかったのでなんとも言えないです。
肉眼では無理でしょうね。
どっちも悪くはないですよ。
普段は夏であれば海からの湿った南西寄りの季節風が吹いていて、 これが雲や雨のもととなる水蒸気を運んできますが、 台風が日本に接近してくると、風向きは台風の方へと乾燥した 北寄りの風に変化してしまい、雲ができにくくなるからです。
北半球で発生した台風は、すべて時計回りとは反対方向に 回転していますから、二つの台風が接近すると 逆向きの風がぶつかり合うことになりますので、 台風同士、互いに反発し合ってぶつかることはありません。 しかし、互いに相互作用を及ぼして複雑な経路になることが 知られています。これにはいくつかのパターンがあって、 「藤原効果」と言います。 １．相寄り型：二つの台風の勢力が異なる場合、弱い方の 台風が強い方の台風に接近しながら急速に衰え、 強い方の台風に取り込まれてしまうパターン。 ２．指向型：一方の台風だけが干渉を受け、もう一方の 台風の周辺を回るように運動するパターン。 ３．追従型：東西に並んだ二つの台風の一方の台風がまず移動し、 その後ろをもう一方の台風が追いかけていくパターン。 ４．時間待ち型：東西に並んだ二つの台風の東側の台風が まず北上し、その台風が去った後に西側の台風が 北上しはじめるパターン。 ５．同行型：二つの台風が並んで進むパターン。 ６．離反型：東西に並んだ二つの台風の東側の台風が 加速しながら北東へ進み、もう一方が減速しながら 西へ進むパターン。 http://www.d-web.co.jp/special/typhoon.aspx
もちろん、あります。 特に、長崎県は統計開始以来、上陸数は15回と、 国内で第5位になっています。
八丈島は北西部の西山(八丈富士。854m)と南東部の東山(三原山。701m)の両火山とその間の中央低地からなります。 東山は古い火山体で先カルデラ成層火山とそのカルデラ内にできた後カルデラ成層火山からなりますが，噴火の記録はなく浸食もすすんでいます。 西山は東山の活動終了後、完新世に入って活動が始まったと考えられています。15～17世紀に火山の活動の記録があります。
津波が来れば当然に津波の影響を受けますし、基地や飛行場に津波が押し寄せてくればその施設は当分使い物にならなくもなります。津波に流されて破損した兵器は処分、分解と言うことにもなります。現に東日本大震災の津波で自衛隊の航空機が津波に流されましたからね。 しかし日本の基地は太平洋側だけではなく、日本海側にも内陸部にもあります。沖縄の米軍基地が津波によって壊滅的になってもグアムや他の地域にも基地があるわけですから、沖縄が復旧するまではそれらの基地で補うことになります。
どうしたらというよりも来る確率はこの上なく大きいのだから、まあ、引っ越す以外ないね・・その点どうなんだろう？日本人は世界一自分の生まれたところから離れたがらないからね・・臆病のハトよろしく・・日本人の先祖は間違いなく「はと」かもしれない・・渡り鳥では決してないね・話題から脱線したが・・ 本題だけどね、何か外部との接触を避けるしっかりした４つ組のパイプの中に浮袋の代わりになる救命胴衣みたいなものを常に用意しとくんだね、車輪があればもっといいが・・・何かかねて防御策を講じておくべきだよ、ノホホンとしてないで・・
マグマは、岩石が融けた状態のものをいいます。通常は、地下にある時を指します。 溶岩は、マグマが地表に出てきて流たものをいいます。熱くドロドロの状態も指すし、冷え固まった岩石も溶岩といいます。 マグマが火山から地表に出て溶岩になると冷えて岩石になります。地上ではマグマは温度が高い状態だと溶けたままでいられます。 しかし地球の地下深くになると条件が変わります。地球の表層は地殻と呼ばれる岩盤で覆われており、その下にはマントルと呼ばれる層が広がっています。 マントルの上部は摂氏数百度～1000度、マントルの下部は3000度～4000度に達していると考えられています。このような高温状態ですから、「マントルの岩石は全部ドロドロに溶けてマグマになっている」と思いがちですが、実は違います。 地下深くは温度とともに圧力も高くなります。たとえばマントルの上部では大気圧の数万倍、マントルの下部では大気圧の100万倍以上の圧力が、岩石にのしかかっています。温度が高くなると岩石は溶けやすくなりますが、圧力が高くなると溶けにくくなります。地球の内側では温度よりも圧力の効果が勝ってしまうため、マントルの大部分は溶けていません。
日本で有感地震になった地点はないようです。 気象庁の震度データベースで、1950年8月15日で起こった有感地震を検索しても出てきません。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php USGSのアッサム地震のページを見ると、The quake was felt at Lhasa and in Sichuan and Yunnan Provinces, China.と書いてあります。Sichuan Provinceと言っても広いので、どこまで揺れを感じたのかわかりませんが、成都あたりまで感じたのでしょうか。 http://earthquake.usgs.gov/earthquakes/world/events/1950_08_15.php
こんばんは(´・ω・`) 何年か前に御嶽山噴火したよ(´・ω・`) あと北は山がすごいから火山ありそう アフロ
目立った地震がほとんどないからというのはある意味正解かもれませんが、実際1900年前の建築物が今もなお立ち続けているのはすごいと思います。 1900年前の日本といえば、卑弥呼の時代です。あの頃の建築物といえば物見やぐらなどです。 あんな木を組んだだけのものが、もし1900年も倒れないのなら地震のない国では物見やぐらが普及しているのではないでしょうか？w 参考 イタリアでは大きな地震は2回あり、そのうち一回（マグニチュード6）は2012年に起こり、歴史的建築物も倒壊しています（死者は5人）
浅間山・富士山です(o^^o)
リクエストありがとうございます(^人^) 詳しくないです(^^; 住んでる所にも火山がないので… すいませんm(__)m
阿蘇山かな？ わかんないや アフロ
富士山？(´・ω・`) わかんないや アフロ
リクエストありがとうだけど火山にはあまり詳しくないんだ(´・ω・`) 今日もよろしくね アフロ
解消までは至っていないようです。 https://www.waterworks.metro.tokyo.jp/suigen/suigen.html
町が壊滅しても、生きる希望は失うな。 東日本の震災だけじゃないけどな。
防災訓練の大切さです。津波教育と避難訓練を行っていた学校や施設と、そうでないところでは、人的被害が全然違いました。 また、天皇陛下のスピーチにあったように、何年か前にも北海道かどこかの島で十メートルを超える津波があり、大変な被害が出たのに、そのことがあまり報道されず、災害の教訓が生かされませんでした。こうした情報を国民全体で共有することで、どれほどの命が救われたかと考えさせられます。
取り付け、取り外しの値段はだいたい１万以上ですよね、 私の場合そのくらいでした。 ガス抜けしてたってことで、 ガスの補充をしてますね。 この場合も、５000円～かかると思います。 なので、最安値で15000以上ってことになりますかね。 取り付け取り外しは、業者の言い値だと思うので、めちゃくちゃ高すぎるってことは無いと思うのですが、参考までに。
熊本があったからむしろ怖くなりました
この5年間で原発停止分を補うために海外に支払った燃料費は15兆円以上に及びます。GDPだと年間0.6％ほどの押し下げ要因となっています。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... 二酸化炭素も2010年比で約５％増加しています。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/ghg/2014_kakuho_gaiyou.pdf 我々の健康に関わる汚染物質も http://green-plus.co.jp/co2news/2012/11/co2soxnox.html 電気料金は家庭用で２割、産業用で３割上昇しました。 赤字の電力会社もあり、再稼働しなければさらに上がる可能性があります。 今は原油価格の下落で助かっていますが、長期的には上がる可能性が高いでしょう。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/energycost/dai1/siryou1.pdf#search=... 再エネの賦課金も急激に上がってきています。ちなみに日本が手本としたドイツの賦課金は現在年間3万円です。 http://www.j-cast.com/2016/03/19261845.html
位置を変えて掛け替えると報道がありました。 現在は設計をしたり、地盤調査をしたりしてるのでは？ パーツを工場でつくって橋をかけるので、現場で基礎を作り始めるまでには時間がかかると思いますが。
神様いるなら地震は起きないかと
団地４棟のうち１棟しか水が出ない時 その棟の断水も時間の問題だったのに ４リットルも 水をわけてくれたこと。 その方は 顔は知っているけど 何処の棟の 誰かも知らなかったのに、有難いと思いました。 前震の震度６弱・本震の震度６強の直後 警察の方、自治会、若い方々 学生さんが 「怪我してませんか？」「皆さん いらっしゃいますか？」と 声かけしてくださった事。
「アウターライズ地震」です。 アウターライズとは「海溝上縁隆起帯」のことで、 「3.11」がまさにこのメカニズムによって 地震の後に大規模な津波が発生しました。
石棺にしちゃうと何の処理も出来なくなるからダメ。 日本の国土はロシアほどは広くありません。 原子力発電所の構造は水と鉄で出来た格納容器をコンクリートの「建物」で囲んでいるのであってコンクリートは放射線の遮蔽とは無関係です。 石棺化はタダの放置。 外側でしか無い物を外側ダケ見て言ってんじゃねぇ。
地震保険も年金も 万能じゃないことは同じだが 似て非なるもの。
何処から逃げるかを考えるのが一つ。 後は非常食や水、懐中電灯などといった物を丈夫なリュックに詰めて、いつでも運べる所に置いておくといいと思います。 災害時の対策も、今はネットに載ってますね。
阪神のガレキなんとかしてくれ！
地震の速報で、必ず“津浪”があるか無いか伝えるようになったと思います。 個人的には車のガソリンが半分になったら満単に入れてます。 半分以下だと不安で仕方なくて（東日本大震災の直後から どこのガソリンスタンドも長蛇の列が続いてガソリンを入れるの大に変苦労しましたので）
ありましたよ。。。。。
順を追って説明していきますと… ①病院へ行った方が良いと思います。 ②放射線の影響である可能性は極めて低いです。少なくとも現在の会津の線量で数ヶ月で身体に影響が出るなら、同じ様な症状になっている方が既にでているでしょう。 私は原発事故以前から昨年末まで会津に居ましたが、知り合いの医療関係者からそのような話は聞いておりません。 原発事故が起きた事で放射線ではなくストレスが原因で体調を崩された方はそれなりにおられたそうですが。 ③私には経験がないのでここは飛ばします ④前述の通り放射線の影響である可能性は極めて低いので、それは無いと考えてよいでしょう。 質問者様がどの様な生活をされているのかは存じませんが、此れ迄と生活環境が大きく変化したのであればそれによって体調が崩れているのかもしれません。 何れにせよ、早目に病院に行き診療を受けられた方がよろしいかと。
馬鹿が！ 癌患者“数”が増えるのは単純に高齢化社会によるものだ。 純粋に癌の増加を測る「75歳未満年齢調整増加率」は 増えておらんし、前立腺がんの増加は1990年代から一定の 増え方をしてるもんだ！嘘吐き野郎が！
2013年9月に発見された火山、タム山塊ですね。 これは日本から東へ1,600kmほど離れた太平洋の海底にあります。 その山頂は海面下約2,000m、麓は約6,400mの深さにあり、その面積はおよそ31万平方kmで、日本全土の97%、北海道3.7個分もの巨大な面積を誇ります。 地球で最も大きい火山で、太陽系においても最大の火山の1つだそうです。 リクエストを受けて今日初めて知りましたよ（笑）
やっと今月になって一号が発生し、進路は沖縄から台湾へ抜けて行きましたね｡ 一号がこれだけ遅いと言うことは、台風発生の終わりがそれだけズレることになるので、例年十月初めには終了してたのが、もしかしたら紅葉の色づく頃までズレ込む可能性はあります｡ それに、近年台風は大型化しているので、今年は昨年以上の『スーパー台風』称される、超大型台風が発生することも有り得ると思いますね｡ 質問者さんも今年は気を付けてください｡
全く問題なし 検査通っているからね、気になるなら食べないほうが良いし、買わないほうが良いよ、腐らせて生産農家さんに失礼だ
相手（地震）は「自然現象」で、貴方が幾ら心配しようが・・・起きる時は起こります。 自分の力で解消する事が出来ない事案を心配しても、杞憂（無駄な努力）です。 自分に出来る準備（防災グッズ・家族との連絡手段・落合う場所 等）を備える以外に個人で対処する方法は在りません。 ＞どうしたら恐怖心が少なくなりますか？ 地震での死亡と「病気・交通事故」での死亡確率 どちらが高いと思います？ 居直って 毎日を楽しく過ごした方が利口と思いません？
そこまでいうほど少なく見えない・・・っていうか寧ろ21日のほうが少ないし・・・そもそも地震は有感地震だけじゃないし、無感地震も含めたら毎日500回以上平然と起きてます。 熊本では毎日有感地震が起きてますが、それ以外では有感地震1日1～2回ほどしか起きない日だってよくあります。トカラ列島の群発や、関東での震度4連発のせいで錯覚しているのではないでしょうか？
熊本地震や東日本大震災のときは２日前に地震がありましたからね。
デスクトップの右下に書いてあると思うけど・・・・
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383456 ◎まず、「指定廃棄物」とは何か？ 福島第一原発事故で、大量の放射性物質が飛び散って ～「環境省」によると～ ○「稲わら」 ○「たい肥」 ○「(ゴミの)焼却灰」 ○「下水汚泥」 ○「浄水発生土」 等に付着したもので ⇒特に、放射性物質［Ｃｓ］が １ｋｇ当たり８０００ベクレル超 という環境大臣の指定を受けたもの。 ◎「指定廃棄物」公式保有・都道府県＆その量 (＊２０１５年３月末時点・環境省まとめ) ～グループＡ～ ⇒各県内に「最終処分場」を作る方針。 ○「福島県」：約１３万２３００トン ○「栃木県」：約１万５０００トン ○「千葉県」：約３７００トン ○「茨城県」：約３５００トン ○「宮城県」：約３４００トン ○「群馬県」：約１２００トン 合計：約１６万トン ＊＊＊ ～グループＢ(＊順位は適当に羅列)～ ⇒「グループＡ」に比して、 「指定廃棄物」保有量が少ないと見積もられ 一般の産業廃棄物の処分場等で 処分される予定の模様。 ○「岩手県」 ○「山形県」←＊新たに追加＊ ○「新潟県」 ○「東京都」 ○「神奈川県」←＊新たに追加＊ ○「静岡県」←＊新たに追加＊ ☆注意☆「埼玉県」何ゆえか対象からも除外されている。 合計：約１万トン グループＡ＋グループＢ ＝約１７万トン ＊＊＊ ◎日本政府： 「最終処分場」名称変更［⇒「長期管理施設」］ 政府は、２０１５年４月に 「最終処分場」という従来名称を「長期管理施設」に変更。 ⇒最終的には、 敷地を元通りに戻すことも選択肢に入れてはいるものの、 長ければ１００年以上も保管することも ありうるということで、 地元住民からは、 名称だけ変えても実態は変わらないと言う批判がある。 ＊ ◎「指定廃棄物」の処理方法について 当時の民主党政権の下で、 それぞれの「指定廃棄物」発生県内で 処分することが、閣議決定されている。 ＊ ～福島県の場合～ ○除染で出た土など⇒「中間貯蔵施設」(大熊町・双葉町) ＊既に地元が受け入れている。 ⇒しかし、「地権者との用地契約成立は“約2％”」 （2016年4月末の時点） １０万Ｂｑ／kg超⇒ ・・・名目上は「県外（地中）処分」*候補地未定 ・・・実質的には、そのまま「最終処分場」 になる可能性も。 ○指定廃棄物 ８０００Ｂｑ／kg～１０万Ｂｑ／kg ⇒「国有の処分場」 (富岡町・楢葉町) （フクシマエコテッククリーンセンター） ＊既に地元が受け入れている。 PS <(除染)廃棄物> (福島県内の場合) 「現場保管[非「仮置き場」]」<「仮置き場」<「中間貯蔵施設」 *約11万5000ヶ所 *約830ヶ所 *2ヶ所(大熊＆双葉町) (国直轄・除染地区7町村を除く) (国直轄・除染地区7町村を除く) 約2,200万袋：福島県内の膨大な廃棄物 ○指定廃棄物以外の廃棄物（８０００Ｂｑ／kg以下） 〔指定廃棄物で新ルール、環境省～濃度下回れば一般ごみに〕 （共同通信 2016年4月28日） 東京電力福島第1原発事故で発生した 「指定廃棄物」に関し、 環境省は28日、 放射性セシウム濃度が 1キログラム当たり8千ベクレル超の基準 ［ 指定廃棄物 ］ を下回った場合は 指定を解除し、 一般ごみと同様の処分を認める ［一般の産業廃棄物の処分場等で最終処分 or「焼却減容化施設」から全国へリサイクル等］ 新ルールを正式決定した。 * 解除は国と自治体が協議して決める。 * 解除後の処分費用は 「指定廃棄物」と同様、国が負担する。 * 放射性物質汚染対処特別措置法 の省令を改正し、同日付で施行した。 ～参考～ 〔【汚染焼却灰】 全国初、環境省が「指定」解除通知 千葉市保管の7・7トン〕 （千葉日報オンライン 2016年7月22日配信 ） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160722-00010002-chibatopi-l12 環境省は22日、 東京電力福島第1原発事故で発生し、 千葉市が保管する指定廃棄物7・7トンの指定解除を、 同市に通知した。 全国初のケースで、 放射能濃度が基準を下回った廃棄物の指定を解除し、 一般ごみと同様の処分を認める国の新ルールに基づく手続き。 井上信治環境副大臣が千葉市役所を訪れ、 熊谷俊人市長に通知書を手渡した。解除は23日付。 指定廃棄物は12都県で計約17万トンに上るが、 時間の経過に伴い放射線量の自然減衰で基準を 下回る廃棄物が増えているとみられ、 今後、他自治体でも指定解除申請の動きが出る可能性がある。 環境省は4月末に 放射性物質汚染対処特別措置法の施行規則の一部を改正。 放射性セシウム濃度が基準値（1キログラム当たり8千ベクレル） 以下と確認された指定廃棄物の指定解除が可能となった。 これを受け、 千葉市は新港清掃工場（同市美浜区）で 一時保管している指定廃棄物（7・7トン）の濃度を再測定。 8千ベクレル以下であることを公表し、 先月28日に指定解除を申請していた。 ～参考～ ～(切羽詰まった環境省の苦肉の策) /(笑う大手ゼネコン)「悪魔のリサイクル」～ 〔FFTV特集157 「再び放射能を南相馬に撒き散らす 蕨平（わらびだいら）「資材化」施設 [⇒「焼却減容化施設」] の危険性」 (FukurouFoeTV 2016年2月2日) 蕨平（わらびだいら）「資材化」施設 [⇒「焼却減容化施設」] 飯館村と南相馬の境界に作られている 蕨平（わらびだいら）「資材化」施設は、 除染土や除染ゴミ焼却後の灰を 高温で燃焼させて セシウムを気化させて「回収」し、 セシウム濃度を下げた廃棄物を 「資材」と称して環境中にばら撒く というとんでもない構想のための 実証化プラントです。 ～参考～ 〔福島 飯舘村蕨平（わらびだいら）６市町村の 放射性廃棄物 焼却減容化施設火入れ 、 ２年間の契約延長調整－〕 (2015年11月26日) 処理対象物 ● 飯舘村内の片付けごみ等及び 除染ごみのうち可燃性のもの 約１４万トン 飯舘村内の除染土壌の一部 約５００トン ● 飯舘村外の農林業系ごみ及び下水汚泥 合計７万トン ・農林業系ごみ （稲わら、牧草、堆肥、剪定枝、バーク、 ほだ木、もみ殻、米ぬか） 福島市、南相馬市、伊達市、国見町、川俣町から 約５万トン ＊ ・下水汚泥（脱水汚泥、乾燥汚泥） 福島市、南相馬市、国見町から 約２万トン ※数値は推計値であり、今後精査する予定。 下水汚泥は、 県北浄化センターの汚泥乾燥施設 （2015年4月から運転開始） で、長期保管されている 放射性濃度8,000ベクレル/kg以下の 脱水後の下水汚泥約2万 5,000tを乾燥処理し、 約7,000tにまで減容化して 飯舘村で処理するようになっている。 （JFEエンジニアリング、 福島県の汚泥乾燥施設の運転管理を開始より） 飯舘村の仮設焼却炉 放射性セシウム、どれくらいの濃度になるのか、 １０万ベクレル以下の場合、 富岡町の民間の国有の管理型処分場 （フクシマエコテッククリーンセンター） ＊ １０万ベクレル超は 中間貯蔵施設(大熊＆双葉町)に搬出 PS 厳密には前述の 1F事故後の(除染)廃棄物を中心とした 「中間貯蔵施設」へ搬入したものと 1F事故前から続く、 従前の 「使用済燃料 の再処理に伴って 発生する廃棄物（高レベル放射性廃棄物）」 とは別枠。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375826 <高レベル放射性廃棄物> 原発で使用した核燃料を再処理した際に出る廃液。 国はガラス原料と混ぜて ステンレス容器に入れた円筒型のガラス固化体 （高さ１．３メートル、 直径４０センチ、重さ５００キロ）とし、 地層深くに埋めるとしている。 全国の原発では 既に２万５０００本相当の 発電が行われている。 原発から出てくる (高レベル)放射性廃棄物を 地下深くに埋設処分する、 いわゆる「最終処分」につき、 現在、国は 「最終処分」候補地の検討を おこなっています。 >また、 土はともかく水はどうやって 処理してるんでしょうか？ 〔放射性トリチウムの処分方法 ～「海洋放出が最短で低コスト」〕 （FNNLocal 2016年4月20日） 汚染水を浄化したあとに残る放射性トリチウムについて、 経済産業省は、 濃度を薄めて海­に放出する方法が、 最も費用がかからず、短期間で処分できる とする試算をまとめた。 * トリチウムは、 多核種除去設備で除去できないため、 福島第1原発には、 およそ62万ト­ンの処理水が保管されている。 * この水について、 経産省は、 5つの方法/ ①地層注入 ②海洋放出 ③水蒸気放出 ④水素放出 ⑤地下埋設 で処分した場合の期間や、 費用の試算 をまとめた­。 * トリチウムの濃度を最も高く見積もった場合、 ②海洋放出では、 全ての量を処理するまでに­7.3年、 費用は34億円と最も短く、 低コストとなった。 * 東京電力では、 今回の結果を参考に国と協議を進め、 処理の方法を決めることにしている­。 ⇒原子力規制委員会も含め、 ②が今日では有力視されていますが、 福島県漁連等「トリチウム水」の 海への放出は認めない方針 ですので、現在でも議論は継続中。
ええと、なんで地震が起こるとアフラックが破たんするのでしょうか？ 地震保険や損害保険はやっていないと思うし、地震等天災による死亡などは免除対象になるはずなので、業務に支障はきたしても損害が異常に大きくなることはないのでは。そのうえ、この会社の本社はアメリカにあり、日本は支社扱いですから、地震によって本社がつぶれるという事はまずないはずです。 財務的な外部格付けは、ムーディーズのAa3で上位にいます。 自分の使っている保険会社の基本的な概要もわからないで保険を買っていると、いろいろなところで痛い目にあいますよ。 会社が破たんした時に資産はどう扱われるかは、約款にきちんと書かれているはずです。
NHKラジオは、テレビより速い時が、多いです。どこに住んでいるか分からないですけど、ついでに、東京のNHKの周波数は、AM594KHzです。自分の住んでいる地域のラジオ局を検索すると出てきます。
1：北半球では低気圧の中心に向かって反時計回りに風が吹き込んでいるので× 2：北半球では高気圧の中心からは時計回りに風が吹き出しているので× 低気圧とは周囲よりも気圧が低いことを意味し、高気圧は逆に周囲よりも気圧が高いということを指します。低気圧の中心は上昇気流があるので、地上付近の空気が不足します。それを補うように空気が吸い寄せられています。高気圧の中心は下降気流があるのでそこから周囲に風が吹き出します。 北半球で低気圧が反時計回りで高気圧が時計回りなのは、地球の自転によって生まれるコリオリ力が関係しています。地球は西から東に向かって自転していますが、赤道と両極ではそのスピードが大きく異なります。北半球では進行方向に対して右側に、南半球では進行方向に対して左側に曲げられます。低気圧や高気圧の周囲の空気が渦を巻くように動くのはこのためです。 上の台風や低気圧•高気圧についての記述は合っています。台風は熱帯低気圧が発達したものですが、低気圧であるので反時計回りに風がふきこんで上昇し、上空で発散している構造になっています。普通の低気圧と違うのは台風には目があることや、全て暖かい空気でできていることです（温帯にある温帯低気圧は南北の空気の温度差で発生•発達する）。
石橋を叩いて渡るとはよく言いますが、あなたは石橋をを叩きまくった上で結局渡らないタイプの人なのですね。 確かに最近関東で地震は多いですけどね。 あなたがお住まいの地域でも絶対地震が起こらないわけではないでしょう？ いつどこで地震が起きるかなんてわかりませんよ。 旅行先で地震が発生する可能性ももちろんありますが、旅行に行っていたおかげで地震を免れた、なんて可能性だってあるわけです。 旦那様の言う通り、そんなこと気にしてたら何も出来ませんよ。
東電の廃炉費用が足りなくても 国民の税金で出すことはありません 廃炉費用は東電の利用者が負担します 電気代が高くなり過ぎれば 企業も個人も 自分で発電し、東電から買わなくなり 原発は減っていきます
転勤族で熊本に住んでいます。私の地元には阪神のガレキがまだあります。神戸も熊本も東北に復興の邪魔されて困っているよ~(^o^)
もうそれはあきらめでしょう。 特に大きな地震では、自分命さえ残ればいいと思ってますから。 ただ、震度４とかの揺れで落ちて壊れると、結構悔しいことになると思うので、質問者のようなケース収納にするのは正解だと思います。 それに、飾っておくとどうしてもほこりがついたりするし、といってすべてにアクリルケースをつけたら出費は馬鹿にならないし。
ソレイユの丘に逃げれば大丈夫です。
今年の梅雨は、オホーツク海高気圧の張り出しが大きく、東日本、北日本の上空に冷たい空気が入りやすくなっています。このような条件だと、飛行機雲のような氷の粒でできた高層の雲ができやすいので、そういう質問が多くなっていると考えられます。 高層の雲は、もこもこではなく、刷毛で書いたように伸びたり広がったりするので、いわゆる地震雲的な見え方になります。昨日の東京は、くねっとした感じの雲が結構見えてました。これから、中緯度高気圧の張り出しが大きくなると少なくなりますが、秋になって涼しい空気が入ってくればまた出てくると思います。 それから、質問が増えているのは、関東でそこそこの揺れが続いたことも原因でしょう。怖い猿は、ちょっと大きめ地震や海外で大きな地震があると普段は見ない空を見上げる習性があるようです。
他府県からの物資供給
浅間山では、４月下旬頃から山頂直下のごく浅いところを震源とする体に感じない火山性地震が多い状態が続いています。 また、二酸化硫黄の放出が増加しており、その放出量は６月８日の観測で１日当たり５００トン、本日（６月１１日）の観測では、１７００トンと急増しています。 これらのことから、浅間山では火山活動が高まっていると考えられ、今後、火口周辺に影響を及ぼす小規模な噴火が発生する可能性があります。 「平成２８年７月２５日１６時００分 気象庁地震火山部発表」は以下の通りです。 火山活動の状況 火山活動はやや活発な状態で経過しています。 今期間、噴煙の状況は、２２日に一時的に火口縁上概ね３００メートルまで上がったほかは、概ね２００メートル以下で推移しています。 ２０１５年４月下旬頃から増加している山頂直下のごく浅いところを震源とする体に感じない火山性地震は、今期間やや多い状態で経過しています。 火山性地震、火山性微動の発生回数は以下のとおりです（速報値を含む）。 火山性地震 火山性微動 ７月２２日 ５７回 ０回 ２３日 ３９回 ０回 ２４日 ２４回 ０回 ２５日（１５時まで） ４８回 ３回 火山性地震が多く警戒が必要ですね。 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/STOCK/activity_info/3...
アメリカ本土の火山は以下の通りです。アラスカ州は含まず ・セント・ヘレンズ山（2550m、アメリカ・ワシントン州） - 1980年5月18日に大噴火、山体崩壊が初めて動画で撮影された。 ・ベーカー山（3285m、ワシントン州） ・レーニア山（4392m、ワシントン州） ・アダムズ山（3751m、ワシントン州） ・グレーシャーピーク山（3221m、ワシントン州） ・ポーリナ山（2441m、ワシントン州） ・フッド山（3427m、オレゴン州） ・ジェファーソン山（3199m、オレゴン州） ・スリーシスターズ山（オレゴン州） ・クレーターレイク国立公園（マザマ山）（オレゴン州） - BC6,000年頃に超巨大爆発、火山灰だけで150km3が噴出。噴火後に陥没し、クレーター湖（クレーターレイク）となった。 ・ブラックブッテ山（1962m、オレゴン州） 軸上海山（海面下1410m、海底からの高さ1100m、オレゴン州西沖合280km）2011年、2015年4月24日から噴火。 ・ラ・ガリタ カルデラ（コロラド州）-2700万年前の爆発は、現在知られている中で地球史上最大規模（5,000km3）であった。 ・イエローストーン国立公園（ワイオミング州） - 220万年前（2,500km3、最近2,500万年の2番目、「ハックルベリーリッジ・タフ」）、130万年前、64万年前に超巨大噴火。地下にある超巨大マグマだまりが現在も活動中。 ・バイアスカルデラ（ニューメキシコ州） - バイアス式カルデラの語源。 ・ラッセン山（3187m、カリフォルニア州） - 世界最大の溶岩円頂丘。 ・シャスタ山（4317m、カリフォルニア州）
八丈島は東山・西山の2火山が接合して形成された火山島です。 西山(別名八丈富士)・東山(別名三原山)とも玄武岩を主とする成層火山です。東山火山は10万年前から3700年くらい前まで活動し、2回以上のカルデラ形成しました。 西山火山は数千年前から活動を始めた玄武岩(SiO2 50～54％)の新しい成層火山です。カルデラが伏在しており、その後の火山岩がカルデラ地形を覆ったようです。。 山頂に直径約500mの火口があり、その中に頂の平らな溶岩丘があります。南東側の山腹と山麓部、東山火山との接合部の低地に20以上の側火山があり、海岸近くの低地にはマグマ水蒸気爆発による火砕丘(神止山など)があります。
雲仙普賢岳の火山活動には以下のような特徴があります。 ・粘り気の強い溶岩（デイサイト）が絶え間なく地中から供給されることで、溶岩ドームを形成する。 ・溶岩ドームの成長に伴ってドームが自重から崩壊し、その高温な破片が山腹を滑り降りる「火砕流」を発生させる。 ・極めて強い爆発型の噴火をする。 雲仙普賢岳は北海道の有珠山や樽前山、大西洋上マルチニク島のモン・プレーなどと同じようなタイプの噴火だと言われます。 このような火山活動は大きな火砕流を引き起こし山腹の山林や耕地、人々の生活や人命などに甚大な被害を与えます。
地震の最大速度（cm/s）を表すもので、実際に地面がどれくらいの速度で動いたかを表すもので、震度にかかわらずこの値が大きければ大きいほど家屋の倒壊の被害が大きくなります
日本は大使館 警備という職務があります。 なぜなら大使館がなんらかで襲われたり、事件に巻き込まれたりすると日本政府のせいになってしまうからです。職歴は問わず階級低めの方が駆り出されますね。まれに巡査部長だとか警備に立ってます。
おめでとうございました
海まで約1.5～2km程度です ハザードマップによれば津波はぜんぜん来ない感じですね 四日市市 四日市駅付近津波ハザードマップ http://www5.city.yokkaichi.mie.jp/secure/1146/tunami2.pdf
"生きる事"と現代日本で"被災者として生活をする事"は違います。 完全なサバイバルとして砂漠で生きるのであれば1.5リットルでもいいでしょう。 数日であれば１日に500mlでも生きられる可能性はあります。 ですが今の日本では大規模災害の被災地でも、 一定の人らしい生活が求められます。 そうなると"飲み水"だけでは不十分です。 衛生面を考えると最低でも手洗い水は必要になりますし、 (熊本で溜め水で手を洗って感染症が発生した筈です) その後の健康面を考えれば歯磨きも必要です。 (関連死を減らす為に必要です) 排泄の事を考えると、 野中であれば不要ですけど、 半壊であれ家が残っていれば最低でも１回に数リットル必要です。 (水洗なら数リットルを排水溝に勢いよく流し込めば流れます) 怪我をしても医療機関は破綻していますから、 単なる骨折程度なら後回しになると思います。 傷口をキレイにするにも水が必要です。 何より乳幼児は水を大量に必要としています。 阪神大震災の経験で言えば、 １人１日に最低でも20リットルは必要です。 家族4人なら80リットルで、 その重量は80kgにもなるのです。 近隣で助け合う為にはもう少し余分が望ましいでしょう。 対して食料は優先順位は低いです。 健康な成人であれば1週間は食べなくても生きられるでしょう。 例外は乳幼児や病で苦しんでいる人たちです。 命に関わりますので最優先で確保せねばなりません。 現実には確保は困難ですから備蓄しておかなければなりません。 山の遭難事故の報告書を丹念に読めば、 １日に100kcalあれば、 条件さえ良ければ一月近くは生きられる事が分かります。 もちろんおたまじゃくしを食べたり、 木の実や虫、食べられる雑草を見分ける能力は必要です。 一般的に現代に生きる日本人はこのような能力は持っていませんけど、 パンのひと切れあれば生きられると思います。 ここまでいけば栄養バランスよりもカロリーベースでの話です。 東北であれ熊本であれ、 そして私が経験した阪神であれ、 極端に恵まれなかった場所では"生きる"事が必要だったかも知れませんが、 99％の被災者は人間らしい被災者として生活をしています。 精神的にはキツいですけど、 贅沢を言える環境ではないのです。 いずれの場合も弱者は常に"生きる"事が求められますので、 家庭であれ職場であれそして公共の団体であれ、 事前の"読み"(想像力)が大切です。 例えば乳児がいるのにオムツが無ければ、 衛生の確保の為の水が余計に要るでしょう。 この水の確保に比べれば、 オムツの備蓄の方がはるかに楽です。 粉ミルクの代替品はありません。 女性の生理用品が無ければ悲惨です。 体調を崩す女性も多いのですから、 優先順位は高いです。 尚、大規模な災害が発生した時に、 １日3度の食事が出来ると考えない方が現実的だと思います。 なので毎食事に300ml必要ではありません。 また水の量は食物に含まれる水分も含めて水の内です。 忘れがちな事は季節に依って大きく違う事です。 阪神では真冬でしたので飲み水は最低限で済みました。 もちろん衛生面でもミニマムでした。 ところが真夏だったらどうでしょう？ 恐らくトイレを無視しても数倍の水が無ければ破綻すると思います。 一旦感染症が流行すれば大勢命を落とします。 煮沸消毒の準備も必要です。 手元に3リットルしかない状況で、 次回入手可能性の確認が出来ていないのに、 3リットル全部飲み干す事は自殺行為です。 恐らく多くの人が初日は最低の水しか飲まないと思います。 ここでも机上の話をしておられる様に感じます。 砂漠で遭難していれば、 感染症の可能性や、 肝臓などの心配はあっても、 汚染している可能性がある水でも飲むでしょう。 ここが"生きる"事と、 被災地で生活する違いなのです。 間違っても都会の川の水を飲まなければならない環境を作ってはなりません。 予想される東海、東南海、南海の3連動地震では、 あまりの広範囲の被災で、 早期の公助に期待出来ません。 個人的な感覚で言えば、 最悪の場所では10日程度は"生きる"必要があります。 余裕を見れば20日は自力で生きなければなりません。 被災地では普段やらない重労働も待っています。 最低限重くて確保が困難な水の備蓄をしておけば、 その後の被災生活にも多少の余裕が生まれます。 京大の地震学(？)の先生宅は筋交いとパネル工法を併用して、 耐震補強をした上で、 1トンの飲料水を備蓄していると聞きました。 我が家でも今日現在約500リットルの飲料水を備蓄しています。 これだけあれば多少は近隣へ融通出来ると踏んでいるのですが、 果たしてどうでしょう？
ニュースの内容、あるいはあなたの解釈の方が間違っています。 http://ci.nii.ac.jp/naid/110000032679 孤独そのものがストレスと感じている人は多く、数字の上でも「数は」多いですが 実際の聞き取り調査でも孤独がストレスに占める率は少ないです。 一番のストレスの原因は住環境の変化です。 孤独が一番のストレスではないのですから、 孤立に耐えても意味はありません。
あんたのこじつけの方が違和感だらけ。違和感飛び越えて虫唾かね。 よくもまぁ〜、アラを探してくるね。 今回はアラでもないね。 他人の過去経歴を根掘り葉掘り掘り下げて面白いですかぁ？
それは大変ですね。気を付けます。
その時はその時。世界が終わるわけじゃない。でも首都機能のバックアップは必要。大阪の副首都化を！
質問が漠然としすぎて答えようがないと思います。
【最近八丈島近海でM4〜5の地震が頻繁に発生していますが巨大地震の前触れでしょうか？】 ・昨年もこの時期、 『検索条件 地震の発生日時 2015/01/01 00:00 ～ 2016/07/12 23:59 地震の規模 Ｍ 4.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 八丈島近海 検索結果 検索結果地震数 ： 11 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2016/07/12 07:34:01.0 八丈島近海 33°25.3′N 139°25.3′E 33km Ｍ4.6 １ 2 2016/07/12 06:56:50.2 八丈島近海 33°24.5′N 139°28.5′E 36km Ｍ4.4 １ 3 2016/07/12 05:54:19.9 八丈島近海 33°25.2′N 139°26.3′E 34km Ｍ4.7 １ 4 2016/07/11 15:22:00.7 八丈島近海 33°25.5′N 139°25.7′E 31km Ｍ4.9 １ 5 2015/07/17 02:16:35.6 八丈島近海 33°14.3′N 139°33.8′E 26km Ｍ4.1 ２ 6 2015/07/17 02:15:50.0 八丈島近海 33°13.6′N 139°31.7′E 27km Ｍ4.5 ２ 7 2015/07/16 15:13:26.1 八丈島近海 33°17.2′N 139°34.5′E 21km Ｍ4.7 ２ 8 2015/07/16 10:15:48.6 八丈島近海 33°17.5′N 139°33.5′E 21km Ｍ4.0 １ 9 2015/07/15 17:01:06.2 八丈島近海 33°17.7′N 139°33.9′E 23km Ｍ4.6 １ 10 2015/06/06 16:28:15.0 八丈島近海 33°14.2′N 139°08.2′E 26km Ｍ4.6 １ 11 2015/03/02 11:29:59.4 八丈島近海 33°12.2′N 138°56.0′E 18km Ｍ4.4 １』 M4クラスが。『夏は八丈島へ』というキャンペーンなら分かりますが、「前触れ」とは考えにくいのですが。 【この辺りでM7〜8クラスの巨大地震が発生した場合南海トラフ巨大地震が誘発される可能性はありますか？ 】 ・「この辺り」（八丈島近海）、過去には最大でもＭ５クラスです。 「2016 7 13 09:17 11.7 34° 2.1'N 140°47.2'E 45 3.1 房総半島南方沖 」とか「2016 7 13 16:29 7.5 34°35.9'N 139°49.6'E 22 1.3 千葉県南東沖 」とかで「M7〜8クラス」だったら、 「領域・地震名：相模トラフ沿いの地震（第二版）・次の相模トラフ沿いの M8クラスの地震(注12)、 予想した地震規模（マグニチュード）：M8クラス (M7.9~M8.6)、 地震発生確率：10年以内：ほぼ0％～1％、 30年以内：ほぼ0％～5％、 50年以内： ほぼ0％～10％、 平均発生間隔・最新発生時期：180～590年・92.3年前 注12: 従来、大正型関東地震と元禄型関東地震と分けて評価していたが、 震源域の多様性より、単純にこの2つの型に分けられないと考え 「相模 トラフ沿いのM8クラスの地震」として一括して評価した。 房総半島南部にある海岸段丘の沼面を形成する地震(元禄関東地震相当かそれ以上)の平均発生間隔は約2300年で、今後30年以内の発生確率 はほぼ0%である。」 になってしまいますが。 『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2016/07/12 23:59 地震の規模 Ｍ 5.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 八丈島近海 検索結果 検索結果地震数 ： 18 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2013/04/24 15:21:19.7 八丈島近海 32°28.2′N 139°20.4′E 227km Ｍ5.1 １ 2 2001/07/05 12:47:27.1 八丈島近海 32°05.6′N 139°54.3′E 21km Ｍ5.9 １ 3 2001/07/05 10:41:14.7 八丈島近海 32°04.3′N 139°49.5′E 26km Ｍ5.9 １ 4 2001/07/05 02:47:40.2 八丈島近海 32°01.8′N 139°44.5′E 17km Ｍ5.8 １ 5 1992/09/29 14:04:46.6 八丈島近海 32°53.9′N 139°14.6′E 210km Ｍ5.0 １ 6 1990/03/03 14:11:34.9 八丈島近海 32°11.7′N 139°57.8′E 144km Ｍ5.1 １ 7 1990/01/05 08:25:56.0 八丈島近海 32°27.5′N 139°04.5′E 261km Ｍ5.0 １ 8 1988/12/28 11:04:51.3 八丈島近海 32°54.1′N 139°34.6′E 222km Ｍ5.1 １ 9 1988/10/09 07:06:26.2 八丈島近海 33°22.0′N 139°21.8′E 211km Ｍ5.0 １ 10 1980/06/29 15:35:45.0 八丈島近海 33°12.0′N 139°33.0′E 30km Ｍ5.0 ３ 11 1974/08/19 21:17:31.4 八丈島近海 33°25.0′N 139°26.6′E 0km Ｍ5.2 ２ 12 1965/07/08 06:38:51.8 八丈島近海 32°48.1′N 139°07.6′E 233km Ｍ5.5 ３ 13 1956/01/11 15:39:11.9 八丈島近海 32°59.8′N 138°53.3′E 246km Ｍ5.4 １ 14 1951/07/09 10:31:02.6 八丈島近海 33°03.2′N 139°32.0′E 214km Ｍ5.5 １ 15 1937/04/04 13:59:55.6 八丈島近海 33°14.6′N 139°27.6′E 54km Ｍ5.0 ２ 16 1935/09/25 01:38:02.8 八丈島近海 32°54.1′N 139°31.6′E 69km Ｍ5.5 ２ 17 1933/03/19 00:51:34.3 八丈島近海 32°27.4′N 139°33.0′E 162km Ｍ5.8 １ 18 1932/02/19 22:25:33.5 八丈島近海 33°21.3′N 139°19.5′E 165km Ｍ5.4 １』 ※『』内検索結果は、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震度データベース検索」より。 「ID非公開さん」
繁華街の上にごちゃごちゃと古めの建物が立ち並んでいるので、結構危ないと思います。古川の谷間で、6千年ぐらい前の高海面期には浅い入り江に、その後海が退くとともに潟となっていた時期もあるので、場所によっては泥炭で非常に軟弱な地盤だと思います。 標高は低いですが、東京で予測される津波では、古川の堤防内を除いてここまで到達しないでしょう。ただ、ここで古川は直角に曲がっているので、遡上した津波があふれ出す可能性はあります。
ＥＲでお世話になりましたｗ 相部屋だとゲーム機が迷惑なのはわかりますよね？4月まで入ってた徳洲会の心臓血管外科は イヤホンでやってた同室者もいて 見てみないふり状態でしたが 立川は無理でしょう。一般的には携帯の持込もダメなんですから。
連動してないと意味がない。
そういう能力があるとしても、どのような行動がそれに当たるのか、どのくらいの確率で言い当てるのかそういうものをきちんと観察してまとめ上げる必要があります。 猫が顔洗うと雨が降るというレベルの話（これはソレなりあたるが）ですから、日常活動を停止しての避難行動をとるまでの確度を上げることは難しいでしょう。 そして、能力があるかどうかもわからない、それ以前の状態が現在です。
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
九州での大雨は毎年恒例ですので、何の関連もないでしょう。
夢は脳が経験した情報を整理保存している時に見ると考えられています。ですからその夢を見させているのは質問者の脳という事になります。 狭いところに押し込められた態勢が、脳内の情報と結びついてそういう夢を見させているんでは？ いずれにしても場所と夢は直接関係がないはずです。
地盤の液状化や津波の問題とオーシャンビューによる不動産価値の高さの双方の問題でジレンマを起こしています。 不動産や建築業者からすると、わかっちゃいるけど売れるから辞められないってとこでしょうか。。
こんばんは 茨城から数百キロ離れたとこにいますが今回は揺れを感じました 私は東日本の震災当時震度6弱エリアにいました この時、停電と断水があって、たまたまだったのですが 充電式コードレス掃除機で日没前に部屋の破損物を速やかに片づけできたこと （当日夜になって灯りが乏しく部屋でガラス片など踏みケガした人が多かったそうです） 浴槽にたまたま前日の残り湯を入れたままにしておいたことでトイレ流し用として4～5日使うことが出来ました（当時停電は1日、断水は約半月続きました、都市ガスはまったく止まらなかったです） 今はまったく違う地域にいますが、変わらずコードレスをメイン掃除機にし 浴槽も翌日お湯の入れ替え直前まで溜めたままにする習慣が続いています 備えあれば憂いなし・・と続けています
「環境省は、3月30日、東京電力福島第１原発事故後の除染で出た汚染土に関し、放射性セシウム8,000ベクレル／kg以下の汚染土を、全国の公共事業で利用できる方針を決定しました。」 質問者さんのご質問はこの事に関してですよね？ ただ公共用土と個人住宅建材のコンクリートの関係がよく分かりません。 基準の８０倍の汚染土の使用許可には反対運動もおこっていますので、まずはそちらへの参加では？ 同じように保管管理に行き詰まって汚染水を海に捨てたりも。 無対策のまま原発稼働の罪は大きい、、、
車の中にペットボトルの水を ダンボールごと。 食料、簡易トイレ、寝袋 は玄関にあります。 上記のものに 携帯の充電機(電池式)のを 備えておくと便利だと おもいます！
ロケットで宇宙にでも送るしかないかもね？ 放射性をなくす技術を開発するか、地震や火山の噴火でも壊れないような箱が作れればいいんだけどね！ 場所よりも、絶対に壊れない追跡ができる箱を作る方が大事かも！！ 今のままだと、永遠に今ある場所において置くことになりそうだと思うけど 「海のそこ」は最悪な場所の一つだと思うけど！ 何かあった時、近づくこともできなくなりそうだから！！ 原子力の技術は開発してほしいけど、発電所はいらないよね！ バイオマス火力発電所で十分だと思うから！ 家庭の電力などは家の屋根を太陽電池で埋め尽くし、夜間用に水素タンクでも設置すれば送電さえいらなくなる 金額が高いから直ぐはできないだろうけど、金額無視すれば今すぐ可能！
【「地震発生72時間」どう生き延びる？ ～そなエリア・山崎センター長に聞く】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n261716 に以前まとめたことがありますので、 ご参考に。 特に、 ◎「地震に対する１０の備え」］ ◎［地震～その時１０のポイント］ あたりに注視してください。 特に、基本的対応策については、 多少動揺しても思い出せるくらいに 完全に脳裏にインプットしておくこと。
関東の重なったり境界になってるプレートのストレスが発散したのが、東日本大震災の影響なのか、関東大震災から100年前後経ってるからなのかとか、プレートは動いてストレスが溜まってるのを発散してる時期なのかもね。 近いうちに約100年経ってるから、関東大震災が発生しても不思議ないから、気を付けないとね。
ロシアのカムチャッカ地方には29の活火山があります。 それ以外には以下の二つがあるようです。 アバチャ山（2741m、アヴァチン火山）（アバチンスキー山）（アヴァチンスキー）（アヴァチンスカヤ山） エルブルス山（5642m、ロシア連邦カバルダ・バルカル共和国） -ヨーロッパの最高峰。
恐らくですが、甚大な被害が広範囲に渡っているので 点じゃ無くて面での復興が望ましいと判断されて 市町村単位での指定（局地激甚災害指定）は していないんだと思いますけどね
桜島は大正3年（1914年）に大正噴火という大規模噴火を引き起こしています。 これは約1か月間にわたって爆発が繰り返された20世紀最大の火山災害です。この一連の噴火で出た死者は58名を数え、その時に流出した溶岩でそれまで海峡で隔てられていた桜島と大隅半島とが陸続きとなりました。 また、3万年前には姶良カルデラの噴火を引き起こしています。このときは半径80〜100キロくらいまでの火砕流が到達したそうです。 このような噴火を引き起こす火山なのでマグマだまりの規模は大きいでしょう。
爆弾＝地震とは限らないので、同じではないですね。 埋めて爆破なら周りに穴があいてそりゃ大変です。 地震の方がマシです
すごいです(≧∇≦)予知能力があるんですね
房総沖については、木村政昭名誉教授が１０年以上前から言っています。「２０××年±×年」と言う数字が、ホームページ更新のたびに少しずつズレていきます。無限にズレていけば、そのうち当たるよな、って感じで。
なんともいえないけど、地震が頻発しているし、関東はいくつかのプレートが重なったり境界だったりで、東日本大震災が影響しているかもしれないし、してないかもだけど、ストレスがたまってたり、発散しきれてないのが、発散したのかな。 東日本大震災の震源は宮城県沖でも、関東も茨城や千葉の一部はかなりの被害でしたから。 あと、まだ発生するのかはあるが、伊豆半島の沖合だかの海中かざんだかのマグマ爆発だかの地震も頻発していたばかりです。 関東大震災があったときは、神奈川県が震源地だったんですよね。 それが関東大震災で、神奈川くらいだけの地震でとどまらなかったわけですから、100年前後たってるわけだし、地方の熊本が大地震になったわけですから、もしかしたら関東大震災の予兆かも？というくらいの危機感は必要なくらい、関東の地中のプレートがストレスを発散してる最中かな？まだ、微量なほうだけど、東日本大震災や阪神大震災や熊本地震のような大地震になっても不思議ないでしょうね。
一人白血病になったらなぜ増えてることに？？ グラフの例：白血病による死亡率の推移 https://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/stat/leukemia2.html がん死亡率「震災後増えず」 震災・原発事故後の健康影響調査：福島民友ニュース：福島民友新聞社 みんゆうNet http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160508-071845.php 福島と、「知る」という技術 地球の反対側にいた人間が、福島第一原子力発電所の近くにある病院で働き始めたのには、どんな理由があったのか。それについてお話ししたい。 http://www.huffingtonpost.jp/claire-leppold/fukushima-and-the-art-o... 国連科学委員会報告書：福島での被ばくによるがんの増加は予想されない・遺伝的疾患・出生時異常の増加もない http://www.unic.or.jp/news_press/info/7775/
＞それだけ、都心部においては、 ＞ 正社員のみならず、 ＞パート従業員の重篤被曝疾患の罹患or被曝関連死 ＞が激増し、人材不足が深刻化していると ＞言えるのでは？ ？？？？？？？？？ 都心部では人口増えすぎて困るほどだが？⒲ ネタが無いからってウソっぱちばかり書いてんじゃねぇ！！
確かにプルサーマルを２回繰り返すと MA混じりの高次Puになって熱中性子炉（低速中性子炉） では燃えなくなります そこまでは反原発HPに書いてある通り 反原発HPの隠蔽している点は 「高次Puも高速中性子炉なら燃やせる」 という事実ですね ---------------------- 一方で六ヶ所村は、財務省・動燃の削った ヨウ素回収装置をつけるべきです ヨウ素は生物濃縮が著しいから 放流する前に、ヨウ素を回収する でもそうするとヨウ素１２９が溜まってしまう 灰＝核分裂生成物の９９％は半減期３０年以下ですが 極めて例外、微量 LLFP 長半減期の灰があります ヨウ素１２９がそれで半減期１５７０万年 PuとかMAなど大抵の長半減期ゴミは「未燃」で 燃やすと熱＝電気が採れて短半減期になるから 「焼却費用を ゴミ焼却発電で稼げる」けど LLFPは「熱があまり出ないからゴミ処理費用を 発電で稼げない＝ゴミ処理費用は純粋にコストになる」 だから、電力と役所は I129を垂れ流そうとしている けど そんなのはダメであって回収せねばならないが I129は始末に困る ------------------ だから一番マトモなプランは １）原潜に鉛高速増殖炉を搭載して沖合いで高次PuとMA燃やし ２）ブランケットにヨウ素129などを装填して中性子を照射 半減期の短い物質に変換 ３）核熱で余剰汚泥を炭化してバイオ炭を作り 水素と化合させて、炭化水素＝人造石油を製造する 高次Pu・MA・LLFP・余剰汚泥といったゴミを焼却して 石油や電気を作る 「沖合いの清掃工場」を もんじゅ代替炉で 建造することで ●もんじゅが閉鎖できる というメリットもあります 但し、一番最初は、ブランケットに海水ウランを装填して PUにして、「陸上ウランの1000倍ある海水ウランを増殖 して使い、年間2億トン発生する余剰汚泥から半永久的に 安くて、カーボンニュートラルな人造石油を作れる」 のは 実証実験させてくださいね ---------------------- 鉛高速増殖炉ってなんじゃらほい？ 東工大が 危険なナトリウム高速増殖炉に反対して 主張してきた、高速増殖炉です 鉛は「水をぶっかけても水素出して燃えたりしない」 という点で安全面で優れてて 「沸点が原子炉容器の耐熱1100℃より高い 1400度付近で 事実上蒸発しないのと同じ」で 原子炉容器の【外側】から海水かけて非常冷却 できるように設計すれば、船が停電しても大丈夫 「ポンプが停電しても対流で鉛が循環して 冷却する設計」も可能です 「最悪、鉛が大部分漏れてしまっても、鉛は水と反応して 水素出して燃えたりしないから、上から核燃料に水かけて 冷やせます」 無論・鉛は欠点もあって メンテナンスに手間とコストがかかるから、商業炉に 向きません。 当面は、あくまで、核のゴミを処理するために、コスト に目を瞑って運転する「高温ガス炉プルサーマル＝ 【原発の小便器】で処理しきれない、高次Pu/MA/LLFPを 処理する【原発の大便器】」であって 加速器駆動未臨界炉の加速器リングが小さくなって 船に積めるようになるまでのツナギ技術です。 つまり、コストがかかる原因は 酸化鉛スラグが発生しないように鉛中の酸素を 管理して炭素か水素で還元し続けないといけない ※停電しても機能する設計が必要 ポロニウムが発生しないように、頻繁に鉛交換をして ビスマスを捕集せねばならない（ビスマスは超電導に 不可欠なレアメタルで今後値上がりが見込める＝ 高く売れそう） 鉛は腐食性があるので、原子炉容器の内側にライナを 嵌めて、定期的に交換せねばならない といった問題ですね。 ------------- 因みに 軍用で 鉛原子炉を搭載した原潜は 存在していて 旧ソ連のアルファ級で 「鉛原子炉を設計・運用するときの注意点」で 貴重なデーターを残してくれてます
先日テレビでやってた http://www.kajima.co.jp/tech/c_great_east_japan_earthquake/deconstr... 新しく用意するのは、崩れた時に石も割れている場合がある パズルのピースが無くなった状態だね これは新しい石を削るみたい ただ、姫路城が平成の大改修で耐震補強もしてる こういう目的の追加なら良いのかも 世界遺産だとヨルダンの遺跡が登録されたとき 映画で使用した釘か何かが残っていて勝手に取ってはイケナイって聞いた
霊夢:本当に来るかっていうより、日本国内いつ、どこで地震が起こってもおかしくないからね 魔理沙:ここは過去に大きな地震はあまりなかった、というところでも急に来るからな。阪神淡路大震災がそれだ。あと、福岡県西方沖地震もそうだな 妖夢:いつ地震が来ても大丈夫なように避難訓練をするなど、早めに防災対策をしよう！
＞新築の家でも震度7の揺れに2回襲われたら半壊或いは最悪の場合全壊するでしょうか？ 新築ですので耐震強度の規格は現在のものですよね。 震度7と言っても100Kｍ離れた場所、直下型とは全く違いますが、直下型で震源地が浅い場合は地盤に関係なく崩壊は免れません。
すでに芸予地震で経験しています。 あなたが当時、経験していないなら実際に、経験者に訊いてみましょう。 参考： https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B8%E4%BA%88%E5%9C%B0%E9%9C%8...
火災報知器の真下で、大きなの蝋燭や鍋の掛かっていない卓上コンロを全開で放置すれば、火災報知器は作動します。煙探知機も狭い部屋なら、たばこの煙でも感知します。
http://www.ipa.go.jp/files/000006069.pdf 米国の防災対策のＩＴの役割 参考になりますか。
【震度7の中にも細かく階級が分かれているというのは本当ですか？】 ・「震度7の中にも細かく階級が分かれて」はいません。「（震度階級）震度７」は以下の計測震度となります。 『表１ 気象庁震度階級表 震度階級： 計測震度 ・・・・ ６強： 6.0以上6.5未満 ７： 6.5以上』 ※気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 地震の活動状況 > 強震観測 > 用語の解説 > 計測震度の算出方法」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/kyoshin/kaisetsu/calc_sindo...>より。 気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 地震の活動状況 > 強震観測 > 震度と加速度」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/kyoshin/kaisetsu/comp.htm>なども。 ・参考（震度７について）： 「「平成２８年（２０１６年）熊本地震」について（第２２報） 報道発表日 平成28年4月20日」<省略l> 「本文 平成28年4月16日01時25分に熊本県熊本地方で発生した地震（M7.3、最大震度６強）において、熊本県が設置した益城町および西原村の震度計のデータは送られてきませんでしたが、この２か所のデータを現地調査により収集し解析した結果、下記の震度が観測されていたことがわかりましたので、お知らせします。 これにより、この地震の最大震度は７になります。 なお、益城町については気象庁において4月17日に臨時の震度計を設置しています。また、西原村については電力等の復旧により震度計の機能は回復しています。 記 観測点名称 ： 益城町宮園（ましきまちみやぞの） 観測された震度： 震度７ （計測震度6.7） 観測点名称 ： 西原村小森（にしはらむらこもり） 観測された震度： 震度７ （計測震度6.6）」 震度７を観測した「平成16年（2004年）新潟県中越地震」では、「新潟県 川口町川口＊ ７ (計測震度)6.5」、 震度７を観測した「平成23年（2011年）東北地方太平洋沖地震」では、「宮城県(震度階級)7 栗原市築館*=(計測震度)6.6」 気象庁「ホーム > 気象等の知識 > よくある質問集 > 震度・マグニチュード、その他」<省略> 「kuro330shiroさん」
ある地域の地震とその他の震源域の地震発生に関連性が確実にある、平たく言うと前震があるという報告はありません。 前震であるかどうかは、本震が起こってみないとわからないというのが実情です。 だから、日向灘の地震が宮崎沖地震（南海トラフ震源の一番南）と関連があるかどうかなんてわからないのです。 ここが起こるとこっちというのは、前回がそうだったというようなレベルの話で、前々回となると記録の確定性が落ち、前々々となるとわからないのが、発生間隔のｍ長い地震という現象です。 万が一前震であることが確定できても、その後どのくらいの間隔を置いて、どこで起こるかがわからないと意味がありません。 そんなわからないことで騒いでいるのは猿頭の集団で、大事なことはいついかなる時に本番が来ても対応できるように準備することです。
地震波が地上まで行って反射して下に行くとき 軟らかい地盤と固い地盤の境界で再反射されて 軟らかい地盤の中に地震波が閉じ込められて 揺れが大きくなる性質があります 地震波の速さは 固い地盤は早い 軟らかい地盤は遅い と言う傾向があります 遅いほうから早い方に行くときは反射が多くなります https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%8D%E3%83%AB%E3%81%AE%... （スネルの法則） 地震波の性質によるものなので どの地震でも言えます
ボランティアの活動もいろいろあります。 赤十字社の青年ボランティアに参加すれば、そのような機会もきっとあるでしょう。 赤十字 ボランティアで検索。
今日来るかもね。 あなたがそういったから、今日が私の南海トラフ記念日。
今日来るかもね。 あなたがそういったから、今日が私の南海トラフ記念日。
ミリはミリ mm。長さの単位。
自問自答してください。
今のままで行政が無策だと、最終的に死者 1500人を超えるでしょう。 震源近くに人が集まりすぎです。はやく分散避難させないと。
今は昔より悪くなったというのは老人の特権。 それより若くて昔を懐かしむのは、現実と向き合えない逃避でしかない。 そんな奴に世界の行く末を語る資格はないと思うが。 個人世界の終わりはいつでも可能だよｗｗ
仕事内容によりますが、台風の日はお休みのほうがいいですね。
コレですね。 ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 〔地震〕茨城県、震度5弱。
【デメリット】 ・地盤が軟弱なため地震に弱い。液状化が起こりやすい。地震のときは大きくゆっくり揺れる。高層マンションでは家具等による転倒被害，エレベーターが使用できなくなることなどが考えられる。 ・大地震発生時に周辺の道路や橋などが破損し，孤立する可能性が高い。 ・地盤が固まっていないため，長期間にわたり地盤沈下が生じる。 ・海に近く低平なため，津波や高潮の被害を受ける可能性が高い。 ・大きな建物を建てるには支持層まで杭を打ち込む必要がある。また，地下水位が高いので施工に対策が必要。 【メリット】 ・都心に近く便利な割に土地の値段が安い。 ・高低差がないので自転車や高齢者の移動の負担が少ない。 ・海風があるため都心より涼しい。 ・海や橋など，高層階からの景観が優れている。 思いつくまま書きました。
こちら揺れました( º言º)
会長、大丈夫だった？備えしてるよね？これからも気をつけてね！
車だと電気は周りを流れて下に落ちる けど、窓ガラスに落ちると・・・・大変らしいです https://www.youtube.com/watch?v=AxUP0eV7Y_A 一応は無事のようですね 家だと電気製品はパーらしいです 火事になる可能性も大 人は当たって流れたところにいると・・・・・らしいです
ああ、やったね。 アポロ開発で「何が何でも６０年代に月へ有人飛行を！」って時期に、人間が通過できない放射線量とかそういうレベルの物でしたから「原爆で吹き飛ばしちゃえ」と、原爆を何発か打ち込めば穴が開くだろうから、そこを通ればいいじゃん・・・みたいな簡単な解釈で何度か行ったはずです。 結果は、大失敗。 ヴァンアレン帯は無傷で、放射性物質は雨が降るごとに世界中にバラまいた感じかな。 当時、日本中の教員達は生徒に「雨に直接あたっては絶対にいけません」と口うるさく言ってたそうです。 おかげで学校においてある予備の傘が大量に増えたとか・・・ 寄付で傘も惜しみなく学校に送られたそうです。 今の教育委員会はむごいですね。 給食に福島産の食材を使わせたり、検査してるかわからないレベルのものまで子供たちで試してるような。 信じられないのは、学校の敷地内に放置された黒いナイロン入りの放射性物質を含んだ大量の土。 ＞大気の放射能の数値は上がらないんでしょうか？ 黙認なんですよ。
可能性はあるだろう。 今回の逮捕容疑はライオンを飼育していた動物園の業務を妨害したという理由なので、草食動物であろうと、飼育している管理者がいれば問い合わせに追われることになると思われるので、業務妨害となる可能性が高いと思われる。
温度が違うし、だいいち溶岩をどうやって持ってくるのか？ そもそもモグサつかってないからお灸ちゃうし。 できません
関東大震災の２０２０年前後に発生する確率は、かなり信憑に達してると思うよ。 だから東京開催のオリンピックは無いと思ってる。 でも海溝型の南海トラフってさ、昭和に入ってから単発であったでしょ。 もしかしたら東海も起こったかもしれないんだしさ、当時の軍事機密で地震が起こったかどうかも伝えない習慣の時期は、実際に記録として残ってる記録だけじゃないよ。 それよりも中央構造線上で関連する九州→四国→中部の地震だよ。 南海、東南海、東海のトラフ巨大地震がある、その内陸側で起こる地震の事だよ。 これは火山活動が活発化する時期に起こってるから、現在の九州で本当に大規模な火山噴火が起こる時期と重なっているなら慶長の三大地震と時期が合う気がする。 個人のできる予測って独自の情報収集なんだから、火山学と地質学と古文書の記録をリンクさせること。 むやみに確立もない予言や地震学者の言い分をうのみにしてもね、未完成の分野を信じることこそ無意味と思うよ？ 政府のお抱え学者なんて、嘘をつくことで給料もらってるようなもんだから。
それは無理ですよ！！！！！
人によるとおもいます
茨城南部の方が心配です。
発病、病死した有名人・芸能人の多くは高汚染地域を訪問していた 有名人で発病、あるいは病死された方が、福島を含む高汚染地域を訪問していたかどうか調べていたのですが、優れたサイトを見つけたのでご紹介します。 ブックマークしておくとよいでしょう。 「著名人の病気や体調不良・訃報報告wiki」 dion.wiki.fc2.com/ ２ちゃんねるのスレッド「著名人の病気や体調不良・訃報報告」に投稿されている方がまとめているようです。 「著名人の病気や体調不良・訃報報告★66c2ch.net 」 （２ちゃんねる） wc2014.2ch.net/test/read.cgi/lifeline/1458835655/ 「著名人の病気や体調不良・訃報報告★65c2ch.net 」 （同） wc2014.2ch.net/test/read.cgi/lifeline/1457101114/ 各人ごとに、東北での支援活動や食べて応援、講演、コンサートなどを地道にかつ徹底的に調べています。 調査、検索能力のすごさに舌を巻きます。 以下、ダイジェスト版を掲載します。 福島原発事故後、発病あるいは病死した方の多くは、福島を始めとする高汚染地域を訪問しています。 それも、大量にヨウ素等の放射性物質が放出され続けた2011年を始めとして、何度も訪れている人が多いのです。 被災地への訪問により大量に被ばくし、その結果発病や病死した可能性が非常に高いと言えるでしょう。 以前からの持病が悪化した方もいます。 渡辺謙夫妻のように、一緒に東北を訪問して、お二人ともがんになった例もあります。 訪問しただけでもこれだけの健康被害が出るとしたら、住民の健康状態は大変なことになっているでしょう。 これらの事実から得る教訓は、原子力災害は自然災害と異なり、安易に被災地にボランティア活動や慰問に行なってはいけない。 むしろ住民が安全な非汚染地域にすみやかに避難・移住できるよう支援を行わなければならない、ということです。 （以下、敬称略） -------（亡くなった方）--------- 蟹江敬三(69) 岩手県三陸海岸でのロケ 2014/3/30没 胃がん 塩屋俊（56） 福島県相馬市でドキュメンタリー制作 2013/6/5没 急性大動脈解離 安西水丸(71) 2013/12-2014/1 福島県三春町、二本松市を取材 2014/3/19没 脳出血 元大関魁傑・放駒親方（66） 2011/6 岩手県山田町、大槌町を訪問 2014/5/18没 虚血性心疾患 今井雅之（54） 2011/4 宮城県仙台市でボランディア 2015/5/28没 大腸がん ジョニー大倉(62) 2011/7 福島県いわき市でコンサート 2014/11/19没 肺がん・肺炎 中島啓江（57） 2011/11 群馬、山形で公演 2012/10 岩手、茨城で出演 他 2014/11/23没 呼吸不全 菅原文太（81） 2011/6 宮城県の避難所を訪問 2014/10. 郡山市の決起大会に参加 2014/11/28没 転移性肝がんによる肝不全 柳生真吾（47） 被災地支援の「スイセンプロジェクト」に参加 2015/5/2没，咽頭がん 川島なお美（54） 2011/4-6 福島などでボランティア 食べて応援 2015/9/24没 胆管がん 阿藤快（69） 福島、宮城、茨城県などを取材、ロケで何度も訪問 2015/11/15没 大動脈破裂胸腔内出血 ハヤブサ（47） 2011/4 福島県相馬市で炊き出し、支援のため何度も被災地訪問 2016/3/3没 くも膜下出血 -------（ケガ・発病した方）--------- 岩上安身 2012/2 福島第一原発を取材 2012/2 体調不良 2015/2 狭心症 SUGIZO 2011/4 石巻市を訪問 ボランティア活動 2012/9 左足首はく離骨折、2012/11 右足人差指骨折 麻木久仁子 2011/4 南三陸町の避難所、民宿を訪問 2012/10 乳がん 手術 宮迫博之 2012/4 宮城県名取市での花見イベントに参加 2012/11胃がん、胃の1/3を摘出 辛坊治郎 2011/11 福島県相馬市訪問 焼肉店で食事 2012/12 十二指腸がん手術 吉幾三 2011/10 福島、宮城、岩手で復興イベント 2012/12 結腸憩室炎のため入院 2013/2 徐脈性完全心房心室ブロックで緊急手術 川崎麻世 2011/6 福島で食べて応援、2012/3 大船渡、陸前高田、南三陸町の犠牲者追悼式に参列 2013/1 耳管開放症 2015/6 頸椎ヘルニアで右腕に痺れ 大桃美代子 2012/2 福島県訪問 2013/5-7 福島で田植え、草取り 2013/2 白内障と正常眼圧緑内障 天海祐希 2011/6 宮城県気仙沼市、南三陸町を訪問 2013/5 心筋梗塞 長渕剛 2011/4 石巻市、自衛隊松島基地を慰問、2011/12 石巻市から紅白生ライブ 2013/5 急性胃粘膜障害、食道痙攣症、不整脈 向井亜紀 2012/3-5 岩手県宮古市で復興支援 2013/6 S状結腸がん、摘出手術 横尾忠則 2012/7 気仙沼市、陸前高田市など訪問 2013/10 左足親指骨折、左足打撲、帯状疱疹 2015/9 突発性難聴 宮沢和史 2011/3 いわき市などを慰問 2013/11 頚椎症性神経根症で活動停止 2016/1 無期限休養 石田信之、2011/6-8 松島市、石巻市で炊き出し、2011/8-10 福島、宮城県で撮影 2014/2 大腸がんと転移で肝臓がん・胃がん ももいろクローバーZ 2011/5 宮城県でライブ、2012/2 いわき市でライブ、福島、宮城を何度も訪問 佐々木彩夏 2014/1 左足にヒビ 2014/4 左足関節外果骨折、全治2ヶ月 高城れに 2015/7 手首を骨折、全治４カ月 大島美幸 2013/8 みちのくマラソンに参加 2014/1 二度目の流産(双子) 2014/5 子宮筋腫の手術 中村紘子 2011/5-9 山形、岩手、茨城、千葉で演奏会 2012/1/29 福島市で演奏 2014/2 大腸がん 2015/8 演奏活動休止 ふかわりょう 2011/4 石巻市、仙台市を訪問、イベント 2014/5 急性声帯炎 星田英利 2011/7 南相馬市でボランティア 2011/8, 2011/10 いわき市を訪問 2014/5 大腸内視鏡下にポリープを摘出 2015/3 網膜剥離 市川海老蔵 2014/3 仙台、盛岡、郡山で公演 2014/8 歯牙破損、肩を脱臼 GACKT 2012/3 大船渡、陸前高田、南三陸町の犠牲者追悼式に参加 2014/8 足を剥離骨折 目の障害 つんく 2011/5 岩手県の避難所を訪問 2014/2 喉頭がん 2014/10 声帯摘出 星野仙一 2011/4 宮城県の避難所を訪問 2014/5 腰椎の椎間板ヘルニア、胸椎黄色靱帯骨化症 坂本龍一 2011/7 岩手県を訪問 2011/8 福島・野外フェスに出演 2014/3 福島県双葉町、いわき市訪問 2014/6 咽頭がん コロッケ(2011.3.25～27 石巻市で炊き出し、救援物資を配る 2014/9 大腸ポリープ除去手術 竹原慎二 2011/10 仙台市、郡山市の「被災地応援イベント」に参加 2014 膀胱がん 膀胱摘出 米良 美一 2012/9 岩手県釜石市の仮設住宅を慰問 2014/12 くも膜下出血で入院・手術 さとう珠緒 2011/8 相馬市 花火大会に出演 2012/3 2013/2 福島でイベント 2015/2 脳梗塞 中居正広 2011/4 1Fから約60kmの避難所を訪問 2015/6 喉の腫瘍(良性)の摘出手術 渡哲也 2011/4 宮城・石巻で炊き出し 2015/6 急性心筋梗塞で手術 九重親方 2011/4 宮城県の避難所を訪問 2015/6 すい臓がん手術 アグネス・チャン 2011/4 宮城県・岩手県各地を訪問 2015/6 後部硝子体剥離 内田裕也 2011/4 宮城県石巻市で炊き出し、ライブ 2015/5 左目・網膜中心静脈閉塞症で手術 2015/6 後部硝子体剥離 北斗晶 2011/5 福島でプロレス試合 2015/9 乳がん、右乳房全摘出手術 美川憲一 2012/9 岩手県山田町で歌謡ショー 2015/9 白内障手術 西川きよし 2011/5 気仙沼市の避難所を慰問、 2012- 食べて応援 2016/1 前立腺腫瘍の手術 松方弘樹 2012- 福島、宮城、茨城県などを何度も訪問 青森・津軽海峡付近でマグロ釣り 2016/2 脳リンパ腫 Ray 2011/5 南相馬市避難所を慰問 宮城、福島、茨城、群馬県などで試合 2016/2 脳腫瘍 渡辺謙 2011/4 宮城県・岩手県などを何度も訪問 2016/2 早期の胃がん、手術 南果歩 2011/4 夫・渡辺謙と宮城県・岩手県などを何度も訪問 2016/2 乳がん手術 www.asyura2.com/16/genpatu45/msg/376.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
内部被曝と外部被曝の違い 私の知恵ノートから回答いたします。 問題は放射線ではなく、放射性物質なのです。 外部被曝と内部被曝の違いをわかっていますか？ 原発推進派は、外部被曝と内部被曝をごっちゃにしてあなたを騙そうとしています。 放射線は、電磁波の一種なので距離の2乗に反比例して弱くなります。 遠くから発せられた放射線は、それほど影響ないのです。 ところが、原発事故は、燃料棒がバラバラになった放射性物質を呼吸や飲食で体内に取り込むこと（これを内部被曝といいます）が問題なのです。 細胞のとなりから発せられた放射線は、強力にDNAを破壊します。 わかりますか？ なぜ線量の高い上空を飛ぶパイロットやキャビンアテンダントにガンが少なくて、原発作業員にガンが多いのか。 問題は空間線量ではなく、放射性物質のチリを呼吸で吸い込む内部被曝なのだ。 従って、大量の死の灰が降った東京を含む東日本は今後、恐ろしい事態が発生する。 西日本に移住するしかない。 飛行機で上空10,000m以上に出たり、海外の自然放射線が高い場所に行くとガイガーが驚く様な数値を出すが、それは外部被曝なのでそれほど害はない。 赤熱した石炭を外から眺めている状態。 怖いのは食物や特に放射性物質を含んだ空気を呼吸で吸込む事。 内部被曝は赤熱した石炭を飲込む行為に等しい 放射能は目に見えないし臭いもないが福島原発大爆発で燃料棒が半径３００km圏に飛び散り東京を含む東日本はすでにチェルノブイリレベルに汚染されている。 マスコミはすべて隠蔽。 西に逃げないと放射能に殺される。 今なお福島第一原発からは毎時1千万ベクレル放出しています。 東京都内はビルが林立し、地面も舗装されているために放射性物質の落ち方は特異的です。 食べ物も汚染が続いています。 もはや東京は以前のような利便性が高く快適な都市ではありません。 未だに「放射性物質」ではなく「放射線」という言葉を常用している人たちは政府の極小化されたモニタリングポストの計測値に騙されている哀れな人たち。 「放射線」だけを問題にするから宇宙放射線や自然放射線やX線と同じだと原子力推進派に言いくるめられ洗脳。 原発の爆発で生じた放射性物質はいったん上空に舞い上がった後に降下し空間放射線量率の値は地表近くほど高くなる。 たとえば園庭や校庭の空間放射線量率を計測する際には、測定機器が直接地面に接触しないように地面から５ｃｍのところで地表面を計る。 「放射能」という言葉が慣用的に「放射性物質」を表す言葉として定着していることは言うまでもないが、ある種の学者たちはそれを決して「放射性物質」とは言い換えず、「放射線」という言葉を使った文脈にわざわざ置き換える。 足元から舞い上がる無数の微粒子に意識を向かわせないためだ。 福島第一原発は現在も毎時1000万ベクレル 大気中に放出続く。 また、海洋への放射性物質の放出について1日あたり最大200億ベクレルのセシウムが放出されているとみている。 と東電は述べた。 東京電力原発事故によって、東京にも放射性物質が降りそそぎました。 それが原因となって、あらゆる被曝症状が急増しつつある。 その健康被害の実態を、理論によって裏付けながら、膨大なデータをもって実証すること、それが本稿の目的です。 http://ishtarist.blogspot.jp/2013/10/google.html 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
起きる可能性は否定できないけど、そこまで時間を絞り込むと確率的にはそう大きくないと思う。 今回の一連の地震は、従来から地震を起こしているところで起こっていて、特別なものと判断する根拠が見当たらない。どちらも東北地方太平洋沖地震の後、頻繁に地震を起こしていたし、茨城南部震源は被害地震も起こっていたけど、その沈静化後も大きな地震は起こっていない。 茨城‐九十九里‐茨城₋九十九里とキャッチボールするみたいに起こっているのが興味深い。
今の世の中で言えば人でしょうね。 だっていきなり知らない人から刺されるんですよ。 たまたま通りかかったというだけで。 電車に乗っていても、ひょっとすると隣に座っている人が豹変して、いきなりナイフや包丁で切り付けてきたり、 街を歩いていたら、薬物中毒でぶっ飛んだ奴や、病気で意識を失って車で突っ込んでくる連中が増えましたからね。 高速を走っていても、逆走する車があったりと、普段じゃ考えられない事案が増えました。 自然災害はある程度予防が出来ます。 川の側に家を建てないとか、最近は都市部での大雨による床下床上浸水があります。 最初っから基礎を高くして家を建てれば、水害は免れます。 台風などは、瓦屋根にしないとか、雨戸など飛来物による窓ガラスの破損とか防げますし、 地震に関しては、耐震や免震構造の作りにするとか、手だてはいくらでもあります。 土砂災害の起きそうな場所に家を建てないとかもそうです。
銚子市付近に流れ込む利根川流域には、太平洋プレートが潜り込んでいる特別な領域が広がっています。 これは山地や台地のような遮るものがないためなのですが、この震源域での地震確率を計算してみると意外と低いんですよ。 ※ ４月１日からの震源深度５０ｋｍより浅い地震で計算した結果 想定マグニチュード = 6.0 (6.5年/回) 1年間で起きる確率は 14.332% 2年間で起きる確率は 26.611% 3年間で起きる確率は 37.129% 4年間で起きる確率は 46.140% 5年間で起きる確率は 53.860% 6年間で起きる確率は 60.473% 7年間で起きる確率は 66.138% 8年間で起きる確率は 70.991% 9年間で起きる確率は 75.149% 10年間で起きる確率は 78.711% 15年間で起きる確率は 90.177% 20年間で起きる確率は 95.467% 想定マグニチュード = 7.0 (35.9年/回) 1年間で起きる確率は 2.746% 5年間で起きる確率は 12.996% 10年間で起きる確率は 24.303% 20年間で起きる確率は 42.701% 30年間で起きる確率は 56.626% 40年間で起きる確率は 67.168% 50年間で起きる確率は 75.147% M5.0 茨城県南部（最大震度4）と利根川流域の地震確率 http://blogs.yahoo.co.jp/yoshimy_s/21046369.html ( 2016/07/20(水) 10:02:18 ) ● 利根川流域の地震確率計算領域 （４月１日からの震源深度５０ｋｍより浅い地震）
朝鮮半島、中国大陸の活火山に分類できそうなのは、半島の外側になる済州島の漢拏山と鬱陵島を除くと北朝鮮-中国国境の白頭山と中国東北部の黒竜江省東部に五大連池火山があります。 中国南部にも火山活動の痕跡は残っていますが、これは活火山には当たらないと思います。
航空会社によりますよ。 LCCとか機材が少ないのでやりくりは大変かもしれないです。 あと飛ぶ飛ばないの判断も各航空会社によりますね。 台北経由ホーチミンならチャイナエアラインかエバーといったところでしょうか。
1回の大きめの噴火で、今度噴火が活発化するかわかりませんが、噴火が継続的に起こるのは間違いなさそうです。 今日のように、夏に降灰があると鹿児島市あたりは大変だと思います。
関東、東海方面にいると、この１週間ほどは目立つような地震が起きているように見えると思いますが、それぞれ別の理由を起因として起きている地震ですから、首都直下型地震や南海トラフで起きる地震を懸念する必要はありません。 まず茨城県南部の地震ですが、ここの震源は利根川流域で、太平洋側から眺めると銚子市付近からだけは内陸奥深くまで見通せる環境になっています。 周囲は房総丘陵や阿武隈山地、八溝山地などが重しになり太平洋プレートが潜り込んできてもかなり深い位置となるのですが、利根川流域は地盤の重みが少ないため、比較的に浅いままで潜り込んでいます。 そのために動いている地震活動領域ですので南海トラフとは無関係ですし、潜り込みの方角からみても首都直下型地震を起こすような原因とはなりません。 千葉県南東沿岸でも地震が起きていますが、これは房総丘陵が阻みますから震源が内陸側へ広がることもありません＞ 次に西端の遠州灘ですが、この地震は震源が350kmと相当に深い地震です。 小笠原諸島から三重県の志摩半島、福井県の若狭湾を結ぶラインには、このような深発地震を起こす領域があり、あきらかに南海トラフで起きる地震とは震源深度が異なります。 次が伊豆大島近海ですが、大島から神津島付近は富士火山帯の活動領域で、その影響により地震が起きます。 過去にも何度か騒がれたことがあり、昭和４０年代だったと思いますけど、活動が連続したため東海地震の前兆ではないかと言われ、それがきっかけで東海地震の観測網が設置されることになりました。 しかし、それほど大きな活動に至らないことが多く、今回も継続性が確認できておりませんから、今のところは大地震が起きるような兆候とは考えられません。 最後に駿河湾ですけど、ここは南海トラフに含まれるとされている駿河トラフになります。 しかし、この地震についてもプレスリップとみられる地震の継続性が確認できないため、大地震が起きるような兆候とは考えられません。 なお、１４日頃に八丈島近海でＭ５クラスの地震が起きています。 またこの地震は多発性の地震となり、１１日ごろからしばらく継続しましたが、震源深度を確認してみると西側が浅く、東側は一般的なプレート沈み込み位置になっていました。 そのことから太平洋プレートがフィリピン海プレートの下へ潜り込む時に西側上方向へと影響を与え、多発地震を起こしたと見られます。 しかし南海トラフの震源域とは離れていますので南海トラフで起きる地震とは無関係です。 ● 最近１週間の地震（気象庁速報記録から作成）
もともと九州地方はフィリピン海プレートの潜り込み角度が大きく火山活動が活発な場所です。 九州地方のようにプレートが収束する地域では、潜り込むプレートが150kmくらいになっているところが最もマグマができやすい環境だと言われています。 そして特にの九州中央部の下でマグマが活発に作られる深さになっています。 ちょうど、ここは阿蘇山がある場所に該当します。 ですので、ここで作られたマグマが阿蘇山のマグマだまりに供給されてくるので、阿蘇山のマグマだまりが大きくなるのは必然でしょう。 阿蘇山には過去に4回の大きなカルデラ噴火を起こしているのは、このような背景があります。
火山灰が高温かどうかは関係がありません。 放出された火山灰はすでに冷えて粉末になって いるからです。 実態は、 「ジェットエンジン内に吸引された火山灰は、 燃焼室の熱で溶けて、後方のタービンブレードに 当たった時に冷えてガラス状固化体になって固着する」 このため高圧タービンが失速したり、破損する。 火山灰の融点は６００度程度ですから、アイドリング以上の どの領域の出力でもジェットエンジンには致命的です。 火山灰はガラス質の尖った粉末なので、航空機のフロントグラスに 長時間当たるとここを紙やすりをかけたように削って曇らせ、 視界を奪う。 同時に機体との粒子摩擦で強く帯電し、電子機器を破壊する。
放射能など何の関係もない疾病に苦しむ他人の不幸を 喜び勇んでデマるオマエみたいなクズ野郎がさっさと逝け！
入ってません阪神淡路大震災を経験してるのにダメですね。
保守は分裂。増田氏は外国人参政権賛成。一般都民は小池さんを当選させるために相当頑張らないといけないよ。
http://www.tenki.jp/bousai/earthquake/entries_by_earthquake_center?... 去年の７月にも東経１３９、北緯３３あたりで（今回と同じような場所） 何回も地震が起きてるので、この地域ではこういう地震が 起きやすいのかもしれないです 相模トラフ沿いのＭ８クラスの地震は(関東地震タイプの） 過去の地震１２９３年、１７０３年、１９２３年の３つでBPT分布で計算すると、 平均間隔３１５年、α＝０．４４７ これで計算すると ２０１６年時点では、 １０年以内の確率０．３５％ぐらい ２０年以内の確率１％ぐらい ３０年いないの確率１．８％ぐらい ４０年いないの確率３.１％ぐらい グラフの緑の面積/(緑の面積＋茶色の面積）＝０．０３1（３.1％ぐらい）
おっしゃる通り1株400円ということですね。
「鹿児島県」です。 1位は鹿児島県の39回で、高知県は26回で2位です。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typhoon/statistics/ranking/landi...
おそらくこれが適用されるのでは？ 廃棄物の処理及び清掃に関する法律https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%83%E6%A3%84%E7%89%A9%E3%81%AE%...
第一工業大 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG04H1G_U6A700C1000000/ 免震でなく制震ですね ヘーベルハウス http://www.asahi-kasei.co.jp/hebel/technology/01h.html/ こんな感じでゴムを使うようですね 揺れで建物が歪むのを防ぐ感じの技術です ゴムなんで価格は安いみたいですが劣化で交換時期が早そう
放射能など何の関係もない疾病に苦しむ他人の不幸を 喜び勇んでデマるオマエみたいなクズ野郎がさっさと逝け！
99％崩壊じゃなく、93％が耐震設計になってない、でしょ（某サイトでも）。 手抜きというか、地震の少ない大陸系国家はたいてい耐震対策が日本より甘いですよ。というか、日本が飛び抜けて地震が多く、その対策もしっかりしているだけです。
1500万円ですと小さな家であれば建ってしまいますからね。当然その比較からの見積となりますでしょうね。
災害の予知・予測、事後の備えなどではないでしょうか。
思いっきり被害が出ます。 まず、沖縄とかと違って、台風自体になれていない。 ９００ヘクトパスカルという規模が、沖縄でも何十年に一度の規模です。 ビルの看板が飛び、建設現場や大規模修繕のマンションとかの足場が飛び、雨戸も鉄柵もついていない住居のガラス窓がわれ、街路樹が倒れ。それでも通勤しようとする台風に無知な人に被害が出る。地下街の浸水、河川や湾岸の堤防の損壊等々 ４０年近く前に、９００代の前半の台風が急に進路を変えて、東京湾を直撃し、北上したことがある。職場のビルの前の中庭（！）の何十年も経っていた木が倒れかかってきた。東京湾では、台風の時岸壁の大型船や自衛隊の艦艇は、湾内に出てイカリを長く延ばし、常に変化する風に船首を向けてやりすごすのだが、イカリが抜けて走錨する艦船が多発。まるで昭和29年の函館湾の洞爺丸台風（実際は低気圧）になるところだったそうな。貨物船が自衛艦に突っ込んで、自衛隊側に大穴が開いたとも。 それ以上になるんですよ。
日本列島は地震活動期に入ってます。 危険です。 過去の地震でも東日本、熊本、東南海の流れ で揺れたそうです。 昭和は穏やかでしたが、今の状態が日本列島の 本来の姿かもしれませんね。 備蓄、地震保険は必要です。 最低3日分は備蓄が必要です。 東日本大震災も燃料不足でガソリンスタンド には長蛇の列、割り込み殴り合い結構荒れました。
さぁ、でもその未来は近いと思いますよ
>>彼らは真実を語っていたと思いますか？ >>それとも、狼少年にすぎませんかね？ 狼野郎にしか過ぎなかったみたいんだなぁ（嘲笑）。
泳げますが台風は可能性があります。
推進派でも反対派でも極端な人は普通の人から見れば変な人です。
>>社会全体が急速に狂っていくような >>異様な徴候を感じませんか？ 感じねぇな～。ｗ 狂ってんのはオメェだけだろ？ｗｗ
ありがとう頑張るよ 父より。
この時期は梅雨なので仕方ないです。 雨が嫌なら、他国に旅行に行ってみてわ？ 無理ならどうしようもないです あ、ちなみに梅雨明けたら「雨なんで降らないの... 」ぐらいの気持ちになるはずですw
前略 自分の経験した体感からは理解しがたい自然現象が続き過ぎるので、 受け入れがたい気持ちは理解できます。
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！ ************************************************** ●おまけ● インディアン とか放射脳連中が愛用している 「アユのセシウム汚染等値線マップ」ですけど、 掲載されているサイトが科学誌「ネイチャー」の下部サイト なのでネイチャーに掲載されたと勘違いしてる阿呆が居る ようですけど、事実は「scientific reports」という オープンアクセスジャーナルなのでネイチャーとは信頼性が 全く異なります。 元々科学雑誌ではなく科学読み物的な位置づけで、 査読もほとんど行われていないようです。 論文というより『報告書』という性質のものです。 これです。2011年5～9月の鮎の汚染等値線マップ http://www.nature.com/srep/2013/130429/srep01742/full/srep01742.htm... 「まとめサイト」で色々と突込みが入っているようですが、 http://togetter.com/li/499409 汚染マップというのは色々と存在しますが、 たかだか200Bq前後の地域を真っ赤に染めてインパクトを 過剰に強めている所が放射脳連中のお気に入りなんでしょうか？ 2011年なんて古い等値線マップをいつまで使い回すんですか？ 淡水魚の汚染度調査なんて日本の水産庁でも継続して行って 居る事で、2015年1月時点で200Bq超える鮎が捕れました、って のは阿武隈川で２件報告されてるのみ。 今同じ等値線マップ貼るなら下のマップでどうですかね？ｗ
きければとっくに聞いてます
福島原発の周辺で鼻血が出るのは事実でした >山谷えり子議員が国会で取り上げたのは双葉町の >井戸川町長が「鼻血が出る。」という雑誌のインタビューを >読んで質問していただけで、その井戸川の話の信憑性が >全く取れていない。 嘘をつけ 山谷は鼻血を確信して言っていたのだ ↓ 低脳クズ野郎はこいつじゃ この世から消えろカス ↓
責任を取る訳がありません。 原発に対する見方が厳しくなったのは2011年からです。 私は、2003年に、原発震災の危険性に気づいてから、ネット上に原発震災の掲示板を作成し、浜岡原発即時停止・30年経過した原発廃炉を主張して、政治家に話をして、チラシ印刷(リソグラフ所有、A4両面印刷1枚1,5円のコスト)をしてポスティング活動を行いました。 2011年3月福島原発4基の事故は、4基とも、私が警告した30年経過した原発でした。
それはわからないですよ 相模トラフ沿いのＭ８クラスの地震は(関東地震タイプの） について評価してみると 過去の地震１２９３年、１７０３年、１９２３年の３つでBPT分布で計算すると、 平均間隔３１５年、α＝０．４４７ これで計算すると ２０１６年時点では、 １０年以内の確率０．３５％ぐらい ２０年以内の確率１％ぐらい ３０年いないの確率１．８％ぐらい ４０年いないの確率３.１％ぐらい グラフの緑の面積/(緑の面積＋茶色の面積）＝０．０３1（３.1％ぐらい）
神奈川在住ですが普通に見かけておりました。 そもそもの話として、地震の時に電磁波が出る「かもしれない」という話も、 そんなに事前に影響が出るとかそういう話でもないですし、 大抵の場合「後付けでこれは地震の予兆だった」としているだけです。 そういった話については、まだまだ噂話レベルでとらえていたほうが良いと思われます。
気にするなら、ノンストップじゃないかな。よっぽどの場所じゃない限り、放射線は低いですよ。 三郷から会津若松まで、検索すると約三時間ですね。ゆっくり走って、３時間半～４時間かな。ノンストップで行けないことはないですが、２時間程度で休息したいですね。 友部SAだと三郷から１時間弱なので、ちょっと微妙な距離ですね。でも＋１時間走ると中郷SAかな。 ただ、放射線が気になる人なら薦めないですよ。友部に比べたらより福島に近いですから。 友部で休んで後はノンストップじゃないですか？ そこまで気にするなら、次のルートも考慮したほうがいいですよ。 三郷スマートインター付近を出発点にしてみました。 ・三郷～友部JC～北関東自動車道～栃木都賀JC～東北道～郡山JC～磐越道～会津若松 ・外環道～東北道～郡山JC～磐越道～会津若松 ・常磐道～磐越道 285ｋｍ ・常磐道～北関東道～東北道～磐越道 328ｋｍ ・外環道～東北道～磐越道 290ｋｍ とすると、外環道～東北道～磐越道 290ｋｍ がおすすめです。常磐道～磐越道ルートと対して距離が変わらないし。
電話で聞いたので、お伝えします。 北名古屋市や春日井市は地盤の状況が様々なので、揺れに関しては自治体のマップにて確認して下さいとの事です。 以下２つの地域の話をしてくれましたが、同市内でも様々な地盤があって危険性が異なるため、詳しい地域が分からないと答えられないそうです。 以前回答した西尾市等でも、西尾、吉良、一色は特に壊滅的だそうですが、東端の地域は地盤が岩盤なので、被害はかなり少ない予測だそうです。悪しからずお願いします。 例えば北名古屋市高田寺付近は「後背湿地」で、平野にある湿潤な低地です。粘性土、泥炭、腐植質土からなる地盤で液状化しやすい上。揺れ数値は2.2を超えており、危険性が高いそうです。 一方春日井市味美付近は砂れき台地で、表層に約5m以上の砂れき層、砂質土層をもつ地盤。あまり液状化せず、揺れ数値は1.1。ごく普通の地盤だそうです。 揺れ数値は、表層地盤増幅率等とも称され、2.0の地点は、 1.0の地点に比べて揺れ幅が約2倍になるそうです。 地域の地盤は、各自治体の「市町村史」でお調べ頂くとわかります。過去の被害状況も。 また、おおざっぱな見方として地名に「崎」「津」「瀬」「島」「江」などが付いている地域は、かつて海だった可能性があるそうです。小牧市の岩崎とか…。 尚「尾張太古図(おわりたいこず)」にて海底だった地域は、十分注意する必要があるそうです。参考までに。
【最近、関東地方で少し大きい地震が多いいと思うんですけどもっと強い地震がきてもおかしくないって事ですよね？ 】 ・最近のM5クラス 『平成２８年０７月２０日０７時３０分：２０日０７時２５分頃：茨城県南部：Ｍ５．０：震度４（北緯36.1度、東経140.0度：常総市本豊田）で、震源の深さは約50km 平成２８年０７月１９日１３時０２分：１９日１２時５７分頃：千葉県東方沖：Ｍ５．２：震度４（北緯35.4度、東経140.4度：長生郡長生村一松丙沖合東沿岸）で、震源の深さは約30km 平成２８年０７月１７日１３時２８分：１７日１３時２４分頃：茨城県南部：Ｍ５．０：震度４（北緯36.1度、東経139.9度：坂東市沓掛）で、震源の深さは約40km 』 は、 「関東の地震の巣」 （以下） 「茨城県南部の地震」（及び「埼玉県南部」）と言われる、深さ40～50kmで、フィリピン海プレートと陸のプレ ートの境界。 「東京湾」（及び「千葉県北西部」）と言われる、深さ70km前後で、太平洋プレートとフィリピン海プレートの境界。 「千葉県東方沖」（銚子沖）と言われる、深さ10～40km(ほぼ垂直)で、陸のプレートの地殻内。 「千葉県東方沖」（九十九里浜南部）と言われる、深さ10～30kmで、フィリピン海プレ ートと陸のプレートの境界。 と言われているところです。 ・M5・M6、そしてM7(首都直下地震など「プレートの沈み込みに伴うM7程度の地震」)、(100年後かな？)その後M8(次の関東地震M8クラス)ではないでしょうか。 『プレートの沈み込みに伴うM7程度の地震の特徴 ・元禄関東地震(1703年)と大正関東地震(1923年)の間の220年間でみ ると、地震活動は前半は比較的静穏で、後半に活発、また、大正関東 地震(1923年)以降現在に至る90年間でみると、静穏な期間が継続 ⇒ 今後、次の関東地震の発生に向かって、地震活動が活発になる可 能性 ・1894~1895年にかけて3回、1921~1922年にかけて2回の地震が発生 ⇒ 短期間内に連続して発生する場合がある』 ※「相模トラフ沿いの地震活動の長期評価(第二版) 概要資料 平成26年4月 地震調査研究推進本部 事務局」 「関東地震M8クラス」間の「後半に活発」なので、「強い地震」が発生してもおかしくないです。 前回は、 「●1703.12.31 元禄関東地震(M7.9) 1756年：M5.8：千葉県 ①1782.8.23 :天明小田原地震(M7.0) ※1791年：M6.3：埼玉県南部 ※1801年5月27日：享和1年：M?.?：千葉県南部 ※1812年：M6.3：神奈川県東部 ・・・・・1813年：1703年元禄関東地震後、110年・・・・・ ※1817年：M6.0：神奈川県西部 ※1843年：M6.5：神奈川県西部 ※1853年：M6.7：神奈川県西部： ②1853.3.11 :嘉永小田原地震(M6.7) （1854.12.23日：安政1年：「安政東海地震」） ③1855.11.11 :安政江戸地震(M7.0～7.1) ※1856年：M6.3：東京都多摩東部 ※1859年：M6.0：埼玉県南部 ※1870年：M6.3：神奈川県西部 ※1880年：M5.8：東京湾（千葉県） ※1884年：M?.?：東京都23区 ※1892年：M6.2：東京都23区 ④1894.6.20 :明治東京地震(M7.0) ⑤1894.10.7 :東京湾付近のやや深い地震(M6.7) ※1895年1月18日：明示28年：M7.2：茨城県霞ヶ浦： ⑥1895.1.18 :茨城県南部の地震(M7.2) ※1915年：M6.0：千葉県南部 ⑦1921.12.8 :茨城県南部の地震(M7.0) ※1922年4月26日：大正12年：M6.8：東京湾（浦賀水道）： ⑧1922.4.26 :浦賀水道付近の地震(M6.8) 1923/01/14 14:51:29.1 茨城県南部 36°04.7′N 140°03.2′E 87km Ｍ6.0 ３ 1923/01/26 21:35:30.3 茨城県南部 36°15.6′N 140°08.3′E 37km Ｍ5.2 ２ 1923/03/11 19:13:13.9 千葉県南東沖 34°42.3′N 140°19.1′E 78km Ｍ5.1 ２ 1923/05/06 20:25:18.2 山梨県東部・富士五湖 35°28.3′N 138°58.3′E 21km Ｍ5.2 ３ 1923/05/26 12:13:29.2 千葉県東方沖 35°47.8′N 141°15.7′E 75km Ｍ6.2 ２ 1923/06/02 05:15:07.4 千葉県東方沖 35°44.1′N 141°14.8′E 67km Ｍ6.8 ５ 1923/06/03 06:58:38.8 埼玉県南部 35°56.9′N 139°48.8′E 63km Ｍ5.1 ３ 1923/06/05 11:06:59.1 千葉県東方沖 35°36.0′N 141°19.2′E 58km Ｍ5.6 ２ 1923/06/16 22:05:30.3 千葉県東方沖 34°58.5′N 140°50.4′E 59km Ｍ5.3 １ ●1923.9.1 大正関東地震(M7.9)1923年9月1日11:58:31.6 35゜19.8'N 139゜8.1'E 23km M:7.9 神奈川県西部 」 ※大正関東地震1923年ー元禄関東地震1703年＝220年 ※①～⑧は、「M7程度の地震」（プレートの沈み込みに伴うM7程度） ※1923年01月以降は、気象庁データベース検索。 「atuya_1013さん」
今こじんで購入が出来る、津波用のシェルターがあります。 人数によって金額も様々ですが、幼稚園が購入したという報道もされてました。 津波が来た際に、シェルターに入り、津波が来ても海に浮かぶので高所がない地域向けです。 中は人数分の座席があり、座席には遊園地の遊具宜しくちゃんとシートベルトが付いています。 波に呑まれて前後左右に揺られても、中は安全になってます。 普段はちゃんと上下が決まった状態で浮きます。 そういったシェルターの購入も一つの案かと思います。
大地震だと、水を張っているプールの壁にひび割れが起き、水が抜けて家が浮いていられなくなる気が・・・・。 地震はどうしても場所によって揺れ方が変わります。断層の真上なら、公表されている震度以上の揺れが来るでしょうし、そうなったら免震の建物でも持つかどうか不明です。
余震としては大きなものは減っていく時期かもしれません。確率が低くなったという事はできます。しかし一連の震源の断層帯で地震を起こしていない隣接部分が残っています。新潟県中越地震も、かなり時間がってから震源周辺のほかの断層が動いて大きな揺れの地震を起こしていますし、党ｈ口法太平洋沖地震の直後に発生した、長野県北部地震も中越地震を起こした地域に隣接した断層で起こっています。 日奈久断層南部や大分などの断層が誘発されて、別個の大きな地震を起こす可能性はまだあると思います。 まだ１年たっていないので、地質学的時間で見れば直後といっていい状況です。
１．試験の段階でネックになってた部分がそのまま残ったので、わかってますたね。 ２．経産省予算ですよ。東電が金が無いからと経産省と示し合わせたのです。 ３．その予算は「実験的」だということで出るものなので、あいまいどころか責任は誰にもないことになっているんです。 そもそも凍土壁になったのは、セメントなどで固める従来工法では経産省予算が下りず、先端技術の実験的事業でなら出る、ということで決まったそうです。 初めに「金目ありき」、結果は二の次の顛末という次第。 だから最初から無責任体制。 ちなみに東電の株の過半はまだ政府が握っており、政府がオーナーとして経産省を通じて東電に命令できる立場。 政府が丸投げのままなのか、「完全コント巻き」で指令を飛ばした結果なのかは不明。
地下水は四方八方に流れていくので 完全に壁ができていなければ 塞がっていない部分から流れ出すと思います。 水なんてちょっとした隙間があれば 漏れますから。 まあ、事故前でも絶対安全とか言ってたくらいなので なんて言うか知りませんけど。
空間線量（放射線量）に騙されるな！！ 私の知恵ノートから回答いたします。 この場所で必死に火消しをしている、原発推進派に雇われた大量のアルバイトの工作員共が、１００万回、放射能は安全だ、と繰り返しても放射能の危険性が弱まるわけではない。 他国の原発事故や核実験を感知するために設置されているのが モニタリングポスト。 地表に降り積もった放射性物質の放射線を感知しにくいように、 できるだけ高いところに設置してある。 今回の事故では、大気の線量じゃなくて地表に降り積もった 放射性物質からの放射線の方が問題になってる。 空間線量が高いのは自然放射能が高い。 だから土壌を調べると数値が低い。 原発事故による汚染は土壌汚染が高く出るのだそうです。 だからドイツはどこでも空間線量が高いのですが 土壌汚染が高いのは南バイエルン。 原発の爆発で生じた放射性物質はいったん上空に舞い上がった後に 降下し空間放射線量率の値は地表近くほど高くなる。 たとえば園庭や校庭の空間放射線量率を計測する際には、 測定機器が直接地面に接触しないように地面から５ｃｍのところで 地表面を計る。 ３１１前、新宿は２Ｂｑ／ｋｇ以下だった。 ２０１１年後半の新宿は７９０Ｂｑ／ｋｇ、更に増加中 バレンチナ先生 → 子供は20Bq/kgの土壌汚染だとまだ安全。 子供は50Bq/kgから危険がはじまる。 大人は200Bq/kgから危険です。 問題は空間線量ではなく土壌汚染だ。 β線も測れるアメリカやロシア製ガイガーを使い、 ジップロックなどに入れ、地面に触れないように地表５ｃｍで測る。 地上１mと差があれば土壌が放射能汚染されているという事だ。 埼玉県三郷市の小学校でセシウムが89万Bq/㎡を超えて、 チェルノブイリの強制移住地域に。 山内教授は「高線量がスポットではなく、面として存在している」と説明。 土壌調査では、最大で１キロ当たり４万６５４０ベクレルの 放射性セシウムが見つかったという。 小児のうち、健康な者はわずか9.5％だった。 当時、この地域の土壌におけるセシウム137［Cs-137］の濃度は １平方メートルあたり18万5,000ベクレルを超えており、 この地域の小児の37％ほどがいまも慢性疾患に苦しんでいる。 現在の東京の土壌汚染の平均は、１０００Bq/kg チェルノブイリで普通に健康被害が出た沢山の子供たちが、 病気で死んだ街と何も条件は、変わらない 福島の土壌を測った専門家は、 「こんな猛烈な汚染は見たことない」と口をそろえて言う。 あきれたことに、日本政府からモニタリングポストの感度を落とすように依頼がきたそうです。 アメリカの製造会社は危険だし理解できないとしてこれを拒否しました。 別会社によって設置されたモニタリングポストは、感度そのものを低く設定し、地面との間にバッテリーをはさんで、地表からの放射線の感度を鈍らせています。 すべてフランスのテレビで放送されていました。 事実です。ＹＯＵチューブにあります。 来年くらいから、被爆症状が多発すると考えられています。 土壌が汚染されている東日本の食材は危険です。 空間線量にだまされないで下さい。 九州は、土壌汚染が２Bq/kg未満と非常にクリーンな状態です。 汚染されていない食材を摂って下さい。 「東京電力原発事故、その恐るべき健康被害の全貌」 http://ishtarist.blogspot.jp/2013/10/google.html 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
事故当時、事故原発から飯館方面へ北上して避難区域を作り出した放射能雲は、大部分が宮城福島県境でUターンして中通り地方の盆地を南下して関東へ向かいました。 そのうちごく一部が宮城山形県境の奥羽山脈上を北上して栗駒山で東方へ曲がり、岩手宮城県境沿いに気仙沼方面へ抜けました。 そのため宮城県は福島県と接する南部に汚染がありますが、北上すると急激に減少し、仙台付近はほぼ汚染はありませんでした。県北部の岩手県境付近から気仙沼にかけてはやや汚染がありましたが、今ではほぼ平常です。 仙台市では事故の年には河川敷などに汚染の集積があったりしましたが、わずかです。空間放射線量も事故以前の平常時と同じです。 また農作物は露地栽培のキノコなど一部が出荷制限されましたが、いまでは規制産物はありません。 仙台市は東北随一の百万都市ですから飲食物も全国から流通しているものが大半です。 汚染度を関東と比べれば、東京23区とくに千葉県境付近よりもずっと低いくらいです。 下の方の回答は事故時から数年内の混乱の中で情報が錯綜したときのもので、事実関係の考察はあやふやで、その後整理されていない物のようですね。 仙台市内の汚染測定は紹介されていないようですし、比較的高い汚染は県南と県北のものです。特に県南部県境付近は福島県北部伊達市と同様の汚染を被りました。 宮城県と福島県の人口減少は事故時の被災による死亡と関連死、および避難先への移住が主体です。 宮城県は津波被災での死亡数が被災3県で飛びぬけて多く、福島県は最も少なかった県です。 宮城県では最近ようやく避難者用の復興住宅がほぼ出来上がり出揃ったところです。それは被災地への帰還を望まない人々用です。今後も居住区の復興がまだのところが多くあり、帰還を望む人々の仮設避難は期間延長がされています。 仮設ではやはり住環境が十分ではなく、関連死が多いようです。また県外移住も多いようです。 宮城県の人口は減少した一方で仙台市の人口は増大しました。それは避難者が流入したためと、復興事業関連での労働人口が増大したためですから漸次減少して行くでしょう。 福島県では津波死亡者数は少なかったのですが、放射能汚染からの初期避難者16万人のうち、未だに10万人が避難したままでその内約半分が県外避難です。関連死は被災3県で飛びぬけて多く3400人超を数え、いまだに増え続けています。 一方では事故原発収束作業に大量の労働者がいわき市などを拠点に流入し、いまだにそれは変わっていません。
地震雲というのは、観察者が不審に感じて地震雲だと思えばすべて地震雲です。 地震雲と地震は関係がありません。 しかし、なかなか珍しい雲だと思います。 単なる飛行機雲をみて騒ぐのとはちょっと違いますね。これなら不審に思うのは納得できます。 ここに出てくる波状雲の一種でしょう。 http://shizenjin.net/guide/cloud/page3.html 雲のラインで風がぶつかって波打っているんだと思います。 そういったでき方の大規模なものがモーニンググローリーです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%8B%E3%83%B3%... こやつくらいの規模のものが日本で見られたら地震雲厨はお祭り騒ぎですねｗｗ
地下深くは地震動が非常に小さくなりますし、地層は非常にゆっくりとしか動きません。 活断層の無いところが選定されますが、万が一断層が直撃しても容器が回転するだけで中身が漏れることはありません。 遠い将来、容器が腐食した後に万が一断層が直撃して中身が漏れたとしても周りは岩盤なので地上の人間に影響が及ぶことはありません。万が一そこに大量の地下水が直撃して、万が一その地下水が地上に達しても周辺住民の被曝量は年間数ミリシーベルトを下回ります。（職業被曝の制限は年間20ミリシーベルト） http://www.aec.go.jp/jicst/NC/iinkai/teirei/siryo2012/siryo46/siryo... http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/nuclear/r...
河川のインフラ整備を環境保全とのバランスを考慮して行う、という考え方に基づく、ヨーロッパで事例があります。この分野では、鷲谷いづみ でしょう。 http://www.midoripress-aeon.net/jp/column/20130718_post_9.html
色んな人が色んなことを言ってる。 当たることだってあるよ。 例えば明日の大相撲の結果。 横綱が勝つという人もいれば、負けるという人もいる。 誰かが当たることって、当たり前のように起きます。 デマである可能性？ 99.9999％、デマです。 この手の予言で、「100％当たる」人がいます。 「あなた、死ぬわよぉ」のおばはんです。 死なない人はおりません・・・。 「私、死ぬわよ」と言って死んだのかと思ってたら、教祖さまになってましたね。 私も予言いたします。 「あなた、明日、屁をこくわよ」 どだ？100％当たります。 死んだら当たらんけど、死んだ奴が「屁をこいてない」と文句を言ってくることはありません。 地震ね？ 「来年起きる」 「再来年起きる」 「３年後起きる」 色んな人が色んな予言をしてりゃ、そのうちに必ず誰かは当たります。 まあね、可能性の高いのは、今年か来年、「鹿児島か四国で結構大きな地震が起きる」だね。 これ、予言じゃなくて、余震が起きる蓋然性の問題ですわ。
海に面した地域なら便利ですが、周囲を陸地に囲まれている地域も多いので、不合理です。 そんな事よりも全国に点在する民間空港を活用し、被災した地域の空港を閉鎖して防災拠点にすべきです。 民間航空会社の通常離着陸を全て停止し、自衛隊や災害救助に関わる航空機のみとします。 そこに自衛隊や県外の警察、消防、国土交通省他政府機関の臨時拠点を設けて関係省庁の連絡を密にします。 地元自治体の要請により必要な地域へ急行出来る体制を取れば、効率的な災害対策となると思います。 阪神淡路大震災の時は震災当日も伊丹空港が通常通りに民間機が離発着を繰り返しており、広大な敷地が有るのにどうして活用しないのかと思いました。
パーキンソン病で 手足が不自由なのに どうやって 自殺するんだ！？ くだらないこと 言うな！
お中元などは相手方への感謝の気持ちです。 他の回答者も書かれていますが、相手側への「思いやりの気持ち」です。 人は個々に「趣味・趣向」が有ります。 その「趣味・趣向」が感情を左右する分野も有ります。 趣味で言えば「ペット」「スポーツ」などです。 「動物嫌いの人」ペットを贈っても違和感を感じるでしょう。 「運動嫌いで肥満を気にしている人」運動器具を贈っても同じ事です。 「食での健康」を気にしている人もいます。 そのような人にとっては「放射能汚染」は重大な事です。 「放射能検査の信頼性が有る」「・・・無い」や販売していても「問題が有る」「・・・無い」は関係ないのです。 「食するにあたって気持ち良く食べれる」「・・・気持ちよく食べれない」の問題なのです。 お中元を受け取る家族の中でも意見が分かれる事も有るでしょう。 これは、個人の見解であって他の人が指示する事ではありません。
地震学といっても過去の地質学データに基づいている為、後出しジャンケンしか出来てない現状であるのだった（笑） つまり、想定外の発生により二次災害や人為的ミス等で被害拡大をしている無駄な努力である。
また、福岡の生長の家ミノル↓が、暗躍してますね。 卑劣な極于マニアですから、これらのゾンビゴロツキIDをストックして、知恵メモにでも公表してやってください。 理性派皆のの助けになりますよ。
解体工事方法かい？ それは業者によって違うぜ。 確か仮設住宅の入居は２年という決まりがある。 延長される場合もあるがね。 期限になって仮設住宅を退去できない人は、借家が提供される。 まあ、アパートとかマンションね。 その後に解体工事という訳だ。 回答になってる？
ヒルナンデスで、伊豆は火山性の地震、茨城はプレートの地震と大学の准教授がいってました。伊豆半島東側から海底と大島まで、火山だらけの図がでてました。 ３０年位前かな？伊豆大島とかで噴火があった後、伊豆のどっかの港で、「最近地震が多いです」とレポーターが言っていたら、その数百メートル先の海で、何十メートルかの噴火が、海中から吹き上げたことがあった。そのときは、１回だけで、視聴者はテレビでもっとあるのではと期待したのだが。
多分ビルが多いからだと思います。 ビルがドミノみたいになったりするなどがあるからそう言っているのだと考えられます。
え？ いつも噴火してますけど…
大陸の方に進み明日の天気図ではもう消えてますから、ならないと思います。
東京医療刑務所や大阪医療刑務所 などを 離島に移して 離島住民にも 医療を開放すればいいかも知れないね
関連あるかもしれないですね。 プレートの沈み込みによるＭ７程度の首都直下地震の確率 公的機関によると２７．５年に１回の頻度と評価されてます。 これでポアソン過程で計算すると １年以内の確率1-POISSON(0,1/27.5,FALSE)=0.036 （３．６％） ２年以内の確率1-POISSON(0,２/27.5,FALSE)=0.0７ （７％） ５年以内の確率1-POISSON(0,５/27.5,FALSE)=0.１６６ （１６．６％） １０年以内の確率1-POISSON(0,１０/27.5,FALSE)=0.３０５ （３０．５％） １５年以内の確率1-POISSON(0,１５/27.5,FALSE)=0.４２ （４２％） ２０年以内の確率1-POISSON(0,２０/27.5,FALSE)=0.５１７ （５１．７％）
海嶺での涌き出しと海溝での沈み込みといったプレート運動のような対流によっては 放出しきれない地球内部のエネルギーを逃がすしくみの一つが、プルームと呼ばれる 円柱状の上昇流です。このプルームが地表の火成活動を引き起こしているところをホ ットスポットと呼びます。 ハワイから西に続く海山列はおよそ7000万年前までさかのぼれるそうです。 それより古い部 分はアリューシャン海溝に沈んでしまっているため、わかりません。少なく ともハワイホットスポットは7千万年間は活動していることがわかっています。
私は初めあの台風はあまり発達しないだろうと思っていましたが、すこし目を離した隙に900hpaまで発達しましたね。 回答の方なんですが実測で897hpa出してますしあのピンホール状の目を見れば895が妥当だと思います
九州では、日本の他の地域とプレートの潜り込みのタイプが違っています。 北海道、本州東北部は太平洋プレートが、本州西南部はフィリピン海プレートが太平洋側から潜り込んでいます。この潜り込みは、陸側のプレートと強く固着していて、陸側を押しています。そのため、陸側は押されてマグマが上がりにくい状態になって います。 九州もフィリピン海プレートが潜り込んでいるのですが、陸側プレートとの固着が強くありません。そのため圧縮力は受けておらず、フィリピン海プレートの潜り込みによってできたマグマが比較的容易に地表まで上がってきます。 さらに、その奥（東シナ海側）には、新たなリフト（マントル対流があがってくるところ）ができていると考えられ、マグマが上がってきています。島原や阿蘇はその延長線上にあります。 そのため、他の地域より、はるかに火山活動が活発になりやすい条件が、九州、沖縄ではそろっています。
【プレートが動く速さってどうやって測るのですか？ 】 ・VLBIの場合、 『VLBI（Very Long Baseline Interferometry：超長基線電波干渉法）とは、はるか数十億光年の彼方にある電波星（準星）から放射される電波を、複数のアンテナで同時に受信し、その到達時刻の差を精密に計測する技術です。 この差を多くの電波源を用いて測定し、・・・・』 ※続きは、「星が伝える台地の動き」国土地理院 <http://www.spacegeodesy.go.jp/vlbi/ja/whatisvlbi/main.html> で。 「VLBIの目的 1.プレート運動を監視する」などを。 なお、観測結果は「VLBI成果」で。 「ID非公開さん」
私もテレビで聞いて気になって調べました！ 「きみのとなりに」という曲名みたいです♫
海の方で起きる地震なので 陸上でそういうことは無いと思います
リクエストはありがたいのですが・・・ わたしは関東に住んでいるので熊本の仮設住宅の数はわかりません"(-""-)"
地震少ないとこで 育つと 少しの揺れでも 気にします。 低い建物より高いビルのほうが上の階がぐわんぐわん揺れるように 背が高いのも なんか影響あるかもですね・・・w あるいは その人や親戚が 震災に見舞われて どなたか亡くなった、とかで あなたが 心配なのかも・・・ こちとら ３だの４だの ちょくちょくあるから お・・・３かな－？w くらいですけどね・・・
ロシアの上層部に聞くのは難しいです。
日本のほうが賢いのじゃない？
なりません。 防災速報やゆれくるなどのアプリをインストールする必要があります。
ヘイトじゃないです。 ちなみに歴史的にみると、最初に在日朝鮮人や在日韓国人のことを「在日」と言い出したのは、在日朝鮮人、在日韓国人たち自身です。
➡歩行時に、スマホ、「地震NEGA、災害速報受信、テレビ受信、ラジオ受信」型。万能ナイフ。銀行印、常備薬。自宅の鍵。小銭。カ－ド。キシリト－ルガム。歯磨きセット。 ➡車の時、「ビデオカメラと三脚。飲料水三本。ビニ－ル袋。自動車保険証、保冷バッグ。煙から頭部を保護する袋。身体保温用袋。車内トイレ。傘。 首都圏直下だと、直ぐに、飲食物を買うようにしましょうね。売り切れはあっという間。。合掌。
市民から搾り取った銭で権力者に袖の下通してんのやろ？ 過去に実際やってことは、関電と中電の偉い人が（やめた人）がいっとるし 今もやっとるから電力有利に事が運ぶのやろ？
魔理沙:なんか、震源が東に動いてるらしいな 妖夢:終わってほしいけど誘発地震になりそうで怖い…九州で強く揺れてるけど、四国、中国地方も警戒しないと…
＞東日本方面を中心として ＞一般人のみならず、公務員、更には、 ＞本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 ＞特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 ＞司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 ＞高級官僚(法務省等) ＞下半身絡みの事件を中心として ＞諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これは大嘘！インディアンは西日本で起きた事件を消し去り、 意図的に東日本の事案を抜き出して印象操作している。 【証拠】・・・西日本のみ、警察関係者の「下半身絡み」 ↓ 『圧倒的に西日本に於ける事案の方が多い』 >>路上で下半身露出容疑…愛知県警の巡査、書類送検で >>依願退職路上で下半身露出容疑…愛知県警の巡査、書類送検で依願退職 >>2016.7.8 12:36 サンスポ >>少女に”強制わいせつ未遂”福岡県警巡査長逮捕 >>7月5日(火) 12時55分 RKB毎日放送 >>長崎県警巡査、警察管理情報悪用し女性につきまといを処分 >>2016/06/29付 西日本新聞朝刊 >>男性にセクハラで警視停職６カ月＝酒飲みキス、体触る－鹿児島県警 >>06/25 01:26 時事ドットコム >>洋服採寸中、女性店員の胸触る 巡査部長に罰金４０万円 佐賀簡裁 >>2016.6.10 21:11 産経ニュース >>大阪府警の３０代巡査部長スカート内盗撮の疑い >>2016.6.8 21:00 産経WEST >>〝立ち読み〟の２０代女性スカート内を動画撮影 大阪府警巡査部長を盗撮容疑で書類送検 >>2016.5.30 13:38 産経WEST 産経WESTPR >>長崎県警巡査部長の伊藤裕基容疑者店員の胸触った疑いで逮捕 >>日刊スポーツ >>セクハラで滋賀県警巡査長減給…泥酔して同僚女性に >>2016.5.20 20:41 産経WEST >>香川県警巡査長、女性宅ベランダに侵入で逮捕 >>2016.5.21 07:05 産経WEST >>巡査部長部下に“俺の全裸撮れ”セクハラで戒告 >>04/23 05:30 スポニチアネックス >>岡山県警巡査部長、不倫関係の女性に手錠、暴行容疑で追送 >>2016.3.12 12:57 産経WEST 産経WESTPR >>2月6日、愛知県警巡査、就寝中の女性にわいせつ行為 >>読売新聞
出来るわけありません。 都知事にそんな事は不可能であり、都知事のお仕事ではありません。 認知症なのかな？ほんとに・・・
何も問題ありません。 地震の震源は伊豆大島近海で、昭和時代にも似たような規模の地震が頻発したため東海地震の前兆と騒がれ、それをきっかけとして東海地震に間する観測網が整備されました。 しかし、この近辺で起きているのは火山性の地震ですから、その規模が拡大することはないのです。 最近の記録をもとに計算してみても、マグニチュード５前後までを計算するのがやっとで、それ以上の地震が起きる確率を計算できるようなレベルには達していませんでした。 ● 発生日時 Ｍj 地震動階級 震央地名 2016年07月24日 00時59分 M3.3 階級0 伊豆大島近海 観測点名称 震度 最大加速度 破壊指数 破壊力 伊豆大島町元町 1 2.463Gal 1.5 0.000034W/kg ● 発生日時 Ｍj 地震動階級 震央地名 2016年07月24日 02時44分 M3.4 階級0 伊豆大島近海 観測点名称 震度 最大加速度 破壊指数 破壊力 伊豆大島町元町 2 5.660Gal 2.3 0.000186W/kg 湯河原町中央 1 2.326Gal 1.3 0.000020W/kg 伊豆市中伊豆グラウンド 1 1.888Gal 1.2 0.000017W/kg ● 想定マグニチュード = 5.0 (19.0月/回) 6ヶ月で起きる確率は 27.143% 12ヶ月で起きる確率は 46.919% 18ヶ月で起きる確率は 61.327% 24ヶ月で起きる確率は 71.824% ● ７月の震源記録（２２日まで）と24日の暫定震源位置
元は世界最大級だったでしょう 阿蘇の外輪山の大きさ わかりますよね。 その中が全部噴火口だった、そしてマグマはもっと大きいかも。
ここのところ、そこそこの規模の噴火（気象庁が中規模とするもの）は30－40年おきに起きているので、前回が1986年だったからもう少し先になる気はする。 ただ、小規模な山頂噴火はその間にも起こっているのでその可能性はある。 それから、東北地方太平洋沖地震が起こって、プレートのかかる力がかわったというイレギュラーな要素もある。 それでも、伊豆半島東岸と大島の間の群発地震はいつものことなので、そのまましばらく地震が続いて終わりの可能性も大きい。
水爆とかミサイルとかの爆発による刺激は、地震の影響は無いとは必ずしも言えないと思います。 なんでもそうですが 崩れそうな場所を刺激すると どうなるかわかりますよね 今の科学では真相の解明は無理でしょうが、少なくともこんなに頻繁に地震が起こるということは何か原因があるのです。
仮に野島崎沖でM8クラスの超巨大地震が発生したと仮定した場合、湘南地方には最大で10mクラスの巨大津波が押し寄せるとされています。 でも湘南のヒモビキニのボインの姉ちゃんたちがみんな津波で流されちゃうのは個人的に非常に惜しいな。
海底が水蒸気圧で吹っ飛べば水蒸気爆発です。 マグマの熱で二次的に起きるのは、マグマ噴火です。
【海のプレートが沈み込む速度は同じ場所なら何千年も一定ですか？ 】 ・「何千年も」生きていませんし、「沈み込む速度」のデータも見たことはありませんが、 『南鳥島:移動速度、大震災後に加速 西へ年８．８センチ 毎日新聞 2015年01月04日 21時22分 海底プレート（岩板）の移動に伴い、日本列島に近づく方向に動いている南鳥島（東京都小笠原村）の速度が、２０１１年の東日本大震災以降、約１割加速していることが北海道大と静岡大のチームの研究で４日明らかになった。 チームは人工衛星による測位データなどから、南鳥島の震災前後の移動速度を分析。震災前には西北西に年間約８センチの移動で、少なくとも１９８０年代末から安定していたが、震災後に約８．８センチに加速し、１４年まで速度が維持されていることを確認した。 南鳥島が載る太平洋プレートと日本列島が載るプレート同士の摩擦が、大震災の前後で弱まったことが原因とみられる。（共同）』 と。 ・太平洋プレート上にあるハワイ:KOKEE_PARKは、 「TSUKUBA-KOKEE_PARK(HAWAII) Baseline Length +5754940546.9mm (1998-2011)Velocity1 = -61.357 mm/year 、(2011-2016)Velocity2 = -102.255 mm/year」 ※VLBI<http://www.spacegeodesy.go.jp/vlbi/ja/products/main.html> と、2011年を境にTSUKUBAに近く付く速度は速くなっているようです。 また、フィリピン海プレート上の小笠原村父島も、 「TSUKUBA-CHICHIJIMA Baseline Length +1020488229.4mm (1998-2011)Velocity1 = -22.997 mm/year 、(2011-2016)Velocity2 = -49.353 mm/year」 ※同上 「ID非公開さん」
このような企業犯罪は 参議院議員 近畿大学教員 青山繁晴 氏に相談されると、明快な答えが得られると思います。
火災報知機として売られている製品は合法的なものですので、何ら問題はない。 なお、６０℃を超えると手遅れと言われています。 http://www.secom.co.jp/jukeiki/select.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%8F%E8%A6%B3%E7%95%B0%E5%B8%B8%E... 宏観異常現象（地震の前兆の疑いのある現象）、 動物の異常行動、地鳴り、気象現象など いろんな現象があると考えられてます、 しかしそれらの多くは 科学的な根拠や統計的な裏付けなどが ないものが多いようです、 地震雲に関しては 公的機関や学術団体などは否定的です
地震雲の定義は、観察者が地震雲と認識することです。 質問者がそう思えば、だれが見ても飛行機雲であっても地震雲になります。 この写真は、兵庫県南部地震の際に広まった、夕やけの明石大橋越しの「地震雲」写真とよく似ており、多くの人間が地震雲認定する要素を持っている飛行機雲です。
私は見かけませんでした
5年前に発生した東日本大震災以降、日本は地震・火山の活動期に入ったと言われています 来る災害に今から備えましょう
安部ちゃんの、アンダーコントロールとは、みんなの見えない所で（水面下？地中？）、適当にごまかしますよ。と言う意味ですよ。つまり、情報コントロールしますよ。と言っているのですよ。私は最初から、そう思っていたので、なんの違和感も感じませんが？、、、何か？安部ちゃんは、嘘つきだけど、アンダーコントロールと言ったことに嘘は有りませんよ。正直に、情報操作をすると言ったのだから。
今日のニュースでは近くの山などに火山の動きは無いと言われていました。
今日北海道で、久しぶりに大地震に関係しそうな地震が有りましたね。 貴方のは論理的な解析が全く無いので、単なる憶測にすぎません。 幾つか正しい認識の部分も有るようなので、 すこし勉強すれば憶測ではなく、もう少し正しい推測ができるようになると思いますよ。 …勉強、頑張ってください。
全く理解できないですね。 昔のRC構造ですから耐震性が無いのは解りますが 立て直すくらないなら、ただ取り壊すだけで 跡地は城跡公園で充分だと思います。 そして、いざ災害が起こった時の避難場所に すればいい。 住民投票すべき！
毎日地震は起きてます。
被災者からの声です。この質問の回答にはなりませんけど。↓以下 被災地からの声です。 本日は被災地の人間として一言申し上げます。 同意して頂けます方は『いいね』は不要でございます。 できたらシェアをお願いします。 私の独り言ですので、誰一人同意頂けないことも覚悟で、あえて意見をアップさせて頂きます。 私共被災地は、メディアどのような情報が流されているのかなかなかわからない状況にあります。 新聞の配達も止まっており、コンビニは閉店で紙媒体のメディアの情報は一切入ってきません。 そのような状況において、ネットでのニュース報道を確認しておりますが、下記のリンクには驚いてしまいました。 オスプレイによる救援物資の輸送を政治利用などとかき立てる毎日新聞には憤りを越えて、空いた口が塞がりません。 この記事の中で佐賀県の主婦の方のコメントも載っていますが、政府の対応に私たちは「とにかく使える手は何でも使って、被災対応を進めてもらいたい」と思っています。 多くの佐賀県の友人知人もいますが、一部の佐賀県民の方の私たちに対するお気持ちはこうなのかとガッカリ然りです。 佐賀空港でのオスプレイ配置に反対でしたら、我が県にオスプレイを配備して頂いても結構です。 米軍による支援申し入れに対し、ただひたすら感謝する一県民として、熊本空港を拡張拡大してでも受け入れさせて頂きたい気持ちです。 助けて頂いた恩義を忘れるような日本人でいたいとは思いませんので。 この状況においてオスプレイを否定するよりも、むしろ可能性に期待したいというのが私たちの気持ちです。 私は政治的な発言はしたくもありませんし、イデオロギー的にも中立の発言を心掛けております。 ただ、２度の大きな揺れで住む家も無い、家の中に居たいものの夜にまた大きな揺れがあるのが怖いので車中泊している多くの被災者の気持ちや状況が伝わらないのなら、もはやメディアの取材もご遠慮ください。 少なくとも、今後毎日新聞を読ませて頂くことは２度と無いと思われますし、テレビに毎日新聞の解説者が出ているような放送局のチャンネルを見ることはありません。 長々と書き連ねた文章を最後までお読み頂いたことに感謝いたしますとともに、被災地は皆がんばっております。余震が落ち着きました際には、私よりも大きな被害に遭われた被災者に対し、皆様のご支援をよろしくお願いします。
チンカス野郎を駆逐するボランティアもあるらしいので活動してみては？ ペニス切断よりも怖い処刑があるとかないとか？
【東北地方太平洋沖地震（東日本大震災）の際は大津波到達までどのくらい時間があったのでしょうか】 ・下記のような記述※があります。 『・・・東北地方太平洋沿岸の多くの観測点では,地震発生直後から緩やかな引き波が観測されたが,地 震発生後の約 15 分後(15 時過ぎ)には押し波に 転じて高い津波が押し寄せ,そのさらに 10 分前 後経ったのち,場所によっては非常に急激に巨大 な津波となったことが分かる.多くの地点でデー タが途絶えたが,これは,地震発生直後の非常に 大きな地震動による揺れやその後の巨大な津波に より,津波観測施設の損傷・流出,停電及び伝送 網の不通といった被害が発生したためである.・・・』 『大船渡（8.0m以上）：地震発生(14:46) （15:10頃潮位1mから、15:20頃には10m弱） 石巻市鮎川（8.6m以上）：地震発生(14:46) （15:10頃潮位2mから、15:20頃には5m弱、15:25過ぎには10m） 相馬（9.3m以上）：地震発生(14:46) （15:40頃潮位1m弱から、15:50頃には11m弱）』（ ）内は潮位グラフからの読み取り。 ※「平成24年12月28日 お知らせ 気象庁技術報告「平成23年（2011年）東北地方太平洋沖地震調査報告」を掲載しました。」内、「【気象庁技術報告】平成23年（2011年）東北地方太平洋沖地震調査報告（全文）[[（容量に注意）pdf形式:235MB]]」より。 「ID非公開さん」
東京23区で地震が起こる時の震源地は、 杉並区西荻の民家の下が多いです。 断層があっても民家があるので報道できないのでは？
そうですね〜 確かに北朝鮮は何を考えてるか分かんなくてヤですね。
「グラリ来た～ぁ？」と熊本のじいちゃんたちは言ってましたけど？ パチンコで負けた時も…「グラリ来た＿？」と言ってましたけど？ ボーナスシーズンですけど公務員さんは、早めにもう貰っちゃった人も多いけど？ 民間の会社でも７月、８月はボーナスだし・・・・グラリ来るんですよ？ あまり希望金額がッ来るとは限らないけど、ことしは割と多いらしいしボーナスの金額も増えてて？ うらやましいのは地震が何で来たかですよね＾＾￥ ん、皆は、「なんか損した気分～♪ みたいだけどぉ～？」ソングライターで歌うし、で、家とか破損してるけど・・・・・儲かる人も多いし？ つんくちゃんだって、声も出ないし？
あらゆることがそうです。そもそも善と偽善ってどこで分けてますか？ こんなもん人によって基準は違います。 偽善だからやらない⇐これこそ最大の偽善です。
フザケてる暇ないかも。 大丈夫でなかったら責任とってくれるかな。
ふざけてるとほんとにくるぞ。
来ますよ。3分後か、30年後かわからないですけど。
案外関係ないかも知れません。 台風が来なくても集中豪雨とかは発生すると思います。 竜巻ですがこれは大気の状態が不安定の時に起こりやすくなるので、海水温はどうかな？
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
〔「もんじゅ」に再び点検ミス～しかも2カ月間放置〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月22日配信） http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160722-00000019-ann-... ずさんな管理が相次ぎ、 廃炉も含めた議論が行われている 福井県の高速増殖炉「もんじゅ」で また点検ミスが発覚しました。 * もんじゅを運営する日本原子力研究開発機構などによりますと、 点検ミスが見つかったのは 原子炉を冷やすナトリウムを管理する補助施設です。 機構はこの施設を今年3月までに点検する計画を立てていましたが、 期限が来ても点検が実施されませんでした。 このため、施設のシステムが警報を発していましたが、 職員は警報に気が付きながら2カ月間、 放置していたということです。 機構は「原因究明と再発防止に努めたい」と話しています。 もんじゅは相次ぐ点検ミスなどから、 2013年に原子力規制委員会から 事実上の運転禁止命令を受けていました。 その後も保安検査で安全性の根幹に関わるミスが相次ぎ、 現在は政府内で廃炉も含めた議論が進められています。
来ますよ 何日とは言えませんが 我々は地球マグマの岩盤の上で生きているので いつ 来てもおかしくはない
地震多いですよ。 今日(17日）も震度4でしたが、 「お、ちょっと大きいな」とは感じましたが、 気にもせず昼寝してました。 慣れっこだからです。 でも、3・11は流石に驚きました。
勝手にこの地域では0ですとか、一応、家に商品名がついているのでこの商品建物が倒壊・損傷が0ですと言葉を端折っていると思います。 エリアナンバー１とかどこのハウスメーカーも言ってると思いますが、これも都合のいいところだけを切り取って宣伝しています。それと同じです。 そもそも耐震性の問題はもはや修復できないほど深刻な問題になってしまいました。 これはハウスメーカーのコスト削減の考え方が徹底しすぎて複雑な問題にしてしまったと思います。 日本古来の建築技術で設計された家は400年も建ち続けているという実績があります。 本来の日本家屋を建てれば恐らく最強レベルであることは間違いないでしょう。 しかしコスト削減の考え方がこの素晴らしい技術にケチをつけ、間違った形で情報が広がってしまいました。 本当に地震に強い家を建てるには幾つもの条件が必要になります。1つだけではないことをご理解ください。 本当に地震に強い家を建てるために必要なことは以下の通りです。 ①地盤 ←埋め立て地やもともと池だったような場所に家を建ててしまうとたとえどんなに地震に強い家を建てても土地が崩れてしまう危険がある。 できるだけ地盤の固いところ、崩れにくいところが良い。 ②木組みに使用する木 ←これがハウスメーカーのコスト削減のあの手この手のためにおかしなことになりました。 外国産の木や集成材を使用するため耐震強度が極端に落ちました。 そもそも外国産の木は日本の風土に合っていません。暑い気候で育った木を使用すれば木が柔らかいため大きな揺れによって木が曲がります。 寒い気候で育った木を使用すれば木が固すぎるため大きな地震が来ると木が折れます。 その点、国産の木は寒い気候も蒸し暑い気候も経験しながら育つので固くしなやかな木になります。本来はこういう木を選ぶべきです。 しかし国産無垢材の木を使用するとどうしても木の状態によって良い木もあれば悪い木もあり、運悪く悪い木を使ってしまうと地震に弱いという誤解を与えました。 そこで木によるバラつきの少ない集成材が好まれるようになりました。 しかし集成材は10数年も経てば接着剤が剥がれ一気にもろくなります。これで今日の木造住宅の耐用年数が30年とか40年程度という認識が定着してしまいました。 本当は国産無垢材を伐採する時期を冬に行い、その後しっかりと乾燥させるという手間のかかる工程を行えば、悪い木というのはなくなり良い状態の木だけで家を建てることができます。そうでないと法隆寺のように何百年も建ち続けるなど不可能です。 しかしこの工程は手間もお金もかかるわりに、消費者には伝わりにくいのでカットしやすいです。挙句の果てに国産無垢材は扱いが難しいと非難。現在に至っています。 ③プレカット工法 ←これもハウスメーカーのコスト削減のために開発されました。 プレカット工法ではしっかりした木組みができませんし、杭を入れるとそれが傷になり劣化を早めますし木と木をしっかり固定しすぎてしまうと地震の時に木同士がぶつかり痛みやすく、割れやすいです。家の寿命を縮めました。 日本古来の建築工法は木と木を杭を使わずに組みます。組む際に遊びを作ります。 これは地震の揺れによってより木と木の組み合わせを強靭にさせるためです。 本来の日本建築は地震を逆手にとってより一層地震に強い家になるように考えられていました。 しかしこれも大工の腕に依存されるなど非難され、特に難しい技術を習得しなくても良いプレカットが安定してよいという誤解を与えています。 大工を育ててよい家が建てられるように頑張りましょうという発想はもはやありません。とにかく安く家を建てるにはどうしたら良いか？地震対策などあとで口八丁手八丁で何とかすればよい的な発想が見え見えです。 以上のことをちゃんと考えて建てているハウスメーカーが見つかれば、そのハウスメーカーが建てる家は本当に他社とは圧倒的に違う地震に強いハウスメーカーです。 ネットで一生懸命調べてもらえば、見つかると思いますのでぜひチャレンジしてみてください。
マグニチュードは震源でのエネルギーの大きさ。 震度は各地域での揺れの大きさ。
確実にアメリカが起こした地震です。そのことを知っているロシアに聞けばわかります。上の３つのいずれでもありません。日本のみんな分かってください。本当のことです。
山梨あたりで見かけました。
あまりやる気は感じられないけど 実際は違うかも
1日でつくのは本州のみです。 九州や北海道は2日かかります。
デマせん。 《 。。》
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
この種のことで事前に許可が必要だった事例なんてありませんが。
ＩＤ非公開の卑怯者は物を言うな！ カス！
表向きは消防職員は「署と団は車の両輪」とか「地域の事を知っているのは消防団」と言っています。 しかし消防団の重要性は地域によって異なりますので、消防吏員（←ココ大事）の認識も若干異なります。 災害現場に署よりも先に団が到着するような地域では、消防団が無いと災害（特に火災）による被害が拡大してしまいますので、団に一目置くこともあります。 逆に常に署が到着してから団が到着する地域では、消防団が無くても署は活動出来ますので、団の必要性を感じてないでしょう。 東京都特別区の一部の消防団のように、火災現場への到着が「野次馬 ＞ 署 ＞ 団」と毎度の様に最後に来て、放水をする訳でもなく、野次馬整理は警察任せ、消防団の幹部は偉そうに指揮本部に顔を出すような団に対しては「偉そうな邪魔で厄介者」と思っていますよ。 事実、大した訓練もしていない上に災害対応の経験も無かったり少なかったりする団員歴だけが長い消防団員も大勢いますから･･･特別区消防団には。にわか仕込みどころか素人がそれらしい服を着ているようなものです。
質問しろ！ お前みたいな低脳放射脳がぎゃーぎゃー騒ぐと迷惑なんだよ（笑）
長崎市御船蔵町避難所です。
トランプチックですよねそれｗ 炎上するだろうけど支持者も出てきそう・・・
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。 ------------------------
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
こんなくだらない質問投稿している あなたが・・超ウザイ なにもしないでスマホ片手にほざいてないで 競馬で儲けた♪儲けた♪ほざいてるなら 熊本に行ってなにかして来いよ。 それで被災者のかたにID番号155持って貰って 写メ写してください。 それから人の事語ってください。
過去50万年くらいにカルデラを形成している火山は、その活動の後、カルデラ内やその周辺で後カルデラ火山を形成する活動が続いているものが多いです。その中に今でも活発に活動していて常時観測がなされている火山もあります。 屈斜路カルデラ（雄阿寒岳）、洞爺カルデラ（有珠山）、支笏カルデラ（恵庭岳、樽前山）、阿蘇山（高岳、中岳）、加久藤カルデラ（ 霧島火山群）、姶良カルデラ（桜島）、阿多カルデラ（池田湖火山、開聞岳）、鬼界カルデラ（薩摩硫黄岳） これら多くのカルデラ火山が、複数回破局噴火をしてしていますから、後カルデラ火山だけでなく、全体として活火山であると考えるほうがいいと思います。 カルデラに海が進入するというのは、姶良カルデラが現在の鹿児島湾になった経緯の説明です。 カルデラは大きなくぼ地ですから、そこに水が溜まって湖になっていることが多く、屈斜路湖、支笏湖、洞爺湖、十和田湖がそうです。海に近いとつながって湾になります。姶良、阿多などがそうです。阿蘇は、過去に湖になっていたことが堆積した地層からわかっています。
ブラジリアンタウンと呼ばれる群馬県大泉町の様な例もありますし、まぁ大丈夫でしょ。 乗っ取られるほど多数の外国人が移住してくるとは思えませんし。
いつか起きるでしょう… 明日か1000年後か… その時に地震雲だったんだぁ~と確信してください
インフラ面での分断ですか？ 政府も副首都を作って非常事態に備えると言ってから時間が経ちましたが、あまり変化が無いですよね。 明日、地震が来るかもしれないのに、何なんだろうね。
ＩＤ非公開が偉そうに意見垂れるな。 カス。
金を捻出する必要があるなら全国民で負担すればいいのではないでしょうか 公務員に押し付ける理屈は何なのでしょうか？
まあそもそも南北朝鮮がデタラメなのは中華人民共和国の影響受けてるからって部分もありますし。 李朝時代からずっと明、清の影響下で下劣に育ったのが朝鮮・・・だからその親玉として見れば当然です。 秦の始皇帝から始まり様々な国や民族が入れ代わり立ち代わりあの大陸で覇権を取り合いますけど、どの国が成立してもみんな残虐な血腥い独裁体質に成る。 あの大陸国家・・・半島まで含めて呪われてるんじゃないかと。
ありがとうございます。 メルマガを転載できませんのであしからず。 長野～富士山、 伊豆半島から三浦半島付近に特に異常な動きがあるそうですよ。
畑でモグラが死んでたから、地震の心配ですか？ もしそうだとすると、鯰が泳いでいるのを見たから自信を心配するようなものです。
災害の場所、大きさにもよりますが、当然足りないでしょう。 だから首都圏（に限らず人口密度の高いところ）の市役所等の防災担当者の人たちは、防災訓練や講演会を通じて、避難場所に避難するのではなく自宅で過ごせるように普段から準備をしておくようにと指導をしているはずです。 避難場所は、できるだけ老人や障碍者、乳幼児等の災害弱者に譲れるように、一般の元気な人は普段から準備をしておくべきです。
火山を見てます。地学の範囲です。
崩れた家の数だけ…ですが、東京はビルが多いので、復旧には時間が他の県よりかかりそうです。
通常の地震波よりも周波数の低い微小な揺れを低周波地震といいます。活動的な火山の地下でも低周波地震が発生することがあり、火山活動の監視などに活かされています。 一方、プレート境界の深さ30～40km付近でも低周波地震が発生することが知られており、これを深部低周波地震と呼ばれています。また、深部では周波数の低い微小な揺れが長時間にわたって継続的に放出される現象も見られ、深部低周波微動と呼ばれています。プレート境界でスロースリップ（ゆっくりすべり）が発生しているときに、深部低周波地震や深部低周波微動も多く発生しやすいと言われています。
責任なんて取らないでしょ、 あれは私の成りすましです、 とかいいそう
いんえそれは起こらない。 火薬も何かに混ぜて薄めれば爆発しないでただ燃えるだけのように、核燃料もウラン235は薄くしか入ってないんです。核爆弾にするにはほとんど100％純粋にしないといけま変。 そのかわり、運転中の高温の核燃料が爆撃で空気中にさらされたら、燃料被覆も破壊されて大量の揮発性放射性物質、放射性ヨウ素やセシウムやストロンチウムなんかが福島事故のように空気中に大放出されるますな。 全部空気中に出ると福島事故の50倍の量になり、関東全域避難クラスの破局的被害となるざん章。 空爆でめちゃくちゃになるから、大放出を止めようとしても何をどうすればいいか全く手がつけられない状態になるますな。というか核燃料剥きだしで放射能が強すぎて人がすぐ死ぬから近づけなくなるます。 なので最大汚染被害はほぼ確定。 原子炉建屋には使用済み燃料も大量にあるから、それも臨界すればそれを上回る超大量の大放出となって日本全体御臨終。
震度１や２程度で逃げるの？ …アホだね。
それはきっとあなただけだと思う
ひずみが蓄積してある程度溜まると地震になる と言う理論で評価してるのがＢＰＴ分布を使ったものです 相模トラフ沿いのＭ８クラスの地震は(関東地震タイプの） について評価してみると 過去の地震１２９３年、１７０３年、１９２３年の３つでBPT分布で計算すると、 平均間隔３１５年、α＝０．４４７ これで計算すると ２０１６年時点では、 １０年以内の確率０．３５％ぐらい ２０年以内の確率１％ぐらい ３０年いないの確率１．８％ぐらい ４０年いないの確率３.１％ぐらい グラフの緑の面積/(緑の面積＋茶色の面積）＝０．０３1（３.1％ぐらい）
富士山の噴火への予兆であれば、富士山周辺でマグマの上昇による 火山性微動や地震が起こりますので今回のは関係ありません。 大島三原山の噴火はありうるかもしれません。
最近建てられ、建築法に反していない家ならば、大地震が来ても崩壊することはまず考えられないですね。ですから積水ハウスならばまず大丈夫だと思います。 ただ砂地などの揺れによって家が沈み込んでしまうような軟弱な地盤や、断層の上に家が建っていればどんなに丈夫な家でもある程度の崩壊は仕方がないことです。 原発施設のように最新の技術を用いても、莫大な予算を注ぎ込んだとしても、断層の上には建築できませんからね。 しかし積水ハウスを建てるなんてお金持ちですね。 ただ家が崩壊しなくても家具や本棚、テレビなどは倒壊して家のなかは崩壊しますから、地震対策は必要です。 家が崩壊して押し潰されることはないでしょうが、家具などに押し潰されて圧死と言うこともありますので気を付けてください。 一番悲惨なのが、家具の下敷きになって逃げれないときに火災が起きたときです。意識がある状態で焼け死ぬのは想像するだけでも恐ろしいですね。 しかし阪神大震災ではそのように亡くなった人が多くいたようです。 いくら耐震建築でも、防火建材の家でも家具などは地震に弱いですし、火に燃えます。
「帰還困難区域」以外の場所なら日中に限り自由に立ち入ることができます ただ、あまりにも町内をうろついていると警察官に声をかけられ職質されることがあります また、夜間になるとライフライン等は復旧していませんので真っ暗になります 日中のうちに町内を出るようにしてください 富岡町の交通機関は、震災から5年以上経った現在でも全て運転を見合わせており最寄駅からの交通手段は車か徒歩しかありません 現在の富岡町の最寄駅は1つ隣の「竜田」ですがここから徒歩で行くとなると2時間程度は要します
yahoo地震速報 7月24日0時59分ごろ地震がありました。 [震源地] 伊豆大島近海 [最大震度] 3 関東で地震が頻発、直下型大地震の前触れか？ 「伊豆・相模地域は警戒を」と埼玉大・角田教授 http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/47409
位置からしてあるとすれば海底噴火とかでしょうかね。
アイスランドは、現在の地球上で火山活動が非常に活発な地域として知られています。この理由として、アイスランドが大西洋中央海嶺に跨るように位置していることが挙げられます。現在のアイスランド付近の大西洋中央海嶺は、ユーラシアプレートと北アメリカプレートとが生成されて、海嶺（海の山脈）の左右に別れてゆく場所です。 プレートが別れて開いた隙間に、地下から溶岩が供給されてくるために、ここでの火山活動が活発なのです。しかし、海嶺の大部分は、その山頂でも海面下に存在することが普通です。大西洋中央海嶺が海面上にまで顔を出すことができた理由として、この場所にホットスポットが存在していると考えられます。これがアイスランドホットスポットと呼ばれるホットスポットです。 このようなアイスランドは火山活動により1600万年前に北大西洋に誕生したと言われています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82%B9%E3%83%A9%...
ほとんど真っ暗なので面倒ですが・・・ 縞模様が見えますね。上空によくできる雲です。大気が波打っているときにできやすい雲です。 地震雲と言われるものですが、ほとんどは飛行機雲の見間違いです。飛行機雲は7000mあるいはそれ以上にできる雲なので低い雲に比べて動きが少ないです。低空にも雲があるとそれだけが動いてみえ、上空の雲は動きがない、と見えてしまいます。
カルデラとは火山の活動により出来た窪みや、火山自体の火口を指す場合も有ります。 また、カルデラのふちに当たる部分は「外輪山」、カルデラ自体に水が溜まり作られた湖は「カルデラ湖」とも呼ばれています。 日本は火山列島というだけあって阿蘇カルデラをはじめ各地方にカルデラがあります。 日本のカルデラの一覧 http://ichiranya.com/technology/123-caldera.php https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%83%87%E3%83%A9%...
まぁ、まずは二次災害を起こさないように、自分の身の安全を確保ですよね。 それがある程度担保されたら、回りの人と協力するです。 はっきりいって、医者だろうが医者ではなかろうが、模範解答は変わらないと思いますが… 「医者だから○○しなくてはいけない」的なやつは、単なる責任の押し付けか、嫉妬か、被害者面して自分だけは甘い汁を吸いたい、自分だけ特別扱いしてほしいと思っているだけかと。 ご参考になれば、幸いです。
南海トラフ地震より首都直下型地震が先に起きると思います。 また、片方の地震が引き金となりもう片方の地震が起きる可能性もあります。 南海トラフにより富士山噴火とも言われています
何も問題ありません。 地震の震源は伊豆大島近海で、昭和時代にも似たような規模の地震が頻発したため東海地震の前兆と騒がれ、それをきっかけとして東海地震に間する観測網が整備されました。 しかし、この近辺で起きているのは火山性の地震ですから、その規模が拡大することはないのです。 最近の記録をもとに計算してみても、マグニチュード５前後までを計算するのがやっとで、それ以上の地震が起きる確率を計算できるようなレベルには達していませんでした。 ● 発生日時 Ｍj 地震動階級 震央地名 2016年07月24日 00時59分 M3.3 階級0 伊豆大島近海 観測点名称 震度 最大加速度 破壊指数 破壊力 伊豆大島町元町 1 2.463Gal 1.5 0.000034W/kg ● 発生日時 Ｍj 地震動階級 震央地名 2016年07月24日 02時44分 M3.4 階級0 伊豆大島近海 観測点名称 震度 最大加速度 破壊指数 破壊力 伊豆大島町元町 2 5.660Gal 2.3 0.000186W/kg 湯河原町中央 1 2.326Gal 1.3 0.000020W/kg 伊豆市中伊豆グラウンド 1 1.888Gal 1.2 0.000017W/kg ● 想定マグニチュード = 5.0 (19.0月/回) 6ヶ月で起きる確率は 27.143% 12ヶ月で起きる確率は 46.919% 18ヶ月で起きる確率は 61.327% 24ヶ月で起きる確率は 71.824% ● ７月の震源記録（２２日まで）と24日の暫定震源位置
台風は積乱雲を主体とした雲の集合体です。 それが上空の気流や自転の影響を受けて移動していきます。 ただし、同一の積乱雲が長期間移動しているわけではなく、短期間に新しい積乱雲に生まれ変わりながら常に新陳代謝をしながら移動していきます。
安全ピンは非常持出袋の救急セット内の備品として リストに入っていることが多いです。 一番の用途は包帯や三角巾を留める為です。 当然とげ抜きにも使えます。 あとはタイルを横に1回折りたたんで両脇を留めれば 下着代わりにも出来ます。 それ以外でも布から簡易な衣服を作る為に使うことが 出来ます。（外套とか）
太平洋側から本州を見ると、ほとんどの地域では背後に山地や山脈が迫っており、広い平野部となっている場所が少ないのですけど、銚子市の付近からだけは群馬県にまで広がる広大な平野となっています。 背後に遮るものがないのですから太平洋プレートの潜り込みが内陸部まで入り込んできており、それが原因で太平洋側の地震と同じように震源が数十キロの地震となります。 また銚子市の付近から沖合いにかけて震源のコロニーがあり、それが内陸部へと入り込んできているようです。 ●７月４日頃の地震で作成した震源地図です。 （色で震源深度を示しており、赤ほど浅く青になるにつれて深くなります）
ある程度の地震であれば、長周期地震動に関する観測情報です。 時間的には遅くなりますが、震度計から算出された最大加速度などのデータを入手できますし、長周期地震動階級１以上であれば震度計の生データを入手できます。 長周期地震動に関する観測情報（試行） http://www.data.jma.go.jp/svd/eew/data/ltpgm/eq_list.html 震度計の生データはＣＳＶファイルですので、記録の読み方や計算の理屈さえ理解できれば、Ｅｘｃｅｌで地震波形を描画したり、計数処理できます。 ●ソフトウェアさえ作れば、こんなのも朝飯前ですね。
【（強震モニタ）モニタでは明らかに色が変わり範囲が広がっているのに地震が起きない(感じないくらいの地震？)事もありますがそれはどうしてでしょうか？モニタ付近が振動が起きやすいとか関連しているんでしょうか？】 ・「強震モニタ」って、 『NIED 防災科学技術研究所 強震モニタとは 強震モニタは、日本列島の今の揺れを可視化しライブ中継しています。 ・・・ 強震モニタは、防災科研が全国の強震観測網（強い揺れを記録するための地震計のネットワーク）の地震計で観測した今現在の揺れを、そのままに近いかたちで配信しているWebサービスです。 「最大加速度」や「リアルタイム震度」といったデータを、揺れの大きさに応じて青から赤の点で地図上に表示し2秒毎に更新することで、動画として地震の揺れの伝わる様子が直感的に理解できるように工夫されています。青や濃い緑で表される揺れは人間には分からないほど微弱ですが、黄緑程度から人間に感じられる揺れとなり、橙から赤に近づくほど強い揺れになります。 □色の変化について□ 地震が起きた際には、震源を中心として広い範囲に揺れが伝わっていく様子が見られます。 また地震が起きていなくても、地面は生活振動（人間の生活によって生じる揺れ：車、列車、工場、工事など）のために日常的に揺れています。このような揺れはモニタ上の表れ方がランダムなので、揺れの広がりにともない近い点どうしの色が変わっていく実際の地震とは区別することができます。 □表示するデータについて□ 地表だけでなく地中に地震計を設置している地点もあるので、地表と地中の揺れを切り替えて表示できるようになっています。 また、表示するデータを「最大加速度」と「リアルタイム震度」で切り替えることができます。 ・・・・＜続きは、<http://www.kyoshin.bosai.go.jp/kyoshin/docs/kyoshinmonitor.html>＞』 ですよね。 「ID非公開さん」
http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/earthquake/ 投稿後に何回か起きてますね 静かな日もあるでしょう
超能力とか予知能力とかはないですね。たまに地震を予知していたとか言い出す輩がいますが大抵は後付やこじ付けですね。
掲載日：2016年5月26日更新 平成２８年４月１６日に発生した地震により由布岳、鶴見岳、その外下記の山々に崩落箇所が多数発生しました。また、この地震により登山ルートにも落石や地割れが発生し大変危険な状態となっています。今後も雨水により山地の崩落が進み登山ルートへの落石や登山道そのものの崩壊が予想されますので、由布岳、鶴見岳その外下記の山々に登山しないでください。 由布岳ーーーーー登山禁止 九重連山ーーーー地図参照 問い合わせ先 データなど http://www.pref.oita.jp/site/bosaiportal/tozannjyouhou.html 2016 07/18日更新 ○みなさん山に登りましょう。祖母傾では地震による影響はまったくありません。 http://www17.plala.or.jp/sobosanB/
中央構造線は千葉北部まで伸びています。その中央構造線の近くで起きていますから、関係性は少なからずあるでしょう。南海トラフは中央構造線の下に沈み込んでいますから、もしかしたら南海トラフが発生する時期が徐々に、近づいているというサインなのかもしれません。南海地震はプレート堺で、大陸プレートが跳ね上がっておきます。だから、大きなプレート堺で起きる地震が起きる前には、必ず中央構造線などの内陸活断層が活発化します。まあ今日明日という事はないでしょうが、長く見れば、発生は近づいている事は間違いないでしょう。
「止」の文字には滞るなどの意味もあります。 水道、電気、ガスなどが滞る意味として使えますから正しい表現ですね。 なお「止水」の言葉もあります。 これは溜まり水の意味ですが、水道では「止水弁」としても使います。 ※ 路上観察してみると、あちこちに「止水弁」を見掛けますよ。 ...
すべてが311の影響でしょうね。 福島原発からは破滅的な量の放射性物質が放出されました。 事故から5年が経ち、すでに成層圏を何百周しているでしょう。 ここ福岡でも線量は上がっています。 元々西日本は自然放射線が多いのですが、311時の東京では、０．０４μSv/h、福岡は０．０６～０．０８ぐらいでした。 今は０．１３μSv/hぐらいはありますね。これは、成層圏に乗った放射性物質が地球を１周して飛んできているのだと思います。 雨に当たらないようにして下さい。 ０．３μSv/h以上は危険です。 実際には土壌汚染が危険なので、空間線量に振り回されることはないと思いますが、今後何が起きてくるかはわかりません。 何しろ福島は人類最悪の事故で、人類が未体験な事例だからです。 ホコリ等に近づけて線量が上昇するようであれば、放射性物質が入っている可能性がありますが、家の中でも外でも土壌に近づけても変わらなければ、気にしても仕方がないと思います。 ただ、食べ物飲み物には気をつけて下さい。 関東東北で作られた肉や作物、太平洋や東日本で捕れた川魚などは当然避けるべきでしょう。 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
震度６となると、マグニチュードとは異なって震源位置が陸上か、あるいは陸上近くの条件が付きますから予測困難です。 しかも、その規模になると起きない年もありますし、より大地震の余震として何度も起きる事もあります。 しかし現在までの状況であれば、熊本地震とその余震の流れは一体のものと考えられますので、年内いっぱいに１度起きるかどうかの、ぎりぎりの水準と思います。 【震度６以上を記録していると思われる強震の記録】 1993年1月15日 釧路沖地震 1993年7月12日 北海道南西沖地震 1994年10月4日 北海道東方沖地震 1994年12月28日 三陸はるか沖地震 1995年1月17日 兵庫県南部地震 2000年10月6日 鳥取県西部地震 2001年３月24日 芸予地震 2003年5月26日 宮城県沖の地震 2003年７月26日 宮城県北部の地震 2003年９月26日 十勝沖地震（本震） 2003年９月26日 十勝沖地震（最大余震） 2004年10月23日 新潟県中越地震 2005年3月20日 福岡県北西沖の地震 2005年8月16日 宮城県沖の地震 2007年３月25日 能登半島地震 2007年７月16日 新潟県中越沖地震 2008年6月14日 岩手・宮城内陸地震 2008年7月24日 岩手県沿岸北部の地震 2009年8月11日 駿河湾の地震 2011年3月11日 東北地方太平洋沖地震 2011年3月11日 茨城県沖の地震 2011年3月12日 長野県北部の地震 2011年3月15日 静岡県東部の地震 2011年4月7日 宮城県沖の地震 2011年4月11日 福島県浜通りの地震 2011年4月12日 福島県中通りの地震 2013年4月13日 淡路島付近の地震 2014年11月22日 長野県北部の地震 2016年4月14日 熊本県熊本地方の地震 2016年4月14日 熊本県熊本地方の地震 2016年4月15日 熊本県熊本地方の地震 2016年4月16日 熊本県熊本地方の地震 2016年4月16日 熊本県熊本地方の地震 2016年4月16日 熊本県阿蘇地方の地震 2016年4月16日 熊本県熊本地方の地震 ...
江戸時代に出来たとすると、都市計画でしょうねぇ。 町をきちんと区画整理して、通りを広く取る。 1区画は燃えても、隣の区画に燃え広がらないように。
4階建てのマンションにの4階ですか。東日本大震災のときはどちらにおすまいでしたか分かりませんが。当方は１１階建ての１０階ですが４時間歩きとおして家に帰ると爆弾が落ちたように家の家具が散乱して冷蔵庫が倒れ中のものが飛び出しており、割れた食器が散乱して足の踏み場もありませんでした。 寝るところを確保するため、和ダンスを持ち上げようとしたのですが重たくて上がりませんでした。もし就寝中に倒れてきたら間違いなく女性や子供高齢者は大怪我が圧死していたでしょう。幸いに家族には怪我がなかったのは午後という時間帯が幸いしたようです。 逃げ場は玄関の廊下が正解です、机の下は家具などが倒れこみ逃げ場を失いますし机を抑えることも出来ないでしょう、激震中はなにも出来ません。 すばやく行動が出来るかどうかです。就寝中では赤ちゃんを抱いてのとっさの行動がとれないことがあります。家の中で何度か避難訓練をしておいたほうが良いと思います。揺れが収まってから廊下に出ます。玄関ドアが変形して開かなくなることもあります。耐震蝶番がついているドアならば少しの変形ならば開けられます。 ただし廊下に飛び出し激震中に赤ちゃんを抱いて廊下で１０秒以上耐えることができるが疑問です。４階ということで通路の蛍光灯の落下や樹木が倒れてくる危険性がありますのでむやみに外に出ない方が安全と思われます。 家具類は大工センターで販売している床を支える（名前はわすれましたが各種サイズあり）器具で天井と家具をゆすっても揺れないようにしっかりと固定します。ヤワな家具の転倒防止（ツッパリ）タイプはおすすめしません）。 東日本大震災経験者ならば（東京以北の方）あのときの経験を生かせると思います。他にもいろいろとありますがまずは身の安全を確保することに専念することが先決です。 後一つ重要な備品として水や食料、救急用品の他にホイッスルを玄関廊下の壁に下げて置きましょう。 閉じ込められたときに救助隊員に居場所を知らせることが出来ます。 過去の災害時に居場所が分からず捜索を打ち切った例がたくさんあります。 怪我などで瀕死の状態時には声が出ません、また奥に閉じ込められた場合も声が届かない場合があります。このような時にこのホイッスルが一つあれば安心です。
代表的な放射線は電子レンジから出ているマイクロ波です。毎日使っていても別に何でもありませんが、生きた猫でも入れてスイッチを押せばすぐに死んでしまいます。弱ければ何の影響もありませんが，強いと生命に関わるものです。
それは世界中そうなのですが 安いエネルギーには変えられないからです。 もし世界中の原発を止めて火力発電にしたら 化石燃料価格が高騰して物の値段は今の 数十倍になるでしょう。 起こるか起こらないか分からない事故を心配して 止めてしまうのか 目の前の暮らしを優先するのか？
地震はプレートが動くことで起こるといっても過言ではないですから、プレート境界から離れたところはほとんど地震が起こりません。もちろん、プレート活動以外の原因による地震もあるので、まったく起きないわけではないですが、規模も頻度も極端に少なくなります。 北米大陸は、西海岸には境界がありますが、東海岸は大西洋中央海嶺から遠く離れているので地震が起きません。 ヨーロッパは、アフリカがユーラシアに沈み込みを始めているらしく、地中海岸では地震が起こります。アルプスはこの運動で隆起しているのでその周辺でも起こります。それより北側はプレートから離れるので発生は少なくなりますが、南から伝わってくる動きによって稀に発生します。
必ずしも万人ウケする必要はないし、被災地のニュースを取り上げることも必要。各市町村の記者会見も、東京に向けてではなく被災地の方に向けてのメッセージ。熊本のローカルニュースというが、日本社会の中において、各都道府県のニュースを取り上げるのは普通。記者を派遣している訳だし、むしろ熊本のニュースを全国配信していることは褒められるべきかと。
無理です。 ご自身で「地質学」について勉強なさっては？
そんなことしてアメリカに何の得があるの？ なんで一番崩したい中東や中国じゃなく日本なの？ 実際に震災で多少なりともアメリカ経済にも打撃与えて アメリカには利益どころか損害しかなかったけど。 バカなの？ 死ぬの？
東北地方太平洋沖地震では主要波のＳ波が到達する前に疎密波のＰ波が観測されています。 下に示すのは栗原市若柳で観測された震度計記録から作成したグラフで、一番下のマゼンダで示しているのは横方向の加速度に対する縦方向の加速度比率を角度に変換した結果です。 振幅が大きくなるほどに横揺れよりも縦揺れの成分が多くなっていることを示しており、主要波のＳ波が到達する前に縦揺れの成分が多い疎密波のＰ波が到達していた事を示しています。 また主要波のＳ波が到達するとＰ波の量を上回るようになりますから水平方向の揺れが多くなっています。 疎密波のＰ波については、捻れ波のＳ波とは振動原理が異なりますから、人為的に単独で発生させることができません。 そのため東北地方太平洋沖地震は人為的な地震ではなく、自然現象として発生した地震であると証明済みとなっています。 ● 2011年3月11日 東北地方太平洋沖地震 栗原市若柳
ほぼ毎年いなくなるのが、この時期です。生態がわからないのでどこにいってるのやら。 過去に何事も起こらなかったから見過ごしていただけでしょう。
>>詳しい病名(死因)は不明ですが、 >>被曝影響が顕在化傾向にあると >>言えるのではないでしょうか？ 死因不明でも被爆影響かよ？ｗｗ
提案です。 ●熊本地震は、観測史上初の、活断層相互干渉連続破断です。三か月たっても、未だに、震度4クラスが続きます。専門家達も茫然としています。 ●貴方が社長なら、営業再開が可能と、判断しますか。社長の立場で考えましょう。 ✖労働者は、勤務に対する報酬がもらえます。万一の時は、所轄労基署に、相談に行けます。 ✖さて、活断層からは、逃げる事しか出来ませぬ。最低でも、5㌔以上離れる事です。どこに住もうと、どこで働こうと、予め、自己責任で、調べて決める事です。 ✖無知蒙昧身の破滅。ちっかり、お勉強する頃合いと、受け止めませんか。 「検証 熊本大地震」 日経ＢＰ2.600円を買い、チッカリお勉強しませんか。将来に投資するのです。
ヤブロコフというキチガイの屁理屈が出鱈目だろ言う事が 良く分かる良い質問です。ﾌﾟﾌﾟｯ！
災害時 一番大事なのは 1時間以内の 緊急救助、 2番目は 24時間以内の 救助、 それ以下は まぁ 飯でも食わせておけば良いレベル、 3日もすれば 贅沢をいい始める、 命さえ救う事が出来れば あとは どうでも良いレベル、 1時間以内の事は 周辺住民が行動するしかないのだから 救助訓練と意識を高める事が第一、 24時間以内という事で オスプレイなどで 人員と救助装備の備蓄を運びこむことが 最大限の出来る事、 人間 飯を食わなくても 暫くは死なない、
●判例集を調べれば、地震被害の復旧責任は、貸主にあります。 ●管理会社は、貸主の意向を受けているのか。或いは、勝手に斟酌為さり、忠誠心を発揮して、点数稼ぎをしているつもりで、貸主の社会的評価を壊しているか。どちらかでしょう。貸主も困っているのですが、今後とも営業為さるのであれば、困った時に、何をして、何をしなかったか。これが決めます。貸主もまた正念場です。 ●また、活断層相互干渉連続破断事例観測は、初体験です。専門家さえ驚いています。震源の深さから地表まで、ひび割れた結果に、大量の雨水が浸透しました。揺れが続けば、被害は重なります。数十年間は大変でしょう。 ●活断層からは、5㌔以上逃げるしかないのです。神戸体験からそう思います。 ●緩慢な自殺を選ぶか、さっさと移動して、再起を図られるか。東日本の場合は、津波主体の被害。神戸も熊本も違うのです。活断層とは喧嘩しても勝てませぬ。 ●活断層として検索為さり、移住候補地の活断層関連を調べてから、何事も決める時代になりました。建築士頼みはやめましょう。公開情報でお勉強するのです。気象庁や地震の専門家達、建築専門家達も、茫然としています。そして、まだまだ、日本列島は揺れます。私はそう考えます。 「緊急熊本大地震」日経ＢＰムック。2.600円を買いましょう。素人にも、判り易く解説してくれています。自己防衛時代です。腹を立てる前に、お勉強するしかないのです。せめて、活断層として、検索して、5㌔以上離れたと、確認してから、何事もしましょうね。専門家も、素人も、違いはあまりないのです。
川内原発で働いている方々は、電力の安定供給・安価な電力供給・安全対策に貢献している立派な方々だ。 川内原発の運転を止める理由はない。 稼働している川内原発に関しては、運転を止めるレベルではない。 今回の地震で原発事故が起きないと、原発の安全性が証明されて、原発反対派にとって不都合な真実となるのであろう。 地震発生時、原子炉は設定を超える地震加速度で制御棒を挿入し自動停止する。 【福島第1原発事故】 福島第1原発事故では1～3号機、5～6号機全てで制御棒を挿入後の自動停止に成功している。4号機は運転停止中だった。 最大加速度が最も大きかったのは女川原発の607ガルで550ガルを記録した福島第一原発を上回っている。 地震の規模を見る限り、福島第一原発だけが大きな地震に見舞われたという訳ではなく、女川原発も非常に危ない状況に置かれていた事が分かる。それなのに、なぜ女川原発は生き残り、福島第一原発だけが事故を起こしてしまったのか。 外部交流電源を喪失した際に、バックアップの役割を果たすのが非常用ディーゼル発電機（交流）だ。ところが、福島第一原発では、6号機の1台を除き、全ての非常用発電機が「津波」によって同時に失われた。たった1つ生き残った6号機の非常用発電機は、海抜13.2ｍに設置されていた空冷式の装置だ。高い所に置かれていた事と空冷式だった事で「津波」の被害を免れたのだ。この非常用発電機が設計通りに自動起動して5号機にも電気を融通し、5号機と6号機は最終的に原子炉を冷温停止に移行する事に成功した。 川内原発は津波対策・電源確保対策等も強化している。 【新潟県中越沖地震】 新潟県中越沖で、2007年7月16日10時13分に発生した地震（中越沖地震）は、日本の軽水炉などの核エネルギー施設の耐震性能の実力を知る契機となった。地震の規模はマグニチュード6.8で、震源の深さ17kmである。この地震は、東京電力の柏崎刈羽原子力発電所に震度6強を与え、核エネルギー史上最大の震度となった（当時）。震度6強は日本の核エネルギー施設が想定する最大級の地震動であるので、これは注目すべき事象である。 柏崎刈羽の原子力発電所は、震源から23km（水平距離で16km）の位置にある。総出力821万キロワットの7基の原子炉からなる。そのうち当日稼働していた4基は、地震対策の設計どおりにP波(5～7km/秒）を感知して、最大加速度を与えるS波(3～4km/秒）が到達する前に、制御棒が平均1.2秒以内にすべて挿入されて、核反応が自動停止した。震災の当日稼働していた4基の原子炉の地震波記録を分析すると、1号機が最大加速度の地震を受ける6～7秒前に、4基の原子炉すべての核反応が停止していたことになる。確かに安全機構が設計どおりに作動したといえる。 地震直後には核燃料のある原子炉内の水温は280℃近くの高温状態にあった。余震が続くなか、運転員たちは、運転中および起動中だった4基の原子炉を安全に100℃未満に冷却する操作に取り組んだ。この操作を半日以上にわたり的確に遂行し、炉心の冷却に成功した。 【今回の地震】 川内原発はたったの「8.6 ガル（1 号機補助建屋内海抜－21.0m）」、どこが危ないの？ 玄海原発はたったの「20.3 ガル（3 号機補助建屋内海抜－18.0m）」、どこが危ないの？ 伊方原発はたったの「10 ガル（1 号機及び 2号機補助建家内海抜 4.2m、3 号機補助建屋内海抜 3.3m）」、どこが危ないの？ 島根原発はたったの「2 ガル（1 号機原子炉建屋内海抜3.1m、2 号機原子炉建屋内海抜 1.3m）、どこが危ないの？ 原子力関連 緊急情報 【異常なし・規制庁】（平成28年4月20日8時現在）熊本地震の原子力施設への影響について [2016/04/20 10:00更新] ＜原子力規制委員会から緊急情報メールサービスに登録いただいている方へお知らせです＞ http://kinkyu.nsr.go.jp/kinkyu/2016/04/284208.html 平成28年(2016年)熊本地震の原子力施設への影響について、お知らせします。（平成28年4月20日8時現在） 現在、各施設ともに異常情報は入っていません。 １．原子力発電所 ＜九州電・川内(PWR)＞ (1)運転状況：1・2号機 運転中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜九州電・玄海(PWR)＞ (1)運転状況：1・2・3・4号機 定検停止中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜四国電・伊方(PWR)＞ (1)運転状況：1・2・3号機 定検停止中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜中国電・島根(BWR)＞ (1)運転状況：1・2号機 定検停止中 (2)プラント状態：異常なし。 (3)外部への影響：排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 以上 原子力規制庁 長官官房 総務課 広報室 熊本県で発生した地震による原子力施設への影響について 平成28年4月18日更新 平成28年4月16日更新 平成28年4月15日 原子力規制委員会 https://www.nsr.go.jp/news_only/20160415_01.html １８日 ２０時４２分頃に阿蘇地方で発生した地震（余震）による原子力施設への影響について、お知らせします。（２１時０５分現在）（現在、各施設ともに異常情報は入っていません。） 原子力発電所 ＜九州電・川内(PWR)＞ 鹿児島県：最大震度３ 薩摩川内市：震度２ １・２号機：運転継続中 プラントの状態に異常なし。 排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 地震計の指示値(1号機で代表) 広報用地震計の指示値（下記設定値の参考値。） （補助建屋最下階） ０．８gal （補助建屋1階） １．３gal 原子炉自動停止設定値 （補助建屋最下階）水平方向160gal、鉛直方向80gal （補助建屋1階） 水平方向260gal ＜九州電・玄海(PWR)＞ 佐賀県：最大震度４ 玄海町：震度１ １・２・３・４号機：定検停止中 プラントの状態に異常なし。 排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜四国電・伊方(PWR)＞ 愛媛県：最大震度３ 伊方町：震度３ １・２・３号機：定検停止中 プラントの状態に異常なし。 排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 ＜中国電・島根(BWR)＞ 島根県：最大震度１ 松江市：震度 - １・２号機：定検停止中 プラントの状態に異常なし。 排気筒モニタ、モニタリングポストに異常なし。 平成２８年（2016 年）熊本地震に関連する原子力施設等の状況について 平成28年4月18日 原 子 力 規 制 庁 http://www.nsr.go.jp/data/000147517.pdf 平成２８年（2016 年）熊本地震に関連する原子力施設等の状況については、以下のとおり。 １．平成２８年(2016 年)熊本地震の概要 ○４月１４日２１時２６分以降に発生した震度６弱以上を観測した地震 （４月１７日１５時現在） ①発生時刻②震央地名③マグニチュード④最大震度 ①14 日21:26②熊本県熊本地方③6.5④7 ①14 日22:07②熊本県熊本地方③5.7④6 弱 ①15 日 0:03②熊本県熊本地方③6.4④6 強 ①16 日 1:25②熊本県熊本地方③7.3④6 強 ①16 日 1:46②熊本県熊本地方③6.0④6 弱 ①16 日 3:55②熊本県阿蘇地方③5.8④6 強 ①16 日 9:48②熊本県熊本地方③5.4④6 弱 （出典）気象庁「「平成２８年（２０１６年）熊本地震」について（第１２報）」 ２．原子力発電所への影響について （１）地震関係 九州、四国及び中国地方の原子力発電所に対する地震の影響は、以下のとおり。 ①発電所②プラント状態③今回観測された建屋下部での地震加速度の最大値④原子炉自動停止の設定値（水平加速度）⑤原子炉自動停止の設定値（鉛直加速度）⑥基準地震動（水平加速度）⑦基準地震動（ 鉛直加速度） (A)①川内原子力発電所②1・2 号機とも運転中③8.6 ガル（1 号機補助建屋内海抜－21.0m）④160 ガル（1・2 号機補助建屋内海抜－21.0m）⑤80 ガル（1・2 号機補助建屋内海抜－21.0m）⑥620 ガル⑦324 ガル (B)①玄海原子力発電所②1～4 号機とも停止中③20.3 ガル（3 号機補助建屋内海抜－18.0m）④140 ガル（1 号機補助建屋内海抜－13.45m、2 号機補助建屋内海抜－14.0m）170 ガル（3・4 号機補助建屋内海抜－18.0m）⑤70 ガル（1 号機補助建屋内海抜－13.45m、2 号機補助建屋内海抜－14.0m）80 ガル（3・4 号機補助建 屋内海抜－18.0m）⑥（540 ガル）⑦（360 ガル） (C)①伊方発電所②1～3 号機とも停止中③10 ガル（1 号機及び 2号機補助建家内海抜 4.2m、3 号機補助建屋内海抜 3.3m）④140 ガル（1 号機補助建家内海抜4.2m）180 ガル（2 号機補助建家内海抜 4.2m）190 ガル（3 号機補助建屋内海抜－4.5m）⑤70 ガル（1 号機補助建家内海抜 4.2m）90 ガル（2 号機補助建家内海抜 4.2m）90 ガル（3 号機補助建屋内海抜－4.5m）⑥650 ガル（570 ガル）⑦485 ガル（330 ガル） (D)①島根原子力発電所②1・2 号機とも停止中③2 ガル（1 号機原子炉建屋内海抜3.1m、2 号機原子炉建屋内海抜 1.3m）④140 ガル（1 号機原子炉建物内海抜3.1m）140 ガル（2 号機原子炉建物内海抜 1.3m）⑤70 ガル（1 号機原子炉建物内海抜 3.1m）70 ガル（2 号機原子炉建物内海抜 1.3m）⑥（600 ガル）⑦（400 ガル） （注 1）平成 28 年 4 月 17 日 21 時までを対象とする。いずれも 4 月 16 日 1 時 25 分の地震時の値で原子力規制委員会に報告されたもの。原子炉自動停止用の地震計と同じ床面高さに設置されている地震計の値のうち水平方向の最大加速度値を記載。ただし、伊方発電所３号機については、当該地震計の設置高さは自動停止用の地震計とは異なる。また、川内原子力発電所及び玄海原子力発電所については、当該地震計で観測された観測値（水平２方向と鉛直方向）が合成された値を記載。なお、これらの観測値と基準地震動とは、高さなどの条件が異なるため直接比較できない。 （注 2）カッコ内の数字は、平成 18 年の耐震指針改正によるバックチェック値（原子力安全・保安院による評価値）
ロシアは何をしってるのですか
>>詳しい病名(死因)は不明ですが、 ↓ >>被曝影響が顕在化傾向にあると >>言えるのではないでしょうか？ 死因不明でも被爆影響かよ？ｗｗ おまえ、この出鱈目パターン何回目だよ？ｗｗ
各機関の情報によると、大陸へ進むか、日本本土に進むか、五分五分と言う感じですね。9日以降は警戒をしておいた方が良いかもしれません。
アセンションして、金星に行った筈ですが… 歳なのでメタボ対策に力を注いでいます。 最近は、ミドリムシのサプリが気になります(v_v)
軽傷 1名です。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG16H7M_W6A610C1CC1000/ http://disastress.com/%E5%87%BD%E9%A4%A8%E5%9C%B0%E9%9C%87%E3%81%AE...
>>チェルノブイリ専門家も総じて、 >>「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) >>が、究極的には生死にかかわる健康被害の >>大きな分岐点と指摘しています。 こんなアホな事を言ってるのは一名か二名の 放射脳野郎だけだと思うが？？ｗｗ
Также установлено, не слушают России вы сошли с ума .
私にはコーチを決める権限はないです
１９９０年代あたりで千葉県茂原市で竜巻が発生 交差点から発生して道路沿いに500ｍくらい進んだ 発生地点にガソリンスタンドがあり、高校生のバイトが飛ばされて 打ち所が悪かったのか亡くなってます どのくらいってのは出てません ２００６年の北海道で起きた竜巻 60ｍだそうだ http://www.asahi.com/special/061107/TKY200611080215.html もっと凄いはずのアメリカでは・・・・記事がみつからん トレーラーが飛ばされた絵があった・・・・・・映画やん 違うヤツ車はドコにいった？ https://www.youtube.com/watch?v=OEN7MTy4fkA
座席指定ができる場合、出入り口付近の席を指定することが多いとかじゃないですか？
震度３程度の地震なんてものすごーく頻繁に起きてるんですが？
まず、地震の場合は鑑定士ではなく調査員と言います。本来は建物に付いては建築士法により建築士が担当すべきですが、地震の場合は広範囲にわたる為に、保険業界ではコンプラの問題はありますが、建築士以外の無資格者も混じる事が多いようです。（地震保険の場合は判定基準が判定書に細かく書いてあり、研修を受ければどうにか？？粗さはありますが出来ると思います。） ＊【半損・半損の支払い】 地震発生で余震が続いている場合は、同一地震とみなされ２回目の調査で全損となった場合は、既に１回支払いがされて居ますので、地震保険額限度ですから半額と言う事となります。（１回目の調査時に２次査定迄されている様です。） しかし半損の状態で、何ヶ月後に地震が来て前回と全く別の地震と気象庁で認定され、調査により全損認定されれば、前回半額を貰っても地震保険は復旧し全額支払いとなると思います。なお、全損認定された場合は、その時点より保険契約は切れる事となります。
放射脳のせいですな（笑）
被害を被ったことに 文句言いたいから原告です。 そうですね。 吉野川 宮川 神川 @g5Eps8ff6JMGMbb グッジョブ(￣▽￣)b
東北地方太平洋沖地震では主要波のＳ波が到達する前に疎密波のＰ波が観測されています。 下に示すのは栗原市若柳で観測された震度計記録から作成したグラフで、一番下のマゼンダで示しているのは横方向の加速度に対する縦方向の加速度比率を角度に変換した結果です。 振幅が大きくなるほどに横揺れよりも縦揺れの成分が多くなっていることを示しており、主要波のＳ波が到達する前に縦揺れの成分が多い疎密波のＰ波が到達していた事を示しています。 また主要波のＳ波が到達するとＰ波の量を上回るようになりますから水平方向の揺れが多くなっています。 疎密波のＰ波については、捻れ波のＳ波とは振動原理が異なりますから、人為的に単独で発生させることができません。 そのため東北地方太平洋沖地震は人為的な地震ではなく、自然現象として発生した地震であると証明済みとなっています。 ● 2011年3月11日 東北地方太平洋沖地震 栗原市若柳
九州の大雨、土砂災害はずっと前から続いてるんだよ。ここ10年でも毎年あるいは隔年で大きな被害が出てるよ。 理由は雨が増えたから。です。
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
もうしてませんよ。。
田んぼのシーズンなので熊本の農家の多い地区はぁ～天皇陛下の稲の田植えみたいに、、、くまモンも田んぼに出て、がまだす＾＾します！！ がまだす～です、、と聴きました。 水浸しですよぉ～地面にプールが急にできるので、子供の頃は驚いていました！！ カエルが居たり、オタマジャクシがいますね＾＾見たことありました。 しかし消毒のシーズンは逃げるように言われましたね？ 農薬を空中作戦で稲に上空から撒くので、、吸い込まない様に近隣の人にはオフレ～がでるようでして・・・・・・・昨今はドローンで農薬散布はやるそうですよ＾＾￥ ドローン～♪ ドロン？してるわけではないのですよねあれは車中泊の皆さんですけど？ まだ多いんでしょうね？オートキャンプ場も熊本にもありますけども・・・・・・どうなんでしょうか？ 満杯なんでしょうね？
ところで質問は何でっか
国や地方公共団体でやっているのはあくまで、応急危険度判定なので、その建物が安全かどうかを見ているというより、建物倒壊による二次災害を防ぐのを目的にしています。 地震による復旧だと、個人設計事務所よりも建設会社などの設計施工を請け負っている会社に依頼するほうが良いでしょう。 金額は、建物の規模により、1日で終了するならば、かかっても20万程度ではないでしょうか。 いずれにせよ見積もり依頼をすることをお勧めします。 コンクリートの亀裂に関しても、地震が発生すれば普通に入るものですので、それがすぐに倒壊につながるわけではありません。 ちなみに、柱ではX状に、梁では、斜め状に大きいひび割れがあるのならば、せん断ひび割れといい、安全性が損なっている状態です。 至急調査を依頼したほうが良いでしょう。 大変な時にこれぐらいしか答えられなくて情けないです。すみません。 頑張ってください。
そもそも福島爆発なんてしてませんが。 端的に分かりやすく言いますと、どんな電磁波であれ、 「発生源からの距離の２乗」に出力が反比例し、 また待機中のちりなどによって減衰を受けます。 結果、放射線そのものの影響はほんのわずかな距離でしかありません。 原発事故が起きた際に問題視されるのは「放射線物質」が拡散するからであり、 放射線が拡散されるというのは根本的な理解が間違っています。
何の問題もありません。過去には7月9日に台風1号が発生した年(1998年)もあります。4月頃に台風1号が発生するのはよくある事、ここ3年ほど早い年が続いただけです。
それが分かれば、だれも苦労しない。
尖閣諸島の元地主の名だな 子供は三田で車屋かなんかしてたっけ
【地震が減ってますが、嵐の前の静けさですか？Hi-netに記録される地震回数が、過去２４時間、１日５００回を切りそうですが、変に減ってませんか？ 】 ・参考に。 １年前は 『年 月 日 時 分 秒 緯度 経度 深さ(km) Ｍ 震央地名 ----------------------------------------------------------------------------------------- 2015 6 27 00:09 48.7 36°48.5'N 141° 7.3'E 47 2.0 茨城県沖 2015 6 27 00:16 36.0 33°40.1'N 135°10.2'E 38 1.5 紀伊水道 2015 6 27 00:16 48.1 33°40.3'N 135°10.4'E 37 0.9 紀伊水道 2015 6 27 00:21 58.5 35° 4.3'N 137°53.6'E 21 0.5 静岡県西部 2015 6 27 00:31 42.7 40°34.2'N 139° 8.1'E 11 1.4 青森県西方沖 2015 6 27 00:33 59.2 43°51.3'N 142° 4.7'E 15 - 空知地方北部 2015 6 27 00:36 38.6 34°11.0'N 136°38.0'E 32 0.8 三重県南東沖 （志摩市沿岸） ・・・・・・・・・・・・・・ 2015 6 27 23:25 24.7 32°57.5'N 130°39.9'E 6 -0.2 熊本県熊本地方 2015 6 27 23:27 43.8 33° 1.0'N 130°56.1'E 9 0.3 熊本県熊本地方 （菊池市原） 2015 6 27 23:27 51.1 42°46.0'N 143°32.2'E 109 1.6 十勝地方中部 2015 6 27 23:28 2.2 28° 7.0'N 129° 4.3'E 13 1.2 奄美大島近海 2015 6 27 23:30 10.6 35° 6.5'N 135°57.3'E 16 0.3 滋賀県南部 2015 6 27 23:31 40.8 24°56.8'N 124° 0.5'E 5 1.4 石垣島近海 2015 6 27 23:52 18.1 32° 3.3'N 131°54.6'E 30 0.8 日向灘 /259,内M3以上：17 (6.56％),内南海トラフ(海域):2 』 「2015 6 26」は、276回、「2015 6 28」は、323回。 そして昨日（27日）は 『年 月 日 時 分 秒 緯度 経度 深さ(km) Ｍ 震央地名 ----------------------------------------------------------------------------------------- 2016 6 27 00:03 59.0 34°54.1'N 140°42.9'E 68 1.3 千葉県南東沖 2016 6 27 00:07 47.5 29°12.4'N 130°48.9'E 21 1.8 奄美大島北東沖 2016 6 27 00:08 0.4 27°58.3'N 129°30.3'E 29 - 奄美大島近海 2016 6 27 00:08 33.9 33°50.2'N 134°57.6'E 12 0.6 紀伊水道 ・・・・・・・・・・・・・・ 2016 6 27 23:48 47.9 38°23.2'N 142°13.6'E 24 1.4 宮城県沖 2016 6 27 23:51 22.2 40° 2.1'N 140°31.5'E 8 0.2 秋田県内陸北部 2016 6 27 23:53 19.8 41°48.9'N 142° 9.7'E 59 - 浦河沖 2016 6 27 23:53 57.1 36°48.7'N 138°45.4'E 5 0.5 新潟県中越地方 2016 6 27 23:55 55.8 32°54.7'N 130°24.3'E 12 0.4 有明海 2016 6 27 23:56 27.8 36°48.3'N 140°35.9'E 8 1.4 茨城県北部 /706,内M3以上：18 (2.55％),内南海トラフ(海域):8 』 注：『』内は、気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震源リスト」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/daily_map/index.html>より。 ・2015年7月以前は、「ホーム > 各種データ・資料 > 地震月報(カタログ編) > 震源データ」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/bulletin/hypo.html>を。 「lalamihoshiさん」
へー人工地震でも警報出るのか、バカだね
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
東北地方太平洋沖地震では主要波のＳ波が到達する前に疎密波のＰ波が観測されています。 下に示すのは栗原市若柳で観測された震度計記録から作成したグラフで、一番下のマゼンダで示しているのは横方向の加速度に対する縦方向の加速度比率を角度に変換した結果です。 振幅が大きくなるほどに横揺れよりも縦揺れの成分が多くなっていることを示しており、主要波のＳ波が到達する前に縦揺れの成分が多い疎密波のＰ波が到達していた事を示しています。 また主要波のＳ波が到達するとＰ波の量を上回るようになりますから水平方向の揺れが多くなっています。 疎密波のＰ波については、捻れ波のＳ波とは振動原理が異なりますから、人為的に単独で発生させることができません。 そのため東北地方太平洋沖地震は人為的な地震ではなく、自然現象として発生した地震であると証明済みとなっています。 ● 2011年3月11日 東北地方太平洋沖地震 栗原市若柳
放射能の影響で白血病などが増加の事実はあるようですが、一度で大量被爆（原子爆弾級）しない限り発症には年月を要するようですね。10～20年単位でしか発症の増加を検証できないという事です。 つまり、現在、福島原子力災害の報道は科学的に見れば捏造報道という事になります。 原発反対論者は通常5/100人が6/100人に増えても増加したと騒ぐでしょう。
そんな言い方は熊本の人に失礼です。
時期を限定しない場合は100パーセント起きます
ひっでー話。 よくこういうのいるよね、自分の物でもないのに、第三者に又貸しする奴って。 本当にこう言う奴の気が知れませんね。 借りたら返す。 これが基本ですよ。 第三者に貸すなら貸すで、持ち主の了解を得なければなりませんよね。 専有物横領という罪になりますが、懐中電灯一個で訴えるというのもね。 因みに落とし物を拾って、自分の物にした場合は、占有離脱物横領になります。 話は違いますが、よく公衆トイレや商業施設のトイレなどで、よくもまあこんなに汚すものだということに出くわしたことがあります。 全く使用できないんですよね。 自宅でもああいう使い方をするのかなとつくづく思います。 きっと自宅では綺麗な使い方をしているけど、１歩外に出れば、自分の物じゃないし、汚れたって構やしないって思うんだろうな。 だってもうそこには、その日の内には行かないから、使うこともないんで知ったこっちゃない。 これが自宅だと必ず再度使うので、綺麗に使うだろうし、汚れればちゃんと掃除をするでしょうからね。
自分は北海道ですけど先ほど逆さ虹が出ました。 検索すると地震の前触れらしいので先ほどから気になっていました。
http://www.pref.aichi.jp/bousai/katei/ 家庭でできる地震対策
南米チリに見られる火山は大西洋中央海嶺に押し出された南米プレートと太平洋側の北米プレート、ナスカプレートの境界が南北に延びるアンデス山脈を形成して火山が多く見られるようになってるもので、プレートの境界が大陸の内部に存在することが要因だと思われます。 この構造は日本列島とよく似ており、沖合には沈み込み帯に由来する海溝が存在し、山脈上にはたくさんの火山が噴出し、海溝周辺では度々チリ地震などの大きな地震が起きています。火山活動は現代でも活発であり、1985年にはコロンビアにあるネバドデルルイス火山の噴火による火山泥流が麓のアルメロの街を直撃し、人口28,700人の約4分の3にあたる21,000人が死亡する大惨事となるなど、災害が起きることも多くあります。
>>被曝疾患としての側面が >>非常に強いと言えるのではないでしょうか？ オマエのデマじゃあ何の根拠にもならねえな（冷笑）。
長距離トラック運転手は普通に車中泊。
仮設住宅を大量に造ること。
地震や洪水などがあれば大変だと思います
火山防災のために監視・観測体制の充実等が必要な火山49火山（現在は50火山に変わっていますが）を書いても周期的に噴火してる火山にの答えにはならないでしょう。 周期的といっても何十年、何百年と期間は違いますが、このところの火山活動見ると、有珠山、浅間山、伊豆大島三原山、八丈島雄山、西之島、御嶽山、阿蘇山、雲仙普賢岳、霧島山、桜島あたりがそのように言えるのではないでしょうか。
それは熱帯低気圧のようですが、台風まで勢力が発達しないようです。 数日後の天気図に熱帯低気圧として出てきています。
ウイキペディアで調べた『電源三法』に書いてありました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 電源三法交付金の実情[編集] 電源三法交付金は水力発電や地熱発電も対象となっているが、電力の大きさから原子力発電に対するものが最も注目されている。 朝日新聞の調べ[1]によると、2004年度（予算ベース）での電源三法交付金は約824億円に上るとされている。うち、福島第一、第二原発を抱える福島県では約130億円、柏崎刈羽原発を抱える新潟県では約121億円、敦賀、美浜、大飯、高浜原発を抱える福井県では約113億円、玄海を抱える佐賀県では約100億円、六ヶ所村核燃料再処理施設や放射性廃棄物管理施設を抱える青森県では約89億円となっている。 使用状況の実例は、(財)電源地域振興センターの「電源三法活用事例集」[2]に詳しく記載されている。2002年までは交付金の使用用途が一部の公共用施設に制限されていたが、2003年以降は交付金の使途を地場産業振興、福祉サービス提供事業、人材育成等のソフト事業へも拡充された。 尚、原子力発電の発電量は年間約3000億kwhであり、電源三法交付金約824億円は0.27円/kwhとなり、これはバックエンド費用積立て不足約1円/kwhとともに、経済産業省が発表する原子力発電表面原価5.9円/kwhには含まれていない。
国会のAB珍三の答弁や、悲惨系珍聞やアゴラのような御用マスコミがそうだからですな。 つまり暴れまわるネトウヨどもはそれらを「雨照観音様」と崇めたてまつり、ザイトク、アイコク、サクラ、自民党ネットサポーターズクラブなどに組織化されており、 主としてニコ動（九電財閥系）を根城にして「お上」の指令を受けてコピーを垂れ流すのが使命の多重下請け末端活動部隊。 大元が支離滅裂なので末端に行けばより悲惨なのは論を待ちませぬな。
『人工地震』があるかないかで言うと、あります。 ○○地震が人工地震だとまでは、私はわかりませんが。 ニコラ・ステラという天才学者がいたのですが、彼を研究している方でも○○地震は人工地震だと言ったりしています。 その方の場合は、波形など使ってしっかり説明していますが、私には難しく理解できないので、その部分は分からないというスタンスでいますが。 『人工地震』が、あるかないかだけなら簡単なので説明します。 ・人工地震は今ではタブーになっていますが、昔は普通に新聞にも記事になっていました。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%BA%BA%E5%B7%A5%E5%9C%B... ・米国防長官ウィリアムＳコーエンの発言 電磁波で遠くから火山の噴火や地震を人為的に起こしたり、気候を変えたりする環境テロに手を染める者たちもいる。 多くの優秀な頭脳が他国を恐怖に陥れる方法を探している。これは現実に起こっていることであり我々も対策を強化しなければならない。 http://enzai.9-11.jp/?p=2996 ・１９８２年「環境改変技術敵対的使用禁止条約」 日本でも気象兵器について、衆議院でも参議院で議論されて１９８２年「環境改変技術敵対的使用禁止条約」を締結している。 要するに気象兵器があるから、使った駄目だよ！という条約。 ・シェールガスの発掘で地震が起きる 水圧破砕法を使いシェールガスを発掘するのですが、その方法は地下の岩体に超高圧の水を注入して亀裂を生じさせるというものです。 この水圧破砕法で地震も起きています。 http://www.huffingtonpost.jp/2013/10/25/okla-earthquake-swarm-frack... 実際に様々な方法で地震は人の手によって起こせるのですから、『地震はすべて自然な地震である』と断定する方がおかしいのです。 知識がないのに「○○地震は人工地震だ！」と決めつけるのも同じです。
インド洋で上昇気流が発生しやすい状況が続き、相対的に台風発生地帯のフィリピン東海上で下降気流が発生し、雲がまとまりづらくなっていたのではないか。
一般道利用のようなので 福岡→国道3→八女→国道442(途中から国道387と合流）→小国→国道212→阿蘇駅前→国道57→坂梨→国道265→高森→国道325→高千穂 がもっとも無難なルートと思う。
看護学生の3年生です。就活の時期でどこに就職をしようか迷っています。 「正直、首都直下型地震が怖い」、「神奈川に行き刺激を体験する道を選ぶか」 ・地震という部分では、いつどこで発生するのかは誰にもわからない事だと思います。 実際に首都直下地震が起きる前に、北海道札幌市を震源とした巨大地震が発生する事も想定は出来ると思いますので。 次に、、、 ・社会勉強という部分では、都会的な土地（神奈川県藤沢市）で医療を実践で学ぶ事も必要であると思います。 質問者さん自信が医療従事者として、何を目的とし何を学ぼうとするのかでも、判断の仕方が変わってくると思います。 遊ぶ事を最優先する気持ちが強いのか？？或は、医療を学ぶ事を最優先させる気持ちが強いのか？？ もしも遊ぶ事を最優先するといった考えがあるのでしたら、地元に戻った方がいいと思います。 だだの馬鹿看護師でいいのであれば、多いんに遊びを優先させてください。 医療従事者は特に一生勉強が必要な職種であると思いますので。
まだまだ、最近の大雨の被害もあり、これからが大変です。 ほとんど、すべての地区で県外からも募集しています。 行く場所にもよりますが、瓦礫の撤去が主になるでしょう。 これを読むとハッキリします。注意事項も書いてあるので、よく読んでください。 http://www.tvac.or.jp/news/37869/
回答がないようなので回答しますが、市の条例は、どうなってますかね。 野焼き禁止条例はないのでしょうか？ たとえば、千葉ですと罰則のある条例があります。 https://www.city.chiba.jp/kankyo/junkan/shushugyomu/hanamigawa-inag... 調べてください。 もし、あるようなら、あなたが告発(刑事訴訟法 239条) すれば、警察も動かないわけにはいかないのです。 あなたの市役所の弁護士相談や法テラスで、まず、無料相談でもしてください。 http://www.houterasu.or.jp/madoguchi_info/info.html 弁護士相談は有料でも１時間１０８００円です。 なお、告発の前には〇月〇日〇時と言った野焼きの記録と写真を沢山取っておくと良いでしょう。
自爆兵器原発を多数抱え 福井県民は「喰わば諸共」の覚悟でございますので ミサイルだろうが 核爆弾だろうが 勝負してやる！！ 「県民一同火の玉、玉砕の栄誉を得たい」と考えてるんだろう。 県民が望んだだけですけど。
簡単です。 そんな根拠のないこと最初から書き込まなければいいんじゃないの！
早朝6時か7時まで、雨は今晩深夜～早朝にかけて、昼からは小雨程度、スマホの雨雲レーダーで見たら？
実績として、稼働中の原子炉への軍事攻撃が成功した例は1例もありません。 稼働前（燃料装荷前）の攻撃としてはイスラエルによるイラクのオシラク原子炉爆撃があります。F-16戦闘攻撃機8機が防空網の隙を突いて全く探知されることなく合計16発の2000ポンド爆弾を投下、うち14発が原子炉建屋を直撃して原子炉は完全に破壊されました。 なお、アメリカではハリケーンや冬場の着雪による送電線トラブルで原子炉がトリップ（緊急停止）するのは珍しくありませんが、それで事故になったことは一度もありません。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%AA%E7%A5%9E%E3%83%BB%E6%B7%A1%... 被害についてはここが詳しいです
？？？巨大地震が起きた場所によりけりですけど？？
人は皆、居なくなるのよ。 野生動物の天下に成るの。 妙な形の動物が生まれ 妙な形の農作物が出来るのよ。 福井県は人影が消え 熊さんや 鹿さん タヌキちゃん ウサギちゃん 猪君たちが 仲良く平和に暮らすのよ。 よかったわね～
↓の ウクライナにおける チェルノブイリ法に基づく 放射能汚染ゾーンの定義 γ核種：「セシウム137」 β核種：「ストロンチウム90」 α核種：「プルトニウム」 の対照表をご参考に。 http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=124560
質問の意味がよくわからない所があるのですが。 「被災していない私たちが「高齢者」にしてあげれること、支援策は何が」の意味をどうとって良いものやら。 被災していない私たちが被災地の高齢者に対してなのか、それともお住いの地域の高齢者に対してなのかわかりませんが、後者のお住いの地域の高齢者という事で回答をさせて戴きます。 災害時には自分は勿論、家族の安否が優先となり、ご近所の独居老人の方々は後回しで（落ち着いてから）その後そういえばと、なりがちです。 日頃から近所には独居老人が何名居られるのか、またその方は避難時に一人で避難できるのか、それとも手助けが必要なのかによって対応が違ってきますので、災害が起こりそうな状況、今でいう梅雨時期の大雨により、河川の増水で床上床下浸水が起こりうるような状況を、いち早く（ネットや防災無線等で）調べ、 避難勧告が出ていれば、お年寄りの所へ訪ねて行き、避難を促したり、 避難所まで遠ければ、車で送ってあげるとかでしょう。 またよく理解できていないのが、避難準備情報です。 これは寝たきりや、身体の不自由な方（車いす使用や松葉杖）や、妊婦さんに地域在住外の方や外国人（地理に不案内や言葉が理解できない）が避難を開始するのが、避難準備情報です。 一般に健常者等、避難する際に何も不自由なく走ったり、歩けたり又は車などの利用で避難できるような方は、避難の準備を始める時期となります。 その後に発令されるであろう、避難勧告が出たら速やかに避難を開始します。 避難指示は今直ぐに避難をしなさいという避難用語です。 ご近所で話し合い、○○さんは誰が避難のお手伝いをしてあげるとか、安否の確認は誰がするのかと言った所からするとよいのでは。
確かに神から賜った森羅万象の掟ではありますな。それを無視しているから苦しんでいることに変わりはない。でも原発などは関係ないですよ。 山に降る雨には森が必要なんです。森が上昇気流を生み出し、それによって雲ができて雨になる。森から生まれる蒸気には喪にの中に浮遊する様々な微粒子がありますからそれが核となって雨粒ができるのです。 ところが木を切ってしまうと上昇気流が起きない。そればかりか浮遊物質も減るから雲もできず、雨粒にもならないわけです。そこでわざわざ人口物質を放出して雨にする試みがあるけど絶対量が少ないし、そもそも雨雲自体ができないからうまくいかないのです。ダムを造れば木がなくなり雨が降らないのが当たり前。冬になればゲレンデを作ったら雪が降らない、でも山の上の方では降っているから、じゃぁゲレンデを振っているところに広げようって広げるとそこには木がなくなり、雪が降らなくなる・・もう悪循環になってしまうわけです。 神に見放されるわけではなく、自らの欲のために神の手を振り払ってしまっているわけです。 都知事の中に一極集中を望んでいるものがいるようですが、わずかな水に群がる欲の権化を増やすだけで、まさに日本の滅亡を企んでいるに過ぎないということに気が付くべきでしょうね。
たとえ建物が残っても周囲は土砂で埋まるんじゃないの？低い階だと土砂の流れ込むこともあるだろうし。マンションでも立て方次第ですぐ傾くのは、横浜のやつでわかるでしょ。 地震のことを考えるより、最近毎年のように起こる集中豪雨のこと考えた方がいい。 よっぽど景色がいいとか、安いとかいう好条件か転売目的でない限り急傾斜地崩壊危険区域に不動産持つなんて無謀のような気がするが。
今年の夏がラニーニャであるというのは撤回されました。 関東はこの夏暑くならない予想に変更になっています
最近になり、太平洋プレートの動きが活発化しており、それに伴い東日本近海や沿岸付近の地震が多くなっています。 千葉県から茨城県の付近は利根川の流域ですが、そこだけは太平洋側から見ると平野が広がっている部分となっているため、ほかのエリアのように山地や台地などの構造に阻まれることなく、太平洋プレートが奥深くまで入り込んできています。 上からの押えが効かないわけです。 震源の深度も浅くなりますから、地表面で大きな揺れを観測する地震が起き易い状態になっているのです。 ● 2016年１月１日から７月20日までの地震記録
共産党や社民党にとって、共産主義を標榜するにあたり、 国家は人民によって統治されるものであって、天皇制度は、特級身分を持って国を統治する役割を担うので、真の共産主義の皆平等という理念には合わないのです。また、共産党が結党されて非合法化された間は、本当に天皇が国家元首として政治を執り行ってきた時代でもあったからです。時の内閣によって非合法化されたとは言え、天皇の名の下に活動が規制されたからです。 また、第二次世界大戦の戦争責任を天皇はとっていないという意見もあります。共産党員の中には、昭和天皇の処刑を持って戦争責任の全うと考える人も居たくらいです。 自衛隊に関しては、平和主義の名の下軍隊はない方がいい。という結構単純な考えです。そもそも、自衛隊はアメリカの都合で作られた軍事組織で且つ、旧日本軍の伝統が陸海はそのまま継承されています。また憲法上グレーな存在です。特に憲法に合致しないことを問題視している側面があると思います。 ただ、天皇制廃止も自衛隊廃止も非常に現実的ではないので、特に共産党は党勢が延びている中で、無党派層をつかむために現実路線に向き始めたので、天皇制、自衛隊容認論が最近唱えられているのです。社民党はまだ旧社会党の伝統を引き継いでいるだけあって共産党に比べたら元々現実路線です。 こっからは共産党の悪口ですが、 共産党の本質として、結局根本的には容認論はイヤイヤで建前だけです。 だから、「人殺し予算」という発言を悪びれなく吐いてしまうのです。あの時の藤野氏は ”言ってやったぜ” と言わんばかりのどや顔でした。結局それが本質です。あの時に国民がどんだけドン引きするかを結局想像も出来ていなかったのだと思います。その根拠に、あの場にいた他の党の人物殆どが藤野氏に対して「訂正した方が良い」「大変なことになる」と警告したのにもかかわらず "ほざいてろ" とばかり勝ち誇っていた表情でいたのは印象的です。まあ、彼は後で後悔することになるのですがね。
そうですね､今日昼にもありました｡ 茨城･千葉･埼玉の県境付近が震源地でした｡ ｢関東フラグメント｣の存在が､関東地方に直下型地震を起こすといわれています｡ 200~300万年前に太平洋プレートの一部が割れて断片になったプレートです｡ 関東フラグメントの大きさは､栃木から神奈川まで関東地方一帯の直下に相当します｡ 太平洋プレートが沈みこんで関東フラグメントとの摩擦でひずみが溜まる辺りが､太平洋寄りの茨城県南部に丁度あたるのかなと思っています｡ http://www.aist.go.jp/aist_j/new_research/nr20081010/nr20081010.htm...
全くないとは言い切れないですね。 震度計は揺れの大きさを加速度として計測し、その数値から震度を計算します。 そのため震度は震動（振幅）の大きさでしか表していません。 しかし地震波は水平方向の動きと垂直方向の動きに分解することができるのですが、この２つの揺れが作る角度も求めることができます。 下の例は、2016年4月16日 2時4分に熊本県熊本地方で発生した地震の記録で、マグニチュード４．９になります。 震度を記録しているのは九州一円ほどですから、半径１５０ｋｍ以内程度ですし、震度計の記録も震度１以上を記録しているケースのみでした。 そこで、震源から相当に離れている「さつま町宮之城屋地」（震度１）を選び出して地震波形をグラフにしてみました。 青、緑、赤で示しているのは、上に書いたように水平方向の動きと垂直方向の動きが作り出す角度です。 黒で示している地震の振幅震動が極めて小さくなっても、角度の震動は継続していることを読み取れると思います。 この振幅が小さな時間は震度１どころか震度０に近い状態で、日とは感じる事がないとされているレベルなのですが、角震動だけは大きく続いているわけです。 この角震動は広範囲に伝わり易く、震度１を記録しない地点でも観測できるはずです。 そのため、三半規管が極めて繊細な動き（震動角）を感じ取ることができるようであれば、地震として感じることがあるでしょうね。 ちなみにアメリカにはＵＳＧＳ、ヨーロッパにはＥＭＳＣという地震観測機関があります。 それらの観測機関では世界中の地震をモニターしていて、マグニチュード４以上の地震が起きると即座に公表しています。 彼等は観測方法を公開していませんけど、揺れの振幅（大きさ）だけでは世界中の地震をモニターできませんから、おそらく、このような角振動も利用しているかも知れません。 なおfhakodaさんが回答している「空気感の違い」「ムワット膨らんだ感」も角震動を利用すると説明できる可能性があります。 下のグラフには現れていませんけど、少し大きな有感地震の前には微小な地震が観測されていることがほとんどです。 有意な振幅を伴わないため地震記録に現れませんけど、その地震で地盤の上昇や下降傾向が見られ、そのままの位置で止まりそうになると、修復作業として大きな地震を起こすことになるようなのです。 その直前地震も角振動でしか観測できないレベルですので、人によっては「空気感の違い」「ムワット膨らんだ感」を感じることになると推測できます。 ● 2016年4月16日 2時4分に熊本県熊本地方で発生した地震 Ｍ４．９
それはちと違うな。 つまりそれは原発が継続されるかされないかの原発だけに絞った狭い視点での二択の結果論でしかない。 他の視点で見れば原発反対が原発の一時停止と規制委審査を生みだし、再生可能エネ普及法を作らせ、電気市場を自由化させ、これまでの原発を含む電気事業体制の全問題点を天下にさらし、IAEAを含む監視体制が強化され、アメリカは日本の核燃サイクル事業継続の難色を示し始め、さらに日本政府の核兵器保有思惑に対し表立って対処し始めた。 世界でも原発反対の潮流が生まれて年々高まるばかりとなり、脱原発が相次ぎ、規制強化が図られて原発の安全対策費用が著しく増大し、廃棄物処理の困難さと高い費用が暴かれ、シェール革命と相まってアメリカでさえ原発減少が予測されるようになった。 現在の世界は再生可能エネ普及で原発、火力双方を置き換え、途上国には再生可能エネを普及させていく過程にあり、CO2排出削減の大目標の下で加速的になっている。 日本ではエネ計画で原発と石炭を固定化して再生可能エネ普及を抑え世界ペースよりはるかに遅い最小限度の普及に留まる。 決着と言うが事象の因果の蓋然性の選択による方向付けは世界の選択によって既に決まっており、その潮流に逆らう選択を行ったのが日本で、それに加えて再度の巨大原発事故被害の高い可能性を抱えた日本では破局没落の大きな蓋然性を抱えていることになる。 その蓋然性は自然法則の予測も含む確度が高いものだから、政治動向に支配される社会の慣性というものを考えれば日本が破局を迎える可能性は異常に高いと言わなければならない。 歴史上の決着というものはそのように選択とその因果がもたらす結果なのである。
リクエストありがとうございます。 揺れのひどかった地域はともかく私の住んでる所は雨の影響も無くほぼ平常通りです（もっともあまり出歩きませんが）｡ 日本辛党連盟に入れて下さい（平会員で良いので）｡
熱帯低気圧は温度が高く湿った一様な空気の中で 発達した渦巻のことで、中心付近の最大風速が 17.2m/sを超えたものを日本では「台風」と呼びます。 台風（タイフーン）、ハリケーン、サイクロンも みな熱帯低気圧が発達したもので、発生した地域 や勢力によって呼び方が違っています。 温帯低気圧は北側と南側とで温度差の大きいような 空気の中で発達した渦巻のことです。 冷たい空気は重く、暖かい空気は軽いので、この両者が 接しているというのは、とても不安定な状態です。 この不安定さを解消するために、冷たく重たい空気が 回転しながら落ちてきて、暖かい空気を上空へと 持ち上げているのがこの温帯低気圧の渦巻です。 暖気が寒気に、または寒気が暖気にぶつかっている ところが「温暖前線」「寒冷前線」という２つの前線で、 温帯低気圧はこの二つの前線を伴っていますが、 熱帯低気圧は一様な空気の中から生まれた渦巻 なので前線がありません。 つまり、この２つの低気圧は構造がまったく違います。 ところが先日の台風６号は日本に接近すると そこから寒冷前線が伸びてきて、やがて温暖前線も 伸びて、完全に温帯低気圧になってしまいました。 日本付近の寒気を取り込んだために、寒気と暖気に よる渦巻へと構造が変わってしまったんですね。 これを台風の温帯低気圧化って言います。
平屋なので被害はそんなに出ない作りになっているので 強いといえるかもね。
地震が起きる元々の原因はマントルが対流しているためであり、そのマントルの対流は年々変化しています。 それに一度地震が起きると断層の様子などが変わり、次の地震が起きる条件が変わってしまいますから、予測結果を常に最新に保たないと予測の公表自体が意味を持たなくなります。 また、あまりにも古い地震の記録を利用すると最近の状況を反映できませんし、データの数が少なければ数学的な統計誤差も大きくなりますので、現実的な数字でなくなります。 ※ 歴史記録なんか利用したら、新しい大地震が起きない限り何時までも同じ確率のままとなります。 そのような理由があるため、現実的な地震予測データを公表し、提供し続けるのは困難です。 しかし、それでは問題解決となりませんから、ある程度は条件を絞り込むことになりますが、最近の観測結果を利用して、想定するマグニチュード毎に地震確率を計算してみました。 計算に利用したのは下の震源マップに含まれる全ての地震記録で、これらの地震は、2016/01/01 - 2016/07/20 の記録です。 想定マグニチュード = 6.0 (2.3年/回) 1年間で起きる確率は 35.394% 2年間で起きる確率は 58.261% 3年間で起きる確率は 73.034% 4年間で起きる確率は 82.578% 5年間で起きる確率は 88.744% 想定マグニチュード = 6.5 (5.4年/回) 2年間で起きる確率は 31.047% 3年間で起きる確率は 42.743% 4年間で起きる確率は 52.455% 5年間で起きる確率は 60.519% 6年間で起きる確率は 67.216% 7年間で起きる確率は 72.777% 8年間で起きる確率は 77.394% 9年間で起きる確率は 81.229% 10年間で起きる確率は 84.413% 想定マグニチュード = 7.0 (12.6年/回) 5年間で起きる確率は 32.665% 10年間で起きる確率は 54.660% 15年間で起きる確率は 69.470% 20年間で起きる確率は 79.443% 30年間で起きる確率は 90.679% マップのエリアは関東を含むかなり広範囲ですので、地域を限定すると地震確率が下がる場所が多くなるものと思います。 .
ニュージーランドは太平洋プレートとオーストラリアプレートの境界部に位置しています。 ニュージーランドの北島では、太平洋プレートが北島の東側から北島の下にあるオーストラリアプレートに沈み込んでいます。そのため北島では日本列島の火山と同じような沈み込み帯になり火山が多くできます。 しかし、南島はオーストラリアプレートの上に位置しているために、沈み込み帯の場所からずれています。そのため火山がありません。 ただ、沈み込み帯のそばに位置しているので地震は発生します。
ニュージーランドは太平洋プレートとオーストラリアプレートの境界部に位置しています。 ニュージーランドの北島では、太平洋プレートが北島の東側から北島の下にあるオーストラリアプレートに沈み込んでいます。そのため北島では日本列島の火山と同じような沈み込み帯になり火山が多くできます。 しかし、南島はオーストラリアプレートの上に位置しているために、沈み込み帯の場所からずれています。そのため火山がありません。 ただ、沈み込み帯のそばに位置しているので地震は発生します。
たぶん、コロニーから出て、新しいすみかをさがす 旅に出るのでしょう。
震度速報 2016年7月1日 14時25分 気象庁発表 7月1日14時24分ごろ地震がありました。 [観測地域] 熊本県阿蘇など [震度] 3
なるほどそうなのですか
熊本県のHPを見ればその情報がある筈。 高校生なのだから、その程度の知識と積極性ぐらいは 持とうよ。 でないと、ボランティアは出来ないよ。
土砂災害建物被害です。
浜の町ＣＤショップです。
阿蘇山が３０センチ沈下したのを、カルデラ噴火前兆、と見ている傾向の（警戒を呼び掛けている範囲の？）説明を見ると（他にも、噴火メカニズム等を色々見ると）その範囲では、（その他、他の人の意見を参考にしています。）可能性がある様には見えて来る部分があります。 https://www.youtube.com/watch?v=_yO_bIFCNeM 上記の動画の他、地形と地表物質、化石等の調査から、（数億年前等）こうだったのではないか、と想像してシュミレーションするもの、等を見てみる範囲、今の時代と言うのは不思議なくらい安息して地球表面が暮らし易い安泰な状態が保たれている訳で、 その事を今の時代の人が考える場合、「地球という星自体の基本の温度が冷えて、もうこれから過去あった様な地球の変動は、大きく発生はしない、今の生態系、生物が安穏と保たれる範囲の活動しか持続しない。」‥と、（願望交え）都合的解釈をする（したくなる）訳ですが、 それが極端に（余りにも安息を求める考え）へ傾き過ぎると、「カルデラって何だっけ？」程度で、カルデラの中に、緑も繁茂しているから、自由なのんびりした、いい景色だし、、と、中、外周囲へ進出して居を構えるのではないでしょうか。 今直ぐ噴火ではなくても、普段から、そういう場所とは距離を取って置くのは、本来は賢いのではないですか。
自分で証拠を集めて開示したら？ 口だけやん
なるほどそうだったのですか
余計なことは喋らない 都合の悪いことには触れない 危機管理の大原則です。 当時の判断は間違ってない。 とても上手に情報操作した結果、大混乱が起きなかった。 曖昧な情報はパニックを招く。
仕事サボってパチンコしてるのをＧＰＳで察知されないか、心配してるのだろう？
＞この場合、自分で修理する等は可能でしょうか まず不可能でしょう、漏電で「電子部品」が壊れている可能性が非常に高いです。 メーカー（購入店）に修理を依頼するのが常道ですが・・・「費用対効果＝使用年月日」等を考慮したら、買い直した方が安く為る事も在り得ます。 ＞業者を呼ぶ場合は、室外機を取り付け直す業者と、室外機の修理をお願いする業者の両方が必要でしょうか。 状況を説明すれば、業者の方で判断します、兎も角 業者に連絡するのが早道です。
東北大地震で甚大な被害を出した福島県白河市の小峰城の復旧工事のノウハウを熊本城の復旧に活用するとのことです。 ただ小峰城の復旧工事でも５年余りかかっているので、それと同じかそれ以上かかると思います。
ご質問は、「水道用伸縮可とう管（ベローズ型ベローズ部に亀裂が入るような軸方向力とは、どれくらいなものでしょうか」と、「東日本大震災などで、脱管やベローズ部に亀裂からの漏水は、なかったのでしょうか」ですね。 その筋からのご回答が無い様ですから、元設計施工管理体験者からの、回答です。 ①東日本大震災では、岩手内陸や、熊本程ではないですが、水平方向並びに鉛直方向の、重力加速度が計測されました。岩手内陸では、なんともはや、地球重力の、3.9倍もの、鉛直方向値が、記録されています。 ②ご指摘の、継手部が、壊れるのは、亀裂や段差発生等に伴う水平力や、鉛直力が作用するからです。殆ど、瞬間的且つ同時に作用するのが、地震力の怖さです。しかも熊本では、繰り返し発生が続きます。東日本も似た様なモノでしょう。余震は続きました。 ③結論です。 公開された、デ－タは見当たりません。そこで、地表の亀裂や、段差の、変移量から推定して、当然ながら発生したと考えます。温泉の源泉引き込みパイプ損傷事例も。 ④その昔、私は、高さ45mの高盛り土を、一年間で完成させる。その表面を舗装して、道路を造る体験に参加しました。水道管や計測ケ－ブル等は、将来の不等沈下を見越して、一定の沈下対応柔軟性を持たせて、設置しました。竣工供用後30数年経ちますが、支障発生はないようです。 ⑤しかし、一般的な水道業務では、単に、伸縮可とう管を、管路に組み込むだけで済ませます。曲げて、一定の、伸びしろ(アソビ)を、確保する事は、ほとんどないようです。 ⑥とすれば、亀裂や段差が発生した個所では、ちぎれたり、抜け落ちても仕方ない事です。その作用力は、工場出荷時の、静的な試験とは違いますから、比較しても無意味でしょう。 ⑦大型建物の、実物大模型を作って、耐震性の確認をする時代です。この種継手も、地震デ－タを基に、揺れの、再現実証試験を、する頃合いでしょう。現役専門家の、実施済みデ－タなどを、ご承知なら教えてくださいませ。感謝、合掌。
ビスの種類も多数ある。➡製造会社(ネット検索する事)に、以下の質問をされたし。 貴社製品の、「4.5mmビス5本で物を壁に固定する。➡何kgの重さ迄支持可能か。引き抜き力ゼロとする。剪断力だけとする。壁の強度は関係ないとする。ビスが劣化しないと仮定。常時の許容(剪断力)荷重と、地震時のそれを、教えて」下さい。 これが一番ですよ。 自分でも出来ますよ。 鋼材の許容剪断力は、ネット検索で調べる事。逆算すれば、耐荷重が判ります。地震時は、大まかにして、それの1.5倍程度とみる事です。瞬間一回だけです。熊本みたいに、繰り返し荷重耐力は、保証対象に非ず。チッカリ。
お前のようなゴミからもらう１円は熊本の人もいりませんよ(笑) 人間が支援するので安心してください！！
約３時８０分くらいです。
リフレが招く悪の連鎖ですね。
放射性物質：放射線を出して崩壊し、別の元素に変化する不安定な物質 放射線：放射性物質が崩壊する際に高速で飛び出る、ヘリウム原子核・電子・光子などの粒子 放射能：放射線を出す能力、ただし一般的には放射性物質を表す語としても使われる
ロシアざまあ、なんじゃなくて日本ざまあ、なのでは？ 領土をふんだくられているわけですから。
九州に甚大な被害をもたらしたこの地震、早くおさまって欲しいですね。本当にもう、これより大きい地震は、来ないで欲しいです。私は、募金をしてきました。 ＜ファイト 九州！！！！！＞
ダムが崩壊して滅茶苦茶になった集落も在りますし、悲惨な話は沢山ありますよ。
やばいと思います。 神奈川ですが、東日本の時に震度５弱を一度経験しました。 あんな揺れが頻繁に２回でも起きたら地盤と家屋が本当にやばいと思いました。 震度４でも外で地震直前に不気味な地響きが鳴ります。 何度か４は経験していますが、震度４でも十分に恐いです。 関係される方々へ、御見舞い申し上げます。
九州の地震が引き金でなるのではないか
>原発事故の影響で、今も東京でも土壌汚染が数百Bq/kg程度あるとも言われています。 それが真実かどうかは別として、 真実かどうか、もちろんデマです。が、おっしゃるように大した放射線量じゃありませんね。 ところで、あなたの体重は何キロですか？体重60キロの人間は体内に４０００ベクレルのカリウム４０による内部被ばくをしています。８０キロだったら６０００ベクレルに達するかも。 カリウム４０は食べ物だけでなく、カリウムがあるもの全てに含まれていて、なおかつカリウムは生物に必要な物であり、肥料としても重要な物です。自然放射線の３分の１なんだそうですよ。地球上どこにでもあります。海の中にはカリウムがたくさん含まれていて、総数が何ゼタだとかヨタだとか、福島原発事故を１００万回以上おこしても、到達しえないほどのベクレル数のカリウム４０があるそうです。だから、海に近い東京は土壌汚染なんか怖がらずに、内陸に逃げた方がよろしい。しかし、山に行くと花崗岩のウランからのガンマー線も気にしないとね。宇宙線もあるし。 そもそも、福島原発事故で東京の土壌がどの程度汚染されたというのですか？ http://matome.naver.jp/odai/2130295103081734101 ５年前の大騒ぎの様子ですが、共産党都議団の放射脳ぶりまで残っていますね。被ばくを避けるには、自分の体を焼却して、あの世とやらに行くしか道はないんですよ。大騒ぎした連中は今でも生きているんでしょうか？ なお、ベクレル／ミリ換算は少し調べれば、数字を入れたら何ミリというサイトが出てきますが、食べ物のように体内に入れて、内部被ばくの基準にする場合に少しは考える場合もあるかも知れませんが土壌に何ベクレルは無意味じゃないんですか？線量計をもって自分で歩き回って決めた方が良いと思いますよ。
そうですよとても大変ですね。
長崎レコードショップです。
今回の地震は南海トラフの外側で発生した地震だそうです。河内長野市にすんでますがあまり揺れ感じませんでした。
桜島が誕生する前、鹿児島湾には巨大な穴があいていました。この穴は姶良カルデラと呼ばれ、約29,000年前の超巨大噴火によってできたものです。このとき、地下にあった大量のマグマが噴出し、火砕流となって南九州全域を埋めつくし、その厚さは数十メートルにもなりました。こうして出来たのがシラス台地です。 シラス台地をつくった姶良カルデラの超巨大噴火の後(今から約26,000年前)、カルデラの南部で新たな噴火がはじまりました。これが桜島の誕生です。このように、桜島は姶良カルデラの一部に生まれたカルデラの「こども」のような火山です。 桜島は約26,000年前に誕生し、現在までに大規模な噴火を17回も繰り返しています。その中で最大の噴火は、今から約13,000年前の大噴火です。このときの噴火では、鹿児島市内で1m以上、鹿児島県内のほとんどで10cm以上の火山灰が積もりました。 桜島の活動は、大きく2つの時期に分かれています。誕生から約5,000年前までが北岳の活動、4,500年前から現在までが南岳の活動です。北岳と南岳という2つの火山が南北に連なっているため桜島は横長に見えるのです。 史料として記録が残っている大噴火には、天平宝字噴火(奈良時代:764年)、文明噴火(戦国時代:1471年)、安永噴火(江戸時代:1779年)、大正噴火(大正時代:1914年)があります。この他にも昭和噴火(1946年)がありますが、溶岩が流れるだけで爆発的な噴火がなかったので、大噴火には含まれていません。 これらの大噴火には特徴があります。山の頂上ではなく、中腹で噴火していることです。また、その火口は山頂を挟んで対称に2ヶ所で噴火しています。これは、地下のマグマが割れ目をつくりながら板状に上昇したためだと考えられます。
大雨や洪水のときにあふれた雨水を地下施設にいったん貯めてから川に 放流する巨大地下施設( 首都圏外郭放水路、いわゆる " 巨大地下神殿 " ) が埼玉県春日部市にあります この地下神殿に貯めた雨水を江戸川に放流し洪水を防ぎます また、降った雨はアスファルトや土壌に大量にしみこんでいます 一部は海から蒸発し雲を作りまた雨を降らせるといった循環をしています
福島県沖合では沿岸を除いてようやく試験操業が活発化し、次第に汚染割合も減って商業出荷が認められる魚介類も出てきたようです。沿岸部ではまだごくごく限られてますが。 つまり、調査がずっと続いていて、漁業は試験操業という名の調査だけに限られてきました。 ここまで来るのに５年ですから、いかに最初の事故時点での降下量が莫大だったかがわかります。 福島県沖は南下する親潮と北上する黒潮がぶつかりともに東方へ流れる潮目です。 潮目では海流が循環したりなど複雑な動きをして一様な流れはありません。 降下した放射性物質は多くは海流に乗って太平洋を東へ流れ拡散して行きましたが、海流は東へ行くだけではなく東太平洋で北と南へ向かうものもあり大きく拡散して薄まりながらも、アメリカ西海岸でも魚介の汚染が一部に発見されるほどの汚染量でした。 降下物の内、東へ流されずに福島県沖に留まったものは潮目の中で循環したり、上下方向の対流や海中のチリなどともに沈殿したものも多くなり、そのため海洋生物に取り込まれ、上下方向の食物連鎖で上下方向に循環していたものも多いと考えられています。 それらは次第に海底に沈殿し蓄積されていきますが、海底汚染を取り込む生物もおり、食物連鎖で海上付近まで運ばれ、なかなか漁業で取れる魚介の汚染が減らなかったわけです。回遊魚もその海域に来ると餌から汚染されてしまいますね。ただそこを離れて回遊するとすぐに排出されて行きます。 事故原発沖合では沿岸から１～２キロまでは汚染が高いようですが、それより沖合では次第に魚介汚染が低くなってきているようです。 事故原発からは地上の雨などでの流出や港湾内汚染の流出、また地下水を通じての流出がずっと定常的に続いており、沿岸部は今後ともずっと警戒と調査が続けられなければならず、事故原発始末が不透明ですから先行きは見通せません。 特に沿岸流は南へ向かうものが多いため、その方面も警戒が必要でしょう。 陸上でもチェルノなどで地下に浸透したはずのセシウムが地下水の逆浸透や微生物や植物の吸い上げ効果で地上に戻り、地上汚染がずっと減少しない状態が続いているところが多いそうです。 それはチェルノ事故以前には予想もされていませんでした。 福島でも類似の現象がみられているところが多くありますが、詳細な公表はありません。 最初の５年ほどは雨で流されたり地下に浸透したり半減期が短いセシウム134が減少したりなどで、半分以下に急激に減少することはチェルノでもわかっていたことですが、これまではそのようにして全体的に減ったことが公表されただけで詳細な循環の様子は把握されていません。 5年目を過ぎた今、今後どうなるかが大きく注目されるところです。 海洋となるともっと何も知られていないと言っても良く、御用学者はただ拡散して薄まるとだけしか言ってきませんでしたが、福島県沖の汚染がなかなか減らないことは「想定外」だったでしょう。 陸上と類似の海洋での上下方向のセシウムの循環がいつまで続くのか、5年目までは確かに減少してきたが今後も減少し続けるのかは、まだ予測もできず、ただひたすら観測を続けることしかできません。 なので魚介汚染が低くなって商業漁業が再開されるようになったとしても、海の中のどこにセシウムの集積点があるかも知れず、どんな汚染魚が取れるかもしれず、観測と警戒は続けなければならないでしょう。 とくに事故原発の収拾がつかない内はそうです。つまりあと最低40年はってことですね。それでも無理だろうという空気が識者の中には漂っているそうですが。 ロシアやアメリカはわかりませんが、過去に海洋投棄した使用済み燃料などの核物質のコンテナなどがこの何十年～50年くらいで次第に腐食されてきて、そろそろ核物質が海中にむき出しになりそうだと警戒されているそうです。 その始末をどうするのかはわかりませんが、日本海にもソ連や韓国が過去に大量投棄したそうなので、その辺も今後いつかの時点で問題になってくるんでしょうね。 イギリスでは福島事故後に再処理工場を閉鎖しましたが、そこは世界一大量の放射性廃棄物を環境中に垂れ流していたところで、周辺国から長年にわたって健康被害を訴えられ閉鎖を求められていたそうです。 日本の六ヶ所再処理工場はそのイギリス工場に習って作られ、やはり同様に多量の廃棄物を垂れ流す所存だそうです。 御用学者は環境中の拡散の様子のおざなりな実験をやり何も問題ないと言ってますが、福島汚染の状況を見れば、そう簡単ではないことがわかります。 体内のセシウム被曝はホールボディカウンターで測定できますが、それを備えている測定サービスはわずかです。費用はわかりませんがそれほどでもないでしょう。 ググれば見つかると思いますよ。主に福島周辺と東京などです。 内部被曝の程度を知って恐れるかどうかはX線検査やバリウム検査やＣＴ検査などと比較してみて、踏ん切りがつけられるかどうかでしょう。 また内部被曝は定常的に汚染物を食べ続けなければ継続しませんから、汚染物を食べるのを止めて1年も経てばほぼ消えてしまいます。 バリウムやCT検査では原発作業員の被ばく限度に近い被曝を被りますが、検査を受けて流通している食品の汚染程度では何十年か食べ続けて累積して行かない限り、その程度にはなりません。 しかし余計なリスクを背負うことになるのは確かですから、そこは個人によってどう考えるかでしょう。 あまりくよくよするなら脳にも体にも悪影響があるのは確かです。 しかしそっちの方が被曝リスクより大きいと言えるのかどうかは、不具合の起き方も対処方法も全く違うので比較できるようなものではないでしょう。 完全に被曝を避けるために移住してさえ新しい環境のストレスというのがあるんですから、何が良いかは個人個人千差万別です。 それでも被曝は余分なリスクを生みだすものなので、極力しないようにするのが良いのは論を待ちません。 強制帰還政策のように積極的に被曝させようとするなど言語道断の狂信者の仕業でしかありません。
防災訓練は各地域の自治体がキチンとしてますよ。 また、東京都による総合防災訓練もです。 石原都政時代に防衛省、保安庁、警察、消防・救急などの総合訓練もしています。 また、避難地域は指定され、避難マップも配布しています。 また、最低3日生きるための水と食料は確保しています。 先進国では非常に進んでいる方です。 問題なのは、零細企業で真剣に取り組んでいない会社があったり、自治体の訓練に参加しない住民が多いのです。 それは、国や自治体の問題ではなく、個人の意識の問題です。
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！ ************************************************** ●おまけ● インディアンとか放射脳連中が愛用している 「アユのセシウム汚染等値線マップ」ですけど、 掲載されているサイトが科学誌「ネイチャー」の下部サイト なのでネイチャーに掲載されたと勘違いしてる阿呆が居る ようですけど、事実は「scientific reports」という オープンアクセスジャーナルなのでネイチャーとは信頼性が 全く異なります。 元々科学雑誌ではなく科学読み物的な位置づけで、 査読もほとんど行われていないようです。 論文というより『報告書』という性質のものです。 これです。2011年5～9月の鮎の汚染等値線マップ http://www.nature.com/srep/2013/130429/srep01742/full/srep01742.htm... 「まとめサイト」で色々と突込みが入っているようですが、 http://togetter.com/li/499409 汚染マップというのは色々と存在しますが、 たかだか200Bq前後の地域を真っ赤に染めてインパクトを 過剰に強めている所が放射脳連中のお気に入りなんでしょうか？ 2011年なんて古い等値線マップをいつまで使い回すんですか？ 淡水魚の汚染度調査なんて日本の水産庁でも継続して行って 居る事で、2015年1月時点で200Bq超える鮎が捕れました、って のは阿武隈川で２件報告されてるのみ。 今同じ等値線マップ貼るなら下のマップでどうですかね？ｗ
政治状況で言えば大戦後の冷戦時代までよりもはるかに風通しも何もかも良いと言えましょうな。 経済関係も着実に世界の連携が進み、冷戦時までのような過去の大恐慌の繰り返しは無くなったも同然で、大災害による大量餓死もほとんどなく放置されることも無くなり、途上国は国連の下での支援が当たり前になって年々増え続け、世界レベルでの格差縮小が続いています。 その一方では膨らみ続けた金融バブルが異常なほどに世界の一部の裕福層に集中し、資本の偏在が進行していることも指摘されています。 そのことは世界の物質流通と分配の格差縮小とは全く正反対の動向で、過去にはない新しい状況と言え、世界経済の不安定を発生させる可能性のある要因として警戒が生じていますね。 そのように政治的にも経済的にも世界は過去の歴史にかつてなかったほど良好な状態にあり、なお可能性があるとされる将来的破局を避けるために改革改善が続いています。 そのため、平和を乱し経済関係を悪化させ改善を妨げて世界文明の破局を導きかねない要因として、テロや中国の示威行動やロシアの強硬姿勢のような世界の一部での動きは今日では非常に敏感に大きく問題視される傾向です。 それらは直接には人類を滅ぼす要因ではありませんが、それがもたらす世界連携の乱れが温暖化対策などの世界的協調を乱し、結局人類文明の破局をもたらす可能性があるわけです。 戦争は核兵器以外では破滅にはなりませんが、一国レベルでの経済的破滅はあり得ることでしょう。 しかし戦争は当事国同士に同時に経済打撃を与えるし、国連制裁もあるため、中国でもロシアでも極端な行動はとれないしとろうとはしませんね。 要は脅し合い化かし合いで、北朝鮮のように威勢を張って実質的利益を得るのが目的で、日本の軍国バカウヨのような短絡逆上をする者が結局は経済でも負けることになるんです。 戦前の戦争選択と敗戦も全く同じですよ。ガラパゴスの典型と言うべきです。
脱がすとデブなだなｗｗｗ。 常識的に考えて、何の根拠も示さずに ＞今後５０年以内に噴火するなんてありえない と言い切るのはおかしな話。 明日噴火はないだろうけど、それだって100％ないなどとは言えない。 危険な場所に住んでいながら、もしも起こったらという発想になれないというのは。。。。合掌。
トラフグの毒は、食べているプランクトンの毒が蓄積されるので、完全養殖すれば無毒のフグになるそうです。通常でも、身、皮、精巣には含まれないので、フグ調理師免許保持者が捌けば大丈夫です。 信頼のおける店できちんと調理されたものを食べれば大丈夫です。
関西の人間が実態を知らなくても 知ろうとしなくても、いわゆる偏見のみに 踊らされていても 関西の人間からするとどうでも良い事です。 現地に一遍きてから我々を避けたりなんだり したらいいですよ。 ↑ 現地に行く事によって関西人になにか良いことはありますか？ とまあ、きつめのことを書きましたが 私自身はあまり福島を意識する必要の無い生活をしているので 偏見を持って非難する人なんてぴんときませんね。
今日の地震のデータ 2016年7月4日 11時58分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード3.2 最大震度3 2016年7月4日 11時51分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード3.4 最大震度2 2016年7月4日 11時48分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード2.2 最大震度1 2016年7月4日 11時46分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード2.4 最大震度1 2016年7月4日 11時36分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード1.5 最大震度1 2016年7月4日 11時24分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード4.3 最大震度3 2016年7月4日 11時18分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード3.6 最大震度3 2016年7月4日 11時14分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード3.7 最大震度3 2016年7月4日 11時11分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード3.1 最大震度2 2016年7月4日 11時03分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード3 最大震度3 過去にも 2013年2月19日 20時12分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード2.6 最大震度2 2013年2月19日 19時43分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード2.3 最大震度1 2013年2月19日 19時31分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード2.1 最大震度1 2013年2月19日 19時19分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード2.6 最大震度1 2013年2月19日 19時17分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード3.6 最大震度3 2013年2月19日 19時08分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード2 最大震度1 2013年2月19日 19時03分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード2.8 最大震度1 2013年2月19日 19時02分ごろ トカラ列島近海 マグニチュード3.2 最大震度2 過去にもそういう事が何度かあるので 群発地震が起きやすい場所なのではないですか 大地震の前兆とかとは違うでしょう。
なぜ“汚染水”と言いながら底質の画像を貼っているのかわかりませんが、リンク先にあるように水質では福島県以外は不検出なので“汚染水”ではないですね。福島県については河川はWHOの飲料水基準10ベクレル/Lを満たしています。 また、仮に河川が汚染されていたとしてもセシウムは浄水場で取り除かれるので水道水を飲むのに支障はありません。 https://www.waterworks.metro.tokyo.jp/suigen/topic/23.html
台風が多発すると南の暖かい空気が送り込まれるので、猛暑日が増えるでしょう。
台風そのうち来るでしょう。
逃げようにも 歩くことどころか 立ってもいられず四つん這いになるのがやっとでした 腰が抜けるってこういうことなんだと思いました 私の家は被害はありませんでしたし 津波もありませんでしたが 知り合いの家では物は散乱してました 電気は一日つかず 水は２週間くらい断水で お風呂は入れませんでした
東京湾の埋め立てや、都内ゴミ処理場の覆土に利用すると言う発想を提唱する人物が何故現れないのかが不思議だね。この原発の電力を利用していたのは都心都民が多いのだからね。
なるほど、たしかにそうですね
鉄骨系ならまず大丈夫。 さらに、セキスイハイムのシティハイムなら絶対大丈夫です。 怖いのは圧死より火事のほうです。
sama_kana_555_8690 ↑こいつは無視。コメント書くとコメント機能じゃなくリクエスト使って投稿しまくるからやめてくれ。 で、完全なデマ。 地震波の測定で、核実験ではない普通の地震だと証明されてる。
各地の放射能汚染を心配する方が多いですが、今は廃炉作業をしている福島原発サイトの中に行かない限り、どこへ行っても安全ですよ。安心して観光を楽しんでほしいと思います。科学的な事実を次に説明しますので、放射能を過度に恐れないで下さい。（１）日本中の各地の放射線量が毎日インターネットで公表されています。例えば原子力規制委員会のホームページの”モニタリング”を検索すると、７月１０日現在栃木県の放射線量は毎時0.03～0.10マイクロシーベルトで、那須町役場では毎時0.085マイクロシーベルトです。ちなみに東京都では毎時0.03～0.05マイクロシーベルトで、那須の方がやや高いレベルとなっています。ただこのレベルは自然界の放射線レベルと大差なく、健康には全く影響しません。（２）周りの自然界にはどこにでも放射能が大昔から（原発事故に関係なく）存在しています。このため私たちは放射能を含んだ食べ物を毎日食べているので、だれでも体内に約7,000ベクレルの放射能を持ち、年間約200マイクロシーベルトの内部被ばくを受けています。しかし昔から元気に生活してきたのです。（３）福島原発事故の後、県民の被ばく調査が行われましたが、最高25ミリシーベルト（25,000マイクロシーベルトに相当）で、95%の県民が2ミリシーベルト（2,000マイクロシーベルト）以下でした。今まで放射能で亡くなった方や健康霜害が出た人はいません。これが事実です。それでも心配するかどうかはあなたの自由です。
ー^_^〜 つーか旧西洋妖怪民主党全員を拘束しなさいよ。 正方格子付きの紫外線殺菌灯や正方格子付きのX線レントゲンや紫外線レーザーで除菌消毒するべきです。 再検疫じゃ再検疫じゃ。 ー^_^〜
「DCAT」です。 DCAT(Disaster Care Assistance Team)は、被災地に派遣され、福祉と防災のスペシャリストが要援護者などの支援をします。 と解説されています。
災害時の対応について調べております。 「病院スタッフを緊急招集について」？？ 「医療機関緊急招集」で検索してみては？？
①今回の熊本の地震は「断層型地震」と言う、極めて稀なタイプの地震なので、今後発生が予想される、「海洋プレート型地震」とは分けて考えた方が良いでしょうね。 ②静岡県でも「耐震等級3」で設計した方が良いでしょうね。 「地域係数」を1.20→1.30に上げただけでは、まだ安心する事は出来ないと思いますので。 ③「審議会」の判断を待つしかないのですが、熊本の地震の前から「筋交い」の寸法の40×90mmでは小さいのではないのか？ と言う疑問が審議会のメンバーの中から出ていて、寸法の再検討中に今回の地震があったので、より「見直し」の方向で審議されている可能性が高いので、これからの時代に「筋交い」でも良いのかどうか？ についても、考えておいた方が良いと思いますよ。 ④未だに「制震ダンパー」の様な「制震装置」の効果については、懐疑的ですね。 特にダンパー式の場合、家の壁の中に収納をしますので、自動車の様に目視でオイル漏れを確認する事も出来ませんから、オイルが漏れた状態で地震に遭遇すれば、「何の減衰効果」もありませんので、採用する意味合いは少ないと考えています。 ⑤「免震装置」については、東日本大震災の際に、宮城県内の多くの家で「免震装置」からの脱落事故が発生してしまい、地盤の地耐力との関係性の見直しが語られていますので、20Kn/㎡（今の基準ではこれ以上ならば免震が使えます）よりも強固な地盤でないと、採用する事は厳しいと思いますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
まだ４０までいったことないです。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typhoon/statistics/ranking/gener... 台風の年間の発生数。 最大は３９個で最少は１４個です。 平均が２６個なのでポアソン過程で計算すると、 １４個未満の確率は POISSON(13,26,TRUE)＝０．００３８ 263年に１回ぐらいの頻度 ４０個以上の確率は 1-POISSON(39,26,TRUE)＝０．００６４ 156年に１回ぐらいの頻度と見積もれます。 まだ観測期間が短いので 今後記録が塗り替えられるかも。
ほぼ、日本列島壊滅です。 濃い青色の部分が残るでしょうが、ほとんど、人口の過疎地帯ですから、生き残る人は少なく、日本の文明の心臓部は壊滅で、電気、ガス、水道、全て復旧困難で、日本は滅びるでしょう。 http://web.cc.yamaguchi-u.ac.jp/~ymiyata/images/uplift_jp.jpg 青色でも駆け上がるような大水もあるので、安心はできない。
教えてくださいませ。
大阪市だと、ビルやマンションがたくさんあります。 81年昭和56年以降の基準で建てられた建物であれば、地震で倒れないとされています。 最大予測10mです。 余裕を持って、6階以上にいれば安心です。 それ以外は地元の高台に避難です。 地震の後だと、地面が割れている恐れがあるので、車だと難しいです。 自転車も割れている頻度によります。 たまに割れているなら、持ち上げてまた走ればいいわけです。
一年に一匹だけ食べれば、おそらく １００匹も食べれないかも知れない。 それだけ歪みが溜まっているから 警戒はしたほうがいいです。
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
当たり前だよ じゃなきゃ避難所にはならない
エンジンが吸い込むと止まるみたいです。 今では空域は飛行禁止になるそうです。
バロメーターの意味を考えれば、おかしくはないでしょう。
30年以内に起きる可能性が８０％だと仰る学者さんもいらっしゃいますね。 阪神淡路大震災の際、あの場所の３０年以内大地震発生確率は0.1%でした。 それを考えればとても高いといえますね。
おかず用の缶詰として3つですか？ 定番はおそらく 鯖缶 焼き鳥缶あたりです。タレも美味いのでご飯にかけると食欲増します。 皆でワケワケするなら被りやすいので注意が必要。コーンビーフやソーセージ缶、牛しぐれ煮も美味いです。 主食も必要なら、パンの缶詰も良し。α米ご飯（白米 わかめご飯や五目飯、ピラフ系など色々）は、熱湯入れると出来るものです。本当の非常時には水でも作れる。試してみると面白いです。アウトドア系ショップやスポーツ用品店の登山グッズコーナにあります。
そういうことはありません。
【どういうこと？この地震… 】 ・「平成28年07月17日18時48分 気象庁発表 17日18時44分頃地震がありました。 震源地は遠州灘（北緯34.5度、東経137.0度）で、 震源の深さは約350km、地震の規模（マグニチュード）は4.8と推定されます。 各地の震度は次の通りです。 なお、＊印は気象庁以外の震度観測点についての情報です。 福島県 震度１ 浪江町幾世橋 茨城県 震度１ 日立市助川小学校＊ 笠間市石井＊ 栃木県 震度１ 宇都宮市明保野町 千葉県 震度１ 市原市姉崎＊ この地震による津波の心配はありません。」。 「異常震域」でしょう。 「2003年11月12日17時27分ごろ紀伊半島南東沖の深さ約400kmでマグニチュード6.5(気象庁発表）の地震が発生しました。 この地震により，福島県浪江町，茨城県日立市，栃木県宇都宮市で震度４を記録したほか， 関東地方から北海道の広い範囲で有感となりました。 」 と同じだと思いますが。 この辺（遠州灘（北緯34.5度、東経137.0度））：伊羅胡岬灯台南約9km）は、太平洋プレート上面は深さ約350km弱です。 ・「◇深発地震（深さ100㎞程度より深い場所で発生する地震）では沈み込むプレートに沿って地震波が伝わりやすいという性質が顕著 に現れるので、震源の直上より震源から離れた場所で揺れが大きくなることがあります (異常震域)。また、現在、震度の推定に用いている 経験式を深発地震に適用すると、実際よりも大きく計算されるなどの問題もあり、深発地震では正確な震度の推定は困難です。 なお、1あるいは2観測点のデータを使っている段階では、深発地震であっても常に震源の深さを10㎞に仮定して 震度を推定するので、この場合も震度の推定に大きな誤差が発生することがあります。」気象庁「ホーム > 知識・解説 > 緊急地震速報について > 緊急地震速報とは」<省略> 「異常震域」Feb.7,1959 鳥取地方気象台<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/kenshin/vol24p019.pdf> 『（a)(オホーツク海南部・宗谷東方沖・網走沖での深発地震で、北海道南東・東北北部で地震） (b)（北海道西の日本海での深発地震で、北海道・東北・関東の太平洋側で地震） (c)（福井県嶺南・若狭湾から西北方向の日本海での深発地震で、福島県・北関東の太平洋側で地震） ※「2003年11月12日17時27分ごろ紀伊半島南東沖の深さ約400kmでマグニチュード6.5(気象庁発表）の地震が発生しました。 この地震により，福島県浪江町，茨城県日立市，栃木県宇都宮市で震度４を記録したほか， 関東地方から北海道の広い範囲で有感となりました。 この地震は日本海溝から西に向かって沈み込む太平洋プレートの中で発生した地震で， プレートの中が地震波を効率よく伝える性質があるため，震源付近の近畿地方に較べて， 関東以北の太平洋沿岸で，より大きな揺れが観測されます。・・」Hinet<http://www.hinet.bosai.go.jp/topics/tokai031112/> (d)（伊豆諸島・小笠原諸島西方沖の深発地震で、東北・関東で地震）』 「ish_kotさん」
【震源の深さが１ｋｍとかって過去にありましたか？ 】 ・7月20日の「震源リスト」(気象庁<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/daily_map/index.html＞）から。 「震源リスト」では、深さは「１km」単位なので、0,1,2を。 『年 月 日 時 分 秒 緯度 経度 深さ(km) Ｍ 震央地名 ----------------------------------------------------------------------------------------- 2016 7 20 00:18 24.5 39°58.7'N 140°34.1'E 2 -0.1 秋田県内陸北部 2016 7 20 00:35 16.8 39°58.8'N 140°33.9'E 2 0.2 秋田県内陸北部 2016 7 20 00:42 10.3 34° 4.0'N 135°12.9'E 2 0.1 和歌山県北部 2016 7 20 03:05 42.6 25°15.2'N 123°38.9'E 0 2.8 石垣島北西沖 2016 7 20 05:35 28.3 25°23.6'N 124°54.5'E 0 2.3 宮古島北西沖 2016 7 20 05:45 54.0 36°48.8'N 137°50.7'E 0 0.0 長野県北部 2016 7 20 08:34 30.5 39°58.5'N 140°33.2'E 0 -0.2 秋田県内陸北部 2016 7 20 08:34 49.5 39°59.0'N 140°33.1'E 0 0.0 秋田県内陸北部 2016 7 20 08:46 54.7 36°48.7'N 137°50.2'E 0 0.0 長野県北部 2016 7 20 09:56 42.2 25°23.1'N 124°53.7'E 0 2.5 宮古島北西沖 2016 7 20 10:52 29.4 36°49.8'N 137°49.3'E 0 0.5 新潟県上越地方 2016 7 20 12:01 40.7 44° 9.3'N 143°30.8'E 2 0.2 紋別地方 2016 7 20 12:06 7.1 24°37.9'N 124°32.7'E 0 0.5 石垣島近海 2016 7 20 14:09 45.4 36°48.8'N 137°50.5'E 0 0.0 長野県北部 2016 7 20 14:56 37.9 36°50.4'N 138°19.0'E 0 0.6 長野県北部 2016 7 20 15:14 13.9 36°48.5'N 137°50.4'E 0 1.0 長野県北部 2016 7 20 15:35 10.7 36°48.8'N 137°50.7'E 0 0.4 長野県北部 2016 7 20 16:02 9.0 36°48.5'N 137°50.4'E 1 0.3 長野県北部 2016 7 20 16:05 31.2 36°48.8'N 137°50.6'E 2 0.3 長野県北部 2016 7 20 19:46 41.0 36°48.6'N 137°49.8'E 0 0.3 新潟県上越地方 2016 7 20 20:54 48.6 25°25.2'N 124°54.8'E 0 - 宮古島北西沖 2016 7 20 21:26 28.1 36° 3.0'N 137°33.5'E 2 0.1 岐阜県飛騨地方 2016 7 20 22:23 12.4 32° 7.0'N 130°45.4'E 1 0.1 熊本県球磨地方 2016 7 20 23:22 35.8 24°57.0'N 123°28.9'E 0 - 石垣島近海 2016 7 20 23:50 17.2 45°15.6'N 141°30.3'E 0 0.9 北海道北西沖 』 7月19日以前は、質問者様にて。 「natumelyukaさん」
>政府はなぜ東日本から避難させないのでしょうか？ この件に関する回答も含め、 〔【「RADIO KY」】 < #0164> 「福島第一原発事故・健康被害の拡大と移住支援の必要性」〕 (2016年7月10日) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389823 「高濃度被曝汚染地帯の東日本広域において、 特に若年層の突然死事例が爆増している今日、 東京から愛知・名古屋市に移住した矢部史郎氏が、 今後は特に、放射線防護の必要性と、 東日本広域からの退避・移住の必要性を必死に訴えた。」 ↑リンク先の最初の動画を ご覧になればお分かりのように、 東日本方面から西日本方面への 大規模避難は、水面下で既に本格化している模様です。 パニックになるので、決して公式報道は なされないかと思いますが。
【千葉沖で大きな地震って過去にどんなのがありました？ 】 ・「千葉沖」という震央地名はないので、「千葉県東方沖」と「千葉県南東沖」は以下（M6以上。1932年からの気象庁「データベース検索」にて） ※震央地名は気象庁「ホーム > 知識・解説 > 地震情報について > 地震情報で用いる震央地名（東北・関東・北陸・東海地方）」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/joho/region/epi2.html> ※デーベース検索は気象庁「ホーム > 各種データ・資料 > 震度データベース検索」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php> ・『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2016/07/19 23:59 地震の規模 Ｍ 6.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 千葉県東方沖 検索結果 検索結果地震数 ： 29 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 2012/06/06 04:31:33.3 千葉県東方沖 34°59.5′N 141°22.2′E 37km Ｍ6.3 ３ 2 2012/03/14 21:05:04.3 千葉県東方沖 35°44.8′N 140°55.9′E 15km Ｍ6.1 ５強 3 2011/04/21 22:37:02.1 千葉県東方沖 35°40.5′N 140°41.1′E 46km Ｍ6.0 ５弱 4 2011/04/12 08:08:15.8 千葉県東方沖 35°28.9′N 140°52.0′E 26km Ｍ6.4 ５弱 5 2011/03/16 12:52:02.7 千葉県東方沖 35°50.2′N 140°54.3′E 10km Ｍ6.1 ５弱 6 2011/03/11 15:57:13.2 千葉県東方沖 35°49.1′N 141°10.9′E 28km Ｍ6.2 ４ 7 2000/06/03 17:54:47.7 千葉県東方沖 35°41.3′N 140°44.7′E 48km Ｍ6.1 ５弱 8 1996/09/11 11:37:14.3 千葉県東方沖 35°38.3′N 141°13.0′E 52km Ｍ6.4 ５ 9 1990/06/01 10:22:09.2 千葉県東方沖 35°38.7′N 140°43.6′E 59km Ｍ6.0 ４ 10 1989/03/06 23:39:44.3 千葉県東方沖 35°41.8′N 140°42.6′E 56km Ｍ6.0 ５ 11 1987/12/17 11:08:16.8 千葉県東方沖 35°22.5′N 140°29.6′E 58km Ｍ6.7 ５ 12 1978/04/07 08:29:48.9 千葉県東方沖 35°03.0′N 141°22.0′E 30km Ｍ6.1 ４ 13 1974/11/16 08:32:43.0 千葉県東方沖 35°51.8′N 141°06.5′E 32km Ｍ6.1 ４ 14 1974/03/03 13:50:49.4 千葉県東方沖 35°37.4′N 140°44.9′E 50km Ｍ6.0 ４ 15 1961/03/25 07:57:11.7 千葉県東方沖 35°49.1′N 141°05.9′E 33km Ｍ6.1 ４ 16 1954/07/18 18:07:40.1 千葉県東方沖 35°40.4′N 140°53.1′E 27km Ｍ6.4 ４ 17 1950/09/10 12:21:23.8 千葉県東方沖 35°17.7′N 140°32.9′E 56km Ｍ6.3 ４ 18 1947/01/03 12:57:19.2 千葉県東方沖 35°28.6′N 141°00.9′E 3km Ｍ6.0 ２ 19 1940/06/12 22:59:42.6 千葉県東方沖 35°13.7′N 141°40.1′E 45km Ｍ6.2 ３ 20 1938/10/29 22:08:25.5 千葉県東方沖 35°32.3′N 141°18.3′E 32km Ｍ6.2 ３ 21 1937/10/17 13:47:04.0 千葉県東方沖 35°36.7′N 141°09.7′E 29km Ｍ6.6 ４ 22 1930/05/01 09:57:56.0 千葉県東方沖 35°37.8′N 140°49.6′E 49km Ｍ6.3 ４ 23 1924/08/06 23:22:33.0 千葉県東方沖 35°37.3′N 140°43.9′E 33km Ｍ6.3 ３ 24 1924/02/03 07:25:04.0 千葉県東方沖 35°43.9′N 141°15.1′E 19km Ｍ6.2 ３ 25 1924/01/15 06:05:20.7 千葉県東方沖 35°31.3′N 140°30.4′E 0km Ｍ6.0 ５ 26 1923/09/02 18:48:41.8 千葉県東方沖 35°42.8′N 141°06.5′E 15km Ｍ6.3 ４ 27 1923/09/02 18:26:51.3 千葉県東方沖 35°33.7′N 140°41.7′E 27km Ｍ6.9 ５ 28 1923/06/02 05:15:07.4 千葉県東方沖 35°44.1′N 141°14.8′E 67km Ｍ6.8 ５ 29 1923/05/26 12:13:29.2 千葉県東方沖 35°47.8′N 141°15.7′E 75km Ｍ6.2 ２』 『検索条件 地震の発生日時 1923/01/01 00:00 ～ 2016/07/19 23:59 地震の規模 Ｍ 6.0 以上、Ｍ 9.5 以下 震央地名 千葉県南東沖 検索結果 検索結果地震数 ： 4 地震 （「地震の発生日時の新しい順」で表示） 震央分布図に移動 震源リスト 地震の発生日時 震央地名 緯度 経度 深さ Ｍ 最大震度 1 1986/06/24 11:53:09.7 千葉県南東沖 34°49.6′N 140°43.0′E 73km Ｍ6.4 ４ 2 1936/10/26 00:30:26.1 千葉県南東沖 34°39.4′N 140°10.8′E 115km Ｍ6.0 ４ 3 1923/09/02 11:46:38.7 千葉県南東沖 34°41.3′N 140°02.6′E 14km Ｍ7.3 ５ 4 1923/09/01 13:13:03.8 千葉県南東沖 35°01.1′N 140°20.6′E 19km Ｍ6.2 ３』 「natumelyukaさん」
憲法に保障された(最低限の)文化的生活を保障するためです。
一応、プレート境界上に大活断層帯があることや、プレート運動のストレスが集中するところに活断層帯があることはわかっています。中央構造線は大きなプレートの境界付近に出来たマイクロプレート沿いの境界と目されています。 活断層帯は無数の活断層が集中しており、いつでも新たな活断層が出来る帯状の地帯で、日本列島を縦横無尽に貫いています。 日本列島は大陸のような安定で強固な地盤というものが無く、四つの大プレートがぶつかり合いこすれ合い、そこにマグマが貫通した場所なので、列島全体が無数のひび割れ活断層を持つ活断層帯と言っても良いかもしれません。
噴火の形態にもよりますが、マグマや水蒸気が急速に膨張することで地表に噴き出すのが噴火ですから、地表を突き破って来る時に多少なりとも揺れは生じます。 大きく山体を吹き飛ばして爆裂火口を生じるような噴火（ex.富士宝永噴火）であればそれなりの地震が伴うでしょう。 機械で計測するレベルであれば、噴火が起こっていなくとも地下でのマグマの動きで震動は生じています。 地面そのものの動きだけでなく、爆発による空気の振動＝空振も観測されます。桜島などではよく起こりますし、伊豆大島三原山の1986年噴火でも、神奈川や千葉の南部でかなり大きな空振がガラス戸などを振動させています。
役に立ってますよ。瓦礫の片付けから始まって、避難所の手伝い、これからだと特に仮設住宅への引っ越し、農家の手伝い、などやり切れないくらいある。 東北でも未だにボランテア募集やってます。
東電ではなく原子力損害賠償・廃炉等支援機構です。 報告書で石棺方式の問題点を記述しただけであり、そのような方法が具体的に検討されてるわけではありません。 http://www.dd.ndf.go.jp/jp/news_release/pdf/20160714press.pdf
夏休みに入ってガキどもが暇になりますから、来月あたりに次の設定が行われると予測されますね。地震怖いごっこなんかする暇があったら、宿題きちんとやれよと言いたいところです。
テレビが２台あれば、BSの同じチャンネル番組を見ていると地震発生の前、音声にエコーが架かるそうです・・・(´・ω・`)
日本または周辺には大きなプレートが４つあると言われ、そのうちの北アメリカプレート、フィリピン海プレート、太平洋プレートの３つが重なりあっているところが茨城県南部、千葉県北部と言われています。 まず茨城県南部は北アメリカプレートの上にあり、その下にフィリピン海プレートが沈み込んでいます。そしてその下に太平洋プレートが潜り込むという世界でも珍しい地域と言われています。 それ故に断層も多く複雑で、地震が多く発生しても何ら不思議ではない地域です。
震度計が増えたから小さい地震でも計測出来るようになっただけ。 地震の回数が増えた訳ではない。
おそらく倒れる方向がバラバラ、壊れ方もバラバラで、きれいにドミノ倒しにならないと思います。ある程度きちんと作られてこその美しいドミノ倒しです。
来るなら来いといえるようにしっかり準備し、これでダメならその時さと腹をくくっておけば、もてあそばれることはないと思うが。 有感地震の有無で地震が来るとか来ないとか、怖い遊びをして楽しいのは小学生くらいまでだと思うんだが。
扉の内側のスペースに牛乳やビールなど飲料水を多く置いてあると、その重みで震度３～４ぐらいでも開いてしまうことはあるのでは？ それに古い冷蔵語であれば、扉のしまり(くっつきなど)が悪くなる分、開きやすいでしょうね。 また地震の波(揺れ)によっても違ってきます。地震の波が冷蔵庫の横の方から伝わってくれば扉は開きにくいでしょうし、冷蔵庫の裏の方から地震の波が来れば扉は開きやすくなると思います。 それと同じ震度でも１階と２階、平屋と高層、家が建っている地盤によっても大きな差があります。 ちなみに冷蔵庫の大きさや形状によっても違ってきますが、震度５を超える地震ですと冷蔵庫の扉が開くことよりも冷蔵庫が動いたり、倒れたりすることもあります。そして震度７になれば、冷蔵庫が飛ぶこともあるようです。 クワバラ、クワバラ。
各役所内に在る、選挙管理委員会事務局。
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！ ************************************************** ●おまけ● インディアンとか放射脳連中が愛用している 「アユのセシウム汚染等値線マップ」ですけど、 掲載されているサイトが科学誌「ネイチャー」の下部サイト なのでネイチャーに掲載されたと勘違いしてる阿呆が居る ようですけど、事実は「scientific reports」という オープンアクセスジャーナルなのでネイチャーとは信頼性が 全く異なります。 元々科学雑誌ではなく科学読み物的な位置づけで、 査読もほとんど行われていないようです。 論文というより『報告書』という性質のものです。 これです。2011年5～9月の鮎の汚染等値線マップ http://www.nature.com/srep/2013/130429/srep01742/full/srep01742.htm... 「まとめサイト」で色々と突込みが入っているようですが、 http://togetter.com/li/499409 汚染マップというのは色々と存在しますが、 たかだか200Bq前後の地域を真っ赤に染めてインパクトを 過剰に強めている所が放射脳連中のお気に入りなんでしょうか？ 2011年なんて古い等値線マップをいつまで使い回すんですか？ 淡水魚の汚染度調査なんて日本の水産庁でも継続して行って 居る事で、2015年1月時点で200Bq超える鮎が捕れました、って のは阿武隈川で２件報告されてるのみ。 今同じ等値線マップ貼るなら下のマップでどうですかね？ｗ
http://www.jma.go.jp/jp/typh/ 台風情報です。
大きな災害の頻度ってそんなに大きくないから
https://www.froma.com/detail/clc_3600254001/RQ43407994/?epdf=iplus 高校生を雇ってくれるかは不明。 役に立てますよ。
衛星画像見ても見当たりません。 フイリピンの少し東の物はまだまだです。
効果期待できるかどうかは、実際に行ってみないとわかりませんが、現在は衛星画像の分析だけですから、示されているような方法で台風内部の情報が得られることでおおきに期待できると思います。
枕状溶岩ができうところは海嶺の噴出口とか海底火山で、まれに陸上の火山が噴火して水があるとこまで溶岩が達するとできます。 海の中ですと特に条件は入りません。 海底で高温の溶岩が海水に触れて急冷されます、急冷された部分には筒状の薄い殻ができます、内部はまだ溶けたままであるため、次々と溶岩が流れ出ると、押されて殻が破れ、再び海水と触れて殻ができます。 こうした出来事が続くことによって形成されます。 枕状溶岩の存在は、その形成の場が水底であったことを示す証拠になっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214298801...
最近、ヒトにはヒトの乳酸菌って宣伝がありますが、最近のヒトはずいぶんひらけてるんですね。お前は、下穴と上穴、別々湯船に浸かれるのか？ってのも聞きますね。 けど、夏目漱石のトイレの中を水道配管が横断してたらどうでしょうかね。やっぱキモイです。それが正常な人間の心理というものでしょうね。 特に放射能の場合は生物濃縮の心配があります。 眉唾なはなしですが、釣りが大好きなおじさんがいて原発周辺で釣った魚は骨が変形していて三枚おろしがしにくくなったという方がいました。実際にトリチウムなどの微量の放射能は昔から放出していました。ですから、誰を信じるかと言えば、電力会社や原発のウソつきよりも、釣り人を信じてしまうのは無理ないですよね。 なんせ日本の火力発電所の毒ガスで年間数万人も喘息で殺してしまう大バカタレのバカ電力会社の原発屋やバカタレ原発推進派の言う事などアテはなりまてん。
ヨーロッパには火山が多くありますが、日本と違って狭い面積に集中していないせいかあまり知られていません。ドイツのアイフェル地方には珍しく火山が集中しています。その一部はナショナルジオパーク として整備されています。ただ、活火山ではないようです。 http://www.germany.travel/jp/leisure-and-recreation/scenic-routes/g... 最も大きな噴火は12900年前のラーハ湖火山の噴火でした。火山灰はポーランドの地層からも発見されています。このとき放出されたエアロゾルにより一時的な寒冷化も起こっているそうです。 火山はまだ活動中であることが研究によって示されており、アイフェル地方は毎年1から2ミリ上昇している。歴史的にはアイフェルの火山の休止期間は1万から2万年であり、将来の噴火が指摘されています。 ヨロッパの火山の国にはギリシアのサントリーニ島も含まれるようですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E5%B1%B1%E3%81%AE%E4%B8%80%...
【環太平洋】アリューシャン列島 千島列島 フィリピン諸島 インドネシア バヌアツ諸島 伊豆諸島 小笠原列島 マリアナ諸島 トンガ ニューカレドニア 【インド洋】アンダマン諸島 モルディブ環礁 【カリブ海】西インド諸島 【南極】サウスジョージア諸島 南極半島近辺 ハワイ（天皇海山列）タヒチ等の太平洋の島々 カナリア諸島 アゾレス諸島 マデイラ諸島 アイスランド等はホットスポットです
阿蘇山の噴火の特徴は大規模なカルデラ噴火を引き起こす可能性があることでしょう。 阿蘇山は、九州の中央部、熊本県にあります。「阿蘇山」は、阿蘇カルデラ内にあって活動を続ける中岳を中心とした火山群全体を指しています。カルデラとは大きな凹地のことです。 阿蘇カルデラは、南北２５キロメートル、東西１８キロメートルの大きな楕円形をしており、世界でも有数のカルデラといわれています。 カルデラは、地下にあったマグマが一度に大量に出たときに、マグマがあった部分にできた空洞を埋めるために、その上部が陥没した結果できます。マグマとは火山の地下などにある熱く溶けた岩のことです。 噴火の際、マグマは様々な形態をとって地上に出ますが、カルデラができる時には大規模な火砕流を伴う噴火をします。火砕流とは、溶岩の破片や軽石や火山灰がガスとともに流れるものです。火砕流は時速１００キロメートル近い速度で山ろくを流れ下ります。 阿蘇カルデラは大規模な火砕流の噴出を伴う４回の大噴火によってできました。それらは古いほうから阿蘇１火砕流、阿蘇２火砕流、阿蘇３火砕流、阿蘇４火砕流と呼ばれています。阿蘇１火砕流は３０万年前、阿蘇４火砕流は９万年前に噴出したものです。それぞれの噴火のたびにカルデラができ、そのカルデラが同じ場所でできたために今日のように巨大なカルデラができたと考えられています。 中でも最大規模だった阿蘇４火砕流は、雲仙普賢岳の１００万倍の規模でした。火砕流は九州の北半分を焼き尽くし、山口県にまで達したものもありました。また上空まで上がった火山灰は、偏西風にのって日本列島全域に広がり、その証拠に北海道東部で１０センチメートルの厚さの火山灰層が確認されています。 阿蘇４火砕流を噴出した大噴火のあと、阿蘇カルデラには段々水がたまっていきました。そしてカルデラ内に水をたたえる大きなカルデラ湖ができました。カルデラの切れ目ができると水は排水され、そこがふさがれると再び湖ができました。現在は排水されてカルデラの底は平地になっています。 その後カルデラ内で新たな火山活動が始まりました。この結果、中岳や高岳など１０個以上の小型の火山ができ、これらは中央火口丘群と呼ばれています。この中でも中岳は活発に活動中で、有史以来多くの噴火記録があり、現在も火口から噴気を上げています。 阿蘇カルデラができる前は規模な火山が数多く存在したと考えられています。それらは低い部分は火砕流によって埋められ、高い部分は火砕流の堆積物から頭を出しています。外輪山が同じ高さなのは、火砕流によって埋められているからです。
その凶悪なエイリアンに機動隊やSATでは歯が立たないとします。このばあい治安出動になるか防衛出動になるかは別にしろ自衛隊の出番になります。 手っ取り早いのは最寄りの駐屯地から装甲車などで包囲した上で、普通科連隊からの選抜部隊(迫撃砲中隊なども含む)となるでしょう。装甲車は普通科の装備ですからね。 16式機動戦闘車なら105mm砲を装備していますので能力的にはスーパーの壁ごと砲撃してエイリアンを殺傷可能です。さすがに残存民間人ごとは撃たないでしょうが第一空挺団や特殊作戦群なんかは早々投入できないでしょう。防衛大臣からの命令一発で動けるのですがスーパーが謎の生命体に占拠されたくらいではどうでしょうね。 砲撃支援が必要な状況に備えると20km後方に野戦特科の部隊が展開していてもいいんですがじゃあどこに砲撃陣地を構築するか。まあどこかの畑を収容してあとで国から補填ですか。これが一番現実的でしょう。 航空輸送するにしてもUH-60JAやCH-47Jあたりによるヘリボーン作戦でいいでしょうか。効果作戦は空挺徽章、レンジャー徽章をもった曹を基幹とし小隊規模、小隊長なら二尉がいればいいですね。これなら陸自の装備です。場合によってはF-2あたりの近接航空支援があっても面白そうですが手っ取り早いのはAH-1ZからのTOWミサイルです。アパッチからのヘルファイアでもいいですがロングボウ・アパッチは数が少なすぎます。駐車場に出てきたところを面で狙うなら対戦車誘導弾よりハイドラ70のほうがいいですね。 輸送潜航艇によるエイリアンの後続部隊がいるならこれは海自でしか対応できませんが幸い海自には潜水艦絶対殺すウーマンのひゅうが型DDHがいます。あたご型DDGならSH-60J/Kを1機格納できます。さらにP-3C、P-1といった固定翼の哨戒機は潜行中の潜水艦からは反撃されること無くこれに対し短魚雷や爆雷による攻撃も可能です。
地震の被害規模とそれが与える周囲のへの影響が違います。 おととしの11月の神城断層地震も家を失った人がいますが、もう思い出しもしないのでは。昨年の茨城や宮城の水害でも被災者はまだまだ大変だと思いますが、覚えていますか？ すべての災害を報道し続けることなどできないのです。
それは与野党問わず言える事ですね。
迅速で有効な対策のとれなかった内閣に代わって、自治体や官僚を動かして実務を行ったのは自民党の代議士たち。これはにわかの大臣たちではとてもできることではなかった。 村山の判断についていろいろと批判があるが、彼は自分も社会党も何もできないということを自覚し、自民にフリーハンドで主導権を渡したというのは評価できる。自分の指揮権に固執して現場に乗り込み、大混乱を引き起こした馬管よりずっと賢明。 自民を含む多く人間が、だれが首相でも対応は変わらなかったという発言がのちに多くされている。 批判されるべきは、非常時にも関わらず党の分裂を図り、政府の対応の足を引っ張った山花などの馬鹿ども。今の民進につながる流れの連中。
いつ起きてもいいように対策だけはしておいたほうが良さそうです。
基本的に天災です。 何も国や県の責任で地震が起こったわけではないし、道路の破損もよほど手抜きであったなどの証拠がない限り責任は取れません。 運が悪かったとしか言いようがない。 国の援助はあくまでも当座をしのぐ応急的なものですから、そういうことはありません。 アメリカが起こしたと回答を繰り返す御仁がいるので、その人にアメリカの責任であることを立証してもらい、アメリカ政府を訴えるといいと思います。
>>只ならぬ気配を感じます。 お得意の「感じます。」←証拠が一つも無い！ おまえのデマの撒き方は５年前から一つも進歩してねぇな。ｗ
言っていい？それ小学生低学年レベルだから。 まだこんな質問してるし（笑）
紫外線って、日焼けしますよね。 強い紫外線は時に火傷のような症状を起こすことがあります。 電子レンジは電磁波が食材内部の水分に当たると発熱する事を利用して加熱する機械です。 ストーブの光が赤いのは赤外線です。 最近は黒いヒーターもあり遠赤外線で温まりますね。 焼き鳥を焼く機械でもある位熱量があります。 中まで火が通るなんて謳いもあったり。 放射線にも種類が在り、α線のように紙１枚で止まる線もあれば、X線のようにレントゲンとして利用される体の中を通過しやすいものもあります。 強いα線はひどい日焼けのような状態になり、強いX線は電子レンジに入ったようになります。 わかりやすい解釈としてはこんな感じで。 放射線は電磁波の一種です。 電波や光も電磁波の一種です。 弱いものは影響が少ないのですが、強いものは目に見えて危険なのです。 少しの物は安心してください。 毎日浴びてますよ、太陽から、地中から。 時には温泉なんかでわざわざ浴びに行くんです。 危険なのがどの程度なのかを知る事も大切ですね
茶色いのは工事の際に入り込んだ土です 飲むのは危険です 風呂は見えない程度まで薄まったなら大丈夫ですが、決して飲まないようにして下さい いつまでとかどれぐらいとかの量的なもの（何リッターとか）はわかりませんが、濁りが完全になくなるまで流して下さい 工事をしていた地点から蛇口まで流れついてる土もあったりしますから、充分過ぎる程流して下さい
私のいた会社は「そうまでしても出社しろ！」でしたね。 若い頃、台風直撃の中出社した事が有ったのですが、台風を理由に休んだのは一人だけ。しかも仕事の凄くできる人だったのですが、思いっきり非難を浴びました。台風での出社は社会人として厳しさを感じました。 ちなみにこの夜、アメリカで同時多発テロ事件が起きました。
再利用される汚染土は「放射性物質汚染対処特措法」に基づいて 覆土などによって周辺環境中に汚染物質が拡散しないように 処理された上で再利用されるもので、当然ながら法に基づかないで 処分すれば違法行為として検挙されますね。 分かりましたか？＞バカ野郎が！ｗｗ
放射能汚染瓦礫の処理をしている（過去にしていた）自治体は 福島県以外に有りません。福島県内で発生した震災瓦礫は 放射能に汚染されている、いないに拘わらず県内で処理する事に なっています。 なお、宮城県や岩手県で発生した震災瓦礫は「放射能汚染がれき」 という扱いではありません。 ID非公開野郎に回答してあげるのは此処までです。
わかめときくらげの間のような食感だそうです。
『醤油を一升飲むと死ぬ。』 ↓ 『だから醤油は毒なんだ！』 ↓ 『だから寿司に醤油をつけて食うと死ぬぞ！』 要するにこんな理屈でしか考えられない人に対して 放射能の『イロハ・・』から教えようとしても今や徒労なんですよ。 黙って旅行に行って美味いもん食って帰って来れば善し。
汚染を生じたらできる限り早目に除染するのが原則で、汚染直後であれば、一般に水による洗浄で容易に除染できる場合が多いです。 ただし、汚染してからの時間が経過すればするほど、除染はしだいに困難となってきます。 これは汚染が 陶磁器 表面の微細な割れ目、あるいは表面の材質と化学反応をしたりするためで、このような汚染物へは、活性度の大きい除染剤を使用することになります。 一般的な陶磁器の除染方法です。 手順1：水または薄めた中性洗剤で洗います 手順2：炭酸アンモニウムの飽和溶液で20分煮てから、水で洗い流します 手順3：5％フッ化水素アンモニウムに30分浸けてから、水で洗い流します
インチキ捏造デマ野郎！！ おまえはどこまでクズなんだよ？ｗｗ
ちょっと何言ってるかわからない
日本と同じ、海洋プレートが沈み込むところなので、地震も火山も活発に活動しています。 東北地方太平洋沖地震前に起こったカンタベリー地震では日本人も犠牲になっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%99%... 北島の火山地帯ではいわゆる巨大カルデラ噴火が何度も起こっています。
そう思い続ける事が支援になっているのではないでしようか。
>>詳しい病名(死因)は不明ですが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これでも人が死ねば『ほーしゃのー！』と騒ぐクズ！
脳に栄養を送る太い血管が詰まり代わりを補う細い血管が沢山出来る。 その細い血管が沢山集まりモヤモヤと見える事からモヤモヤ病と付けられました。 徳永英明さんが、そうですよね。
意味を正確に理解していなくても漢字の意味で、なんとなく危険な状況だと分かればいいんじゃないですかね。
＞更に、内部被曝の長期化に伴い、 ＞ 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) ＞被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 ＞ 大腸＆小腸がんを筆頭とした ＞特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない ＞ と思われませんか？ 思われませんね。ただの高齢化によるもので、 そもそも「チェルノブイリの経験則」から状況が 全く違う福島を導くオマエの手法がウソ八百だな！
http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/typhoon/1-3.html 説明があります。
確実なことを言うのなら１週間くらい前に決めたほうがいいかな。
それが分からないから、色々な憶測が流れてるんです。 地面より下の状態がどうなってるのかが、 直接確認出来ないから怖いんです。 あなたの（なぜ）を知ってる人がいれば、 誰も苦労はしません。 （なぜ）を解明するのも、地震研究のテーマになってます。 先月だったかな？ ついに気象庁が、「東海地震は予知出来ない」と言っちゃいました。
アレバはタンクじゃなくて浄化装置です。 すでに廃止されていて使われていません。 浄化前の試算では531億円ですね。結果は公表されていないと思います。
昨日も今日も揺れましたよね。 茨城県には地震の巣がありますよ。 また揺れますよ。 気をつけてくださいね。 ﾆｮ
そうみたいですね http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/earthquake/20160720072541.htm... 発生時刻 2016年7月20日 7時25分ごろ 震源地 茨城県南部 緯度 北緯36.1度 経度 東経140.0度 深さ 50km マグニチュード 5.0 "震度4 茨城県 水戸市 土浦市 茨城古河市 下妻市 常総市 笠間市 筑西市 坂東市 桜川市 境町 栃木県 栃木市 下野市 野木町 埼玉県 さいたま中央区 さいたま浦和区 さいたま南区 加須市 久喜市 宮代町 "
http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/kanto/p08_ibaraki.htm 茨城の地震活動についてです 主要な活断層はあまりないようですが プレートの沈み込みの関係で少し深いところで 大きい地震が起き被害が出ることが あるようです 近いうちにあるかどうかはわからないです
季節とはあまり関係ないと思います
福島は徐々に避難解除になってるみたいです。 セシウム１３７の半減期３０年が有名ですが、 セシウム１３４（半減期２年）もかなりの量が放出されてます。 ヨウ素１３１がなくなった後では 原発由来の外部被ばくのほとんどはセシウムによるものです。 １時間にセシウムによる外部被ばくが２μシーベルトで セシウム１３７と１３４の寄与度が半々のところがあるとします。 最初の１年間の被ばく量は ２４×∫（０－３６５）（1/2)^(x/730)dx+24×∫（０－３６５）（1/2)^(x/10950)dx=16056 つまり１６ｍＳｖぐらい ２年目は ２４×∫（３６５－７３０）（1/2)^(x/730)dx+24×∫（３６５－７３０）（1/2)^(x/10950)dx=1３７０４ １３．７ｍＳｖぐらい 一般に３０年で半分と思われてるよりは速いペースで減るので 今後解除されるとこも増えるでしょう。
ダムで故郷が湖の底になった人が 保証金で立派な家建てたと言ってました バブルの頃とかだと買い上げ価格もすごかったらしいです 道路（建設）が田んぼに引っかかって 田んぼをすごい値段で買ってもらったり
一番わかりやすいのは、東北地方太平洋沖地震です。あの震源は、日本海溝のプレート境界地震である宮城県沖地震の震源域から始まっており、その地域を震源とする地震の発生予測は、30年で99％とされていました。確率なので100％といわないだけで、今後30年のうちに必ず起こるとされていて、その通り起こったという事です。 ただ、地震自体の規模は「想定外」であったので、いつ、どこで、どのくらいという地震予知の三要素については、いつ△、どこで○、どのくらい×という評価といえるでしょう。 宮城県沖は、およそ33年という発生間隔で繰り返し地震が起こっており、比較的予測ができやすかったというのはありますが。
ー^_^〜 拒否するべきです。 どーしてもと言うならバイオエタノールとか人の口に入らないモノを作れや。 ー^_^〜 ー^_^〜 福島県は復興よりまだまだ避難。 福島県ダケが東日本大震災の被害者じゃない。 福島第1の処理は40年以上かかりますよと言っているのに何故福島県に入りたがる。 福島第1原子力発電所と福島第2原子力発電所が稼働しない以上は誰も福島県ダケ復興なんて言っていないハズ。 福島県は原発マネーの夢見過ぎ。 東日本大震災以前には福島県産の農作物なんて聞いた事が無い。 福島県は避難で良いの。 ー^_^〜
被災地において復旧活動や復興活動を無償、交通費宿泊費自腹で行うのです。 http://www.shakyo.or.jp/saigai/katudou.html 具体的に何をするかと言うと、行方不明の人や遭難者を探したり救出するのは主に自衛隊や消防が行いますが、まれにボランテェアに要請があることもあります。 その後、食料の配給、避難所での援助活動、心のケアにも尽力します。 仮設住宅が用意出来れば引っ越しの手伝い、瓦礫の撤去はいつものことです。 支援金の募集をするのもボランティア活動です。 熊本、東北でもボランテア募集していますから一度参加してください。
それはわからないですよ 相模トラフ沿いのＭ８クラスの地震は(関東地震タイプの） について評価してみると 過去の地震１２９３年、１７０３年、１９２３年の３つでBPT分布で計算すると、 平均間隔３１５年、α＝０．４４７ これで計算すると ２０１６年時点では、 １０年以内の確率０．３５％ぐらい ２０年以内の確率１％ぐらい ３０年いないの確率１．８％ぐらい ４０年いないの確率３.１％ぐらい グラフの緑の面積/(緑の面積＋茶色の面積）＝０．０３1（３.1％ぐらい）
県南西部のやや深い場所（深さ３０～５０ｋｍ）や深い場所（深さ５０～７０ｋｍ）では、定常的に地震活動が活発です。被害地震としては、県内で４名の死者を出した１８９５年の霞ケ浦付近の地震（Ｍ７．２）や、１９２１年の竜ケ崎付近の地震（Ｍ７．０）、１９３０年の那珂川下流域の地震（Ｍ６．５、深さ５４ｋｍ）、１９８３年の茨城県南部の地震（Ｍ６．０、深さ７２ｋｍ）、２００５年の茨城県南部の地震（Ｍ５．３、深さ４６ｋｍ）などが知られています。これらは、関東地方の下に沈み込んだフィリピン海プレートや太平洋プレートに関係する地震活動であり、このタイプの地震活動としては、この地域が関東地方の中で最も活発です。最近数十年間では、Ｍ７程度の地震の発生は知られていませんが、Ｍ５～６の地震は、数年に１回の割合で発生しており、局所的に若干の被害が生じたことがあります。 http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/kanto/p08_ibaraki.htm
【茨城の地震について 深さ５０ｋｍが震源とかはスラブ内地震ですか？ 陸のプレートはどのくらいの厚さですか？ 】 ・茨城の地震：「平成２８年０７月２０日０７時３０分：２０日０７時２５分頃：茨城県南部：Ｍ５．０：震度４（北緯36.1度、東経140.0度：常総市本豊田）で、震源の深さは約50km」 ・気象庁「ホーム > 気象庁について > 報道発表資料 > 平成28年報道発表資料 > 平成28年6月の地震活動及び火山活動について」内の、「関東・中部地方の主な地震活動[PDF形式: 992KB]」<http://www.jma.go.jp/jma/press/1607/08a/1606kanto-chubu.pdf>、 「6月12日 茨城県南部の地震 2016 年6月 12 日 07 時 54 分に茨城県南部の 深さ 40km で M4.8 の地震(最大震度4)が発生 した。この地震は発震機構が北北西-南南東方 向に圧力軸を持つ逆断層型で、フィリピン海プ レートと陸のプレートの境界で発生・・・」 （参考に：平成２８年０６月１２日０７時５７分：１２日０７時５４分頃：茨城県南部：Ｍ５．０：震度４（北緯36.0度、東経139.9度：坂東市矢作）で、震源の深さは約40km） の、「領域a内の断面図(A-B投影」（縦軸：深さ）を参考にすれば如何でしょうか。 ・経緯度も出ている、Hi-net<http://www.hinet.bosai.go.jp/about_earthquake/sec4.1.html>内、 「=== 図4.10 太平洋プレートとフィリピン海プレートの上面等深線 (萩原尊禮編「日本列島の地震地震工学と地震地体構造」鹿島出版会,1991), および関東地域のフィリピン海プレートの新モデル (中央防災会議「首都直下のM7クラスの地震及び相模トラフ沿いのM8クラスの地震等の震源断層モデルと震源分布・津波高等に関する報告書」,2013) ===」 も参考になるのでは。 ・参考： 【関東で地震の巣】 ・以下。 「茨城県南部の地震」（及び「埼玉県南部」）と言われる、深さ40～50kmで、フィリピン海プレートと陸のプレ ートの境界。 「東京湾」（及び「千葉県北西部」）と言われる、深さ70km前後で、太平洋プレートとフィリピン海プレートの境界。 「千葉県東方沖」（銚子沖）と言われる、深さ10～40km(ほぼ垂直)で、陸のプレートの地殻内。 「千葉県東方沖」（九十九里浜南部）と言われる、深さ10～30kmで、フィリピン海プレ ートと陸のプレートの境界。 「ID非公開さん」
銚子市付近に流れ込む利根川流域には、太平洋プレートが潜り込んでいる特別な領域が広がっています。 これは山地や台地のような遮るものがないためなのですが、この震源域での地震確率を計算してみると意外と低いんですよ。 ※ ４月１日からの震源深度５０ｋｍより浅い地震で計算した結果 想定マグニチュード = 6.0 (6.5年/回) 1年間で起きる確率は 14.332% 2年間で起きる確率は 26.611% 3年間で起きる確率は 37.129% 4年間で起きる確率は 46.140% 5年間で起きる確率は 53.860% 6年間で起きる確率は 60.473% 7年間で起きる確率は 66.138% 8年間で起きる確率は 70.991% 9年間で起きる確率は 75.149% 10年間で起きる確率は 78.711% 15年間で起きる確率は 90.177% 20年間で起きる確率は 95.467% 想定マグニチュード = 7.0 (35.9年/回) 1年間で起きる確率は 2.746% 5年間で起きる確率は 12.996% 10年間で起きる確率は 24.303% 20年間で起きる確率は 42.701% 30年間で起きる確率は 56.626% 40年間で起きる確率は 67.168% 50年間で起きる確率は 75.147% M5.0 茨城県南部（最大震度4）と利根川流域の地震確率 http://blogs.yahoo.co.jp/yoshimy_s/21046369.html ( 2016/07/20(水) 10:02:18 ) ● 利根川流域の地震確率計算領域 （４月１日からの震源深度５０ｋｍより浅い地震）
可能性は低そうです 相模トラフ沿いのＭ８クラスの地震は(関東地震タイプの） について評価してみると 過去の地震１２９３年、１７０３年、１９２３年の３つでBPT分布で計算すると、 平均間隔３１５年、α＝０．４４７ これで計算すると ２０１６年時点では、 １０年以内の確率０．３５％ぐらい ２０年以内の確率１％ぐらい ３０年いないの確率１．８％ぐらい ４０年いないの確率３.１％ぐらい グラフの緑の面積/(緑の面積＋茶色の面積）＝０．０３1（３.1％ぐらい）
【こどもが明日から2泊3日で日光に修学旅行です。。最近関東で毎日のように地震頻発してるし心配です。皆様なら行かせますか？】 ・「最近関東で毎日のように地震頻発してるし心配」なら、「栃木県日光市」はお子様の避難先として良い所です。 なにせ、日光市は現天皇（当時皇太子）の（第二次大戦中の）疎開先ですから。 ・「平成２８年０７月２０日０７時３０分：２０日０７時２５分頃：茨城県南部：Ｍ５．０：震度４（北緯36.1度、東経140.0度：常総市本豊田）で、震源の深さは約50km 平成２８年０７月１９日１３時０２分：１９日１２時５７分頃：千葉県東方沖：Ｍ５．２：震度４（北緯35.4度、東経140.4度：長生郡長生村一松丙沖合東沿岸）で、震源の深さは約30km 平成２８年０７月１７日１３時２８分：１７日１３時２４分頃：茨城県南部：Ｍ５．０：震度４（北緯36.1度、東経139.9度：坂東市沓掛）で、震源の深さは約40km」 「坂東市」〜「日光市」間は直線で約77km、「常総市」〜「新宿」間は直線で47kmと、「日光市」の方が遠いです。 ※お住まいが東京都でなければ、グーグルマップなどで計測（「距離を測定」で）を。 「jwhkj659さん」
天気図に台風が存在してないでしょ！
http://www.ipa.go.jp/files/000006069.pdf 米国の防災対策のＩＴの役割 参考になりますか。
いい加減にしろという質問も、支援しろという質問もめっきり減っている。 関心はなくなったね。
ヨロッパ大陸の火山の国はイタリア共和国、アイスランド共和国、ドイツなどがあげられます。 イタリアにはエトナ火山などの活火山があり、アイスランドには約200個の火山が存在します。ドイツには22の火山があります。
まあ、お祓いしといたほうがいいくらい運が悪いわな。
＞東日本方面を中心として ＞一般人のみならず、公務員、更には、 ＞本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 ＞特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 ＞司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 ＞高級官僚(法務省等) ＞下半身絡みの事件を中心として ＞諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これは大嘘！インディアンは西日本で起きた事件を消し去り、 意図的に東日本の事案を抜き出して印象操作している。 【証拠】・・・西日本のみ、警察関係者の「下半身絡み」 ↓ 『圧倒的に西日本に於ける事案の方が多い』 >>路上で下半身露出容疑…愛知県警の巡査、書類送検で >>依願退職路上で下半身露出容疑…愛知県警の巡査、書類送検で依願退職 >>2016.7.8 12:36 サンスポ >>少女に”強制わいせつ未遂”福岡県警巡査長逮捕 >>7月5日(火) 12時55分 RKB毎日放送 >>長崎県警巡査、警察管理情報悪用し女性につきまといを処分 >>2016/06/29付 西日本新聞朝刊 >>男性にセクハラで警視停職６カ月＝酒飲みキス、体触る－鹿児島県警 >>06/25 01:26 時事ドットコム >>洋服採寸中、女性店員の胸触る 巡査部長に罰金４０万円 佐賀簡裁 >>2016.6.10 21:11 産経ニュース >>大阪府警の３０代巡査部長スカート内盗撮の疑い >>2016.6.8 21:00 産経WEST >>〝立ち読み〟の２０代女性スカート内を動画撮影 大阪府警巡査部長を盗撮容疑で書類送検 >>2016.5.30 13:38 産経WEST 産経WESTPR >>長崎県警巡査部長の伊藤裕基容疑者店員の胸触った疑いで逮捕 >>日刊スポーツ >>セクハラで滋賀県警巡査長減給…泥酔して同僚女性に >>2016.5.20 20:41 産経WEST >>香川県警巡査長、女性宅ベランダに侵入で逮捕 >>2016.5.21 07:05 産経WEST >>巡査部長部下に“俺の全裸撮れ”セクハラで戒告 >>04/23 05:30 スポニチアネックス >>岡山県警巡査部長、不倫関係の女性に手錠、暴行容疑で追送 >>2016.3.12 12:57 産経WEST 産経WESTPR >>2月6日、愛知県警巡査、就寝中の女性にわいせつ行為 >>読売新聞
近年の富士火山は側噴火ですが富士山の噴火史では2千年ぐらいの間隔で噴火様式が大きく変化しています。 最近の4000年間をみると紀元前1600年頃までが主成層火山形成期、紀元前1600年頃から紀元前200年頃までが爆発的山頂・山腹噴火期、紀元前2百年頃以降が山腹割れ目噴火期になります。 主成層火山形成期は山頂噴火や山腹割れ目噴火での玄武岩溶岩の流出による現火山錘の成長が特徴付けられています。 山頂噴火になると主成層火山形成期のような大規模な噴火が起こる可能性がありますが、今後は側噴火が継続していくと思います。
コッチで答えたので。。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416187871...
気象庁が公開している詳細データは２日前までですので、１１日分、１２日分の２日間になりますが、１１日分が８４回、１２日分が８９回、合わせて１７３回の地震を観測しています。 内訳は最小記録がM1.8を３回から最大記録はM4.9を１回までです。 分析してみたところ、幾分の誤差はありますがM2.0以上は正しく観測していると思われ、下限をM0.0までと想定して補完してみると１４６０回を超える程度の回数になり、そのうちM1.0未満は１０００回ほど、M1.0以上は４６０回ほどになるようです。 ...
http://www.pref.aichi.jp/bousai/katei/ 家庭でできる地震対策
この辺で探すといい。 https://www.library.pref.iwate.jp/books/booklist/list/201406_jidou_...
庄内、津軽はいうけど、その間の秋田の呼称がないな。歴史的経緯で、日立の殿様が、秋田に国替えになったのと関係あるんやろか。
いや大丈夫ですよ すでに人員以外はすべてバックアップされていますし人員についてもあぐらかいて見る物に合わせて口開いて煽る者などどこにでも居ますから私有財産の２０パーセントぐらいは国庫に入るしね 問題は下手に復興しようと国庫を疲弊させる事です 少なくとも現代的社会機能を運営するのに安全をしばらく担保できなくなるので移動させる必要があるからね 逆に地方活性化の起因になると思いますよ
日本の気象庁と言う所で 逐一 その情報を発信しているようです。 また、その情報を解りやすく紹介してくれる気象サイトも沢山あります。
核攻撃に対しては地下は有効らしいです。 どれくらい有効かはわからないけど 株爆弾の放射能は１分後を１とすると ７分後は０．１ ４９分後は０．０１になるそうです。 （１，１）、（７、０．１）、（４９，０．０１）を通る曲線は ｙ＝ｘ＾（log0.1/log7)です。 積分して計算すると、 そこに居続けた時に浴びる放射線の量を１とすると 最初の数日の分が９割ぐらいなので 地下に数日引きこもってるだけで放射能の被害が かなり違うらしいです。
東北地方太平洋沖地震の津波が１８時間後に １３６００ｋｍ離れた南極のスルツバーガー氷棚に到達し 氷山の分離にかかわったというのを ニュースで見たことあります
ＪＲ東日本は震災で５８７億円の特別損失を計上したそうです ニュースからの情報です
受け入れしていません。私の地元には阪神のガレキが残っています。東北のガレキを受け入れ拒否しました。そしたら非国民と言われました。自分勝手なのは東北の方です。
気象庁発表の予報円の一番南を通った場合、福岡県に被害が出る可能性は、高くなります。 また、今回の台風によってもたらされる湿って空気が梅雨前線を刺激するため、予報円のどこを通っても、大雨が予想されます。 でも、台風が通り過ぎると、時期的にも、梅雨明けになると思われます。
沖縄は大変そうだなって思います。
それは社会人として自主的な判断が求められる。危険と判断したら休暇届を出せば良いだけ。企業と言う組織の機能を維持しなければ、台風と言えども倒産に追い込まれることもある。それだけ重大な責任を背負って仕事をしている。
人体実験ですか？沸騰させてから飲むことをお勧めします。それからならば何にも起きないでしょう。福島の汚染水はどの位のベクレル数か僕はわからないんですが、手に入るようだったら僕はむしろ進んで飲んでもいいくらいですよ。 １００万ベクレルもある水を飲んでも何にも起きず、体内に、一週間も残っているとは考えにくい。その間の被ばく量も大したことはない。 トリチウムと言うの原発のあるところではそのまますてているんです。福島で漁業をやっている人は、理屈では安全は分っているけど、ただ、イメージダウンだけが怖いと言っていましたね。もともとただの水ですから海の魚が放射線汚染するわけはないんです。体内濃縮と言う生理的なメカニズムも起きえません。有機水銀の方がよほど怖い。だけど有機水銀だって、検出ゼロでなくてもちゃんと流出しているじゃないですか？
はい、アマアホロンのIDは、一挙にIPアドレスまで剥奪となったもようですが、ピンクビルの事務所の彼のアカウントなんで、ナンともない模様ですが、 元々選挙対策のための端末だったようです。 オムツはまたもや活用され、ミノルクチビは、より安全なカテで、消去三昧ですね。
人間関係の良好さは個人個人の活力とゆとりに依存します。 津波被災者の避難でもそうでしたが、普通の一般世間の良好さはなかなか望めません。心の痛手と先行きの不安が大きく誰もがゆとりを持って寛容にはなかなかなれないからです。 そのため集会場を作ったりイベントを催したり様々な相談員が活躍しても、避難者間の人間関係はもともと親しい者同士や気の合う人のグループに分かれ、孤独な人も多くなります。 それを見越して避難者を地域コミュニティーを保存するような形で避難場所に集合的にまとめられれば一番良いのですが、それを用意することが難しい場合の方が多くコミュニティーがばらばらになることが多いのが実情です。 そのあたりをめぐって、避難場所間相互の避難者の移動もあるようですが、仮設住宅を増やしたりなどの避難者再編の公的対策は取られず放置されているのが実情のようですね。 津波被災者の場合は避難期間はもう終わりつつありますが、新しい復興地でも元のコミュニティーが復元されるとも限らず、バラバラになったところもあり問題を抱えているようです。 それを解消する唯一の方法は、住民一人一人が新しい生活に対する目標を立て希望が持てるようにすることでしょう。 もちろんそれには住民個人の努力とコミュニティーや公共を通じての社会活動の両輪が必要とされます。 単なる「全体への調和」では片手落ちであり、個人が希望を持てるようにすることが重要です。それがあってはじめてコミュニティーが形成され、発展できます。本来コミュニティーというものは個人間の関係に始まり自然に発生し発展するものですから。 そのため、津波被災の各地で被災住民自らが復興すべき市街を設計したり、防潮堤の策定などの復興計画への参画が行われ、自治体とともに自らが自分の未来を拓く役割を担いました。それによって被災のショックから立ち直り生活への希望を託せることで避難地コミュニティーの良好な関係と活力を生み出しました。 ただし、居住地移転の希望と被災地域での再建の希望が分かれて実際に分裂して復興するに至った例もあり、地域コミュニティーだから常にひとまとまりということにもなりません。その場合でも喧嘩別れということではありませんが、互いに遠慮し互いを敬遠する空気は生まれたでしょう。 原発事故避難先のコミュニティーでは親睦目的はあるもののそれだけで先行きが見えないものなので、真に良好なコミュニティーにはなかなか成り難い面があるでしょう。 原発事故避難者の場合はまだまだ帰還や移住などの先行きの目途もないまま、情報遮断に等しい状態で放置されているようなものです。県外避難者も多くそれに対する生活支援も打ち切られ切り捨てられようとしています。 一部では帰還政策が始まりましたが除染はおざなりで放射線量は永住条件を大きく超えて高く周辺環境は非常な高線量のままであり、社会公共設備、インフラなどや経済活動の中心になる一次産業環境や、その他商業活動など生活に必須の要素が整わないままであるにもかかわらず、生活支援はほぼ打ち切られる方向ですから、避難者の不安を煽るばかりで帰還者はほとんどいません。 すなわち東電賠償金も国家支援も打ち切って「干し上げ」て帰還を強制しながら、帰還場所の生活環境はなにも整備しない上に、除染計画も無く帰還者を放射線被曝のモルモット化する施策とも言えるでしょう。 各自治体は、例えば南相馬市では前市長が市民に示した施策計画策定の上住民と相談する約束を現市長と国が全く無視し、国の施策をそのまま無批判に受け入れ何の対策も講じないまま無策に避難解除を行い住民から大きな批判を浴びています。他の自治体では現状に鑑みて避難解除をいったん先延ばししたところが多いようです。 今回の参院選では福島選挙区で政府の現閣僚が落選しました。 国の御用学者などは、そうした福島の実情の推移について県外の国民があれこれ言うのは福島被災者に対して失礼だ、などという言論封殺、国民分断の政策擁護言説を以前から垂れ流しています。 そのように個人個人が全く何の希望も持てない上に自らの未来を自分の手で設計出来ず、全国とのつながりさえ遮断された状態でいったい何の「全体への調和」や良好な避難者コミュニティーが語られ得るでしょうか。 原発事故避難者はいつまでも常に非常な不安を抱えたままに放置されているに等しいわけです。 そのように計らっている国が「全体」を語るのならば、国家行政政策への服従の強制を意味するだけです。 熊本地震ではまだあまり日が経ちませんが、避難者は被災した家屋の再建などの目途が立たない人が圧倒的に多いと報道されています。 長さ30キロに渡る活断層がずれ動いて地盤が変動しましたから、インフラを始め地盤の土台から整備しなおす必要があるところも多いでしょう。移転の必要性があるところもあるでしょう。 東日本大震災での陸上被害でも地盤崩壊があったところでは復興整備に結構な長い時間（数年以上）がかかりました。 津波被災や放射能汚染被災よりはまだ先の見通しが立てやすいでしょうから、避難先コミュニティーも復興のための計画を住民自らが参画し自治体と共同で検討して進めることが良好なコミュニティーの活力を保つのに役立つでしょう（もっとも意見の対立が生じることはお忘れなく）。
おまえがさっさと首吊って自殺しろ！クズ野郎！！
地震の被害は揺れだけではないです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%A5%E6%B3%A2%E5%9C%B0%E9%9C%87 津波地震と言って揺れはあまりないのに 大きな津波が来ることもあります 落雷より大きな被害になることはあります
ハッキリとはわかりませんが…… 背の順、というのはつまり、普段から並んでいる順番ですよね？ ということは、いつも前後にいる生徒がいなければ、生徒自身がすぐわかる、という利点があると思います。 もし、いつもいる子がいなければ、 「先生！ ○○さんがいません！」と、教えることができます。 つまり、教員だけでなく、生徒自身も確認することで、置き去りを防いでいるのではありませんか？ 確かに少し時間はかかるかもしれません。 だからこそ、すぐ並べるように訓練してるんでしょ？ あと、緊急警報は、消防に直結してるものもあるようです。 あなたの学校のがどんなタイプがわかりませんが、簡単に鳴らせないのかもしれません。 それでも年に一回くらいは鳴らしてもらったほうが、生徒の方も、あ、これがそうかとわかるし、点検にもなっていいと思いますけどね。(￣▽￣)
はい！確かにそうですね
【なぜ関東を中心とした大震災(首都直下型地震)は起きると言われているのですか？ 】 ・平成16年頃の政府資料をみれば分かります。 内閣府 防災情報のページ「ホーム > 地震・津波対策 > 首都直下地震対策」<http://www.bousai.go.jp/jishin/syuto/index.html> 内、「これまでの首都直下地震対策」の資料です。 「被害想定 （予測される震度分布、人的・物的被害、経済被害等） 説明資料 （PDF：1.6MB）」 内の、「首都直下地震の切迫性」の図に、 「◆首都地域では、２〜３百年間隔で関東大震災クラス（Ｍ8）の地震 ⇦今後100年以内に発生する可能性はほとんどないことから除外 ◆この間に、M7クラスの直下地震が数回発生 ⇦今回の対象」 と、「◆この間に、M7クラスの直下地震が数回発生」が元になっています。 ・具体的には、 「元禄関東地震以降現在までの間にM7程度の地震が9回発生して いる。発生間隔はばらつきが大きく、0.3～71年となる。元禄～大正 関東地震のサイクル間220年間に8回(①～⑧)発生していることより、平均発生間隔を27.5年として、ポアソン過程から発生確率を算出」「相模トラフ沿いの地震活動の長期評価(第二版) 概要資料 平成26年4月 地震調査研究推進本部 事務局<http://www.jishin.go.jp/main/chousa/14apr_sagami/sagami_gaiyou.pdf>内p5 『1633 寛永小田原地震(M7.0) 1648 慶安相模地震(M7.0) 1649 慶安武蔵地震(M7.0) 1703.12.31 元禄関東地震(M7.9) ①1782.8.23 :天明小田原地震(M7.0) ②1853.3.11 :嘉永小田原地震(M6.7) ③1855.11.11 :安政江戸地震(M7.0～7.1) ④1894.6.20 :明治東京地震(M7.0) ⑤1894.10.7 :東京湾付近のやや深い地震(M6.7) ⑥1895.1.18 :茨城県南部の地震(M7.2) ⑦1921.12.8 :茨城県南部の地震(M7.0) ⑧1922.4.26 :浦賀水道付近の地震(M6.8) 1923.9.1 大正関東地震(M7.9) ⑨1987.12.17 :千葉県東方沖の地震(M6.8) 』 と、「元禄～大正 関東地震のサイクル間220年間に8回(①～⑧)発生している」ことで、 『プレートの沈み込みに伴うM7程度の地震の特徴 ・元禄関東地震(1703年)と大正関東地震(1923年)の間の220年間でみ ると、地震活動は前半は比較的静穏で、後半に活発、また、大正関東 地震(1923年)以降現在に至る90年間でみると、静穏な期間が継続 ⇒ 今後、次の関東地震の発生に向かって、地震活動が活発になる可 能性 ・1894~1895年にかけて3回、1921~1922年にかけて2回の地震が発生 ⇒ 短期間内に連続して発生する場合がある』 です。 ・参考：（地震発生確率） 『（算定基準日 平成28年(2016年)1月1日）領域・地震名：相模トラフ沿いの地震（第二版）・プレートの沈み込みに伴うM7程度の地震、 予想した地震規模（マグニチュード）：M7程度 (M6.7~M7.3)、 地震発生確率：10年以内：30％程度、 30年以内：70％程度、 50年以内：80％程度、 平均発生間隔・最新発生時期：27.5年・- 』 『（算定基準日 平成28年(2016年)1月1日）領域・地震名：相模トラフ沿いの地震（第二版）・次の相模トラフ沿いの M8クラスの地震(注12)、 予想した地震規模（マグニチュード）：M8クラス (M7.9~M8.6)、 地震発生確率：10年以内：ほぼ0％～1％、 30年以内：ほぼ0％～5％、 50年以内： ほぼ0％～10％、 平均発生間隔・最新発生時期：180～590年・92.3年前 注12: 従来、大正型関東地震と元禄型関東地震と分けて評価していたが、 震源域の多様性より、単純にこの2つの型に分けられないと考え 「相模 トラフ沿いのM8クラスの地震」として一括して評価した。 房総半島南部にある海岸段丘の沼面を形成する地震(元禄関東地震相当かそれ以上)の平均発生間隔は約2300年で、今後30年以内の発生確率 はほぼ0%である。 』 ※「次の相模トラフ沿いの M8クラスの地震」の「平均発生間隔：180年」とすると、「最新発生時期：92.3年前 」なので、「後半に活発」に。 ・参考：（首都直下地震震源断層モデル、活断層も含んでいますが。 「首都直下のM7クラスの地震及び 相模トラフ沿いのM8クラスの地震等の震源断層モデルと震度分布・津波高等に関する報告書 図表集 平成25年12月 首都直下地震モデル検討会」<http://www.bousai.go.jp/kaigirep/chuobou/senmon/shutochokkajishinmo...>内p41～43より。 『図 50 首都直下の M7 クラスの地震の震度分布(19 地震) ①都心南部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ②都心東部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ③都心西部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ④千葉市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑤市原市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑥立川市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑦川崎市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑧東京湾直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑨羽田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑩成田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑪さいたま市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑫横浜市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑬茨城県南部地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑭茨城・埼玉県境地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑮関東平野北西縁断層帯の地震 (Mw6.9)(前回の計算結果) 活断層(Mw6.9) ⑯立川断層帯の地震(Mw7.1) 活断層(Mw7.1) ⑰三浦半島断層群主部の地震(Mw7.0 ) 活断層(Mw7.0) ⑱伊勢原断層帯の地震(Mw6.8) 活断層(Mw6.8) ⑲西相模灘の地震(Mw7.3) 地殻内の浅い地震(横ずれ断層型Mw7.3) ※1:この表において「プレート境界の地震」は、北米プレートとフィリピン海プレートの境界の地震をいう』 「※浅い地殻内の地震については評価に含めていない。」 なお、「次の相模トラフ沿いの M8クラスの地震」まで、「M7クラスの地震」が何回発生するかは分かりませんので。 「gans356さん」
今日起きなくとも明日、明日起きなくとも明後日。。。。。。。 南海トラフ地震発生まで毎日続きます。質問者の寿命より後に来るなら、死ぬまでこの毎日です。 腹を据えて、来るのを前提で来たらどうすべきかを考えておくことです。 それができないなら病院へ行きましょう。病気です。 もう一つ、地震の起きない国へ移住しましょう。 少なくとも南海トラフ震源の諸地震を避けたいだけなら、北海道、東北あたりに移住すればことは足ります。沖縄でもいいけど津波の影響が未知数。
画像で見る限り、右のほうは谷筋がは発達していて最後の噴火から時間がたっている＝活動がさほど活発でない。と考えることができます。しかし、それはその分だけ噴火のエネルギーが溜まっているとも、火山（もしくはマグマ溜り）自体の活動期の終盤となっているとも考えられます。前者なら危険ですが、実際は国東半島の双子両子山のようなので100万年以上顕著な活動はない後者のパターンです。 右は、後カルデラ火山のあるカルデラに水がたまったものです。カルデラ火山の場合、噴火の発生間隔は長いが一度起きれば広範囲に火砕流を流します。写真は洞爺カルデラのようなので、11万年前に日本の半分を火山灰で覆うような噴火をし、今でも30年程度の間隔で噴火を起こす後カルデラ火山の有珠山（左下）を擁してまだまだ活発な危険な火山といえます。
埼玉県も何もないって言われるけど、その代わり自然災害もほとんどないよ！
中南米も環太平洋造山帯にあるので火山がたくさんあります。 この一帯は火山活動が活発なエリアの一つです。 2010年以降でもグアテマラのパカヤ火山、エクアドルのトゥングラウア火山とたて続きに噴火が続いています。コスタリカのアレナル火山等も活動を継続中です。 日本に火山が多いように中南米あたりでも海洋プレートが動いて地球内部に入り込む活動しています。沈み込む時の面にマグマが生まれて火山に供給されています。世界中でプレートの境は地震と火山の巣になっています。
沖縄の南にある熱帯低気圧が台風になると思ってましたが、 そのままで終わりそうです。 台風になるにはもっと赤道近くで成長しないとなかなかなりません。
住環境が同じであれば、高齢者の方でしょうね。 高齢者は、知識・経験は勝にしても、アクシデント時の判断力、回避能力すべて劣りますからね。
アフリカ大陸の地形的な特徴の一つには、東アフリカ地域のさしわたし2000kmに達する広範囲な隆起地帯とそこを南北に走る大地の巨大な割れ目（東アフリカ地溝帯）があげられます。 東アフリカ地溝帯は，エチオピア・スーダン・ケニア・タンザニアにまたがる東部地溝帯（グレゴリーリフト）とウガンダ・コンゴ・タンザニアの国境にそった西部地溝帯に分けられます。 今から2000～6500万年前には、エチオピアからケニアかけての地溝帯に沿った割れ目から大量の玄武岩質マグマが何回にもわたって噴出し、平坦な溶岩の大地を作りました。その溶岩の総量は，400,000km3と推定されています。 このように地質時代には、莫大な量のマグマが地下から供給されたことが分かってきました。そような活動の後に、噴火活動が続き地溝帯の内外に大小の火山が出現しました。万年雪を頂くタンザニアのキリマンジャロ山（5895m）も火山活動でできた山です。この火山はアフリカ大陸の最高峰をなしています。ユーラシアなどの５大陸の最高峰がみな非火山的な成因による山であるのとくらべると、アフリカ大陸の火山活動の一端を知ることができます。
女性の腹部から放射能。茨城県日立市、地元の物を食べ続けた結果。 茨城県日立市に住む女性の腹部にガイガーをあてると ガイガーの数値が跳ね上がる（0.4μSv）…… 彼女は地元、茨城の食材を日常的に食べているそう。 同じ地元食材食べてる人は、きっと沢山いるよね。 ２年前の記事にも書いたけど、 森田さんの体にガイガーをあてると0.8μまで上昇し、 その後、森田さんは突然死してしまいました、、、。 もう本当にやめてほしい。 前々ブログにも書いた野原千代さんの研究で、 『汚染されていないものを食べ続ければ、被曝していても生存率が格段にあがる』 という研究論文が発表されています。 訃報。野原千代さん 汚染食材、そうじゃないものは少しググれば わかると思います。 福島のロケハンに行った時にもいたんだけど、 自暴自棄になって汚染食材を食べ続けるのはやめて下さい。 寿命、縮まります。 食べて応援とか、そういうアホな事もやめて下さい。 過去ブログにも書きましたが、たいして応援にもなってません。 当然、福島茨城宮城などでも、 もうベクレルが出ていない食材もあります。 なので、自分で調べて自分で判断しましょう。 あと、森田さんの動画について、 『あれはトリックだ！』とか言ってた人がいたけど、 それは100％ないです。やる意味がわからないし、 猫飯さんはそんな人ではありません。 とにかく今は少しググれば傾向と対策が打てるので （食材の汚染状況も大分落ち着いてきています） 皆様、気をつけましょう。 動画の彼女も、今からでも排出を心がけてほしいです。 ＜追加情報＞ 彼女は福島第一原発事故当初は 茨城県北茨城市磯原町に住んでいたようです。 その後、日立市へ移住。 娘さんは昨年に急性骨髄性白血病で他界しています……。 ameblo.jp/mashiroryo/entry-12091426979.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
地球上は昔から自然放射線で満ちあふれており、「放射能汚染」とは自然放射線に加えて人工的な放射性物質が加わって、地表、空気中、水中などの放射能レベルが上がった状態だと云えます。 もし人体への健康被害が懸念される場合は、緊急避難などの措置が必要となります。 福島原発事故から5年経過した現在、福島第一原発から北西方向の一部地域はいまだに避難区域に指定され立入制限されていますが、それを除く全ての地域は放射能汚染レベルが低く、自由に生活できます。 人が自由に暮らし、生きて行けます。 なお、「放射能」とは放射線を出す能力のことですが、放射線を出す物質を指す場合にも用います。 放射線は光線やテレビ電波の仲間で、われわれ地球上の生物は皆日常生活において放射線を受けています。通常のレベルでは特段の影響はありませんが大量の放射線を受けると健康上の影響をうけます。高線量被ばくといいます。 放射線は体の中を通過します。みなさんよくご存知のレントゲン写真が撮れます。骨と肉では放射線の通過する度合いが違うのでフィルム上に濃淡が出て骨の写真となるのです。 放射線が体の中を通過するときに物質を構成する電子を弾き飛ばすことがあります。これが電離作用と言われ非常にまれなことですが細胞の中にある遺伝子を損傷することがあります。これが将来ガン発生の元になると考えられています。 一方我々は遺伝子の損傷を修復する機能を持っています。これは我々の祖先が太古の昔からの進化の過程で獲得したもので、この修復機能のおかげで数十ミリシーベルトの被ばくには耐えられるのです。 人は世界の平均では1年間に2.4ミリシーベルト被ばくしていますが、イランのラムサール地方では年に260ミリシーベルトという環境で異常なく生活しています。
リクエストありがとうございます。 一月ぶりぐらいでしょうか。 大学のほうが忙しいのかと思っていましたが、闘病生活でしたか。 お大事にしてくださいね。 西之島は火山活動が落ち着いてきたそうですが、まだ当分行けそうはありません。
その通りです。 もし質問の鼻血騒ぎがデマだと言うならば 民主党菅政権を批判した自民党の責が問われるべきです。 かっての自民党武部幹事長とホリエモンのニセメールどころの騒ぎではない 下で作り話で騒いでいる原発推進族は人間のクズですな
路面がうねっているところを走行中であれば、震度5弱くらいでは、気づかないでしょう。（私、そういうことあります。） 電信柱の電線がすごい揺れていたので、突風と思ってましたが、家に着いたら、景色が違う。テレビが転倒していました。そこで、初めて地震だったと気づきました。（ラジオを聞いていたらすぐわかったず。） 停止していたら、震度2くらいですかね。
トラウマでしょう。カウンセリングをするべきです。
写真でははっきりしませんが、彩雲でしょうか？ 雲の一部が虹色に輝くものです。 これは、地震とは全く関係のない気象現象です。 彩雲はむしろ吉兆とされていますね。
16日ではなく18日です。その2062年から来た未来人は、「18'vvv see 0954」という暗号を残して行きました。「18」は日付け、「vvv」は津波、「see」はsea(海)、「0954」は9時54分、もしくは反対から読んで四国という意味でしょう。
http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/volcanotk02.html 伊豆小笠原諸島は火山活動のある地域で 火山が関係してる可能性は十分にあると考えられます。
とても参考になりました。
茨城県南部での地震は，やや深めの地震（地殻の下）です。 この地域は，北米プレートに太平プレートが潜り込んでいますが，その間にフィリピン海プレートが入ってくる複雑な状況になっています。 そして，フィリピン海プレートとの間で地震が起こるようです。 したがって，茨城県南部の地震は通常の内陸直下型ではないのです。 それに対して，熊本地震は地殻に中に存在する活断層が動いて起こる地震です。 地殻が圧縮力を受けて起こっています。歪みがある程度解消されるまで地震が続くのです。
原発がなくなると江戸時代に戻る。 原発がなくなると電力不足になる。 運転中の原発で死亡した人はいない。 再生可能エネルギーでは原発を代替できない。 汚染水は海に放出してもいい。 核のゴミの最終処分場は確保できる。 原発のコストは安い。 原発がなくなると国富が逃げる。 代表的なウソ一覧を。 全部ウソでしたね。
外部被ばくに関係する主なものは ヨウ素１３１（半減期８日、土壌に１Ｂｑ/㎡で１．３５×１０＾－９ｍＳｖ／ｈ ） セシウム１３７（半減期３０年、土壌に１Ｂｑ/㎡で２．１×１０＾－９ｍＳｖ／ｈ ） セシウム１３４（半減期２年、土壌に１Ｂｑ/㎡で５．４×１０＾－９ｍＳｖ／ｈ ） 大気への放出量はヨウ素１３１が１６京Ｂｑ セシウム１３７は１．５京Ｂｑ、セシウム１３４は１．８京Ｂｑとされてるので これと同じぐらいの割合で土壌に付着したと仮定すると 最初の寄与度は ヨウ素１３１は１６×１．３５/(16×１．３５＋１．８×５．４＋１．５×２．１）＝０．６２７ セシウム１３７は１．５×２．１/(16×１．３５＋１．８×５．４＋１．５×２．１）＝０．０９１ セシウム１３４は１．８×５．４/(16×１．３５＋１．８×５．４＋１．５×２．１）＝０．２８２ 最初の線量を１００とすると 内訳はヨウ素１３１が６２．７でセシウム１３７が９．１でセシウム１３４が２８．２ ５年後は ６２．７×（１/2)^(365×５/8)=ほぼ０ ９．１×（１/2)^(5/30)=8.1 28.2×(1/2)^(5/2)=5 ８．１＋５＝１３．１ 土壌からの事故由来の放射線の量は 最初を１００とすると５年後は１３．１ぐらい（半減期のペースで減ると） １０年後だと セシウム１３７は9.1×(1/2)^(10/30)＝７．２ セシウム１３４は28.2×(1/2)^(10/2)＝０．９ 最初を１００とすると１０年後は８．１ぐらい（半減期のペースで減ると） 最初が住める量の１０倍だと１０年ぐらいかかる。 計算だとこんな風になります。
私も放射脳の影響をビンビン感じます、恐ろしい。
それはわかりません。全て過去の統計からのデータでしょう。 今日かもしれないし、明日かも。はたまた、10年後かもしれない。そんなレベルなんです。
熱帯低気圧 THREE-16 です。 台風２号の候補ですね。 現在の進路は340度ですから北北西。 沖縄方面に向いているようです。 Green alert for tropical cyclone THREE-16. http://www.gdacs.org/report.aspx?eventtype=TC&eventid=1000275 緯度: 20.2 経度: 129.7 From 17/07/2016 to 17/07/2016, a Tropical Depression (maximum wind speed of 46 km/h) THREE-16 was active in NWPacific. The cyclone affects these countries: [unknown] (vulnerability [unknown]). Estimated population affected by category 1 (120 km/h) wind speeds or higher is 0. ( 2016/07/17(日) 15:00:00 )
丹後半島の北端に位置する「経ヶ岬」は、近畿地方最北端の岬です。 今から約３８０万年前、新生代、新第三紀、鮮新生に、地下からマグマが噴出し、それが冷えて固まり安山岩となりました。丹後半島の最も新しい火山岩である「経ヶ岬安山岩」です。冷えて固まる時、柱状節理を形成しました。 『宮津府志』によれば、柱状節理からなる海食崖が経巻を立てたように見えることから、「経ヶ岬」の名が付いたとされます。 岬の海岸部には、１２万年～１０万年前に、波により削られてできた平らな岩床（波食台）を見ることもできます。 また、この岬には、海抜１４０mの位置に「経ヶ岬灯台」があります。
定義が違うからでしょ。 例えば、避難所や仮設住宅で登録した人数だけでとるのか、自宅に住んでいないで近隣の人の家に居候させてもらったり、自宅の庭でテント生活する人などを入れると4692とかね。 何をカウントしたかは、それぞれの報告書に記載されているはず。
遠州灘の深発性（震源深度350km）地震ですね。 小笠原から志摩半島、若狭湾を結ぶラインには大地形区界があり そのライン上では深発地震を起こすことが知られています。 17日18時44分頃 M4.8 震度1 遠州灘 ---------------------------------------------------- 平成28年07月17日18時48分 気象庁発表 17日18時44分頃地震がありました。 震源地は遠州灘（北緯34.5度、東経137.0度）で、 震源の深さは約350km、地震の規模（マグニチュード）は4.8と推定されます。 各地の震度は次の通りです。 なお、＊印は気象庁以外の震度観測点についての情報です。 福島県 震度１ 浪江町幾世橋 茨城県 震度１ 日立市助川小学校＊ 笠間市石井＊ 栃木県 震度１ 宇都宮市明保野町 千葉県 震度１ 市原市姉崎＊ この地震による津波の心配はありません。
25日の週から石垣島なら通り過ぎていますね。 ● Green alert for tropical cyclone THREE-16. http://www.gdacs.org/report.aspx?eventtype=TC&eventid=1000275 （写真付き予想図） http://dma.gdacs.org/saved/gdacs/tc/1000275/clouds_1000275_1.png （写真付き予想図）18日午前３時ごろからはこちら http://dma.gdacs.org/saved/gdacs/tc/1000275/clouds_1000275_2.png 情報区分：◎実測データ（最新） 日付時刻：2016/07/17(日) 15:00:00 台風区分：熱帯低気圧 アラート：1 - GREEN 緯度経度：20.2, 129.7 進路方向：340度 移動速度：14.81472km/h 最大風速：12.86m/s 情報区分：◎予測データ 日付時刻：2016/07/18(月) 15:00:00 台風区分：熱帯低気圧 アラート：1 - GREEN 緯度経度：24.1, 127.9 進路方向：340度 移動速度：14.81472km/h 最大風速：10.288m/s ...
39回の鹿児島が１位ですね。
地震が多い国は日本だけではありません。中央ヨーロッパや南北アメリカの大西洋側はめったに地震がないですが、環太平洋をはじめ、中東、南ヨーロッパなど、地震がよくある国はたくさんあります。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/jishin/about_eq.html#4_b 地震が多い国の感覚は、日本と大差ないでしょう。
余震は減少しています。1日に一度感じるか感じないか。 今揺れてるのは益城ではなく、宇城、八代、有明あたりです。場所が違います こちらでは１あるかないか‥。 ご心配はわかります。 私もよく考えます‥ しかし、ご実家も恐らくは大変な状況ですし、旦那さんだけ家にいて何もしないのも変な話ではないかな。 保険はよくわかりませんが、減らされたりはしないのではないでしょうか？ そんな事直接言うのは‥確かに旦那さん怒ると思いますよ(⌒-⌒; ) あなたの気持ちもわかります。 だけど、あなたの旦那さんを育ててくれた両親です。 ここは堪えて助けてあげてはどうでしょうか？σ^_^;
アイスランドは世界で火山活動が最も活発な国のひとつです。およそ200の後氷河期の火山のうち、少なくとも30の火山はアイスランド移住が始まる紀元９世紀以降に噴火しており、その回数は 150と記録されています。 その火山形態は局地的に噴火する中央集中型噴火と溶岩が地殻の割れ目に沿って一連の火道（マグマ通路）から流出する割れ目噴火に大別されます。 前者の中央集中型噴火には噴火形態と溶岩の科学的性質によって幾つかのタイプがあります。 ひとつはハワイアン・タイプの直径最大数キロに達する、液状の玄武岩質溶岩流による楯状噴火。斜面は緩やかな傾斜を有し、底面積が広いのが形状上の特徴です。その代表的なものがトロトラデインギャゥ、ケルリンガルデインギャゥ、そしてシンクヴェトリル近くのスキャルドブレイズゥル山です。 もうひとつは成層火山でコニーデ型ともいわれます。その代表格は富士山です。溶岩の流出は控えめながら溶岩を伴った火山灰が噴出し、高く険しい山を創り出す噴火です。 ひとつの同じ火口からの複数回の噴火により、溶岩や火山砕屑物などが積み重なり形成された円錐状の火山を作ります。アイスランドにおいては、世界的に有名な活火山へックラ、1996年に大噴火したヴァトナヨークトルの 氷河底火山グリームスヴォトン、アスキャ、スナイフェルスヨークトルそして2010年３月21日＆４月14日に大噴火したエイヤフィヤットラヨークトルが代表的な火山です。
そもそも「未来人」が時間を遡って現代へと現れることが不可能です。 理論的にはアインシュタインの特殊相対性理論があるためなのですが、時間は進むことはあっても巻き戻しすることができませんので、時間を逆行するのは不可能なのです。 具体的に言えば、「光速に近いスピードで移動すると、その移動体の中での時間の進み方は周囲の時間の進み方よりも遅くなる」ことが知られており、その現象を浦島効果と言います。 昔の映画になりますが、「猿の惑星」では宇宙へ飛び立った宇宙船が地球へ帰ってきた時、そこは猿が支配する惑星になっていたとのストーリーがあります。 これは光速に近い宇宙船で飛行することで時間の進み方が、地球での時間の進み方よりも遅くなってしまった結果、未来の地球へ戻ってしまい、すでに猿が支配する惑星に生まれ変わっていたとする、特殊相対性理論に忠実な理論のもとに作られた映画です。 理論的には自分だけ時間の進み方を遅くすれば、周囲から取り残されて未来へと行く事はできるのですが、過去の世界へと移動することは理論上不可能なのです。 ● 浦島太郎は現れても、未来人は現れない ≫ http://blogs.yahoo.co.jp/yoshimy_s/20910021.html ...
アメリカでは「スリーマイル島原発事故」がありました。この事故でも炉心溶融（メルトダウン）が起きています。 http://www.sozogaku.com/fkd/cf/CA0000404.html 中国は事故があったとしてももみ消すでしょう。
結果発表まで1日を切りましたね。 今日の午後 茨城で大きめの地震があり これが前震で 本震が明日ということはあると思いますよ。 念のため今一度 大震災に備えておくとか 避難準備をしておいたほうがいいでしょう。
高齢化と検査精度の向上が主な理由です。そもそもがん罹患数は1975年からずっと増え続けています 人口減少が原因で2025年頃から減ると予想されます
核燃料税の半分（価額割）が入らなくなる福井県と高浜町のお役人が困るのです。↓ http://www.soumu.go.jp/main_content/000132724.pdf http://www.nikkei.com/article/DGXNASJB1403V_U1A710C1LB0000/ 高浜原発3号機4号機は、価格がウラン燃料の10倍と言われるMOX燃料を使用するため、価額割が10倍（2機で144トン×20～30億円/トン×0.085＝224～367億円／年）になりますから、再稼働すれば、福井県と高浜町のお役人はウハウハです。
地味ですが、効果的なのはマグネットで試す方法です。 知恵ノートに載せてありますので、もし良かったら参考になさってください。
震源位置と震源深度から判断すると、太平洋プレートからの圧力受けたフィリピン海プレートの内部で起きる地震です。 このタイプは山陰側や東北の日本海側で起きる地震ともメカニズムが共通していて、プレートの潜り込み圧力を逃がすための地震です。 地盤の復帰状態さえ正しければ余震が長引くこともありませんし、ほかの巨大な地震を引き起こす原因ともなりません。 ● 観測記録 観測点名称 震度 最大加速度 破壊指数 破壊力 神津島村金長 1 3.533Gal 1.8 0.000065W/kg 八丈町三根 1 3.039Gal 1.7 0.000048W/kg 御蔵島村西川 1 2.578Gal 1.4 0.000025W/kg 八丈町樫立 1 2.161Gal 1.3 0.000022W/kg ● 震源と破壊力のマップ （震源深度は10km）
基本、そういう判断ができるまともな人間しかいないという幻想に支配されているんでしょ。 まあ、よほど特殊なとこに住んでない限り、旅行へ行って地震にあう確率も家で地震にあう確率も大差ないんだけどね。
あります。 サイトで検索すれば出てくるそうです。 国土交通省あたりのホームページじゃないでしょうか。 私も親から調べろと言われているのですが、でも、なかなか見てないので実際にはそのページを見ているわけではないのです。 ただ、いつも親は、そのページを印刷して固定資産税を調べています。 地図がでてきて、ピンポイントではないんですが、どの辺がいくらということで、書かれているプリントしているものを見ました。 サイトを案内できずにすいません。 サイトが案内してもらえるといいですね。 BAはぜひその方に。
被害の想定というのは、前提条件をどうするのかで変わってきます。 「南海トラフ地震」の被害想定でも、地震発生の場所や大きさを変えたいくつものシュミュレーションを行っており、それによって算出される津波の大きさ、死者数などが変わった数字が示されています。 これらはどれも「その想定と算出手法では」正しい数字なわけで、どれが正しい、正しくないという性格のものではないのです。質問者の求める「正しい」は存在しないということになります。 本当に正しかったかどうかは起こってみないとわからないわけで、その時に被害を少なくできるように、最大被害の予測をもとに対策しておくというのが一番無難だということです。 これを回答する以前にここに回答されている人たちは、きちんとこのことを理解している人たちですから、盛っていることはありません。そして、言い方は違えど基本は同じ事を言っているはずです。
無視するしかありません。 それに反応して 必要以上に怖がったりして 質問したりするから のぼせ上って書き込むのです。 それに 何回も「今日 地震が起こりそうなきがする」 と書き込んで 今日みたいに 地震が起これば 「な！俺の予言 当たっただろ！」と言うのですから 手に負えません。
【もしも茨城県南部で震度６強の地震が起きたら、江戸川区や江東区は壊滅ですか？ 】 ・「⑬茨城県南部地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑭茨城・埼玉県境地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 」 （首都直下地震での想定）でも、 震源域はほとんどが「震度６弱」（一部,震度６強）です。東京都は、東から「震度５強」「震度５弱」「震度４」です。 「江戸川区や江東区は壊滅」にはならないと思います。 ・参考 「首都直下のM7クラスの地震及び 相模トラフ沿いのM8クラスの地震等の震源断層モデルと震度分布・津波高等に関する報告書 図表集 平成25年12月 首都直下地震モデル検討会」<http://www.bousai.go.jp/kaigirep/chuobou/senmon/shutochokkajishinmo...>内p41～43より。 『図 50 首都直下の M7 クラスの地震の震度分布(19 地震) ①都心南部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ②都心東部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ③都心西部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ④千葉市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑤市原市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑥立川市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑦川崎市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑧東京湾直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑨羽田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑩成田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑪さいたま市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑫横浜市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑬茨城県南部地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑭茨城・埼玉県境地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑮関東平野北西縁断層帯の地震 (Mw6.9)(前回の計算結果) 活断層(Mw6.9) ⑯立川断層帯の地震(Mw7.1) 活断層(Mw7.1) ⑰三浦半島断層群主部の地震(Mw7.0 ) 活断層(Mw7.0) ⑱伊勢原断層帯の地震(Mw6.8) 活断層(Mw6.8) ⑲西相模灘の地震(Mw7.3) 地殻内の浅い地震(横ずれ断層型Mw7.3) ※1:この表において「プレート境界の地震」は、北米プレートとフィリピン海プレートの境界の地震をいう』 「※浅い地殻内の地震については評価に含めていない。」 「tokyoooo123456789さん」
まぁ、馬鹿が西日本に去って東京に残るのは より理性的な人が多くなるのは良いことかもね。
全く問題ありませんよ。 むしろ、SCT0.65-2Pのほうが １．被覆が２重になっているので丈夫 ２．２回線分使えるので故障や急な増設に対応できる ３．１ペアごと撚ってあるので漏話に強い など、メリットのほうが大きいです。
とても良い活動をされていると思います。ライフジャケットの普及は必要と思います。是非、頑張っていただきたい。 「売りたいがための書き込み」であってもいいじゃないか。 資本主義の社会なら、たとえ自治体が配布するにしても誰かが生産販売しなきゃならない。利益も出さなきゃ維持出来ない。 余談だが、 もし、海水浴客がライフジャケットを装着すれば、事故は激減する。 沖縄ではシュノーケルでのライフジャケットの着用を(ダイビングショップに対し)義務化して事故はほぼなくなった。これは素晴らしいこと。 小学校での配布、海水浴場での無料レンタルなどをするべきだと思う。 私の車の座布団はモンベル社のライフジャケット。(私はモンベルじゃないよ。私はパタゴニア派w) 他にダイワの膨張式ライフジャケットを防災ザックに入れている。 基準を精査するより、まず普及させることが優勢だ。 オモチャの浮き輪レベルでは心許ないないが、無いよりマシ。 然程に原価のかかる物でもない。 膨張式は少々高いが、安価な発泡スチロール製でも強力な浮力だ。 そもそも、泳げない人がどれだけいるか。それだけで答えは明白。 もちろん、水泳の選手でも津波では死ぬ。が、助かる可能性は格段に向上する。 津波に巻き込まれた人がいたら、どうするか？浮き輪になるものか、ロープを投げるだけだろう。 津波の力に対し、ライフジャケットはまったく無力なのか？ ダウンジャケットが浮くおかげで助かったと言う話をネットで読んだがデマか？ 基準を作りたいなら(まことダメ公務員の典型だが)、作れば良い。津波の研究をしている学者に消防、海保が協力すれば足りるのではないか。 至極簡単だ。 基準なんてものは先に普及させてからでも良い。なぜなら、たとえペットボトル一本でも強力な浮力。減災にはつながる。無いよりあった方がマシ。 大津波は明日来るかもしれないのだから、急ぐしかない。 皆さんにライフジャケットの至急の購入を勧めます。 特に海岸沿いにお住まいの方、備えてください。
相模トラフ沿いのＭ８クラスの地震（関東大震災タイプ）は, 過去の地震１２９３年、１７０３年、１９２３年の３つでBPT分布でやると、 平均間隔３１５年、α＝０．４４７, これで計算すると, １０年以内の確率０．３％ぐらい, ２０年以内の確率１％ぐらい, ３０年いないの確率１．８％ぐらい ４０年いないの確率３％ぐらい ＢＰＴ分布で計算するとこの程度ですが 気を付けます
貧乏で才能のない小説家はいらないよな。。。。。。。。
2011年3月12日以降ですと17回です。 内訳は震度6弱 10回 震度6強 5回 震度7 2回です。 詳細はこちらでみてください http://www.data.jma.go.jp/svd/eqdb/data/shindo/index.php
もともと民主の地盤だったり、岩手のように小沢王国だったりしたからでしょ。それは東北地方太平洋沖地震発生前からそう。 元をただせば、自民時代に作られた地盤であり、離党した人間が横領したに近い。それでもとうほぐ人は律儀（馬鹿ともいう）なので人にくっついていっただけ。
改行とスペース込みで全角30文字以内なら略さない、30文字以上なら略す。
TPPもそうですが自民党は嘘吐き政党と化しています。
人間の神経を大別すると、運動神経、感覚神経、自律神経の３つがあります。 運動神経は筋肉の動きを指令するため、感覚神経は感覚器官からの信号を脳に伝えるため、そして自律神経は心臓や肺、消化器などの意識下にはない動きをしている臓器をコントロールするために使われます。 睡眠中は運動神経、感覚神経の２つも交互に休息を取ります。 ※ 自律神経が休息を取ると心臓や肺が止まり、そのまま死んでしまいます。 運動神経、感覚神経の休息が交互に行われるため、感覚神経が活動して運動神経が休んでいる状態では夢を見ながらも体を動かせない、いわゆる金縛りの状態が起きるのです。 逆に感覚神経が休んでいるのに運動神経が休んでいない状態では無意識的に寝返りを打つなどの動作が起きます。 あなたのご質問の場合ですが「寝ている時、急に地震がきた感覚がした」のは感覚神経が活動している状態であり、「体がついていってない」、「動けなくなる」のは運動神経が休んでいる状態を示しています。 つまり、夢を見ながらも体を動かせない、いわゆる金縛りの状態が起きているわけなんですよ。 これ自体は通常の睡眠活動サイクルに従った神経の動きですから、何も心配する必要はありません。 そして、目が覚める頃には運動神経、感覚神経がともに活動状態となりますから、普段通りに戻るのです。 もし、あまりにも頻繁に同じような状態を経験するようで、睡眠不足をきたしたり、昼間に無意識的な状態が起きるようでしたら、睡眠障害を起こしている可能性はあります。 その場合は睡眠外来を受診して治療する必要がありますけど、ご質問の内容にはそこまで普段の生活に支障をきたしている症状の記載もありませんから、今すぐに治療が必要な状態ではないと判断します。 なお夢の内容が地震に片寄っているなどの特徴があるのでしたら、その方面に対して精神的な衰弱をきたしている可能性があります。 気分的な精神障害の可能性もありますので精神科の医師に相談することをお勧めしますが、大袈裟な治療が必要となるレベルではありませんね。 ...
台風の衛星写真を見てのそのような質問は知恵袋が運営され始めてから前例がありません。 ↑と回答しときます。
富士山の噴火の周期はだいたい300年と言われています。 300年の充電期間の後に活動期に入っています。 最後に起こった富士山の噴火が1707年の宝永噴火でした。 つまり、最後の噴火から既に300年以上経過しています。 この富士山の噴火周期のパターンからすると現在の富士山の状態はいつ噴火してもおかしくは無い状態ではあるといえます。 富士山噴火の前兆？ http://disastress.com/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E5%B1%B1%E3%81%AE%E5%99%B4... http://sirundous.com/nratzen/mtfujifunwh/
シンガポールですね。 この国はプレート境界からも離れていて、しかも国家面積が非常に狭いので地震が発生する確率も非常に小さくなります。 実際、国家環境局のホームページを見ても、他国の地震ばかりが並んでいます。 http://www.nea.gov.sg/weather-climate/warning-advisories/regional-e... ちなみに韓国ではマグニチュード４程度までの地震が起きますし、北韓国では金正恩の号令のもとで人工的地震を起こしています。 しかしシンガポールだけはマグニチュード４以上の地震記録（2004年以降）が見当りません。 ...
私は、2011年3月を境にして、関東を中心にあらゆる健康被害が急増している事、そしてそれらがストレスや「放射線恐怖症」のせいではありえないこと、そして原因は原発事故による放射性物質であることを示したいと思います。 しかし、これらデータを目の前にして、「科学的にそんなことはありえない」という反論がくることが、容易に想像されます。 いま、被曝の危険性を唱える人間は、―むかし原発が危険であるといった人間がそうであったように―「放射脳」などとレッテルを貼られ、危険人物扱いされ、排除されています。「原発安全神話」が崩壊したいま、「放射能安全神話」という防護壁が、最後の砦となって立ちはだかっているのです。 私の知恵ノートから回答いたします。 データが事実として受け入れられるためには、「科学的にいって、放射能は安全である」という議論に、あらゆる角度から反論していく事。 「科学的にいってありえない」という言説の神話性を露呈させる事。 そして、放射性物質によって、これらの健康被害が科学的にじゅうぶん起こりうるということを理論的に示す事。 それだけの論理的・理論的な裏付けがなければ、データの存在は―あるいは膨大な数の被害者は―端的に存在しなかったことにされてしまうでしょう。 そう、チェルノブイリのように。 ●東京の放射能汚染は、「放射線管理区域」相当の汚染状況である。 ●広島・長崎やチェルノブイリなどの過去の例からいって、被曝による健康被害の典型は癌ではなく、倦怠感・心不全・膀胱炎・ホルモン異常・免疫低下など、全身の多様な慢性疾患であること。 ●「科学的にいって放射能は安全である」という議論の元となっているICRPは、論理によってデータを排除し、残ったデータで理論を強化する「神話」の「循環構造」を構成している事。 ●東京電力原発事故の主たる放射性降下物は、セシウムを含む不溶性合金の放射性物質微粒子であることが実証されたこと。 ●人工放射性物質と自然放射性物質の唯一の違いは、ホットパーティクルを構成しうるか否かであること。 ●ホットパーティクルとよばれる人工放射性物質の微粒子のリスクを、ICRPの体系が過小評価していること。 ●バイスタンダー効果など最新の生物学の知見によって、ホットパーティクル（放射性物質微粒子）の危険性が明らかになりつつあること。 これらの理論構成によって、むしろ東京での健康被害が「ありえない」というのが神話であって、科学的に必然であることを示します。 さて、東京はどれほど、放射能で汚染されているのでしょうか？ 東京の空間線量は、現在のところ0.05μSv/h程度であり、東電原発事故の影響はもはやほとんどないように見られます。しかしそれは、単に外部被曝の危険性が少ないということしか意味していません。 首都圏の健康リスクは、空中線量つまり外部被曝よりも、むしろ呼吸や食物によって放射性物質を直接体内に取り込むこと、すなわち内部被曝によるものの方が高いと思われます。 その意味では、土壌汚染に注目しなければなりません。 東京に死の灰が二度降りそそいだ 福島県双葉郡は、Cs-134と137の合計で6440000Bq/m2 すなわち、放射線管理区域の150倍以上という値になっております。 ところが、東京都新宿区も、また埼玉や群馬よりも汚染がひどく、I-131、Cs-134および137の合計で46500Bq/m２もの死の灰が降った事がわかります。 すなわち、2011年3月時点では、東京は放射線管理区域相当の汚染状況であったと言えます。 首都圏の土壌検査結果 さて、現時点の土壌汚染はどうでしょうか？ まず、ここでいくつかのことを考えなければなりません。 首都圏には3月15日と3月21日、二回大規模なフォールアウトがあったわけですが、最初のフォールアウトはまったく換算に入れられていません。 したがって、実際には上のデータより、実際の降下物の積算量が大きくなるはずです。 汚染状況は、土壌検査をしてみるのが最も確実です。 放射能防御プロジェクトによる首都圏土壌検査結果によれば、東京都23区の42箇所の平均で、1006Bq/kgということでした。 公的なデータも参照することにします。 東京都福祉保険局が、東京都新宿区百人町の東京都健康安全研究センターで測定した結果が公表されています（土壌中の放射性物質の測定結果について）。 2011年9月6日の検査結果で、Cs合計で790Bq/kgも検出されております。 超高濃度汚染物質が都内に散在している このレベルの高濃度放射性物質が、都内に分散しているという情報がいくつもあります。 たとえば、アーニー・ガンダーセン博士が東京の土を5つサンプリングして測定した結果、そのうちの一つ、渋谷地区から11260Bq/kgという値が発見されています。 http://ishtarist.blogspot.jp/2013/10/google.html チェルノブイリ・ハート https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
2004年の安衛法改正までに殆どの製品が無石綿化されています。 現在の基準値が定められたのが2006年（H18年）9月で、その時点までは在庫品などが使われていた可能性はあるということになります。
AIは電子回路の塊で、すぐ放射線被曝でやられちまいます。 人が行けないところには電子回路も行けないんですよ。放射線の透過力は大きいですから。 なので、電子制御や電気モーターは使わずに遠隔操作するマジックハンドが開発中です。 油圧や潤滑油のような有機物もすぐ放射線にやられて焼きついてしまうので、水圧を使うそうです。
隣人に襲われたりする時代何があっても不思議じゃ無いですよ。 自分の身は自分で守る他の手段を考えた方が良いかも・
①災害の種類（火災・風水害・津波・高潮など）で、避難場所が異なる事を明確にしておく。 ②平常時と災害時で、職員保護者に子供の帰宅・引き渡し方法が異なる事を明確にしておく。 ③入学時や普段から、学校の防災対策が十分なのか保護者もよく見ておく。場合によっては一緒に訓練へ参加を出来る様にする。 ④公立私立・何処の都道府県関係なく、災害対応にあたる人の指揮命令系統をハッキリさせておく。
秀岳館だと、そうはならないでしょう。
検索をかけてみてください たくさんでてきます
【サンスポ、競馬予想王】と言う番組で予想してるみたいです。
薄味だから飽きませんね。
１０月２日・中山競馬場のスプリンターズステークス(=^・^=)
俺が知らないからつぶれてる とでも思ってるのか、井の中の蛙すぎんだろｗ
よーし、夜になったから鳴くぞー！ と思って鳴いてるんだろうなと思うと一気に怖くなくなります。 逆にかわいく思えます。
もう降ってないにゃ。 大阪はドブ川が氾濫したらしいやん。
あそこはいつも83〜85mで通過しますが光りませんよ。 90以下なら勘違いだと思います。 それよりも、臨海ダイナム前にある特殊車両自動測定システムの方が怖いです（笑
海外にも大きな迷惑を掛けた反省が全く無く 憲法改正により、人権を無視する国を作ろうとしているだけ。 国民は奴隷と考える思考。
温度分布位はあげてください。
梅雨が開けずにお盆まで伸びるとそういうこともありうるでしょうが、今年の梅雨は少し遅れて月末くらいには明けそうなので、梅雨明けするとすぐに真夏が来ます。
簡単です、被災してない有名、著名な方や企業のトップなどです 自分のとこの名を売り込むのに絶好の機会ですから 政治家も時期が時期なら票獲得のイメージ戦略に使えますし中居正広だって事務所問題もある中売名行為で炊き出しとかやりに現地入りしてイメージアップ狙ってますし 簡単に言うと「被災してない行動力のある人」ですね
熊本地震は震度７ 東日本での東京は震度５強 横揺れで長い地震だけど、多くの住宅は耐震基準に合っているから 地震の性質 地域性の耐震建物の数
「坊やだからさ」 国民は 自民党に騙されて 、「国民奴隷化憲法」の自民党改憲に道を開いた なぜだあああ 「坊やだからさ」 自民党を信じすぎている 改憲派は シャアを信じすぎて 殺された ガルマ坊や みたいなもんですが とばっちりを食う「大人たち」は たまったもんではありません
それぞれの地震は地盤特性に応じて少しずつ異なるのですが、それでも共通するいくつかの事項があります。 その一つが余震の起きるパターンなのですが、最初の地震の後も繰り返し余震が起きながらも徐々に収束することが知られています。 期間毎にはピークとなる地震がたびたび観測されるのですけど、その時間間隔は徐々に伸びていき、概ねですが指数的に時間間隔が開くようになります。 下に示すのは４月１６日の地震ですが、これだけでもピークの後に続く小さなピークが現れていて、その時間間隔は少しずつ伸びていると読み取れます。 このような地震の起き方は最初のうちだけでなく、継続する余震の中でも同じような経緯をたどります。 例えば期間が３を基数とする指数となっている場合は、１日後、３日後、９日後、２７日後、８１日後、２４３日後のような日を中心とした期間にピークとなる余震が現れ易く、その余震が大きな余震であれば、さらに余震の系列を増やして複雑になっていくわけです。 わたしも福岡県北西沖の地震で体感しましたが、地震の規模は徐々に小さくなりがらも時間間隔は１年ほど続きました。 熊本地震の予震計算はしておりませんけど、震度４を記録するような地震が起きることは非常に少なくなりつつあるはずです。 それでも震度１までとなると１年程度以上は続くと思われますが、徐々に安定する方向へは向かっているようです。
熊本地震の前、全国的に大きな地震が起きていなかった。熊本地震後 北、日本海側と揺れた、真ん中だけ無い。
原発がないのもそうですが、戦争法も無い。戦争法も焦点の一つのはず。 どちらも出来てしまえば終わりの問題ではないですからねぇ。 そして何より憲法改正の質問のメリットデメリットの説明がひどい。 そもそも改正問題は自民党が決め打ちしている改正案が焦点で、一般的な中身の議論とは異なるわけですな。 しかしそれについての言及が無く一般的なことを書いてお茶を濁す。これで自民党との相性が良いなどと出れば悲惨極まりないことになる。 そんなのは中立でも何でもなく「不公正」に過ぎることです。 自民党の息がかかってんではないかと思わせますな。 これを作った早稲田大学マニフェスト研究所ってのは政権におもねって健全な精神を失ってんでしょうねぇ。
http://www.city.nagoya.jp/kurashi/category/20-2-5-13-0-0-0-0-0-0.ht... 南海トラフ地震の名古屋の被害想定です 南海トラフ地震についてBPT分布で計算すると（長期評価です） ２０１６年時点での、 時間予測モデルを使う場合 μ＝８８．２ 、 α＝０．２ では？ ５年以内の起きる確率 １０．６％ １０年以内の起きる確率 ２３％ ２０年以内に起きる確率 ５０％ 南海トラフ地震で過去の地震の発生年５つを使うと（BPT分布で） １４９８．７年、１６０５．１年、１７０７．８年、１８５５年、１９４６年を使うと、 μ＝１１１．８、α＝０．２０７、 ２０１６年時点での、 １０年以内の起きる確率 4.7％、 緑の面積/(緑の面積＋茶色の面積）＝０．０４7（４.7％） 計算方法によってもだいぶ違ってきます
はい、ありがとうございます！逃げます。
＞＞立川断層帯地震と多摩直下地震の違いって何ですか？ 立川断層帯地震は文字通り立川断層周辺を震源とする地震で、多摩直下地震はこれを含みつつもっと広範な震源域を指すものと思います。 ＞＞また、どちらの地震の方が発生確率高いですか？ これは皆さん知りたいことだと思います（私もです…）が、東日本大震災直後のニュースで「首都直下地震、4年以内に70%（2015年までを指す）」と言われて以降今に至りますから何とも言えませんね。 変な話立川断層は周知の断層ゆえに危機管理がしやすいですが、熊本のごとく予期せぬ大地震が未知の断層で生じる可能性も否定できないのでいずれも油断は禁物です。 直下型地震だと緊急地震速報の届く前最大の揺れが来ると思いますので逃げるスキはほぼないでしょうOrz。
はい！気を付けます！！！
地震が起きてからの対処の仕方 家具の固定とかで被害の大きさが劇的に変わると思う そういう意味で危機意識を植えるのには良いこと 地震は予言なんてできなくて 熊本にせよ予兆に何があったかを研究している最中だと思う 地震は周期的に起きているのは記録からはっきりしている 南海は１００年周期で数年の範囲で東海とも連動している 周期的には３０年の余裕がるけど、最後の東海が１５０年も起きてないので 危険率が高いって予測している 東京も直下型が７０年周期で、今起きても変でない ただ、関東のどこかで起きるので東京でないかもしれない 大震災級は１００年後くらい もっと凄いのが１５００年周期でずっと後らしい
日本の近海に生息するウミガメはアオウミガメ、アカウミガメ、オサガメ ヒメウミガメ、タイマイの５種類です。アオウミガメ、アカウミガメ オサガメの３種は外洋を回遊するのでまず出会うことはありません。 見れるとすればヒメウミガメかタイマイです。台風のときは深いところに 避難します。その後もしばらくは荒れるので見れる確率は低くなりますが 運が良ければ見れると思います。
私も来週末から武漢へ行く予定なので、ここの所、現地の情報を集めているのですが、日本のニュースサイトではほとんど情報がありませんね。 中国の方にここと同じような場所で質問した所、洪水の危険がある、行く時期をずらした方がいい等の意見がありました。 未だ浸水している箇所もあるようですし、今日明日の雨の状況次第で更に氾濫があるかも分かりません。 ご主人はお仕事で行かれるそうなので、交通手段や現地通訳が会社の手配になっていれば幾らか安心かと思います。(浸水箇所を避けた移動が可能で、単独行動でない為) 後は気軽に奥様が連絡出来る手段があると、良いのですが…。 現地からの状況でなくて申し訳ありませんが、ご主人が無事戻られますようお祈り申し上げます。
>広島や長崎で原爆が落とされた時。 当時広島・長崎に住んでいた人は 福島原発の件と同様、 「広島で採れた野菜は放射能塗れだから危険」 「長崎旅行に行ったら鼻血が出た。放射能のせい。危険。 」 と罵倒されたり中傷されたりしたのでしょうか？ 当時は、放射線＆被爆に対する基礎教育すら 全く存在せず、 内外被爆影響と思われる症状に関しては、 「びかの影響」といった 非科学的な次元で 非常に抽象的に捉えられていた模様。 更には、 終戦直後しばらくは、 非常に食糧難の時代で 食料を棄てるのはご法度の世相でしたので、 爆心地周辺の野菜等の飲食材といえども、 汚染の有無にかかわらず、 ほとんどもれなく、闇市等を介し 水面下で流通していったようです。 ⇒結果として、内部被曝の影響は 広島県内に留まらず、周辺自治体にまで 波及していったようです。 ⇒従って、広島＆長崎原爆における 実際の被害者（非公式見解）は 公的見解と異なり、 直接的・外部被爆影響はもとより、 間接的・内外被爆影響は 格段に多いようです。 http://2113jp.web.fc2.com/731/index.htm#a23 〔太平洋戦争での日本兵 死者数〕 約 230万人 〔全国的空襲爆撃等による非戦闘員一般市民 死者数〕 約 80万人 〔広島原爆 非戦闘員死者数〕 約 31万3,000人 〔長崎原爆 非戦闘員死者数〕 約 7万3,884人 〔被爆後５年間の間に死亡されました数 (放射能汚染等にて)〕 広島で約 20万人 長崎で約 14万人 なお、 「被爆事項の差別問題」に関しては、 ケロイド痕（熱傷痕）の強い方を含む世帯を 中心として、 「びかの影響」といった抽象的レベルで、 「被差別部落問題」に準じ、 終戦後、しばらくの間続いた 非常に深刻な社会問題でした。 そのあたりの事情は 井上光晴原作の 熊井啓監督作品 【地の群れ(1970)】 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=143139 あたりをご覧になると最低限理解できると思いますが。
自治体の財政で個人に渡る支援金という形は行われていないはずです。その代わり、消防や警察、事務職員などを送る、備蓄食料を送るなどの人的、物的援助を当該自治体に対して行っています。
日本列島には東方に日本海溝と小笠原海溝が縦に走っています。 日本海溝は北米プレートが地表近くで接していて 境界面が浅いのでよく反発して海溝型地震を起こします。 東北地方太平洋沖地震（東日本大震災）はまさにこの形です。 しかし、小笠原海溝は陸地がなく抵抗が少ないので 跳ね上がることなくマントル対流による地殻のもぐりこみが すんなりと落ちていきます。 地殻がマントルに落ち込む場所が地下数百キロで 線香花火がポトっと落ちるように剥がれ落ちる（誰も見たことは無い） 際に大き目のＭ8程度の地震が発生します。 しかし震源がかなり深いのと、日本列島からはかなり離れているので 被害が及ぶことはありません。
もう遅い。 ９月から配るんだって。
地球の表面は、地球内部の影響から、常に変化しています。 人間の体も、内臓の調子が悪いと、ニキビ等が出来ますね。同じ事。 高さと水平の変移を、リアルタイムでとらえるのに、GPSは便利です。 気象庁のデ－タは、平均値発表ですが、それなりに使えます。 着目された、東大の権威は、それなりの実績を、挙げられています。 私も、この方の活動を、支持する立場です。土木技術者でしたからね。私は。 多くの協力者も現れて来たので、平均値ではなくて、生デ－タが得られる環境になっています。今後が楽しみですよ。 結論は、信じています。私は。一定の期間内に、何かが起きると考えます。私は。
阿蘇の方ですか？ 震度３でも 地盤が緩んじゃっているから 嫌ですよね。 今日は 菊池・阿蘇の方に余震が行ってますね。 市内も 微かに揺れました。 大丈夫！大丈夫！あの 大きな揺れを耐えたのですもの。 余震も 何度も 震度６、５、を経験したでしょう。 お家に誰か 居られますか？ お家の方の傍にいる事できますか？ なぁ～ん！大丈夫だけん！
長尾年恭先生です http://www.sems-tokaiuniv.jp/EPRCJ/tenkizu.html 地下天気プロジェクト
臨海部の埋め立て地、特に戦後に埋め立てられた部分で液状化は多く発生します。はやりのタワーマンションが林立するあたりは、マンション自体が無事でも周辺インフラはズタズタになる可能性が高い。 東部の低地帯で、中川や江戸川に沿った自然堤防の部分でも液状化は発生します。どこが砂地かは土地条件図や表層地質図を見るとわかります。 西部の台地に上がってしまえば、小河川の谷筋を除けばほとんど危険性はなくなります。理由は地下水面が低いからです。
反応しますよ。地震計の近くで5人くらいで一斉にジャンプしたら、それも観測されます。
あの辺りは大陸だらけ、台風が存在出来ないのですよ。台風のエネルギー源は水蒸気が凝結する際に発生する熱ですので、水蒸気の供給が出来ない大陸では台風は出来ないのです。
震度については1996年に基準が変更となりましたので、兵庫県南部地震は同一レベルで議論できません。 また震度は陸地での観測結果ですから、近海でも距離があれば震度階級が下がってしまう欠点があります。 そのため正しく議論するなら地震規模を示すマグニチュード値で示す必要があります。 2004年11月以降に日本で起きたマグニチュード７以上の地震は次の通りです。 2004/11/29 03:32:12 Mw 7.0 HOKKAIDO 2005/08/16 11:46:27 Mw 7.2 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2005/11/15 06:38:49 Mw 7.2 OFF EAST COAST OF HONSHU 2007/09/28 22:38:56 Mw 7.4 VOLCANO ISLANDS 2008/06/14 08:43:49 Mw 7.0 EASTERN HONSHU 2010/02/27 05:31:24 Mw 7.2 RYUKYU ISLANDS 2010/12/22 02:19:41 Mw 7.4 BONIN ISLANDS 2011/03/09 11:45:17 Mw 7.2 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/03/11 14:46:23 Mw 9.0 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/03/11 15:15:41 Mw 7.9 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/03/11 15:25:49 Mw 7.6 OFF EAST COAST OF HONSHU 2011/04/07 23:32:44 Mw 7.1 NEAR EAST COAST OF HONSHU 2011/07/10 09:57:13 Mw 7.1 OFF EAST COAST OF HONSHU 2012/01/01 14:27:56 Mw 7.0 IZU ISLANDS 2012/12/07 17:18:23 Mw 7.3 OFF EAST COAST OF HONSHU 2013/10/26 02:10:17 Mw 7.1 OFF EAST COAST OF HONSHU 2015/05/30 20:23:03 Mw 7.8 BONIN ISLANDS 2016/04/16 01:25:07 Mw 7.0 KYUSHU 2011年は東北地方太平洋沖地震の影響でマグニチュード７に達する余震が起き、そのために回数が増えていますけど、普段であれば１年に１度程度はマグニチュード７の地震が起きるのが通常のペースです。 補足の震度７に対する身の処し方ですが･･･ 基本的に揺れている間は動く事ができなくなります。 震度７の地震記録をいくつも解析しているのですけど、片側振幅50cm以上は当たり前で、往復にすると１ｍも投げ出される状態です。 しかも重力加速度のオマケが付きますから、ほぼ動けなくなります。 建物からの避難は揺れが収まった後になりますから、それは余震からの被害を避けるための行動です。 落下物の被害を受けない屋外に避難することをお勧めします。 また津波が予測される場合は、もよりの高台へと避難して下さいね。 ...
熊本地震は単なる断層に起因する地震にしては 余震の震度３～４が多いし何時まで続くのやら 見当がつきませんよね、 元々大分から島原にかけての九州を南北に引き裂く 地溝帯で起きてる一連の地震でしょうから 長い地溝帯の歪を各地で取り除き合ってる間は 続くのではないでしょうか。
同じぐらいと言う評価です。 ここでいう「雨が降る」とは一定時間に１ミリ以上の雨を指します。
ヤフーの情報ですと ２００４年２月２５～２０１６年７月１０日までに ２７２８２回地震があります。 １２年４か月とすると４５００日ぐらい 群発地震とかも含めて大雑把な計算ですが １日平均６回発生してるようです。 全てランダムに発生してると仮定での計算では ある地震の後 ３時間地震が発生しない確率は POISSON(0,0.75,FALSE)＝０．４７２ （４７％） ５時間地震が発生しない確率は POISSON(0,1.25,FALSE)＝０．２８７ １０時間地震が発生しない確率は POISSON(0,2.5,FALSE)=0.082 １日発生しない確率は POISSON(0,6,FALSE)＝０．００２ ０．２％だからかなり低いですね。 ３日起きない確率は POISSON(0,18,FALSE)=0.000000015
参考ください。 http://www.city.nagoya.jp/kurashi/category/20-2-5-13-0-0-0-0-0-0.ht... あくまで被害想定であり、地震の規模によっては津波は0mのこともあり得ます。
これをじっくりと見ましょう。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E9%9... 行ける状態ではないというのが分かります。 多分数年はかかるんではないでしょうか？ 最優先にこの辺を緊急復興出来れば開通もそう遠くはないと思いますが、まずしばらくはこの辺の観光は諦めた方がいいと思います。
それは、あなたが判断することです。自己責任です。
していますよ。 水・・1.5Lのペットボトルを少しづつ段ボール買いして150本ほど。 食べ物・・8人で2週間分ぐらい。 でも、本当に震災がおこると足りないと思われますが。。 あとは、 キャンプのランタン5個 水がでないときようのトイレセットを少々。 自家発電機 カセットコンロ マスク、軍手 ぐらいでしょうか。もちろん他人には内緒で備蓄してます。
地震は起きます。もし一億人がタイミングを合わせて５０cmくらいのところから飛び降りたらそれなりのマグニチュードになると思いますが、実際には不可能です。中国ならその１０倍・・・。もっと難しいでしょうけど。
リンク数が３つまでと限定されているので、 必要最小限の情報のみ紹介致しますが、 公式的には、 原子力規制委員会の提供（外部リンク含む）する ～放射線モニタリング情報～ 〔モニタリング結果〕 リアルタイム空間線量率測定結果 環境モニタリング一般等 学校等 港湾、空港、公園、下水道等 農地、林野等 水道、食品★ 〔水道、食品〕★★★ http://radioactivity.nsr.go.jp/ja/list/518/list-1.html 水道水中の放射性物質の検査（外部リンク：厚労省） 食品中の放射性物質の対応（外部リンク：厚労省） 水産物（外部リンク：水産庁） 酒類等（外部リンク：国税庁） 非公式的には、 参考例として、 〔みんなのデータサイト〕★★★ ～全国の市民放射能測定所が測定した結果を 検索・閲覧できます。～ http://www.minnanods.net/ 旬物からしらべる 食品別にしらべる 産地別にしらべる 年月別にしらべる 〔東日本土壌ベクレル測定プロジェクトTOP〕 http://www.minnanods.net/soil/
ホットスポットは地表の特定箇所に継続的に大量のマグマが供給される場所です。 ホットスポットの位置はプレートの動きとは無関係に一定しており、プレートよりも下のマントルに発生源があると考えられています。 ハワイ火山列島がこのタイプで、固定したホットスポットで噴火が起こり火山島ができる一方で太平洋プレートが北西に動くため、古い火山島が北西にずれていくとともに南東側に新しい火山島ができ、結果として北西ほど古く南東ほど新しい火山列島となっています。 他にもイエローストーン、ガラパゴス諸島がホットスポットとして知られています。 ハワイはホットプレートのそばにスーパーホットプルームがあるようです。そのため、他のホットスポットよりも活動が活発なのだと思われます。 また、アイスランドは大西洋中央海嶺とホットスポットが重なっているため火山活動が特に活発です。 やはり、ホットスポットに＋αがあるところは活発です。
「現状」を見に行くのは良い事だと思います。 「ただ見に行く」だけでは無く「何を見に行く」の方が良いでしょう。 「東北（福島県）の復興」を知りに行きたいみたいですが、『復旧』と『復興』を勘違いされているみたいです。 ＞ゴーストタウンをみたいのですが、立ち入り可能で見られる県や地域 ＞はありますか？ 何らかの原因で「ゴーストタウン」や「立ち入り禁止」などで「住民が日常生活を出来ない地域」を「日常生活できる状況にする」のが『復旧』です。 「日常生活は出来るが、以前のような賑わいが無く産業等が滞っている地域」を「地元産業の活気を取り戻して、住民の収入などを以前のレベルまで復活する」のが『復興』です。 ★「東北地方の現状」を見に行かれるのらば、「震災以前の町並み」等をネットで調べて『復旧の現状』を知り。観光地・温泉地などの「震災以前の産業状況」等をネットで調べて『復興の現状』を想像する事が良いでしょう。 観光地などでは一見では、復興している感じがするかも知れませんが地元産業が活気づいていないで「東京マネー（東京の企業）」が経営母体になっていて地元のマネーを東京に吸い上げている現状も多数有ります。 例）仙台市国分町（飲み屋街）では復旧・復興バブルで「キャバクラ」「居酒屋」等が賑わい新店もでき国分町としては賑わいましたが、関東のキャバクラや全国手チェーン居酒屋等に客を奪われて地元店が閉店する状況などもあります。
【地下核実験と普通の地震はどう見分けますか？ 】 ・気象庁「平成28年1月6日 報道発表 北朝鮮付近を震源とする地震波の観測について（第２報）」<http://www.jma.go.jp/jma/press/1601/06b/201601061230.html>の添付pdfに 「北朝鮮付近を震源とする地震波の観測について(第2報) 平成28年1月6日10時30分頃に発生した北朝鮮付近を震源とする地震(マグニ チュード(M)5.1)について、気象庁において今回観測された震動波形と、平成2 5年2月12日11時59分頃に観測された震動波形、平成21年5月25日9時55 分頃に観測された震動波形、平成18年10月9日10時35分頃に観測された震動波 形、及び北朝鮮北部で発生した自然地震(平成14年4月17日M4.6)の震動波形 の比較を行いました。 今回の震動波形はS波が不明瞭であるなど、平成25年や平成21年の震動波形と類 似した特徴があり、これらの波形の比較で見れば、今回の地震が自然地震ではない可能 性があります。 ＜以下はpdf参照＞」 が出ていますので。 「米政府、水爆主張に疑い 初期分析、核実験は断定 共同通信 2016年1月7日 06時01分 (2016年1月7日 06時03分 更新) 【ワシントン共同】アーネスト米大統領報道官は６日の記者会見で、北朝鮮が４回目の核実験を実施したと断定した上で「水爆実験を成功させたとの北朝鮮の主張はわれわれの初期分析と一致しない」と述べ、水爆だったかどうかは疑わしいとの認識を示した。証拠の収集や分析を続ける。 ・・・」 「kazue_njsさん」
アイスランド島に火山が多いのはホットスポットの上にあるという理由だけでなく、アイスランド島が大西洋中央海嶺の真上にあるからです。海嶺が海面上に顔を出した状態がアイスランドとも言えます。 このため、アイスランドでは、1つの噴火口からの噴火だけではなく、しばしば割れ目噴火なども見られます。 また、噴出する溶岩の量も多く、この500年以上の間、アイスランドの火山群だけで、この間地球上で噴出した溶岩の総量の3分の1を噴出してきたとする説もあるそうです 。
海水の潮汐だけでなく、岩盤も潮汐を受けて日々変形しています。その力は結構大きいのでトリガーになることはあると思います。しかし、一日二回それを受け続けているので、すでにその動きは織り込み済みになっている可能性もあります。 頻繁に引き金になっているのなら、明確な相関が現れると思いますが、それを示した研究報告は見たことがありません。
現在は 副知事が代行しています。 副知事は 東京都職員です。
火山性地震ですね。。
この前新聞に、餌の木の実が少ないからだと出ていました。 このところ総務省主導で全国の樹木を切りまくっていますが、そのことも関係あるのではないですか。
特定の人種により、雨が多くなるのではありません。 毎年この時期の九州地方は、 日本列島の南海上に位置する太平洋高気圧の西側の縁にあたる気圧配置になります。 太平洋高気圧から時計回りに吹き出す高温で水蒸気を多量に含んだ風が、 他の陸地にぶつかって弱まること無く 九州地方に吹き付け、活発な雨雲に成長する条件が揃っているために、 他の国内の地域に比べて強い雨が長期間降る傾向があるのです。
核保有、軍備急速増強、必須です。 日本（とくに沖縄）もチベットのようになってしまいます。 早く憲法を改正して、核保有、軍備急速増強をしなければいけません。 核保有は戦争抑止になります。核がないと敵国が攻めてきます。核とは使えない兵器ですが、このように戦争抑止に役立ちます。 自衛隊の軍備急速増強は非常に急務です。
放射能は別に珍しいものではありません。事故などとは関係なく身の回りに広く存在しています。例えばカリウム、普通のカリウムには一定の割合でカリウム40という放射性同位体が存在していて、我々は毎日食品からそれを摂取しています。体内にはその他のものもあわせて常時7,000ベクレル以上存在しており、それによって年間１ミリシーベルト内部被曝しています。 被曝によって活性酸素が発生し、細胞内のDNAが傷つきますが、活性酸素は被曝以外に紫外線や呼吸などによっても発生し、同じようにDNAが傷つきます。そうして我々のDNAは日に何万回も損傷を負っています。ですがそれを修復する機能も持っているので傷ついたとしても問題はありません。 ただし損傷の回数が多くなると、まれに修復に失敗することがあります。そうした細胞は多くは死にますが、まれにがん化することもあります。がん化したとしても普通は免疫によって殺されます。それもくぐり抜けた時にはじめてがん細胞の増殖が始まり、がんという病気につながる可能性が出てきます。 要するに放射能が “有るか無いか” が問題なのではなく、 “どのくらいあるか” という量が問題となるのです。 http://www.aomori-hb.jp/data/ss4/2013/kisochishiki_all.pdf
それは真実であったとしてもいうべきではありません。 人の欲せざる所人に施すことはなかれ。 ですよ。(^_^)
ニュースやワイドショーでは、水不足を煽り過ぎだと思います。 利根川水系が水不足なだけであり、多摩川水系と荒川水系は平年並みの水量です。
震度7を二度、6強も二度経験しましたので、震度4までならば慣れてしまいました。
貴方が一番詳しいから、貴方の持っている情報を整理して、大使館に送れば？ 国際問題には、ならないと思うが？資料が足りないなら、Amazonで本買ったりすれば？
それはすごい才能です。 そんな人がいるなんてびっくりです。
そうですね。神でしょう。 でも今は日本にとても好意的な台湾が台風に襲われていますし、台風の雲は東に延びて九州や四国に大雨を降らせています。 とてもかわいそうなので、もうちょっと変えて頂けないですかね。
茨城県南部震源の最大震度5前後なら 1秒後に起こってもおかしくない 東京直下はそこまで よく言われている、東京湾北部地震とかは前兆が全然ないから まだ大丈夫だと思いますけど。 相模湾の地震のほうが（東海地震系）起きる確率高いのではないでしょうか 追記 https://twitter.com/zishinZST このアカウントで 機械の自動ツイートで実際にメディアよりも5～6秒以上早く、（5秒でも数十キロ到達範囲が違う）地震速報をツイートしています。 興味があったら来てくださいね。
海洋性のプレートの影響が少ないから、巨大地震は直下型しか起きません。 だけど、北には活火山もありますから、火山性の地震も起きますね。 東北沖のプレートがずれて、日本列島は数センチ、動きました。 当然、朝鮮半島にも影響はありました。 だから今回の地震が起きたんです。 朝鮮半島南部が震源の直下型地震の記録は、結構残ってますよ。
あんたのアタマと同じで、放射能を浴びている点が同じです。相違点はありません。
どんな 回答で 満足するの ですか
中国で熱帯または温帯低気圧に変わるので、台風という形では日本には来ないでしょう。梅雨前線を刺激するコースをとるケースはあり得ます。
地震動を特徴づけるのは加速度と振幅、または周期と振幅、および持続時間ですが、近年の研究では物の破壊や転倒には速度の方がよく相関するそうです。 ゆっくり揺れより速い揺れの方が破壊力が大きいということでしょう。 甘利に小刻みの揺れではかえって破壊力は落ちますが、ある程度の周期以上であればです。 気象庁震度階級はおおむね被害の大きさを表すように作られてますが、次のように計算するそうです。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/kyoshin/kaisetsu/comp.htm
済州島は全体が火山の噴出物である玄武岩とごく一部の擬灰岩で出来ています。 約200万年前にユーラシア大陸の大陸棚で噴火をはじめた火山ですが、火山のマグマの出来方については南海トラフからの距離とフイリッピン海プレートの沈む込む角度から海溝型の火山噴出では無く独立したホットスポットの噴火ではないかとみられています。
台風のサイズにもよりますが今回は1979年の17号だと 1.8×10の20乗（20回かける）Jなど いう莫大なエネルギーになります。 わかりやすく言うと日本の総発電量の50倍（つまり原発何百台分） 原爆が6.2×10の13乗 通常の台風でも 10の18乗はある事を考えれば、原爆の約10000倍のエネルギーです。 ただし総量の話なので、 瞬間なエネルギーは原爆0.2個分位です どちらにせよ莫大なエネルギーですよね
ありますよ。 極端なこと言えば、東北地方太平洋沖地震の際も1.5ｍの津波が観測されており、多摩川をさかのぼる津波や、秋葉原の万世橋下で水位が変化する画像が残されています。 大正関東地震、元禄関東地震、安政東南海地震の際にも2－5ｍ程度が湾奥で観測された記録が残っています。 ただ、東北のように直接震源からの波が届くのでなく東京湾内での水位上昇であること、リアスのように浸水高を高くするような地形がないことなどから、被害は沿岸部の狭い範囲、せいぜい1㎞までで収まったようです。 これらのプレート境界地震でなく直下型であった、明治東京地震、安政江戸地震などの際には津波と判断できるような海面変化はなかったようです。
いい方法わからないです
現在、日本の近海では２つの動きがあります。 ひとつは太平洋プレートの拡大で、それに伴って太平洋プレートが北米プレートの下へと潜り込みますから、東北地方で地震が増え、東北地方太平洋沖地震が発生しました。 もうひとつの動きは太平洋プレートの拡大が起因となってフィリピン海プレートが西方向へと移動する現象です。 それに伴い、西の島や口永良部島の噴火、阿蘇山の西側にあるマグマ溜まりを圧迫変形させた結果の熊本地震、甑島付近で相次ぐ群発地震など、潜り込まれた側での地震となって現れました。 しかしプレートそのものは、あまりにも太平洋プレートやフィリピン海プレート巨大過ぎますから、最後になってプレート境界面での破損事故を起こし、それが巨大地震となって現れます。 南海トラフで起きる地震はフィリピン海プレート境界の地震ですから最後のステップになるわけです。 その意味で前兆となる先走り地震が、プレート境界で起きる地震に影響を与える可能性は低いと考えられます。 ゆえに朝鮮半島南部の地震が南海トラフとか、大きめの地震を引き起こす可能性は低いと判断できることになります。 なお、朝鮮半島南部とは大韓民国ですが、この国はマグニチュード３クラスの地震が起きただけでも全国ニュースとなる土地柄です。 そのような土地ですからマグニチュード４以上は極めて珍しいのですけど全くなかったわけではありません。 ● EMSC による観測記録 Magnitude mb 4.7 Region SOUTH KOREA Date time 2007-01-20 11:56:56.5 UTC Location 37.59 N ; 128.67 E Depth 33 km Magnitude mb 4.5 Region SOUTH KOREA Date time 2015-12-21 19:31:24.6 UTC Location 36.10 N ; 127.00 E Depth 12 km Magnitude mb 4.8 Region SOUTH KOREA Date time 2016-07-05 11:33:05.6 UTC Location 35.47 N ; 129.79 E Depth 20 km ※ ヨーロッパからの観測ですのでM4以上の記録です。 ...
半分以上ぐらいじゃないかと思います
nekohebi105さんが上げてるのより、こちらのほうが信ぴょう性高そうですな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314077114...
ハワイのマウナロア山ような盾状火山は粘性のきわめて小さい玄武岩質の溶岩でできます。溶岩の粘性が小さいと、溶岩は火口から遠くまで流れていき、楯を伏せたような形の傾斜のゆるやかな火山をつくります。 ハワイのマウナロアのほかにもキラウエアや、アイスランド島などが典型的な盾状火山で、日本にも八幡平や大室山などがありますが規模は小さいです。
途中経過では廃国奴。 結果がどうかでは灰国奴です。
私はゴキブリ用の殺虫剤を袋の外側にシューとかけてます。カラスはわかりませんが猫はよって来ませんでした。
まだまだ少ないですよ。
確か中越地震の時に、東京で古い木造住宅が倒壊して人が死んだような記憶が。 東北地方太平洋沖地震の時は、東京震度５弱だったけど、九段会館の天井が落ちたり、コストコの駐車場のランプが落ちて人が死んでいる。超長周期の揺れは大阪で高層ビルをがたがたに揺らして内部に被害を出した。 揺れが大きいか小さいかだけでなく、その揺れに耐えられるのかどうかなどいろいろな条件が重なって被害が出る。京都だから大丈夫というような大雑把なとらえ方はしないほうがいい。
偶然ではありませんよ。 東日本大震災も警告しています。
できた当初は本当にそうでした。昔の言い方で、 一分で１万レントゲン越え、だったらしいので。 人間など数分で殺されるような放射線量です。 浴びたとたん死ぬんではなく、緩徐に殺されるのが 放射線の怖いところ。 しかも足は一つでなく、二つあるんです。 凄まじい放射線を出していました。 が、時間経過に伴って放射線量はどんどん下がります。 今では防護服を着ていれば、短時間見ることが出来ると 聞きました。 そうでしょう。 ３０年もたてば、さすがに放射線強度も数十分の一に 下がりますので。 でもですね。 日本の原発から出る高レベル廃棄物の中でも特にヤバい ガラス固化体、これはゾウの足以上に危なくて、 傍に２０秒居ただけでおしまい、ってくらい。 そちらはご存知？
いいえ、東京はずっと人口は増え続けており、その気配はありません
インディアンさんへ ルールや規約は守りましょう！！
海保のページ 「第四管区海上保安本部では「自分の命を守る」ための「ライフジャケット着用推進活動」と同様に「津波防災啓発活動」を可能な限り積極的に推進しています。」 この文章を津波発生時にライフジャケット着用を推奨していると読む日本語力に脱帽する。 これって津波と関係ない部分でやっている「ライフジャケット着用推進活動」と同じように「津波防災啓発活動」を積極的にやるということであって、津波の時にライフジャケットつけろなんて言ってないでしょ。
首都直下型地震の前震かもしれません。 南海トラフは、明日じゃないかもです。
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
５年保存の天然水を買いました。 先日、期限があと２ヵ月になったので飲みましたが、ごく普通の水です。 新たに同じ５年の保存水を買う予定です。
小谷村あたりの地震は、おそらく神城断層の地震の影響を受けての群発化だと思います。神城断層の北側で、危ないといわれる南側ではありませんが、中越地震後に地震が続いて近くで、大きめの規模の地震が起こった例もあるので、Ｍ６－7クラスの直下型はあると考えておいた方がいいでしょう。 馬鹿に一つ覚えのように言われる南海トラフ地震とは直接関係ありません。
もしかしたらスマホが緊急地震速報に対応してないのかもね。 ↓からアプリをダウンロードしてはいかが？ http://android.app-liv.jp/lifestyle/safety/2840/
東京の放射能汚染はほとんどありません。”ほとんど”ないけど、微量の汚染はあります。皆さん放射能を必要以上に怖がっているけど、次の事実を知っても怖がりますか。（１）周りの自然界には、空気、土、水。海水、食べ物等どこにでも放射能が存在しています。これは原発事故に関係なく、地球が誕生した大昔からです。放射能を含んだ食べ物を毎日食べているから、私たちは誰でも体内に約7,000ベクレルの放射能を持ち、年間約200シーベルトの内部被ばくをして生きてきました。（２）米ソ冷戦時代の60年前、原爆実験が大気中でも多数回行われたため、世界中が汚染しました。このため大気中核実験は禁止されましたが、今だに世界中が汚染されているのです。東京も例外ではないですが、健康に影響する程の汚染レベルではありません。福島原発事故の影響もその一つと考えていいでしょう。（３）人間は低レベルの放射線被ばくには耐えられるように体の機能が出来ており、むしろ低線量被ばくは体に良いとのホルミシス効果を主張する専門家も多数います。是非放射能や放射線の事実を知ってほしいと思います。東京ではむしろ大気汚染、騒音、精神的ストレス等が心配の基になるでしょう。
ミャンマーの高山地帯では降ります。 普通は降りませんが過去にベトナムやラオス等の一部で 降ったことがあるそうです。
間違いなくその通りだと思います
昨日見てきました。 オニギリと缶詰めを食べてました。 芸能人や炊き出し部隊が撤退したので、静まりかえってますね。 子供も毎日、缶詰めばかりでは体調を崩しそうですね。 テレビで報道しなくなったので支援がまったく無い状態でしょうな。
日本の活断層で調べましょう。地図の見方のお勉強です。 活断層の真上か否か。真上なら、動いた時には、神戸や熊本のようになります。いつ動くかは誰にも判りません。専門家の言う、30年確率は信じない事です。なぜなら、熊本も神戸も、僅かの確率しか、なかった、のですからね。 いずれ、発生する可能性を持つ事は、起きるのです。 熊本では、新耐震基準適合建物も壊れました。活断層からは、5㌔以上逃げるしかない。何も安全ではないのです。活断層は、逃げるしかないのです。 たとえば、岩手内陸では、重力の3.9倍もの、上下加速度が計測されました。判り易く例えれば、貴方の体重が60㌔とします。その3.9倍は、234㌔ですね。そんな物凄い力で、空中に持ち上げられて。自重でドシンと落ちた。衝撃で持ち上げられた山がなくなり、ダム湖が埋まって消えた。 熊本では、1.3倍程度と聞きます。そして、斜面角度が15度の阿蘇山が、斜面崩壊した。30万立米以上の土砂が流れた。阿蘇大橋の上に殺到した。耐えきれず、落橋してしまった。15/90＝17パ－セントの斜面が、崩れたのです。緩やかなものです。 何階建てで、いつ建築されたのか、不明です。新耐震基準の建物も、活断層には負けた。ネット検索して、活断層の巣の上に住んでいないと解れば、私なら少し安心します。無知蒙昧身の破滅。命懸けてお勉強為さる事。心配は、その後に。合掌。
見れば分かります https://youtu.be/kG6Qsd6tObk
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
だから、どんなにボロボロでもいいから、自分でやったやつを載せれば添削してあげるといっているのに。
こっちには来ないでしょう。中国大陸へ向かっています。10日なら中国大陸の奥深くで消滅かも？というより台風がこっちに来なくなったから梅雨前線が今の場所の場所に留まるのか南下するのかが未定で一応は傘マークになってますがね。
下記の如く、転載してご紹介します。私の想定は、これ以上もあり得ると考えます。 南海トラフとは 南海トラフ 出典 ja.wikipedia.org 南海トラフ 赤い線の部分が南海トラフと呼ばれる部分。 四国～静岡県の南の海底にある水深4,000m級の深い溝のこと。 北西のフィリピン海プレートと大陸側のユーラシアプレートが衝突して下に沈み込んでいる沈み込み帯で、非常に活発かつ大規模な地震発生帯。 地震の予兆は？地震はいつ起きるの？ 2014年中に起こるという予想が東京大学の地震予知学の権威である村田教授によって出されていたが、実際はM5級の地震が予想地域近辺で発生したのに止まった。それ以降はこれといって目立った地震や予兆は確認されていない。現時点では、発生時期は数年後から数十年後くらいになると思われているが、はっきりとは言えない。 2016年4月の熊本地震が南海トラフ地震と関係がある？ 2016年4月17日から立て続けに熊本で発生した大地震を受け、海上保安庁は南海トラフ周辺に大きな海底の動きが観測されていることを発表した。これは「ひずみ（地震を引き起こすエネルギーがたまっている状態）」が大きいことを表している。このひずみは南海トラフ地震の前兆であるとする見方が強い。 だが、このひずみは2006年から2015年の間で観測されたもので、最近になって現れたものではない。いつ、どれほどの規模の地震が起こるのかは、まだ分かっていない。 南海トラフ、四国沖などに「ひずみ」 想定以上に大きいものも http://www.huffingtonpost.jp/2016/05/23/nankai-trough_n_10111314.ht... 南海トラフ巨大地震を引き起こす「ひずみ」の分布図を海上保安庁が作製した。想定以上の大きなひずみも確認されたという。 http://rr.img.naver.jp:80/mig?src=http%3A%2F%2Fi.huffpost.com%2Fgen... 地震の被害は？ 死者想定 出典itohiki119.iinaa.net ここで、政府が発表している最悪の被害想定を見てみましょう。 ※政府が発表しているデータは「もしもM9クラスの地震が発生した場合はこうなる」というもので、"M9クラスの地震が発生する"ことを表しているのではありません。 注：現在は想定が上方修正され、画像の新聞記事とは異なり、予想死者は"33万人"とされています。 最大マグニチュード9.1を想定 南海トラフでは、過去約100～150年の間隔でマグニチュード（Ｍ）8前後の地震が繰り返し起きてきた。東日本大震災を受けて国は「1000年に1度クラスの"考えうる"最大級」を対象に被害想定の見直しに着手。そのため、東日本大震災の東北地方太平洋沖地震と同様のＭ9.1の地震が起きた場合を想定している。 近畿南部だけじゃない！近畿のほぼ全域で震度6以上の大地震が！ M9クラスの南海トラフ地震が発生すると、静岡や高知などでは震度7！大阪府では震度6強！京都府や福岡県、兵庫県でも震度6弱の地震が観測されると考えられています。 阪神淡路大震災のときは、京都府や大阪府は震度5弱、東日本大震災のときの近畿地方の震度はおよそ２です。あれ以上の激しい揺れが襲うこととなります。 最大で死者32万3千人～33万人、倒壊家屋238万6千棟 この死者数は東日本大震災の20倍近い数字で、2003年の被害想定の13倍。2004年スマトラ島沖地震の死者・行方不明者数の約28万人を上回り、近年の災害史上最悪の大惨事となります。 死者が最大となる県は静岡県。ここでは、最大10万9000人が死亡するというデータが出ています。大半が津波によるもので、10万9000人というと、静岡県民の35人に1人が亡くなる計算です。 地震発生翌日に430万人が避難所へ避難、270万人が親族・知人宅などへ避難 被災地域周辺の道路の激しい混雑や渋滞が予想されます。これによる物資の配送にも多大な影響が出る可能性があります。 最大3440万人が断水、最大2710万軒が停電、電話は最大930万回線が不通になる 水道は、上水道で3210万人・下水道で3210万人が断水の被害にあいます。電気は2710万件（約3000万人以上）で停電となり、電話は930万回線が不通となります。 津波の高さは最大32メートル、太平洋側の広い地域で数メートルの津波が襲う 中部から九州までの空港は津波で浸水します。東京でも数メートルの津波が襲うとされ、海抜0メートル地帯が広がる関東では、死者が数千人に上る可能性があります。 最大2万3千人ほどがエレベーターに閉じ込められる コンビナート施設では、原料等の流出が最大で約60施設、破損などが約890施設 経済被害220兆3000億円 南海トラフ巨大地震では、工業出荷額が日本全体の３分の２に達する「太平洋ベルト地帯」に被害が及び、多大な経済的被害が出るとされています。220兆3000億円とは、日本のGDP（国内総生産）の42%を占め、東日本大震災(およそ16～25兆円)の10倍以上です。 また、東日本大震災では復興予算に23兆円割かれており、南海トラフ地震でも経済被害と同規模の復興資金が必要となる可能性がある。 また、この被害額試算には、33万もの人の将来的な経済効果の喪失分が含まれていない。実際には長期的かつさらに莫大な被害が出ると考えられる。 地震発生1週間で食料9600万食、飲料水1億4500万リットルが不足、避難所生活者は500万人に上る 家庭での備蓄分と公的備蓄で食料が6340万食・飲料水は13億3000万リットルありますが、それでも約1万食・1.5億リットル足りなくなると思われています。場合によっては闘争や餓死にもつながります。 廃棄物は2億5000万トン これは東日本大震災の約12倍という、とてつもない数字です。東日本大震災瓦礫の処理が問題となっていますが、この量の瓦礫処理はもはや不可能に近いです。 南海トラフ巨大地震対策検討ワーキンググループ http://www.bousai.go.jp/jishin/nankai/nankaitrough_info.html 南海トラフ巨大地震対策検討ワーキンググループ 地震・津波対策南海トラフ巨大地震対策南海トラフ巨大地震対策検討ワーキンググループ 防災対策推進検討会議 南海トラフ巨大地震対策検討ワーキンググループ 項目をクリックするとご覧になれます。 政府の南海トラフ地震の想定を見ることができます。 しかし！この程度では済まないとする声も･･･死者だけではない！ 南海トラフ地震での負傷者は、62万人と想定されています。60万人以上もの人が病院に行けば、被災地域のほとんどの病院は収容人数の限界に達します。 また、負傷者の中に医療スタッフが含まれると、負傷者の治療に時間を要したり、救える命も救えなくなってしまいます。 「クラッシュ症候群」 クラッシュ症候群とは、家具の下敷きになったりして体の一部が長時間圧迫されてその部分が壊死し、そこから脱出できたあと、壊死した細胞から分泌される乳酸などによって周辺が壊死したり、その乳酸が全身にまわって臓器が停止してしまったりする症候のことです。 阪神淡路大震災の際は400人が発症、50人が死亡したと言われています。南海トラフ地震では強い揺れがかなり広範囲を襲う可能性があり（京都でも震度６強）、クラッシュ症候群によって数千人の人が亡くなる可能性も考えなければなりません。地震が起きたらすぐに机の下に隠れるようにしてください。 火災旋風の恐怖 広範囲で火災があった場合、その上昇気流によって何十倍も凄い炎の渦が生まれることがあります。今回の南海トラフ地震によって強く揺れる範囲には、愛知県などの高層ビル群のある地域があります。ビルの間から吹き抜けるビル風によって、火災旋風がより強力となり、高層ビルでも被害が出る可能性があります。 昔の関東大震災の際、池に逃げ込んだ2万人もの人が、全員火災旋風によって焼け死んだ、ということがありました。 私の纏め 季節と時間帯 合成の誤謬現象が重なれば、こんなものでは済まないでしょう。 しかも、被災人口と被災面積が巨大過ぎて、救援出来る余裕力が欠如、不足する事は必至。 自己責任で、安全地帯に居住する事。万一に、安全地帯に脱出する事。孤立しても二週間程度は自衛出来る備えを各自がする事です。 三日間とか何とか言うモノは、気狂い沙汰でしょう。合掌。
少しびっくりします。
地震、同じ車種の車が事故件数が多いと 保険料高くなるんですか？ 地震は関係ないと思いますが、交通事故（率）が多い自動車メーカーはトヨタ車です。 自然にトヨタ車は保険料も高く設定されています。 （台数が多く販売されている分、事故件数も多いと言うことです）。
觝脳微塵児ですか？。←そうですね。
radikoolをインストール https://www.radikool.com/ で、録画予約して録音すればOK radikoの放送がそのまま録音できます。
台風1号は大陸に上陸して勢力が衰え熱帯低気圧に変わると思われます。そして温帯低気圧に変わるかも知れません。 いずれにしても、今の勢力を保ったまま関東には到達できないでしょう。 ------------------------ 「熱帯低気圧」(暖気の渦) 熱帯低気圧とは、熱帯または亜熱帯でできる低気圧です。熱帯は温度が高いため、海から大量の水蒸気が上昇します。それで空気が渦を巻くわけですが、そうしてできた低気圧が熱帯低気圧です。 「台風」(暖気の渦) 熱帯低気圧のうち、それが発達して中心付近の最大風速が17.2m/s以上のものを台風と言います。 「温帯低気圧」(寒気と暖気の衝突によって発生する渦) 温帯低気圧は冷たい空気と暖かい空気がぶつかり合ったものなので基本的に前線があります。軽い暖気が上方へ、重い寒気が下方へと移動する際に解放される位置エネルギーによって発達する低気圧のことです。 熱帯低気圧や台風は温かい空気の渦ですが、その温かい空気の渦の下に冷たい空気が入り込んだら温帯低気圧に変わるという事になります。
台風1号は台湾を横断し中国大陸に上陸した後、熱帯低気圧に代わり、その後完全に消滅しました。
利根川水系が50％程度 しかし、荒川水系と多摩川水系は比較的多めですね。 ここ最近は、少しだけど水源付近に降雨があります そのせいで横ばいが続いていますね なんとか夏を越して、台風で盛り返せるでしょう。 まだ危機的状況ではありません。
プルトニウムが欲しいからじゃない。 日本はいらないし、需要と供給。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E6%B5%B7%E3%83%88%E3%83%A9%... 過去のを見るとパターンはいくつもあるようです 以前は別々に評価してたので 発生からだいぶ経過してる東海は かなり確率高く評価されてたようです
長生きしたければやめた方が良いです。生きていて何ぼのもんですから。
私は、建設技術者でしたから、貴方の奮闘ぶりが映像で判ります。また、冷静な処置能力に、敬意を表します。其の上で、決定的な、対策方法は承知しません。 ただ、昔から言われて来ている、注意事項について、蛇足ですが、引用ご紹介申し上げます。万一の避難呼びかけは、拡声器類を、手許に置かれる事くらいしかないでしょう。それにしても、ドタバタ騒ぎからの、負傷も危惧されますね。合掌。 Re: 溶解アセチレンガスボンベの横倒し リンクはある会社の社内報のようですが、根拠が掲載されていましたので、ご紹介します。 http://www.kcc.zaq.ne.jp/dfcrs307/kanrinin/news/anzennews/a23.pdf 引用： ※ 何故アセチレン容器は立て置きにしなければならないのか？ アセチレンガスは不安定で、圧縮などで分解爆発を起こす性質があるため、容器の内部に詰められた多孔質のマスにしみ込ませたアセトン溶液に溶解して液状で安定させています。 ところが、容器を横置きにすると、アセトン溶液がバルブから流出して中のアセチレンガスが不安定になり、容器が分解爆発する危険性が生じます。さらに、空気中に流出したアセトン溶液は放散・気化し、これも火源があると爆発します。 よって、溶解アセチレン容器は、トラックなどで運搬するときも立てたままにして置き、空のときもアセトン溶液が流出しないよう横にしてはならないのです。 また、橋梁建設協会さんのホームページにも下記の記載がありました。 http://www.jasbc.or.jp/faq/6/q1126234463.asp 引用： Ｑ：溶解アセチレン容器の保管方法は Ａ：立てて倒れ止めをし，容器温度が４０℃以下で保管する。 溶解アセチレン容器の内部には，アセチレンを溶かし込むための有機溶剤（アセトン等）が充てんされている。アセチレンの圧力がなくなっても有機溶剤が入っているので，横にすると流れ出す可能性が有るので立てて倒れ止めをし，又容器温度が４０℃以下を保つように，直射日光を防ぐ為屋根を作ったり風通しがいい所に保管する。（安全衛生規則第２６３条） バルブをしっかり閉めているから、何十年と事故がないからと過信してはまずいのではないでしょうか。事は人命に関わりますから。 下記リンクの事故は、現場の状況からバルブが開いていたのは確かなようですが、乗用車のトランクに積んであったところから考えると、もしかしたら横倒しだったのかもしれませんね。 http://www.jiga.gr.jp/topics/osaka-tounan-bonnbejiko.pdf
南極大陸の火山はマクマード入江の火山群はホットスポットであると言われ、ロス島のエレバス山が最も有名です。 サウスシェトランド諸島付近の火山は日本と同じプレートの収束帯の火山でホットスポットではありません。
常滑競艇場や常滑市役所はどうですか？ 陶磁器資料館は土日は有料です。500円。
いいえ、頻度は少なくなりましたが まだまだ 余震があります
福島県人ですが何か？
成層火山がきれいな形をしているのは同じ火口から何回も噴火し、溶岩、火山砕屑物、火砕流堆積物などがほぼ均等に周囲に積み重なり火山体が円錐形に形成されていくからです。 しかし、火山の形も火山の年齢とともに変わっていく場合が多いです。 噴火する火口の位置が変わるといくつかの峰が出来て均等な形が壊れてしまいますし、山体崩壊で山の形が崩れてしまう場合もあります。 また、火山も活動を終えるとやがては風化していきます。
男性のボクサーパンツのもう少し面積が広い版ですね 嫁が生理のときにはいてます
まず、地震が起きる原因についてですが、断層そのものは積み木を積み上げてある状態と同じですから、それ自体は活動するためのエネルギーを発生するものではなく、ほかからのエネルギー供給を受けて動くものです。 そのためエネルギー源の状態によって、断層が動かされる確率が変動しますから、断層について活動周期が存在するという考え方が誤っています。 濃尾付近も例外ではなく、フィリピン海プレートがユーラシアプレートの下へと潜り込む圧力によって、地殻が波打ち、上昇や下降する現象が生じます。 この地殻の上昇や下降は潜り込むフィリピン海プレートの圧力によって支えられているため、普段は感じないスローな変動なのですけど、地球の重力による引き落し圧力の方が優るようになると、突然に局所的な地盤沈下を起こして地震を起こし、断層などの地形を新たに作り出すわけです。 1891年の濃尾地震で生じた根尾谷断層も、そのような過程で生成されたと判断できます。 そこで地震の起きる確率については、その歴史的な周期ではなく現在の地震発生状況から割り出さなくてはなりません。 幸いにも地震の規模（マグニチュード）とその規模の地震発生回数（対数値）との間には相関式が成立します。（グーテンベルグ・リヒターの法則と言います） この法則を利用して今年の１月から６月に岐阜県美濃中西部で起きた地震を調べた結果が、下に示す地図とグラフです。 これは６ヶ月間での関係式ですが、発生回数の対数値がマイナスの範囲となる、より大きな地震については期間を延ばすと現れる可能性があることを示しており、発生回数がマイナス１の地震なら１０倍、マイナス２の地震なら１００倍の期間に１回は現れる可能性を示しています。 その原理から割り出した結果、それぞれの地震規模に対する年数ごとの地震発生確率は以下の通りとなりましたから、およそ人生で１度経験するかどうかの確率状態にあると言えると思います。 （ただし、地球の状態によって刻々と変動しています） ● M6.5が起きる確率 1年で起きる確率は 1.655% 10年で起きる確率は 15.374% 20年で起きる確率は 28.385% 30年で起きる確率は 39.395% 40年で起きる確率は 48.713% 49年で起きる確率は 55.867% 50年で起きる確率は 56.598% 60年で起きる確率は 63.271% 65年で起きる確率は 66.212% 70年で起きる確率は 68.917% ● M7.0が起きる確率 1年で起きる確率は 0.833% 10年で起きる確率は 8.029% 30年で起きる確率は 22.207% 50年で起きる確率は 34.199% 60年で起きる確率は 39.482% 70年で起きる確率は 44.342% 80年で起きる確率は 48.811% 90年で起きる確率は 52.921% 100年で起きる確率は 56.702% 110年で起きる確率は 60.179% 120年で起きる確率は 63.376% 130年で起きる確率は 66.317% 140年で起きる確率は 69.022% 150年で起きる確率は 71.509% ● M8.0が起きる確率 1年で起きる確率は 0.211% 10年で起きる確率は 2.093% 50年で起きる確率は 10.038% 100年で起きる確率は 19.068% 150年で起きる確率は 27.192% 200年で起きる確率は 34.500% ※ サイコロを６回投げて、少なくとも１回は１の目が出る確率がおよそ６６％です。 ● 岐阜県美濃中西部の地震分析結果（２０１６年１月から６月）
初めはではなく、官邸の指示があった事実に変わりはありません。その上で、そうだしても隠蔽と言われても仕方ないだろうという意味です。もちろん信用を失墜させた責任は重大、官邸はより重大な責任があるでしょう。 たっぷりというのは曖昧な表現ですね。現実には住民の被曝線量は最大25ミリシーベルト、99.9％が5ミリシーベルト未満であり、健康被害が生じることはありません。 http://www.pref.fukushima.lg.jp/uploaded/attachment/151271.pdf 福島での被ばくによるがんの増加は予想されない・遺伝的疾患・出生時異常の増加もない http://www.unic.or.jp/news_press/info/7775/
場所によりますが原子炉建屋でも作業が行われています。 海側遮水壁が完成したことで海への流出は止まっています。 周辺の海水はWHO飲料水基準10Bq/Lすら遥かに下回っています。 http://radioactivity.nsr.go.jp/en/contents/12000/11190/24/464_3_201...
無限補償義務か、有限補償義務で済むか。之の分かれ目如何で決まるでしょうか。 秀逸な事例相談が、ありましたので、転載ご紹介します。ベストアンサ－評価は、この回答者様へどうぞ。 民法には以下の規定があります。 第七百十七条 （土地の工作物等の占有者及び所有者の責任） 土地の工作物の設置又は保存に瑕疵があることによって他人に損害を生じたときは、その工作物の占有者は、被害者に対してその損害を賠償する責任を負う。ただし、占有者が損害の発生を防止するのに必要な注意をしたときは、所有者がその損害を賠償しなければならない。 この質問では➡ 瓦の加害行為でした。 解答は続きます。瓦は、土地の工作物”に含まれます。 よって、“瑕疵”があれば、その占有者は損害賠償義務を負います。 ここで、問題になるのは“瑕疵”の有無で、例えば、周囲の（瓦をもつ）家の大多数で、瓦が落下、飛散する、“地震のような自然災害”であれば、瓦はその“地震による揺れ”に対応する機能を持つことを期待されていないので、瑕疵はなかったと判断されるでしょう。しかし、周囲の家で落下がなく、当該家のみ落下があった場合などは、適切な落下防止処置を行っていなかった“瑕疵”が認定される可能性があるでしょう。 また、本来“賠償責任”があるのは占有者ですが、その占有者が必要な注意をして尚被害が発生した場合は、所有者が賠償責任を負います。 解説 読み替えましょうね。瓦が石垣。 石垣が、崩れた責任が、貴方の過失責任に、起因するのか否か。ポイントです。 ●石垣は、設計基準通りに、瑕瑾なく設置されていた事の、証明が可能か。 ●石垣は、適切な維持補修が、なされていた事を、証明出来るか。 ●露骨に申せば、今にも崩れそうなほど、傷んで居なかった事が、証明出来るか。 ■同様被害が、周辺に多発しているのか否か。居れば、免責も。 最悪の場合、加入済み保険の中で、第三者に対する、個人賠償責任が担保されるものに、加入していたら、安心なのですが。 隣人からは、補償要求があったのでしょうか。既にあったのであれば、同種要求の有無を、市町村役場に確認しましょう。何等かの、統一見解が出される可能性も。合掌。
311で破壊されなかった部分が岩手～北海道にありますから、人間界単位の５年なんて地球単位では一瞬ですからＭ８クラスが起こる可能性があります!!
100ミリシーベルト（10万マイクロシーベルト）の被曝でがんで死亡する確率が0.5％です。1000ミリなら5％。 100ミリ以下では影響が小さすぎて、健康に影響するかどうか確認できていません。
初めから6ｍと予想できたなら、そのように警報を出しているでしょう。 現時点では、まだ津波の予報に関しては誤差があります。
まず，給源火山が正確ではありません。 シラスは，桜島の北側にある姶良（あいら）カルデラの噴出物です。桜島は姶良カルデラの活動の後にできた火山です。 関東ローム層の一番上のあたりは富士山の火山灰が多く入っていますが，箱根火山や，八ヶ岳などの火山灰が多く入っています。 シラス台地のシラスですが，姶良カルデラができるときに流れ下った入戸（いと）火砕流という１度の堆積物でできた物です。ガラス質火山灰といいって，ほとんど火山ガラスからなる物です。火砕流ですので降り積もった物ではありません。 関東ローム層ですが，風に飛ばされて降り積もった砂塵の集まりです。 関東の西にある火山が活動していればその中に火山灰が飛ばされ，降り積もった物が一緒にたまっています。 つまり，降り積もった火山灰を含みますが，火山灰だけでできているわけではありません。
土地の状況を理解していない県が作ったため、利用者が敬遠するのでしょう。 テクノリサーチパークは熊本空港の玄関口付近に位置するのですが、その昔、空港を利用したおりには熊本市内から空港バスが乗り入れている程度のアクセス経路しかありませんでした。 また周囲には造成しているテクノリサーチパークや農地しかなく、生活するためのスーパーやコンビニ、学校などのインフラもなく、徒歩なら片道３０分以上、施設によっては１時間以上を必要とします。 車がないと生存すること自体が困難な土地柄なのです。 そのような土地ですので、敬遠するのも当り前であり、ワガママなどではありません。
●×戦争カメラマン×◎陽一さん～みたいなやつですね＾＾？車から激写！！ 地震カメラマンですかね？ 「白線流し～みたいな雲？」は、飛行機雲は自宅の上空まで飛んでいきましたので・・・・わざわざ家の上まで飛ぶこともないのにと思うのですが❓ ↑の写真は、飛行場の側じゃないでしょうか↑そこは・・・・空路？ ↓の雲だと、、、波状型雲とあ、、、帯状型雲とか、、？ ↓豆型雲だと、、、クジラ雲みたいな？雲もあるようですけど・・・・ ※地震雲の形あれこれ ・断層形地震雲 雲と青空で空を分割したような形の雲。発生する地震の揺れが大きい。 ・波紋形地震雲 水面に広がる波紋のような形の雲。波紋の中心点が震源地となる。 ・放射状形地震雲 震源地を中心として放射状に雲がのびる。数日以内に地震が発生。 ・稲穂形地震雲 稲穂のように先太りした形の雲。二日以内に地震が発生。 ・帯状形地震雲 帯状に一直線にのびる雲。地震雲の目撃数の大半を占める。 ・肋骨状形地震雲 あばら骨のような形の雲。目撃した当日に地震が起こることが多い。 ・さや豆形地震雲 さや豆みたいな形の雲。目撃から数日以内に地震が発生。 ・弓状形地震雲 弓の形をした雲。2～3日以内に地震発生する事が多い。 ・竜巻形地震雲 立ち上る煙のような形をした雲。雲の真下付近が震源地となる。 http://kumobbs.com/cloud/index.html
んにゃ、ｻｲｶﾄﾞｰの無駄銭ですわ。 解体処理だけなら全部合わせても3兆円。 これまでのｻｲｶﾄﾞｰ審査に費やすただけで3兆円超。 今後も全部が全部老朽延長や耐震見直し原発などが目白押し。倍の6兆円とか行きそうでんな。 珍三ガリガリ飴くんが永久に買えるでごんす。
自民以外で適切な政党が有るなら教えてくれよ。＞負け犬左翼。ｗ 「おおさか維新」にでも頑張って貰うか・・
増えているのは発見であって発症ではありません。甲状腺がんは症状の無い人に検診を行っても死亡率が下がらないので普通は行わない中で、福島のように高精度の検査を大規模に行うと無意味に大勢の患者が発見されてしまいます。 被曝線量と患者数に相関関係は無く、年齢とともに患者数が多くなっていますし、そもそも甲状腺がんを発症するほど被曝した人はいません。 福島県の甲状腺がんは「原発事故の影響とは考えにくい」と専門家が話す理由 | THE PAGE https://thepage.jp/detail/20160120-00000003-wordleaf 時論公論 「原発事故とがん ～福島 県民健康調査～」 http://www.nhk.or.jp/kaisetsu-blog/100/237906.html
ないですよ。それこそ、不正操作が問題になっているのに。
放射線量の測定は県内の何百か所もでやってる。全部の測定にわざわざ政府高官が携わってるとでも？ほとんどは自動計測され、即座に公表されパソコンでも見れる。どうやって誤魔化す？ 定点観測だけじゃなく、農業や医療機関でも民間の医療関係者やボランティアも含め、何百人もが毎日のように放射線量の測定をしてる。どうやってかん口令を敷くの？ 私の家の敷地も民間業者が来て、私の目の前で何十か所も測定した。公表値と変わらない。常磐道では原発近くの線量を掲示しているが、結構高い。なぜ誤魔化さない？ 放射線を出す原因となる小さな塵は時間が経てば風雨で洗い流され、拡散し、土深く埋もれるなどしてどんどん減っていく。線量が減っていくのは当たり前。でなければなぜ広島や長崎にあんなに大勢住んでて何ともないのか？ 根拠なく数値がインチキだ、政府の陰謀だ、などと言いふらすのは犯罪といわれてもしょうがないぜ。
名古屋からです、ここ最近と言うかわしが生まれてから震度3以上の地震は無し、不気味ですね。
無理 導水管が利根川まで伸びていないから物理的に不可能 それに神奈川は水源保全に関する税金が別途取られている それをたやすく与えられるとは考えが浅はかすぎる
不安定な元素つまり滅茶苦茶重いウラニウムやプルトニウム、逆に滅茶苦茶軽い水素など、しかも一部の同位体を除けば他の元素は全て核分裂や核融合に対して安定しています。
電波かな？ 言っていることがよく解らない。 要点をまとめてというかまとめすぎすぎて逆にわからない。
関係あると思います 、、、、
小谷村を起点として乗鞍火山帯方面と糸静ライン側に震源が広がっており、さらに上中越から中越方面にも震源が広がっています。 下のグラフは６月１日から２６日の地震記録をもとに確率計算してみた結果ですけど、異常振動が起きているためにＭ２以上のクラスを含めた近似直線を計算できなくなりました。 そのため通常とは異なる異常な地震が継続していると判断でき、概ねですが今後１ヶ月程度はＭ５．５からＭ６．０程度以上の地震が起きる可能性が高まっていると判断できます。 ● ６月１日から２６日の地震記録をもとに確率計算した結果
知り合いによると、人吉付近であればあまり揺れてないそうで震度5以下だったそうです。家具が倒れたとかも言ってなかったので被害もないと思います。
オバちゃんみたいな廃材こそ、婚活市場に 顔突っ込んではいけない存在だと思うけど？ 少しでもどころか 大いに危険なオバちゃんは、この地球ではどの国でも引き受け手はないでしょう 他の星、当たってください (*^_^*)
ニュースを読むならちゃんと読めば？ アンタの書き方だとその仮設を希望していながら 小学校が遠いとの理由のみでキャンセルしていると読み取れるよね この投稿を読んだ人に熊本の被災者に対して悪印象を与えようとの アンタの悪意の表れの投稿でしかない
高台に上がりなさい。 特に、淀川上流域を震源とする直下型地震には、細心の注意を払いなさい。 幕末に起こった「伊賀上野大地震」ってのがあったのね。 マグニチュード7.3～4クラスだから、熊本や神戸の震災と同じクラスの地震です。 さて。 この地震の震源地を調べてみて驚いた。 京都府南山城村の「レイクリゾート・フォーレスト」というゴルフ場が震源地。 その数百ｍ先に「高山ダム」がある。 つまり、ダムの真下が震源地だったってことなんです。 私、調べてくれって地方議会議員に頼んだのよ。 で、実際にダムに行って、見てきたらしい。 ダム管理者が、「どこにも亀裂はないでしょう？大丈夫です」と言ってたらしいんだけど、「大丈夫じゃないです」なんて答えるわけがない、ホントに大丈夫かどうかなんて誰にも判んないし、ダムが決壊したところで誰かが責任を取るわけでもない・・・。 「予想外でした、想定外でした」しか答えないに決まっておるのよ。 巨大ダムが決壊する可能性がある以上、その対応は一人一人が考えておかなきゃいけないんです。 中部山岳地帯は、特に造山運動が盛んな場所。そこに多くのダムがある。 考えたらものすごく恐ろしい。 で、「いつか来る」のよ、巨大地震・・・。
東大阪市は液状化、もしくは津波が来ますか？？ あと、液状化って何ですか。 これが質問ですね。宜しいですね。 ■解答は、ＮＨＫオンデマンドで、その種番組を調べて、映像で診ませんか。 ➡私は、元建設技術者ですが、神戸体験から申せば、上町断層の方が、大阪周辺は危険と考えます。熊本以上の悲惨な被害に苦しむはずです。 ■活断層で、検索して、ご自宅と、活断層の、位置関係を調べましょう。最低で、5㌔以上離れる事を勧めます。神戸の体験では、2㌔圏壊滅と記憶しますから。 ■液状化は、大阪平野の様に、河川デルタが、形成された地盤で、発生します。 ■詳細は、ネット検索為さる事です。 ■砂も土も、一定の水が、間隙に含まれています。地震の揺れで、水が地表に噴出します。重い物が下に沈むからです。水の比重は1ですが、土は1.8、石ころは2くらいですものね。 ■水が地表に出た分だけ、地表が沈み込みます。建物の地下で発生すれば、家が破壊されます。東日本大震災では、関東圏で発生しましたね。 ■神戸でも、淀川の堤防が破壊されました。あと少し、揺れが続いていたら、大阪も大変でしたよ。 ➡津波については、ＮＨＫ番組でも、予測がありましたね。ネット検索為さると、その種情報が公開中です。四国や紀伊半島の太平洋側よりも、少しだけ低いと考えましょう。高さはね。 国は、可能な限り、情報公開中です。貴方の様に、懸念を感じる能力をお持ちなら、少し動いて、ネットさえ利用できれば、宝の山にぶつかります。自己責任で身を護りましょうね。地方自他体の動きは鈍いですから。御身お大切にと祈ります。合掌。 「センセ－ショナルな、予測」を、敢て、示しましょうか。 ■上町活断層が動けば、大阪城周辺の一部地域以外、大阪は全滅する事でしょう。埋め立て地は弱いのです。火山灰よりも弱い。熊本同様の、活断層相互干渉連続破断が起きればのお話です。熊本では、未だに、震度4クラスが続いていますから、たまったものではないでしょう。
先ほどは失礼しました。 私は、人の生き死にが他人へのバチでなされたと考えると、無念すぎて嫌です。 民主党は当時、判断や対応に過ちはあったでしょう。ですが、それを選んだのは間違いなく我々です。そこも大事ではないかと思います。
東京の地下から勃発する巨大地震は・・大きく三つある。 ①「元禄型」で2000年程の周期。 ②「大正型」で200～400年の周期。 ③上記の間に発生する短い周期のM7クラス。 現在危ないと言われているのが③で、政府の中央防災会議は 今後30年間の発生確率を極めて高い70%としている。 これを単純に計算すると7年では16.33％になるが・・ 関東の地下は、プレート4枚が重なり合って崩落するという、 世界でも例が無い複雑怪奇な地殻構造となっているので、 上記以外の周期を持つ地震の可能性もあるし、 周期の乱れも十分起こりうる。 そう考えると・・17～18％と言う所だろうか。。 ただし、熊本では直前の地震発生確率が7.6％だったのを見ると M7クラスは、明日にでも起こる可能性が十分あるとも言える。 ちなみに予想される被害は M7クラス・・全壊 61万棟、死者23000人 M8クラス・・全壊133万棟、死者70000人
太平洋高気圧の位置関係から、可能性は低くはないでしょう。高気圧の淵に沿うように北上すると沖縄
1安倍政権の権力を少しでもそぎたいから 2政権担当能力がないことが露呈したがそれよりもフクシマの原発事故の原因が自民にあったということに驚いた そして未曾有の国難に民主の協力要請を断った自民をわすれない 3ダメダメだったと思うが保守を気取った安倍政権の慰安婦への謝罪と寄付金にはもっとびっくりした そのうえやまぐち強制徴用を認めるという新たな火種まで作った 民進より安倍政権の方が左翼だと思う 結論 民進に政権担当能力があるとは思えない ただ安倍政権にこれ以上の権力を持たせ続ける事はかなり危険 そもそも選挙は国民が政治に関わる事の出来る唯一といってもいい手段 それは政権与党を選ぶためだけのモノじゃない 政権与党は自民でもいいが安倍政権の権力をそぐためには現状民しんに投票するしかないならそうする 民進支持と言うより反安倍政権
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%A2%A8%E7%AC%AC1%E5%8F%B7 1979年1月2日
原子は原子核と電子が結合したもので、原子核は陽子と中性子が結合したものです。 原子核の種類は核種と呼ばれ、陽子数と中性子数で決まります。両方とも同じものが同じ核種です。 「元素」とは周期律表上で分類されるように、原子核の陽子の数だけで決まる種類で、同数の電子が原子核と結合したものが原子です。陽子の数が異なる原子は異なる元素で、それに応じて電子の数も異なりそれが化学的な性質を決めます。 歴史的に元素ごとに水素や酸素などの名称が与えられ、HやOなどの元素記号で表示します。 陽子の数が同じで中性子の数だけが異なる原子核は「同位体」と呼ばれますが、陽子の数は同じなので同じ元素です。その中で放射能を持つものを放射性同位体（アイソトープ）と呼び、持たないものを安定同位体と呼びます。 すべての元素には安定同位体と放射性同位体の両方の核種（原子核の種類）があります。 http://www.nndc.bnl.gov/nudat2/ 地球の自然界には地球の年齢に匹敵するような寿命の長いものがほとんどで、寿命の短いものは宇宙線などとの原子核反応や、加速器実験や原子炉などで人工的に作られるものだけです。 原子核が放射性崩壊をする性質を放射能と言い、別の元素に変化する元素転換を伴わないガンマ崩壊、核異性体転移、内部転換、中性子放出も含みます。 放射性崩壊とは原子核が放射線の放出を伴って物理的状態が変化するものです。それが起こる性質を放射能と呼び、安定原子核は通常では基底状態（エネルギーが最も低い状態）と呼ばれる安定な状態にあるので放射能を持ちません。 放射能を持つのは何らかの原因で原子核が励起状態（エネルギーの高い状態）に遷移した時や、基底状態自体がもともと不安定なため確率的に崩壊するものです。後者を放射性核種、あるいは放射性同位体などと呼ぶわけです。 それら放射能を持つ原子核は、素粒子の反応や原子核の反応で作られますが、主には宇宙で恒星内部や超新星爆発などでの核融合などの反応で作られ、宇宙の歴史の中で宇宙全体にばらまかれてきたもので、今でもその過程は絶えず起こっています。 超新星爆発でばらまかれた原子核は星間分子雲を作り、その中でまた新たな恒星が誕生します。太陽系はその一つです。 地球では過去の超新星爆発の名残のウランなどの長寿命の不安定原子核が残っており、また宇宙を飛び回る高エネルギーの素粒子や原子核との反応も起こっています。 代表的な放射性崩壊のアルファ崩壊ではアルファ原子核（陽子2個と中性子2個からなる）を放出し、残った娘核は陽子の数が2個減っているので親核とは異なる元素です。 ベータ崩壊では中性子が電子と反ニュートリノを放出して陽子に変化するので娘核は陽子が1個増え、異なる元素となります。 ガンマ崩壊は、それらアルファ崩壊やベータ崩壊で出来た娘核がエネルギーの高い励起状態にあるときにガンマ線を放出して安定な基底状態に遷移するものや、外から飛び込んできたガンマ線や中性子などの放射線エネルギーをもらった原子核がエネルギーの高い励起状態になってガンマ線を放出するものです。 なので、陽子1個しかない水素原子核などごくわずかな核種以外のすべてが安定同位体であっても励起状態を持ち、励起すればガンマ崩壊をします。 核異性体転移は励起状態の量子状態が準安定状態なために崩壊寿命が比較的長い核異性体（アイソマー）と呼ばれる状態になっているものがガンマ崩壊をするものです。アイソマーは放射性核種の一種として扱われます。 内部転換は励起状態の原子核が最内核電子にエネルギーを与えて外へ弾き飛ばすものです。 中性子放出は核分裂や核反応で出来た中性子過剰な不安定同位体が中性子を放出するものです。
【首都直下地震の建物の被害（予想）とかどおやって計算するの？ 】 ・内閣府 防災情報のページ「ホーム > 地震・津波対策 > 首都直下地震対策 > 首都直下地震対策検討ワーキンググループ」<http://www.bousai.go.jp/jishin/syuto/taisaku_wg/index.html>内の「被害想定手法の概要 ～人的・物的被害～（PDF：3,004KB）」を。 『<前提となる建物棟数・人口> 表1 建物棟数・人口 建物棟数(棟) 人口(人) 木造棟数 非木造棟数 合計 深夜 昼 夕 埼玉県： 約 1,690,000 約 542,000 約 2,232,000 約 7,209,000 約 6,033,000 約 6,176,000 千葉県： 約 1,530,000 約 443,000 約 1,973,000 約 6,196,000 約 5,301,000 約 5,364,000 東京都： 約 1,853,000 約 757,000 約 2,610,000 約 13,134,000 約 16,216,000 約 15,731,000 うち都区部：約 1,102,000 約 532,000 約 1,634,000 約 8, v 920,000 約 12,505,000 約 12,023,000 神奈川県：約 1,616,000 約 602,000 約 2,218,000 約 9,060,000 約 7,922,000 約 8,002,000』 などのデータを元に、「震度分布」「構造別・建築年時別建物数」「全壊率テーブル（計測震度と全壊率の関係）」で、「全壊棟数」を計算しています。 「全壊率テーブルは過去の地震被害データ（阪神・淡路大震災における西宮市、鳥取県西部地震における米子市、境港市、芸予地震における呉市のプロットデータ など）からです。 「ID非公開さん」
最初に起きた地震と同じ範囲が震源で、震度が低ければそれを余震と言っているだけで、結局はその場の雰囲気だと思う。
よくあるのが、被災地域の商店街の人たちが復興活動をするというものですが、 商店街の人たちだけでコミュニティを組んだら他の人は仲間に入れないということがあります。 自分勝手な生き方をしてる人の特徴は、新しい人を仲間に入れる気がないということです。 自分や仲間だけが活躍すればいいと思ってる人が「私はふるさとのためだけを思ってます」みたいな態度でいると、 あんたにとってのふるさとってどれだけ狭いんだよと思います。
インド洋のホットスポットは少なく2つしかないようです。 レユニオン・ホットスポット（インド洋、マダガスカルの東方レユニオン島） 東経90度海嶺（Kerguelen hotspot）
時間はわかりませんもう直ぐ出来るのでは？
【（震度０の地震が南海トラフ域で何度か起きている・・）これらから誘発されて時期が早まる、もしくは歪みが少しづつでも解放されていく可能性というのは考えられるのでしょうか？】 ・そもそも「南海トラフの巨大地震」の発生時期が明確でないのに「誘発されて時期が早まる」などとは言えないでしょう。また、どの程度早まるのか（１年早く？２年早く？10日間早く？）等とも言えないでしょう。 また、「歪みが少しづつでも解放」って、「歪み」って何を言っているのか・「歪み解放」って何を言うのかわかりません。 ・日頃の地殻変動（年・月の、国土地理院「地理院ホーム > 基準点・測地観測データ > 日本列島の地殻変動 > 最新の地殻変動情報」<http://mekira.gsi.go.jp/project/f3/ja/index.html>）を見てても（2011年以前の地殻変動は見ていないので）、 『紀伊水道周辺の非定常的な地殻変動 紀伊水道周辺で2014年半ば頃から非定常的な地殻変動が観測されている』『豊後水道周辺の非定常的な地殻変動 豊後水道周辺で2015年12月頃から非定常な地殻変動が観測されている』を見ても、 「時期が早まる」「もしくは歪みが少しづつでも解放されて（時期が遅くなる？）」かは分かりません。 ※『』内は、「平成28年6月9日 地震調査研究推進本部 地震調査委員会 2016年5月の地震活動の評価」<http://www.static.jishin.go.jp/resource/monthly/2016/2016_05.pdf>より ・ただ、『西南日本内陸の地殻内の地震活動に注目すると、過去の南海トラフ沿いの大地震の前(例えば30年間や50年間)と直後(例えば9年間や10年間)に大きめの地震又は被害地震が増加しているという研究(例えば、Utsu,1974;Shimazaki,1976;Seno,1979; Mogi,1981;Hori and Oike,1996)がある。更に、京都府とその周辺における有感地震回数が、同様の傾向を示しているという研究(尾池,1996)もある。M7程度以上の地 震は、1860~1900年の約40年間では2回であったものが、昭和東南海地震及び昭和南 海地震の直前約40年間(1900~1943 年)に3回であった。また、M7程度以上の地震は、1854年の安政東海地震及び安政南海地震の直後6年間に4回、1944~1946年の昭和東南海地震及び昭和南海地震の後6年間に2回であった。このように、南海トラフの大地震の前後に西南日本内陸の地震活動はが活発化したことが知られてており、近年の地震活動の評価から、現在は南海トラフの大地震前の活動期に入っている可能性が指摘されている(Hori and Oike, 1996)。」（引用文献はp49より）』 ※「南海トラフの地震活動の長期評価（第二版）について 平成２５年５月２４日公表 地震調査研究推進本部 地震調査委員会」<URL省略> のようです。 ・参考：「（算定基準日 平成28年(2016年)1月1日）領域・地震名：南海トラフの地震（第二版）・南海トラフ 予想した地震規模（マグニチュード）：Ｍ８～９クラス、 地震発生確率： 10年以内：２０％程度、 30年以内：７０％程度、 50年以内：９０％程度、 平均発生間隔・最新発生時期 ：（次回までの 標準的な値（注３）８８．２年）・70．０年前 注3: 過去に起きた大地震の震源域の広がりには多様性があり、現在のところ、これらの複雑な発生過程を説明するモデルは確立されていないた め、平成25年5月に公表した長期評価(第二版)では、前回の長期評価を踏襲し時間予測モデルを採用した。前の地震から次の地震までの標準的な発生間隔は、時間予測モデルから推定された88.2年を用いた。また、地震の発生間隔の確率分布はBPT (Brownian Passage Time)分布 に従うと仮定して計算を行った。」 「ID非公開」
それは地震のタイプと建物の耐震基準で全く違う。昔ながらの赤土やレンガなどなら震度4でも崩壊します。あと通常の地震より直下型地震なら震度が低くとも危ない。あとその距離も近いほど揺れるから。
【首都直下地震の確率はどのように計算されるのですか？】 ・『表2 プレートの沈み込みに伴うM7程度の地震の発生確率等 項目 ：将来の地震発生確率等注2 ：備考 今後10年以内の発生確率 ：30%程度 今後20年以内の発生確率 ：50%程度 今後30年以内の発生確率 ：70%程度 今後40年以内の発生確率 ：80%程度 今後50年以内の発生確率 ：80%程度 (備考)元禄関東地震以降現在までの間にM7程度の地震が9 回発生している。発生間隔はばらつきが大きく、0.3 〜71年となる。元禄〜大正関東地震のサイクル間220 年間に8回発生していることより、 平均発生間隔を 27.5年として、ポアソン過程から 発生確率を算出した。ただし、この確率は図7で示した評価領域のどこかで地震が発生する確率である。 次の地震の規模 ：M7程度 (M6.7~M7.3) (備考)過去に発生した地震のMとフィリピン海プレートの 厚さを参考にして判断した 注1:＜省略＞ 注2:ポアソン過程を用いているため評価時点がどの時点でも確率は変化しない。』 ※「相模トラフ沿いの地震活動の長期評価（第二版）について 平成２６年４月２５日公表 (政府)地震調査研究推進本部 地震調査委員会」<http://www.jishin.go.jp/main/chousa/14apr_sagami/index.htm>より。 ■「平均発生間隔を 27.5年」については、 「元禄関東地震以降現在までの間にM7程度の地震が9回発生して いる。発生間隔はばらつきが大きく、0.3～71年となる。元禄～大正 関東地震のサイクル間220年間に8回(①～⑧)発生していることより、平均発生間隔を27.5年として、ポアソン過程から発生確率を算出」「相模トラフ沿いの地震活動の長期評価(第二版) 概要資料 平成26年4月 地震調査研究推進本部 事務局<省略>内p5 1633 寛永小田原地震(M7.0) 1648 慶安相模地震(M7.0) 1649 慶安武蔵地震(M7.0) 1703.12.31 元禄関東地震(M7.9) ①1782.8.23 :天明小田原地震(M7.0) ②1853.3.11 :嘉永小田原地震(M6.7) ③1855.11.11 :安政江戸地震(M7.0～7.1) ④1894.6.20 :明治東京地震(M7.0) ⑤1894.10.7 :東京湾付近のやや深い地震(M6.7) ⑥1895.1.18 :茨城県南部の地震(M7.2) ⑦1921.12.8 :茨城県南部の地震(M7.0) ⑧1922.4.26 :浦賀水道付近の地震(M6.8) 1923.9.1 大正関東地震(M7.9) ⑨1987.12.17 :千葉県東方沖の地震(M6.8) ■「ポアソン過程から発生確率を算出」については、 同上「解説：地震発生確率の計算方法 BPT分布に基づく場合とポアソン過程に基づく場合」<http://www.jishin.go.jp/main/chousa/10_yosokuchizu/k_keisan.pdf>を。 ・但し、上述は、「活断層」の地震については含まれていません。 「首都直下のM7クラスの地震及び 相模トラフ沿いのM8クラスの地震等の震源断層モデルと震度分布・津波高等に関する報告書 図表集 平成25年12月 首都直下地震モデル検討会」<http://www.bousai.go.jp/kaigirep/chuobou/senmon/shutochokkajishinmo...>内p41～43より。 『図 50 首都直下の M7 クラスの地震の震度分布(19 地震) ①都心南部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ②都心東部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ③都心西部直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ④千葉市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑤市原市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑥立川市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑦川崎市直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑧東京湾直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑨羽田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑩成田空港直下地震(Mw7.3) フィリピン海プレート内の地震 (Mw7.3) ⑪さいたま市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑫横浜市直下地震(Mw6.8) 地殻内の浅い地震(Mw6.8) ⑬茨城県南部地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑭茨城・埼玉県境地震(Mw7.3) プレート境界の地震(Mw7.3)※1 ⑮関東平野北西縁断層帯の地震 (Mw6.9)(前回の計算結果) 活断層(Mw6.9) ⑯立川断層帯の地震(Mw7.1) 活断層(Mw7.1) ⑰三浦半島断層群主部の地震(Mw7.0 ) 活断層(Mw7.0) ⑱伊勢原断層帯の地震(Mw6.8) 活断層(Mw6.8) ⑲西相模灘の地震(Mw7.3) 地殻内の浅い地震(横ずれ断層型Mw7.3) ※1:この表において「プレート境界の地震」は、北米プレートとフィリピン海プレートの境界の地震をいう』 「※浅い地殻内の地震については評価に含めていない。」 「serina10011さん」
【ニュースで台風1号をスーパー台風と表現してるが、これって正しいの。】 ・『気象庁は「スーパー台風」についての定義はしていない。』※のようですが、 『スーパー台風にどう備える 2013/11/12付 Nikkei.com ・・・風速が約70メートルを超える台風は「スーパー台風」と呼ばれる。・・・』 『脅威、スーパー台風 風速６０メートル、高潮リスク増大 毎日新聞2015年10月2日 東京朝刊 ・・・ スーパー台風とは、米軍合同台風警報センターの定義で「地表付近の風速が１分平均で６７メートル超の台風」を指す。日本では１分平均風速の０・８８倍に相当する１０分平均が一般的なので、換算すると「風速５９メートル超」になる。・・』 のようです。 ・台風情報 『台風第1号 (ニパルタック) 平成28年07月07日09時50分 発表 <07日09時の実況> 大きさ：- 強さ：猛烈な 存在地域：沖縄の南 中心位置：北緯 21度20分(21.3度) 東経 124度25分(124.4度) 進行方向、速さ：西北西 25km/h(13kt) 中心気圧：900hPa 中心付近の最大風速：60m/s(115kt) 最大瞬間風速：85m/s(165kt) 25m/s以上の暴風域：全域 170km(90NM) 15m/s以上の強風域：北東側 390km(210NM) 南西側 330km(180NM)』 なので、「ニュースで台風1号をスーパー台風と表現」したのではないでしょうか。 ※「「新たなステージ」に対応した 防災気象情報と観測・予測技術のあり方 (提言) 平成27年7月29日 交通政策審議会気象分科会」資料より。 「asadesu_yorudesu1さん」
規模的に無理でも 考え方として 台風の成立条件は 筒状の雲の存在と ６０００～８０００メートルを超える雲の高さにあると思っています。 積乱雲は湯気ではありません。水滴や氷です。それらに湯気のような上昇力はありません。 全ては風が作り出しています。筒状に回すのは高層を流れる風です。この流れを回転に繁栄しているのが雲の高さです。 熱帯から亜熱帯にかけては海水温が高く水蒸気が多く発生します。気温も高いため高い高度にまで水蒸気が登ります。それが高く大きい積乱雲を作ると、風にしてみればいきなり現れる雲の柱です。それも質量を持った重たい空気です。 どうしても流れが雲に阻害されます。摩擦が生まれるわけです。 それで回されるのが台風です。遠心力が働き筒状に形成されます。 中心が低気圧化するわけです。 台風は基本ダウンバーストです。吹き下ろしの暴風でモノを巻き上げます。この風で海水が気化、舞い上がることで上空の雲に供給されます。筒の形が維持されるわけです。 赤道海流はアジアに当たり北上に進路を取ります。黒潮です。暖流として日本海沿岸に流れます。特にシナ海側を通ってくる海水は水温が高まります。海底の浅い大陸棚を抜けてきますから深層水と混ざりづらく水温が高くなります。 そして小笠原諸島という海底隆起がこの黒潮暖流の一部をため込みます。小笠原気団という水蒸気を多く発生させる海水域を形成するわけです。 貿易風領域で西に流されていた台風は偏西風領域で東に流されはじめます。 たまたまそれが黒潮の流れに添う形に働きます。水蒸気の多い海水域を進むわけです。 水蒸気の多いところはすぐに雲を濃くします。 巻き取りながら進むような形です。 多分雲が濃くなると高気圧の中には逆に進みづらくなるのではないかと思います。 高気圧は密度の高い空気でしょ。風も吹き抜けづらい。吹き抜けやすい方が風としては進みやすいわけです。 水蒸気の発生を抑えられれば雲の形は形成しづらくなります。雲が低ければ回す高層の風と遮断できます。筒が閉じるわけです。 昔ダイナマイトで吹き飛ばしたような話もあります。 雲をいかに小さくするか、雲の形を維持させないように出来るかで抑制は可能と考えます。 海洋の高気圧は海水温を冷やせば平常に値に戻ると思います。
富士山は陸上の成層火山としては体積が最も大きい火山です。 全体とすれば９位くらいです。
昭和36年に我が家を直撃した第二室戸台風ですね。小学低学年の記憶がトラウマのように残っています。最大風速75m/sと推計され、自家の柱が風を受けて撓り、窓枠が吹き飛ばされないように、畳で家族総出で抑えた記憶があります。
今年は８月から１０月いっぱいにかけて集中的に台風が日本列島を襲う可能性があります。台風の発生が遅いほど逆にまとめて集中的に台風が日本列島に接近上陸する傾向がありますので今年の台風はかなり危険だと思います。特に太平洋高気圧の勢力が衰える９月は毎週のように台風に見舞われる危険性が非常に高くなるのでないかと個人的に思います。
もうじきお盆様ですね。 激戦地で戦死なされた英霊の遺骨は在りません。 帰ってきたのは、箱に石が１個入って居ただけです。 人は必ず土に帰るのです。 それよりも 人に騙され こき使われ ゴミとして解雇され 電車に飛び込む人が多過ぎますね。 今日は何処の駅で在りましたかっ？ 死体なら 散々見て来ました。 ビルの屋上からダイビングした少女の悩みは？ 僕の腕の中で脈が切れた全く知らない人も居ました。。 合掌するのみです。
予兆というか前兆でしょうね。 南海トラフはおよそ１００～１５０年周期なので、もうそろそろひずみがたまっている頃です。
熊本市内の小・中学校は、5月9日までには再開しています。
まだやってるし… あなたは何をしたいのですか？ アメリカ？ ロシア？ 聞いたらわかる？ 何を聞いたらいいの？
それじゃどんな証拠かわからないです
特に予言はないですよ、 誰か言ったかな？ ２０６２年からきたという未来人というのが今はやっってるけど当人はね、２０１６年４月１５日にまた会おうと２０１１年だったかに只云っただけ・・地震がおきるとは全然言ってないよ、という訳だ・・ あ、ＳＡＭＡＳＡＭＡという人間が盛んに吠えてるようだが当人はね、例の智慧遅れー（精神）障碍者だから相手にしない事だ・・
悪いことだけど 人を襲う可能性があるからねえ
彼にピロシキは似合う
というより質問謝さまがどこからその情報を知ったのか、の方が気になります。口調からすると妄想とか推測じゃないんですよね？
熱帯由来の熱くて湿った「熱帯モンスーン気団」と 大陸由来の熱くて乾燥した「揚子江気団」とが同じくらいの 勢力となり、それが日本付近でぶつかり合っている境界面 （＝前線面）が地上と接している部分のことです。 湿度に差がある空気がぶつかり合うと、大気の状態が 非常に不安定となりやすいため、この時期の西日本では 集中豪雨が発生しやすくなります。 梅雨の後半では、冷たく湿った「オホーツク海気団」と 熱くて湿った「小笠原気団」が東日本付近でもぶつかり合う ようになり、これも梅雨前線と呼ばれる停滞前線を形成します。
長野県で地震が増えても南海トラフには 関係ないでしょう。 南海トラフ震源域で異常が見られれば 危ないと思いますが。 去年、紀伊半島沖を震源とする地震がありましたが 専門家はそっちに注目してるみたいです。
お前さ、今の原発再稼働の話してんじゃねーの？ 原発全停止の原因は東北震災だろ？ なのに2004年の美浜事故とか、出してきて、それって原発全停止の原因か？ 馬鹿なの？ 過去の話と今の話と未来の話を混ぜて来んなよカス(笑)
あなたは詳しい理由は知らないのですか？
もちろんです。そんな程度で影響があったらCTもレントゲンも撮れません。
ザックリ過ぎて話が見えません。 質問するときはもう少し他人に分かるようにお願いします。
僕も学校の先生からきいただけなので良く知らないんですが、フリーメイソン？が持っている人工的に地震を起こす装置だそうです
とりあえず、その前に北方領土返そうか(~_~;
ボランテェア有難うございます。 どちらのボランテェアに参加される予定でしょうか？ 東北なら、こちらにお問い合わせください。 http://volunteer.yahoo.co.jp/detail/2/9106/ 熊本でしたら、こちらにお問い合わせください http://www.pref.kumamoto.jp/kiji_15404.html?type=top さて、本題ですが、時期によっても違います。 東北ですと産業復興に伴う事業協力が主になります。あとはお年寄りの介助などです。 熊本ですと未だに瓦礫撤去や引っ越しのお手伝いが主な活動になります。 ＞困ったこと、あったら良かったもの、 困ったことは人それぞれです。あったら良かったものは今では買うことが出来ますし、困窮家庭には支給されます。 強いて言えば、人によっては支援金です。あるいは人によっては、特に子供には心の癒しでしょう。 くまモンが避難所に訪れた時は親子で笑顔になっていたのが印象的でした。 また、個人では無理ですが、仮設住宅です。
法律を作った人自身が認めているように40年に科学的根拠はありません。60年は余裕で持ちます。 ○衆議院議員（田中和徳君） 私たちも一応、この法案を提出するに当たりまして、四十年については認めた形になっております。 ただ、先ほど来より申し上げておりますけれども、四十年という数字の設定は、先生が一番御存じのように、やはり少し政治的な数字であろうと思っておりますし、科学的な知見だけに基づいて決定した数字でもないと思っております。そういうことで、元に答弁戻るわけでございますが、四十年は取りあえず私たちは尊重して、四十年の数字をこの法文の中にも入れてございますけれども、新たなる組織が国会の中で選ばれ、成立し、スタートした時点では、やはりその委員会並びに規制庁の考え方を尊重すべきだと、このことについては重ねて答弁をさせていただきたいと思っております。 四十年については、率直に申し上げまして、私は正直に言いますけれども、それほど科学的な調査あるいはいろんな根拠に基づいて出た数字ではないと思いますけれども、四十年が示されたという意味も私たちは了解をいたしまして、この法案の中に入れさせていただいたところでございます。 ただ、新しい組織ができたときには、当然このことも含めて委員会の中で正しい判断がなされ、国民に示されていくものだと思っております。 http://www.kyuden.co.jp/library/pdf/nuclear/nuclear_irradiation1212...
大使が適任では？？？
電車が通るたびに我が家が揺れます。 これはに旧ソ連によるテロでしょうか？？？
｢公共物に平気で落書きする｣=｢頭抜けた低脳｣ですから、元から常識なぞ持ちません(笑)。
体育館本来の使い道を理解されてないのでは？ 私の知ってる範囲ですけど運動の中にはバドミントンの ように空気の動きが極力少ない状態で行う競技も 有りますので敢えて設置してないのだと思います。 換気が必要なら窓を開けては如何ですか？ 自然光が入るようにガラス窓は付いてる筈ですけど。
熊本地震は自然の地震だと思います
放射脳を発症なさっているようなので心療内科の受診をお勧めいたしますｗ
その2品は食べた事が無いですが パン系の非常食は食品としての菌数が基準内に抑えている この一点のみが値打ちです。 1年も経てばスィーツとは呼べない状態です。 半年毎に買い替えて、食べた方が良いですよ。
強風の原因となる気象現象は色々と有り 陸上と海上でも違いが有りますし特に陸上では季節や 地形特有の強風が吹く場所も存在しますから 強風が吹くにしても色々な条件があるように、 強風が収まる時間にも様々な条件が加味されますので 単に強風が収まる時間はと問われても簡単に お答えするのは難しいと思いますよ。
外務省とかじゃだめですか？
内陸地震で何故津波が？ そもそもあの時間は干潮で海はひいていました 有明海は干満の差が5メートルあります 干潮のときの水面から堤防の高さはだいたい10メートルです 普通に考えれば分かることです あの津波警報は完全な誤報です うちの隣に港ありますが 普通に寝てましたよ 海のことを知らない普通の仕事の人なら避難したでしょうね
彼にでも無理な事ある
だからどんな証拠ですか？
九州のりものinfoによれば18:10に西肥バスの迂回運転情報が掲載されていますので、それより前、ということになります。
知らなかったです。どうやって人工的に地震を起こすのでしょうか？
●●●どこであれ、次の事をしませんか。 ➡活断層の位置を確認して、5㌔以上離れている事。 ➡津波到達遡上限界を、5㌔以上離れている事。 ➡河川氾濫危険がない事を確認する。 ➡風速毎秒50ｍが、限界なので、それ以下の地域を選ぶ。 ➡地盤が、火山噴火影響範囲外である事を確認します。 ➡地盤は切土で、絶対大丈夫と確認する。 ➡乱反射などして、人畜被害が周囲に及ばない事も確認する。 ➡泥棒さんに、壊され、盗まれないようにする事。 ●●● ➡熊本でも、どこでも、上記に抵触すると、壊れます。ご用心あそわせ。
いや、お前がアメリカに来て証拠握ってこい
その通りです。 逃げ道を確保して海水浴を楽しんだほうが賢明です。
人工地震で間違いないです
その前に、心療内科の美人先生が教えてくれるかもよ。。。
地震予知は出来ないので分からない
嫌がらせです。被害を訴える人が女性や子供の場合、無条件で被害報告を受け付けますから。 その被害を訴える人が愉快犯であろうが、女性や子供であれば疑われません。 タバコを買いに行っただけで不審者扱いで通報され、町内放送で個人を特定出来る情報を流されましたという事実もあります。 http://tsukaharadai.blog.fc2.com/
ボランティアは自己完結が大原則なので当然、ゴミも持ち帰らなければなりません。
安倍総理がきくと教えてくれるのですか？
どんな証拠ですか？??
ｱﾒﾘｶはｼｪｰﾙｶﾞｽの掘削で確かに人工地震を起こしているのが、仮に、本当にに東日本大震災の地震を起こす技術があったなら 今のように弱体化していない。かつて世界の警察と呼ばれていたが 今はｱﾒﾘｶがどう言おうとISは止まらないし 他の組織の抑止力にもなっていない もし仮に地震兵器を持っていたなら 世界は平和になる
なぜ一般の人はわからないのですか？
そうだったのですか。例えばどういった報道や情報から察し、どういった論理と考え方で『アメリカの仕業だ』という結論に至ったのでしょうか。 回答スペースに質問を並べて申し訳ありませんが、情報過多な今の時代に確かな観察眼が欲しいので、コメントつけていただける形でも結構ですので、教えていただけたら幸いです。
＞ロシアは証拠を知っています・・・ロシアに聞いたほうがいいですか？ ぜひ、聞いて「知恵ノート」で発表して下さい、しかし、何処の誰に聞きます？
随分と商売熱心な人のようですね。 地震は即座に結果が出るわけではありませんから、メルマガを長期購読させて継続的な収入を得ることを目的としていると思います。 そこでですが、５月１日から７月７日までの地震記録（最大記録はＭ４．９が２回）を調べてみたのが下に示す画像です。 これまでと少し変化があるとすると、小笠原から志摩半島、若狭湾を結ぶラインの深発地震が広域になり回数が増えている傾向が見られることです。 このラインは太平洋プレートがフィリピン海プレートを押し込んでいる領域ですので、そこでの地震が増えているのは押し込み圧力が高まっている事を示しています。 しかし地震となってエネルギーを発散していますから、Ｍ８クラスの深部地震を起こす事はあっても陸地で被害をもたらすほどにはなりません。 その影響で増えているのが紀伊半島以西の太平洋での地震です。 一部は南海トラフに掛かっていると思いますけど、それほど規模も大きくなく、震源位置も分散していますから、これが大地震の火種となる要素にまでは至っていません。 豊後水道から日南方面は普段の活動が続いている程度ですから、ここで予測されるＭ７程度の地震も即座に起きるレベルとは判断できません。 なお、これだけ広範囲の予測を一括計算すると相乗効果で確率が高まってしまうのですが、一応は計算してみました。 M7.0が起きる確率（大地震とされるレベル） 1年で起きる確率は 13.812% 5年で起きる確率は 52.443% 6年で起きる確率は 59.012% 7年で起きる確率は 64.674% 8年で起きる確率は 69.553% 9年で起きる確率は 73.759% 10年で起きる確率は 77.383% 15年で起きる確率は 89.244% 20年で起きる確率は 94.885% M8.4が起きる確率（東海から南海で歴史的に多い規模） 1年で起きる確率は 1.502% 5年で起きる確率は 7.288% 10年で起きる確率は 14.045% 20年で起きる確率は 26.118% 30年で起きる確率は 36.495% 40年で起きる確率は 45.414% 50年で起きる確率は 53.081% 60年で起きる確率は 59.671% 70年で起きる確率は 65.335% 80年で起きる確率は 70.204% M9.0が起きる確率（東北地震のモーメントマグニチュード） 1年で起きる確率は 0.580% 5年で起きる確率は 2.868% 10年で起きる確率は 5.654% 20年で起きる確率は 10.990% 50年で起きる確率は 25.252% 100年で起きる確率は 44.128% 150年で起きる確率は 58.237% 200年で起きる確率は 68.783% ※ 東北地震はＭ９とされていますが気象庁マグニチュードでは８．４です。 サイコロを６回投げて少なくとも１回は１の目が出る確率は６６％ほどです。 ● ５月１日から７月７日までの地震記録（最大記録はＭ４．９が２回）
30パーセントです。。
ある箇所ある箇所に集めただけでまだまだこんもりあります 撤去しきれません 人手は足りてはいると思います 仕事として業者が働いてるので時間の問題だとは思いますが 瓦礫の受け入れ拒否されまくっていて難航しています 熊本は瓦礫受け入れ拒否しましたが 今回の震災で瓦礫受け入れてほしいと言っていますね 東北は受け入れないでしょう
自分は自宮城県の沿岸部 海から50ｍ位に住んでいますが普通に暮らせてます 地震が来たら逃げれば良いだけの話です 家がそこまで古くなければ倒壊の危険なんかもないでしょう 日本の建築技術は素晴らしいですよ なので寝ているときに地震が来ても落ち着いて避難できます １週間分の家族の食料 避難経路 これだけで安心ですよ どれだけひどいとこに孤立しても１週間あれば自衛隊もきてくれます 東日本の時は５日目で自衛隊がホバークラフトで来てくれました 適度な緊張感をもって生活することは素晴らしいことに思えます 東日本の津波で亡くなった方は まさかここまで津波は来ないだろう です 海からすぐそばに住んでる人はすぐ逃げましたが 200ｍ位離れている地域の方たちは 家から避難していなかったと言っていました あなたほどしっかり対策していれば大丈夫ですよ いざとなったときのイメージだけあれば 大丈夫です
得体の知れない魚が降ってくる。 （￣+ー￣）
貴方のお宅は大丈夫でしょうか。念の為に、確認済でしょうか。 念には念を入れて、失礼ながら、小生がしている事を。お勧めします。 活断層と検索して、自宅と活断層の、位置関係を調べる。5㌔以上離れる。 活断層は、5㌔以上離れる事で、劇的に被害を減らせます。闘わず逃げる。 津波遡及範囲を、専門文献から調べて、とにかく逃げる。 海抜高度は、最低でも、50m以上の土地に住む。 建物基礎地盤は、地耐力が、10㌧/平米以上ある事。 土留め擁壁等からは、建物をセットバックして建てる。安息角45度以上逃げる。 建物は木造は止める。最低でも、ミサワホ－ムにする。 可能な限り、PCプレハブ系に住む。大成パルコンなど。 二階には、軽い物だけ置き、主として寝室として利用する。 一階には、絶対に寝ない。 河川氾濫危険が無いかも調べる。 危険物取扱施設からは、3㌔以上逃げる。風上に。 他にも一杯ありますもんね。地震保険は完全復元可能金額に加入する。 個人賠償責任保険に加入する。 自動車も、水害特約に加入する。 ちっかりね。合掌だよん。
➡地震についてですが、韓国にも地震はありましたよ。 韓国に地震が無いと言う事は、良く信じられていますが、遺憾乍ら誤報です。 韓国の、中央日報や朝鮮日報で、時折、地震関連の報道か流れました。 地球上のどこであれ、絶対に、地震が起きないと言える箇所は、無いと考えます。 マグマの海に浮かぶ、プレ－トは動いていますし、変形するのですもの。 ➡建設物自然破壊については、数件の報道がありましたね。 デパ－トが崩壊した事がありましたし、漢江に架橋されていた橋も、落橋した事がありましたね。 デパ－トの自然崩壊の場合、無許可で、屋上屋を重ねて、トップヘビ－状態になっていたのが原因です。設計して竣工した後、頭の上に重たい荷物を増やしたのです。 橋の落橋については、設計強度を満足させるだけの、施工強度が無かったと、伝えられます。これは、俗に言う、手抜きでしょう。 安全感覚を麻痺させる時、よく見かけられるのが、分譲マンションの壁を、邪魔だからとして、取っ払ってしまう事があります。信じられない事ですが、実際にソウルで見せて貰いました。後先考えないと言うのは、恐ろしい考え方ですね。合掌。
悪いがその程度の大まかな計算できない人は、儲けなどできないね。
来るときは来ます 来る災害に備えて非常食を備蓄しましょう
「古地球学」と言う言葉を、聞かれた事がございますか。 地球誕生から、45億年説と、37億年説が、ありました。 その間に、大陸が誕生しましたが、その前は、ガス状物質の塊だったとか。 其の後、大陸が出来た、とさ。 大陸もまた、一つの大きな大陸から始まり、分裂し、移動漂流したとか。 例えば、南極大陸の位置にしても、今の位置に、ずっとあった訳ではない。 日本列島にしても、昔は、ユ-ラシアと、地続きだった。 海水面の上昇と下降で、水面下にあったり、水面上に出たり。 極地の氷が融解し続けていますが、半世紀から一世紀後には、15m海面上昇説も。 エベレストは昔海底にあったが、インドが北上して持ち上げた。 ヨ－ロッパアルプスもまた、アフリカが北上して、持ち上げた。 地球の中身は、どろどろのマグマと言われるので、プレ－トも浮かんでいるだけ。 大昔にあった、大噴火の事例では、北海道の噴火湾が有名でしょう。 巨大な隕石の親分が、地球に衝突すると、ユカタン半島の、穴凹になったでしょう。 地震の科学的観測が、充実し始めたのは、数十年に過ぎません。 東日本大震災や、熊本大地震、岩手内陸地震、中越、神戸、予測ゼロ回答。 津波高さや、最大震度すら、的中させ得ない水準。 研究すればするほど、判らない事も増える。 ゆえに、絶対に、あり得ないと、言う事は出来ない。日本沈没も。 地震の原因すら、正確には、判っていないのです。何々型とか言いますが。 現象を、分類して、便宜上、呼んでいるだけです。 心臓はなぜ動くのか。之と同じです。判らない事だらけです。 故に、大陸も、無かったものが誕生した。➡反対もまた有ると、考えるのです。 地震もまた、何かの要因から、派生するのかもね。単独犯と決めつけは無理。 貴方の、深い深い、ご質問に、答えられたら、ノ－ベル賞の100倍かなぁ。 それでは、良い夢を、ご覧あそばせ。合掌。
「海の深い所まで水温が高く、エネルギー源の水蒸気が多く発生した。台風の発達を阻む上空の気流も弱かった」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160708-00000000-okinawat-oki
大西洋には以下のホットスポットがあります。 アイスランド（アイスランド・ホットスポット）（大西洋中央海嶺と重複） アゾレス諸島（アゾレス・ホットスポット）（同上） アセンション島（アセンション・ホットスポット）（同上） Walvis Ridge及びトリスタン＝ダ＝クーニャ諸島（トリスタン・ホットスポット）（大西洋中央海嶺の東方、南緯38度） カナリア諸島（カナリア・ホットスポット）（大西洋、モロッコの西方の海域） カーボベルデ（カーボベルデ・ホットスポット）（大西洋、西アフリカ、セネガルの西方の海域） セント・ヘレナ島（セント・ヘレナ・ホットスポット）（大西洋中央海嶺の東方、南緯15度）
噴火浅根は北硫黄島とも呼ばれ日本で一番体積が大きい活火山といわれています。 海徳海山とともに「北硫黄島付近海底火山」と呼ばれることもある。 北硫黄島は玄武岩の成層火山ですが、侵食が進んでおり、噴火記録はなく、噴気地熱現象も認められない。島の北西4～5kmほどの洋上では海底噴火が記録されています。 http://kazan-net.jp/kazandata/kazandatalargest.html
ご意見のように思います。 気象庁の発表はこと台風の勢力予想については慎重すぎます。
【直下型地震とはどのような地震ですか？。】 ・『直下型地震とはどのような地震ですか？ 一般的に「直下型地震」は、都市部などの直下で発生する地震で、大きな被害をもたらすものを指すことが多いようですが、「直下型地震」に地震学上の明確な定義はありません。 地殻内で発生する浅い地震の規模は、海溝付近で発生する巨大地震に比べて小さいことが多いのですが、地震が発生する場所が浅く真上の人が住む地域に近い場合があるため、マグニチュード６～７程度でも大きな被害をもたらすことがあります。』 ※「ホーム > 知識・解説 > よくある質問集 > 地震について」<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq7.html#8> と、気象庁は。 「地震が発生する場所が浅く真上の人が住む地域に近い場合」は、通常、「直下型地震」と呼んでいるのではないでしょうか。 ・気象庁は「ホーム > 知識・解説 > 地震発生のしくみ」<http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/jishin/about_eq.html> で、 『日本周辺で地震の起こる場所 ・・・ 陸のプレートが引きずりに耐えられなくなり、跳ね上げられるように起こるのがプレート境界の地 震・・ プレートの内部に力が加わって発生する地震が、プレート内の地震・・ プレート内の地震には、 沈み込むプレート内の地震と陸のプレートの浅いところで発生する地震（陸域の浅い地震）・・』 と。 「直下型地震」と呼ばれているものは「プレートの浅いところで発生する地震（陸域の浅い地震）」です。 「asadesu_yorudesuさん」
「全然、何も言われて無かった」は、言い過ぎじゃないでしょうか。 スリーマイル島の事故、チェルノブイリの事故など、大きな原発事故が起きる度に、「日本の原発は、大丈夫なのか？」と言う問題提起が、あったと思いますよ。 しかし、その度に、学者や、専門家が、「日本の原発は、大丈夫」と、言っており、国民や、政治家は、その言葉に、安心して、原発の運転を容認してきた訳です。 しかし、地震と言う、日本に頻繁に起きる事象が、原発に与える影響を、過小評価し過ぎた事を、日本人は、ようやく気付きました。 それなのに、再稼働させようとするのは、やはり、間違っていると、私は、思います。 福島第一原発の事故から得られた貴重な教訓を、正しく受け止め、脱原発へと方針を変更すべきだと思います。
南海トラフ地震の被害想定：朝日新聞デジタル ぐぐったらいいよ
昔、ダンスパーティの運営をしたことがありますが、その時には「かかとを固定できないサンダルのお客さまはお断り」のルールがありました。 その理由は単純で、かかとを固定できない靴は容易に脱げてしまい、素足と同じになり危険だからという理由です。 ダンスホール内で靴が脱げてしまうと、ほかのお客様のハイヒールで踏み付けられるなどのトラブルを起こし、大変危険なのです。 ご質問の件ではスリッパとクロックス（みたいなの）を比較なさっていますが、スリッパは容易に脱げてしまうことを想像できます。 普通に歩いていると思っていても素足になり易いのですから、スリッパは危険と判断できます。 できれば、かかとを固定できるクロックス（みたいなの）の方がベターですね。 スリッパは、ほかに履く靴などがない場合の応急的な代用品と考えてください。 なお高校の頃は体育館シューズもありました。 普通の運動靴なのですけど、体育館専用として使う事で外からの汚れを体育館に持ち込まないためです。 体育館のフロアー全体が家庭のフローリング並みに掃除してありましたので、靴も汚れないし、フロアーの汚れや傷みもほとんどなかったと記憶しています。 ...
別にひかないですよ。
（Nuclear Energy)という意念が、10,000パーセント虚構だって事を学ばずに、Unti-Nuclear運動をしても駄目です。 発電した電力量の数十倍のenergyが必要な建設するほど、稼働するほどEnergv消費が増える、「電力消費者からぼったくる極悪のの projectだと思い断定出来ますね。
砂を噛む味じゃないの。
こんばんは〜 この世の中 いろんな人が居ますからね〜。 まあ〜とらえ方は、人それぞれですが〜、今、数万人以上が まだ仮設住宅に住みながら、働いて居る被災者が居ますよ。 もう〜5年過ぎました。その方は何歳か知りませんが、此方、被災地には 仕事はありますよ。募集もしています。土木関連から コンビニ(ローソン)とかも、働く人を募集していますが、夜勤に働く人が居なくて、閉店になりました。そのコンビニは、高校の近くにある所だったから、客足は良かったのに、経営者が、高齢だったみたいで、身体を壊してしまったようです。 客足人気のコンビニだったのに…他の経営者が来てくれたら、高校の学生さん達が、かわいそう。 話が逸れましたが、その様な方が、中には居るのでしょうが、皆さん 毎日仕事していますよ。5年以上も仮設住宅から、職場に行ってる皆さが沢山います。 まあ〜 その様な 心無い様な方も、中には居るでしょう。 でも 皆さん頑張って働いていますよ。身体が不自由な方や、病気持ちで、働けない方、高齢に近い方は、なかなか仕事に有り付けないのは、現実ですが、それは震災前から 続いている方も 居ますから、皆さん方は自分から 募金や援助を要求する人は居ないと思いますがね。 此方としては今も援助をしてもらい、申し訳ないと言う方も多数居ますよ。その言葉は 皆さんに届いて居ないかも知れませんが、その事は 少しでも分って頂けると、私達の思いも少しは気持が分かってもらえると、有り難いですけどね。 失礼しました。
下らん長文張るんじゃねーよ、死ね
どうしてその測量士が「ピンポイントで」被曝したのかね？ 白血病の発症には何Ｓｖの被曝が必要なんだよ？ん？ 被曝のせいというのなら、WBCで被曝量を計る事なんか 簡単なんだが？福島県には今や全国からWBCが集まってるんだが？ｗ
●●●大変いい心がけです。ぜひ実行しましょう。期待しています。 ➡お車利用を勧めます。 ➡青森県の、八戸辺りから南下して、海岸道路を巡るのです。 ➡気仙沼で一泊しましょう。映像を思い出してね。 ➡次いで、さらに南下。石巻で一泊。大川小学校慰霊を。お願いします。 ➡松島付近で休憩。島巡りで気分転換。 ➡仙台空港付近で一泊。 ➡閖上から名取で慰霊。 ➡この手順で、千葉半島先端までどうぞ。 ➡内陸部の、液状化被害地域もどうぞ。 実行為さったら、活断層で検索しましょうね。通過した仙台付近、利府長町構造線は、活断層の巣があります。熊本同様に動いたら、想像を接する被害になります。ご注意あれ。合掌。
うう、今があるだけ日本はよしとしないと。 小さな島国でしゃばらず、世渡り過去の反省から。 (T＿T) 日本は変化に揺れてるね。出る国、撃たれないかい。扱いより、子供のようでは、バランス大事かな。
あなたの頭の中も人工地震にやられてるみたいですね
その見積もりを載せないとなんともお答えしようがないですね。 ちなみに、うちの家族は、 機種代一括０円 ０円 ホワイトプラン １００８円 Sベーシック ３２４円 パケット放題 ６１５６円 月々割 ー１３２０円 のりかえ割＋下取割り ー２０４４円 合計 ２１２４円 キャッシュバック５万円 で契約しています。当然１月に契約しました。
アナタの質問、大きな間違いがあります 石森充は３月以降に大きな手術の予定は無く、実際に手術も行っていません。 元になったツイートを良く読みましたか？ Twitterで流れている情報から拾い読みして、さも放射線が原因だと結びつけたいようですが、事実無根な事を書かれてはたまらないですね
県民です。 日・米・中の文化が混ざったチャンプルー文化の所で、 自然が豊かです。 米軍基地が多いので飛行機の騒音や事件・事故があります。 戦争前は鉄道があったのですが今はモノレール以外の鉄道がなく、 アメリカの推進によりモータリゼーション(車文化)が発達し、 東京、神奈川についで渋滞が多いです。 時給・物価が安い。 日の入りと日の出が遅い。 周りが海に囲まれているので夏は蒸し暑く、冬は肌寒いです。 ざっと並べるだけでこんだけあります。
可能性からいえば、そこに出ているとこ全部。 で、人的要因で被害が大きくなるのは、大阪、名古屋、東京。
余震とか本震と言う発想が、そもそもの間違い。 地震とは「地球」と言う名の生命体の息吹であり、大きかろうが小さかろうが、全て『地震』なのである。
借入先に聞けば良いのではないでしょうか？
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
＞僕は人一倍「生」への執念は強いと自負しておりますので、絶対生き延びたいです。 南海トラフがきたら環八は危険ですか？ うそでしょ、これ。 正への執念が強いやつが 自分の命のことを人に聞くようなことはしない。 今は調べようとすれば自分で調べられる時代だろう しかも、マンションの２階以上とか いい加減な知識しか持ち合わせていないし 命に執着など片腹痛い 自分の命のことだ 自分で調べるのが当たり前だろう？ 命に執着があるならなおさら
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
たしかに、気の毒とは思います。 でも人間の子供の方がうるさいとか、よっぽど犬の方が役に立つとか マスクをして防げとか言ってる人。 考え根本的に間違ってます。 人間の子供っていうのはこれから日本をしょってたつ人たちです。 彼らは今は大人の手をやかせますが、これからの高齢化社会に税金を払ってくれて やしなってくれる人たちなんです。 貴方は老人になったら犬から税金を払わせ養ってもらうんですか？そうでないでしょ。 老いては子に従えって言葉があるとおり、私たちが老人になるころ 貴方がうるさいと言った子供のお世話に ならざるを得ないんです。犬は老人になっても助けてはくれませんよ・・・ 犬って言うのは、飼い主はいいかもしれませんが、中にはアレルギーとかって人もいるんです。 マスクで防げと言いますが、そうでなくても辛い避難所生活、特に貴方の嫌いな子供が小さい人なんて ストレスたまりまくりです。なんで人間の子供を育ててる人がそこまで小さくならないといけないんですか？ 人間の子供は日本の財産なんです。彼らが日本をしょっていくんです、犬は日本を所詮しょってけません。 人間の小さい子供を育ててる人が最優先で当たり前です。 ただ犬を家族同然にしてる人もいますが、そういう人は他の人も言ってたように、外で車の中でなり犬と生活 していただくしかないでしょう。 やはり日本の財産は犬ではありません、人間の子供なんです。
何ら心配が在りません、 伊方原発はプルトニウム燃料ですから 被災すれば 広範囲にプルトニウムをまき散らしてくれます。 瀬戸内の魚は出荷できなくなるので他県の魚の相場が上がります。 瀬戸内は避難区域に指定されますので、 多くの人が避難するので他県の家賃相場が上がります。 除染が必要ですから、職にありつけます。 何ら、問題が在りません。
ロシアに聞くしかないと思います。
いや、彼は人災なので違いますよ。 彼の政権時に外国にいる日本人がテロで死傷しやすく、火山がよく噴火しています。他の政権にない特徴です。
都市伝説を作りたがる人が現れていますよ。 例えば、次のような･･･ 東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震なんですが、どういう理... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116136890... カテゴリ：ニュース、政治、国際情勢>災害>地震 著作者：sama_kana_555_8690 回答数: 1 閲覧数: 5 お礼: 25 残時間: 7日間 東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震なんですが、どういう理由で起こしたかわかる方いますか。 ( 2016/07/07(木) 15:42:04 ) 東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震ということを知っている... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316135925... カテゴリ：ニュース、政治、国際情勢>災害>地震 著作者：sama_kana_555_8690 回答数: 0 閲覧数: 0 お礼: 25 残時間: 7日間 東日本大震災は、自然災害ではなくアメリカが起こした地震ということを知っている方いますか。 ( 2016/07/07(木) 09:09:40 ) ...
当然熱低になっているものと思います。 ご心配でしょうが、大丈夫。 それでもとお考えならお隣さんにでもお声がけされればいいのでは？
自民党がおかしいのは今に始まった事じゃないんだよ どちらかと言うなら国民がおかしくなったんだよそれは小泉「鮫島」純一郎からじゃないかな純なんて昌純の字を晒し物にすんなよ すこしは竹内の璽っさんを見習えよな 彼も茂丸の字もらって具しだけは守ったっち言ってたよ もしかしたら輩過ぎて具しすら知らないのかな その流れで平気でいる連中も連座郎党って事ですよ謀反人はどこまでも変らない大義は得られないよね でも、原発再稼働は別物だよ国民を欺いたのは建設時の事造っちまったら使い切らなきゃ馬鹿な物なんよ 今から政治屋に責任を求めるなら管理費として海外支出する国益を交渉させ減らす事です ヒントは六菩にあります
地震は、明日起きるか、１００年後に起きるか分からない。 と言う人がいますが、 １００年後に起きる地震を心配しても仕方ないですよね。 分からないという人は、心配なんかしなくていいです。 質問者さんのように地震が心配な方は、 今の科学では、地震は予知出来ないと言っているので、 科学以外で、信じたいのを信じれば良いです。 但しそれを他人に言って広めるとか、騒ぐとかはしないで下さい。 あくまで個人レベルでお願いしますね。 私は公言はしませんが、 自分が予想しているのを信じて警戒したり まだ来ないと安心したりしています。
質問者は、外国のお方ですね。 ●日本列島は、日本海と太平洋、挟まれているのです。西が日本海、東が太平洋と、大雑把に捉える時もあります。 ■日本列島を、名古屋付近で東西に分けて考える時、西側を西日本と呼びます。 ■反対に、東側を、東日本と呼びます。 ■そしてまた、東北地方から北海道を、北日本と呼びます。 ➡従って、東日本の太平洋側と言えば、茨城県、千葉県、から愛知県迄。 ➡西日本と言う時は、三重県から和歌山県、鹿児島県までを言います。 ➡沖縄は、独立して別個に、考える事が多いのです。 日本を楽しんでくださいね。合掌。
台風は地域によってサイクロンとかハリケーンに名前を変えるだけで世界中で猛威を振るってます。 しかし、台風の被害が殆どない地域もあります。 それは日本の長野県。ＡＴフィールドで守られてるとネットで騒がれています。 信州=神州故か。
はっきり言ってしまえばそういう事です。 素人でも計算できます。 知ったかぶりしてる回答者が逆算とか言ってるので書きますと その確率はポアソン過程で計算したものじゃないです。
そこそこ深いところを走っているので揺れには強いと思います。もちろん弱いところはあるので影響は出るでしょうが、ズバンと天井がつぶれるというのはないと思われ。 東京の地下鉄で危ないのは、建設が古く浅い路線。先の回答にある銀座線、丸ノ内線、浅草線あたり。
地震予知って30年以上前から莫大な国家予算を投じて東大の賢い先生方が研究しても確率されていないのです。 熊本の地震だって発生確率３％以下だったでしょ。 つまり、予知・予測は存在すらしないのですよ。 人は、いつ起こっても良い様に覚悟を決めて備えるしか手立てが無いのですよ。
環太平洋の火山はプレートの沈み込みによるものですから、噴火してるシステムは同じです。
ホットスポットとは、プレート（リソスフェア）より下のアセノスフェアに生成源があると推定されるマグマの火山活動が起こる場所をいます。 マントル本体も、その上昇流であるプリュームも固体です。マントル上昇によって温度を保ったまま圧力が減少するので、マントルの部分的に溶融が起こり、マグマが発生します。 太平洋には以下のホットプレートが存在します。 ハワイ諸島＝天皇海山群（ハワイ・ホットスポット） Kodiak–Bowie Seamount chain（Bowie Seamount） Cobb–Eickelberg Seamount chain（Cobb hotspot） オントンジャワ海台（ルイビル・ホットスポット） タヒチ島及びその付近（ソサエティー・ホットスポット） ガラパゴス諸島（ガラパゴス・ホットスポット） カロリン諸島（カロリン・ホットスポット）（太平洋、マリアナ諸島の南方、ニューギニア島の北方） イースター島（イースター・ホットスポット）（トゥアモトゥ諸島、ライン諸島） マルケサス諸島（マルケサス・ホットスポット）（南太平洋、タヒチの北東） サモア（サモア・ホットスポット）（南太平洋） Austral Islands＝ギルバート諸島＝マーシャル諸島（Macdonald hotspot） Juan Fernández Ridge（en:Juan Fernández hotspot） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%B9%...
７月だから海水温が高いというのは間違いです。 本来、海水は温まりにくく冷めにくい。 ですので返って9月や10月の海水温の方が 高いです。 では今回の台風は何故ここまで発達したかと 言いますと、ご存知の通り今年初の台風です。 台風が通過しますと海の水はかき混ぜられますが それがかき混ぜられてない事により発達した 1つの要因と考えて良いと思います。 そして台風は複数、発生しますとそのエネルギーを 分け合いますが、1つですとその1つだけが エネルギーを1人じめに出来、発達して行きます。
現実世界では起きていません。 放射脳さん達の脳内では起こっていたようですがｗｗｗ
トヨタグループは吝嗇で悪名高い http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E3%83%88%E3%83%A8%E3%82%BF%E3%82%...
どうせ熱低になります。 でも多少は中国で暴れるかも。
はい、ちかづいてますよー！
八丈島は、伊豆諸島で日本の気象庁による火山活動度ランクCの活火山です。 八丈島は東京の南方海上287キロメートル、御蔵島の南南東方約75キロメートルにあります。 東山（別名：三原山・標高701メートル）と西山（別名：八丈富士・標高854メートル）のふたつの火山が接合したひょうたん型をした島で、面積は山手線の内側とほぼ同じくらいです。
停止ならまだ生活保護保留段階 廃止なら生活保護の権利がなくなるわけですが、受給年数、通院歴もふまえ停止なら返還はありえますよ。生活保護法は全ての収入は申告義務があり、収入があれば返さなければならないからです。他方制度の優先。別の制度から入った収入も認定されます。不労収入といいます。こういった別制度の収入についてはワーカーの判断、裁量もありますが、基本は返還です。廃止なら計画通り進めてもあなたのお金なので何も心配ないと思います。
明治時代にも「熊本地震」という地震があって、それと混同するのを避けるためだと思います。 wiki 明治 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/熊本地震_(1889年) 平成 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/熊本地震_(2016年)
●●●提案です。これが回答です。 ➡公共自治体の、能力水準容量は、警察も含めて、平時に毛の生えた程度です。 ➡自衛隊が、戦力ではないとする理由の一つに、実戦体験のなさが挙げられます。 ➡ことほど左様に、この71年間、平和ボケが続いているのです。 ●●間違い放送さえしでかすでしょう。 ➡緊張感も、責任感もなし、そんなお方もいるのでしょうか。 ➡それか、緊張し過ぎて、間違うのでしょうか。 ➡とに書く、公共組織に、期待しない事です。 ●活断層で検索して、自宅や勤務地、通勤経路、立ち回り先の、危険を自己責任で把握しましょう。 ■津波の遡上最高地点を、文献から確認しましょう。河川氾濫もね。 ■ラジオは常に聞きましょう。または、緊急警報をスマホで、受信しましょう。 ■海抜100ｍ以上の、切土地盤に住みましょう。とにかく、自分で自分を護る事です。お幸せに。合掌。
それは、どこの聖書ですか？
甲状腺がんは検診を行っても死亡率は下がりません。自覚症状が無いのに全体に検診を行うことは治療や宣告そのものによる身体的精神的負担しか生みません。 http://blogos.com/article/119882/
福島第一の事故による放射能で健康被害が生じることはありません。 ＷＨＯによると日本で大気汚染により死亡する人は年間数万人です。 国連科学委員会報告書：福島での被ばくによるがんの増加は予想されない・遺伝的疾患・出生時異常の増加もない http://www.unic.or.jp/news_press/info/7775/ 大気汚染死者は年間550万人、印中で過半数 https://si.wsj.net/public/resources/images/BN-MP686_ipollu_P_201602...
南海トラフは近々必ず来るのは確かや… 俺近畿住みやからめっちゃ怖いねんけど… どんな地震が来ても少なくとも俺らが生きてるうちに日本列島が沈没することはまずないとは思いますよ
レポートは、自分で調べましょう。それすらできないなら、学校辞めてくれ。就活なんて内定取り消しされる覚悟で。
それは「放射脳」な方々の事、反原発と=にされては困ります（笑）
地震が怖くても当たるか微妙な予知をされても起きるものは起きる。 時間がわからない時限爆弾のように、その時になれば必ず爆発する。 いつ死ぬかを怖がらなくていい。重要なのはいつ死んでも後悔しない生き方です。 生きている事も自然現象、地震も自然現象
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
この質問者は、大人の男です。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
ははははは 新聞本来の仕事が出来て果報者っちね 福岡じゃ西日本って名前変えてるけど熊本は、まだ日々なんだね 立国さんとこはフクニチやったがこっちのほうが近いっちゃろうね
・厚生労働省（H24.04から） http://www.mhlw.go.jp/shinsai_jouhou/dl/leaflet_120329.pdf （Acrobatファイルなのでパソコンでご覧ください）。 ・あとは以下のページの更新を常にチェックいただければ良いと思います。 http://www.mhlw.go.jp/shinsai_jouhou/shokuhin.html
アメリカが怒って地震、大雨などをやっています。日本は馬鹿だからわかんないんです。
専門家さえ 解らない事です。 もしもの時に備えて 持って逃げる用意をしてて下さい。
読まずとも放射脳ワロリンなのが分かる
- 参 - 内閣委員会 平成26年10月21日 ○政府特別補佐人（田中俊一君） まず初めに申し上げておきますけれども、今御指摘されましたコアキャッチャーというのは、ヨーロッパも含めてまだ世界に一つも現実に動いているものはありません。 コアキャッチャーというのは、燃料が溶けたときに格納容器の底に落ちて、そこでＭＣＣＩといってコンクリートとの相互作用をしてそれで水素等が発生するのを防ぐということであります。我が国は、既存の原子炉に対してコアキャッチャーを付けるのは難しいので、そのＭＣＣＩという現象を防ぐためにあらかじめその下に水を張るということで防ぐことにしてあります。
あなたが思っているからだからなに？運営サイドがそう判断したのだからそうなっている。それだけだろう。
そんな余裕ないとおもうが。地域には、消防団があって、団員もいますし。
現在の1号機、2号機、3号機の状況は、強い放射線を出す使用済核燃料（ウラン）が高熱で溶けて流れ出し原子炉建屋内に散在しています。 このまま放置すると今後長年月にわたって放射能の外部への放射能放散が続くことになりますのでしつかりとした容器に入れて処分地に閉じ込める必要があります。 この過程が廃炉と言っている仕事の内容です。 廃炉工事が完了すれば、後は放射能の心配はいりません。 一部損傷しているけれど格納容器と原子炉建物は残っているので、現在の放射能の外部への放出は微量に止まっており、廃炉は時間的には急ぐ必要はなく数十年かけて行う余裕があります。 一口に廃炉工事と言いますがその内容は種々雑多な多くの種類の仕事があり、新しく研究開発すべき課題が次のようにたくさんあります。 ・溶けた後、冷却されて固まった燃料―燃料デブリといいますが、デブリの位置を 正確に把握するためのロボットの開発 ・種々の形をしたデブリを切り分ける工具の開発 ・種々の形をしたデブリを吊り上げる工具の開発 ・デブリを収納する移動用容器の開発 ・損傷した格納容器内でデブリ操作を行うための水張り方法の開発 ・上記の水張りが不可能な場合、水による遮蔽のない空気中での高線量デブリの取 り扱い方法の開発(水による遮蔽のない空気中作業では高線量のため人の目視作 業はできない) 現在の計画での廃炉工事の工程は次の通りです。 ・2022年：デブリ取り出し方法の確定 ・2028年：使用済燃料の処理・保管方法の決定 ・2031年：デブリ取り出し開始 ・2034年：デブリ取り出し完了 ・2027年：廃炉工事完了
そうですね。 吉野川 宮川 神川 @g5Eps8ff6JMGMbb グッジョブ(￣▽￣)b そうですね。 吉野川 宮川 神川 @g5Eps8ff6JMGMbb グッジョブ(￣▽￣)b
2011年に限らず、どっかで大きな地震が起こるたびに次は東京というのは出てきます。南関東で地震が起こりやすい時期に入ったことは一貫して続いていているけど、普段はそんなことを意識していない人間が、被害地震があるたびに思い出すからです。 で、きちんとした予備知識もなく、宮根あたりがネタとして騒ぐいい加減な情報で今にも来るかと錯覚するんです。わかっているのは、起こるということだけで、次になるか、次の次になるかはわかりません。そこが理解できないので、次は東京の可能性があるが、次は東京で起こるになっているだけです。
これまで４件質問してすべて削除されてますねw そういう人がえらそうに倫理を説いてはいかんよ！
ありがとうございます。皆さんの協力あって大丈夫ですよ(o^^o) ただ、震源地や阿蘇地区はまだまだです。
必要ないからですよ。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
まず、非居住建物の被害については、×罹災証明 ○被災証明となります。従って、罹災申請はできない、罹災建物に対する各種補助制度の対象ではない。という説明自体は正解です。 質問のケースの場合は、被災建物の撤去補助があるのか？その対象になるのか？が問題となります。 1.違います。居住建物への補助は国の制度として(ある程度)統一基準で行われます。非居住建物の解体については各自治体の独自事業として行うものであり、国はその実施費用の一部(今回は90%)を自治体に補助するだけです。 2.異なります。非居住建物の補助実施の有無や対象範囲の選別などは、自治体ごとに判断するものであり、当然 各自治体によって異なります。 3.異なります。罹災関係については、ベースは同一ですが、災害の概要や自治体の体制が個別ケースごとに大きく異なるため詳細な手続き等は異なります。 被災関係については、そういった事業を行うか？から各自治体で異なります。 4.同上。政令市だから、ではなく自治体が違うから、が理由となります。 今回の震災について現時点では、非居住建物の解体撤去補助は周辺環境の保安上必要性があるで個別ケースごとに判断、としている自治体が殆どかと。 正直に言えば、制度構築も含めて、非居住建物については手が回らない・手を付けず後回しとしている、といった状況かと思います。
ある程度まではとらえられます。 また，地震計といってもさまざまなタイプ・性質の物があるので，長周期地震動を取れ得られる物もあります。
1号、2号じゃダメな理由は、台風と認定するかどうかというのは各国ばらばらなんです。今発生している台風1号も、アメリカでは台風2号として扱っています。 名前は全世界共通、日本の気象庁が決定したものを世界共通で扱うのです。
それはわからないけど 確率で評価してみます。 おおきな地震がどのくらい以上を指すかによりますが 日本およびその周辺では Ｍ７－Ｍ７．９の地震は１年に３回の頻度 Ｍ８以上は１年に０．２回の頻度 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq7.html これを使って計算すると Ｍ７以上の地震は１年に３．２回の頻度 １日に３．２/365の頻度なので 特定の２日間にＭ７以上が起こる確率は 1-POISSON(0,6.4/365,FALSE)=0.017 １．７％ぐらいと見積もれます。
ざくばらに言うと震度7の烈震が短期間で2回来た事ですかね これは日本の有史では初めてらしいですよ
女児ショーツ？ プリキュアやキティちゃんとかキャラクターものでは ないみたいだから引く程ではないでしょう。 ”可愛い彼氏だな”ってぐらいですかね。
戦争中は 戦死する為に故郷を後に汽車に乗り 先輩兵士に散々殴られて 死ぬために船に乗ったのです。 それに比べれば、生きる可能性が在るだけでも救いが在ります。 前向きに考え、 知恵を張り巡らせましょう。 パソコン＝情報はより良く生きる為の「知恵の塊」の筈です。
感謝、感激、雨霰。で、おじゃる。
ある地震の大きさで安全装置が働き自動停止するはずです その後は安全確認ができ次第動き出すと思うけど 場合によっては運転不能でレスキューってことはあるよ 寒い時だと困りますねトイレ付いて無いしね 緊張するから余計に行きたくなるはずだね
http://www.jma.go.jp/jp/typh/ 中心が予報円に入る確率は７０％なので 日本直撃の可能性は低そう。
みらいってよみます。
「1960年チリ地震では、本震15時間後に10.5mの津波を観測し、61名が死亡した」 南米のチリで大地震が起こったた時、まさかとの思いか見物人など61名亡くなったそうですが、ハワイ島にここまでの高さまで津波か来たという標識を見ました。 TUNAMIとは日本語がそのまま通用する言葉とも聞きました。 又津波はどこにも障害物がないとそのまま鎮まることがなく大きな力みたいです。 何しろチリ地震からの津波は日本の三陸の海岸に来て大きな被害を出しましたから。
ハワイのホッットスポットのそばにスーパーホットプルームが存在するからではないかと思います。 スーパーホットプルームは現在はアフリカ大陸の下と南太平洋にが存在し、大地溝帯（グレート・リフト・バレー）が形成された原因といわれ、また、南太平洋に点在する火山の源であると考えられています。 ちなみにホットプルームとは深さ2,900kmの核との境目で核の熱を受けて高温になったマントル成分が上昇するものを呼びます。その強化版です。
現在でも火山性微動を感知する地震計や山体の膨張を観測出来る設備のある火山は、かなりの確率で噴火予想が可能です。
白山火山帯は石川県の白山 (2702m) から日本海に沿って山陰地方、九州にいたる火山帯のことをいいます。 石川県の白山 (2702m)、福井県の大日ヶ岳 (1709m) 、兵庫県の神鍋山 (470m) 、氷ノ山 (1510m) 、鳥取県の大山 (1713m) 、島根県の三瓶山 (1126m) を経て九州にわたり、大分県の九重山 (1764m) から長崎県の雲仙岳 (1360m) までと続いてきます。 火山帯とは、火山がある程度の幅をもって列をなしているものをいいます。日本では過去に国内の火山を地理的な観点から7つの火山帯に区分していましたが、火山学的には全く関連のない火山までもまとめていることもあり、現在では用語自体があまり使われなくなっています。
朝鮮半島は少ないですが。中国は多いですね。 水不足になったら、台風ではなく熱帯低気圧の方がいいですね。 こいつが被害出したも事るけど… 水資源を確保するには多少の犠牲も必要になる。 まるで戦争みたいな話だ。
それは最大クラスの被害想定です Ｍ９．１で３２万人（これでも日本終了なんてしないですけど） 想定外とならないように 広い範囲の断層が動いたケースで計算されてます 以前は確かＭ８．８で２５０００人ぐらいと見積もられてました マグニチュードが０．３違うと エネルギーは１０＾（９/20)=2.8倍ぐらい違います 実際おきてもこれより小さい可能性が高いと思います
日本を直撃はしないようだが、勢力が半端なく強い。今年の台風の傾向のようで、ヤバイ。
水蒸気が水になるときの潜熱です。 これが台風のエネルギー
伊豆大島は415ｋ㎥で日本の火山の中で15位の大きさの火山です。 http://kazan-net.jp/kazandata/kakazanvolumetable.htm 火山の体積を東京ドーム出だしてどういう意味があるかいな、さっぱりわかりません。
個体周期短いため関係ない。
基本的には高さだけど、幅も影響するし、地盤も無関係じゃないですね。 マッチ箱を立てて指先で倒す。 押す方向だけど、正面と側面じゃ、まるっきり違うでしょ？ 地盤は、阪神淡路の時にも明らかに建物への影響が違ってた、道路一本隔てて、片側には甚大な被害が出てるのに、もう一方にはほとんど影響がなかったのです。 埋め立てたり、土手もちした地盤は脆弱だったのよね・・・。
その通りです、気象庁の進路予想では大陸を進むので、抜けたらもうほとんど心配なく、日本への影響も殆ど無いのに、ニュース等の情報は大げさになっています。
フクイチ大爆発以前は100ベクレルを越えたら放射性廃棄物扱いだったよね？ それが今では8000ベクレルまで安全とはご都合主義も甚だしい。 まずは都内で使う道路工事の埋めたて土やコンクリートの骨材に使うのが筋だろう。 東京に使う電力の為の原発事故の後始末として。 原発推進派で汚染土が欲しいヤツは運んでやるぞw
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116130259... その通リです、気象庁の進路予想では大陸を進むので、抜けたらもうほとんど心配なく、日本への影響も殆ど無いのに、ニュース等の情報は大げさになっています。
質問者が地震雲と思えばこれらは地震雲です。 地震雲の定義はそれしかありませんから。 まあ、まともな人が見ると巻積雲あたりの雲です。 巻積雲画像 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%B7%BB%E7%A9%8D%E9%9B%B...
物置の場合は平時有事に係らず盗難の恐れが皆無とは言えませんけど 貴重品以外の水、食料等重量物の保管には最適だと私は思います、 災害も多種多様ですから屋内保管では災害に依っては貴重品どころこか 水、食料等の重量物を持ち出すなんて出来ない状況は 起こり得る訳ですから火事場泥棒的な盗難を考える前に 自分が災害から生き永らえた時に如何に簡便に取り出せるか を考慮して備えるのが大切だと思います。 盗難については熊本地震でも問題になりましたけど 人が居なくなった住宅なら何処に置いても盗難の恐れは ある訳ですからそこまで考えると保管場所なんて有りませんよ。
東北の震災、津波で高台に逃げる場合の人間の心理ですが、 立ち止まって、津波のやって来る速度を確認するどころか、 ストーブを抱えて避難している男性がいました。 災害時の心理行動だと思います・・・。 次の巨大地震を生き抜くための秘策とは？ https://youtu.be/GwWAEqG_pCE 次の巨大地震を生き抜くための秘策とは？ https://youtu.be/jFT0ZhMaa5c 報道の見直し、、、 【NHK訓練】命令調を使った津波避難の呼びかけ－東日本大震災からの教訓 https://youtu.be/oBFJF36BEak
●いますよ。 ●だからいいのです。 ●異なる反応があるから、人類は続いて来たのです。皆一緒ならどうなりますか。
地震速報のルールは全国統一ではなく、テレビ局によって違う （地元で震度2以下だと放送しない局もある）ので 琉球放送か沖縄テレビか琉球朝日放送に問い合わせてください。
知ってる人は知ってるよ。
他の地震を誘発するようなものでは 独立事象と仮定して計算したものですごく希なことも起きます
どんな事を言われたのですか！
可能性が高まるから早めに避難の準備が必要だよ(´･ω･`) rina_pi5ipojpysnl
地震も波ですから伝播時間を必要とします。 そのため震源からの距離が変われば、地震を観測する時刻が変わります。 ● 東北地方太平洋沖地震 - 地震波到達時間 （ＪＭＡ） .
意味が不明ですので分かりかねます。 悪しからず。
りめんばーぱーるはーばー！ってか？秒殺されるで、日の国は？
Ｘ線解析装置は装置内に放射性物質が有って、それが放射線（Ｘ線）を 出してる訳ではありません。X線の発生部は通常X線管球という物が 陽極で発生させた熱電子を対陰極の金属に衝突させてX線を発生させる という仕組みですので、装置が稼動してない時に開けても問題は無いです。 また、稼動中に無理に開ければ安全装置が働いて停止しますので、 通常漏れる事は有り得ません。
＞公務員ってツクヅク馬鹿だと思いませんか？ 失礼なことを言わないでください。 彼らは決してツクヅク馬鹿ではありません。 能力がないだけなのです。 能力が低いとか出なく「ない」のです。 ＞アホのなれの果てです。 受験知識しか持たない者を採用する、それも新卒者主体。 これを改め、全年齢から、実践的能力試験を導入しての採用にしなければ、質問者が懸念することは解決しないでしょう。 手始めに、元凶である教育の在り方を変えない限り、良くはならないでしょう。 それは、学校教育と社会教育を明確に分けることです。 学校から社会教育の分野を完全に排除し、労働量に応じた給与体系としたうえで、本来の学校教育を構築する。 これを実行、実践することで、随分と変わることでしょう。
早めに貴重品や衣類や食料や医薬品を準備して避難所に避難して下さい(´･ω･`) rina_pi5ipojpysnl
仰る通りと思います。 ただでさえ避難生活と余震によってストレスを抱えていらっしゃると思いますので取り除ける心配事は取り除いてあげるべきです。
参院選でよかったんじゃないですか。 強力な対立軸の土台になるべく、弱小野党に完璧に潰れてもらう試金石の選挙という事で、与党に圧勝して頂きましょう。 岡田・菅・小沢の３人と共産・社民が消え去れば日本の政治も良くなると思いますよ。
良い質問ありがとうございます。 最近、３２万人死亡という言葉が一人歩きしていると思います。 それを知って津波が１分とかで来ると言われている地域では、逃げるという事を諦めたという人も現れてて、逆効果な現象もあるという事が言われています。 深夜就寝中に３つのプレートが連動して全て動き、考えられる最悪なＭ９クラスの南海トラフ地震となった場合の想定みたいですね。 勿論南海トラフ地震とならず、単独の地震となる可能性も大いにあるのに、政府としては東日本大震災が大きかったのでしょう。 東日本大震災前の想定は確か１３万人ではなかったですか？ 数字に囚われず、浸水域の人は、１秒でも早く高い場所に避難しましょう。 シュミレーションしておくと良いかもしれません。
地震も波ですから伝播時間を必要とします。 そのため震源からの距離が変われば、地震を観測する時刻が変わります。 ● 東北地方太平洋沖地震 - 地震波到達時間 （ＪＭＡ） .
分からないというのが答えです。南海地震の場合はまだ周期的に先かもしれませんが、東海地震は今起こってもおかしくないのです。近いうちに東海地震もしくは熊本地震で日向灘や中央甲状腺が勃発して、それで南海地震が勃発されるというシナリオは十分ありえると思います。
ロシアと同盟なんて無理です
＞MVNOは緊急速報は設定出来ないんでしょうか？ 出来る機種もありはするのですが、基本的に配信されないと思ったほうがいいです。 yahoo防災速報 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.e... あたりを使うのがやはりベストなんじゃないかと。 Zenfoneの一部機種には最初からインストールされているようですが、位置情報がONになっていないと機能しませんし、通知地域の設定が必要だと思う。
東日本大震災は、私がアメリカにやらせた地震です。私はどうなるのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316066604... カテゴリ：ニュース、政治、国際情勢>災害>地震 回答数: 5 閲覧数: 11 お礼: 25 残時間: sama_kana_555_0619 さん 東日本大震災は、私がアメリカにやらせた地震です。私はどうなるのでしょうか？ 閲覧数：: 41 回答数：: 5 お礼：: 25枚 ( 2016/06/19(日) 16:11:33 ) 外患誘致罪 に情状酌量の余地はありません。 従いまして、自首による刑の軽減もありません。 刑法 第三章 外患に関する罪 （外患誘致） 第八十一条 外国と通謀して日本国に対し武力を行使させた者は、死刑に処する。 刑法 第二章 刑 （死刑） 第十一条 死刑は、刑事施設内において、絞首して執行する。 ２ 死刑の言渡しを受けた者は、その執行に至るまで刑事施設に拘置する。 ...
こんにちは。 sunnyboyだと思います。
こんなとこで相談するより、お住まいの市町村で24時間対応で災害相談受けてる所ないんですか？ 先の回答者のような知恵袋名物のような回答しか集まらない可能性ありますよ？
タバコを吸う者に放射線被害を語る資格なし。 http://www.nosmoke55.jp/action/1110polonium.html
それはないです。自然災害は、自然災害です。そんなことできたら素晴らしいです。ノストラダムスさんごとく、予言者などいますか？いたら素晴らしいです。
いると思いますよ普通に ケータイなどの機器が普及してきたのここ10数年でまだ20年経ってないですよ 持たない人も居ますよ普通に
質問がバカ過ぎ、情弱の極みです。 ドイツ放射線防護協会は政府とは全く関係の無い、 民間環境団体から組織された反核団体です。 日本の原発事故直後から、アホな反原発厨がこの団体の 主張がいかにもドイツ政府の基準であるかのように悪用して 無知な市民をデマで騙しているに過ぎません。 ちなみに、ドイツには政府直属の放射線防護委員会 （ＳＳＫ：Strahlenschutzkommission）という組織があり、 名前も非常に酷似している事から本気で勘違いしてる奴も 居たようです。原発事故後５年も経ち、ある程度はこのデマも フェードアウトしたかと思ったら、未だにこんな質問が挙がって 失笑するしかありません。 ドイツの基準はc_lobbinさんが回答してるようにEUに準拠してます。
低脳放射脳が増えています（笑）
何を言いたいか良く解りませんが、他人の痛みを知る日本人でありたいと思う心は同じですよ。
東日本震災で窃盗の味を占めた、プロ集団が熊本に来ていると言う報道は出て居ます。それで全国からおまわりさんの応援要請が出たくらいです。 タンス預金は、失礼ながら出てこないと思う。 家には現金を置くなが鉄則です、それも800万は規模が違いすぎます。 昔、立川談志師匠の家に空き巣が入りその経験で、自分の机の上に仕事の物は触らないで欲しい、その代わり此所に現金有るので、これを持って行ってくれと、現金と泥棒さんへと手紙を見える様に、机のガラスの下の置いていたと言う話です。 普通、自宅でおく現金は10万以下、それ以上は安全を兼ねて銀行に預金する事です。800万のタンス預金は、世間評価は半々で嘘っぽいと言う反応も出ます。 タンス預金では利息も生まないし、株投資なら配当金から普通預金より、少し利息も良い筈です。 次回からはへそくりは、10万以下、窃盗と鉢合わせした時の保証金として、置いて居る人も居ます。 盗まれる前提です、それで自分の命を守ると言う訳です。
ボランティアを崇高なことだと勘違いしているからそうした感覚が起こるんです。 ボランティアって、困った人に何かしてあげている自分に酔いたい奴がやる自慰行為です。自分がやりたいからやっているわけです。ですからへらへらしたり、写真撮って自慢したりは当たり前のことです。 被災者側からすれば、地震でグダグダになって、後片付けがかったるいと思っているところに面倒なことを代わりにやってくれて楽ちんというなまけの代行です。 この両者の思惑の一致するところ、被災者のなまけたい部分を代行して気持ちよくなることが行われているなら、へらへらしていようが、冗談飛ばしながらであろうが問題はないと考えます。 へらへらすることで作業に滞りがでたりするなら排除すべきですが、へらへらするのを容認することでボランティア希望者が増えるなら、被災者はそれだけ楽ができるのだからいいじゃないの？ 倒壊家屋大撮影会開くことでがれきの撤去が劇的に進むなら、それはやった方がいいことなんだと思うけどね。 ボランティアはしかめ面しく、被災者は疲れ果てた表情をしていないといけないなんてまったく意味がないと思います。
ただ、性格の捻くれた人でしょう。 確かに東北は食べ物に被害ありましたもんね。 そういう人こそよその災害は他人事、自分が被災すれば目くじら立てて周りに当たり散らすような人なんでしょうね。 東北だって熊本だって周りの方から助けられたことは事実のはずですし。 私は感謝しています。
震度6強をギリギリ超えても震度７ですし、地球が崩壊しても震度７です。 ですので回答としては、潰れないこともあるし潰れることもある。です。
神職をしています。 被災した神社もあります。５年が経ちましたが、全ての神社が復興された訳ではなく、今でも全国の神職で復興を支援しているところです。 そもそも古い神社・寺院は長い歴史の中で経験的に被災しにくい場所に建立されています。うちの地元でも江戸時代に河川の氾濫で被災したので高台に移したという言い伝えのある神社があります。だから神社が被災しにくい立地にあるというのは統計的に見れば正しいです。 しかし事情があって高台から麓に移転した場合やそもそも被災する可能性を承知しつつその土地の守護神として祀っている場合などもありますので津波被害にあう神社も存在します。 過日、福島へ行きましたが諸事情のため未だ復興できない神社を見て心が痛みました。一日も早い復興をお祈りすると共に皆様からの御支援をお願い致します。
いっぱい転がってたしおっちゃん達がせっせと箱詰めしてたから大丈夫だよ 近頃雨ばっか降っちまったからハウス物はまだよかけど 露地物は晴れてしばらくせにゃ水ポイかもね 割れるかぎりやろね
毎年1月1日以降に台風と認知された順番に番号を付けていきます。 発生した順番ではなく、発生が認知された順番です。 台風の発生、勢力、進路、消滅などのデータはあとから再解析を行い見直しをするため発生日時が変更となる場合があり、必ずしも台風番号と台風の発生順は一致しない場合があります。 台風番号は発生した順番に付くのではなく、発生したと認知されたのが早いほうの台風が若い番号となります。
どうしても家具を固定しない場合は、家具を後ろにくっつけると前方に少し傾きますので、家具の正面側の下の部分に新聞などを敷いて、後ろ側に少し傾くように置くと何もしないより若干変わります。 壁側に離して置くと揺れ幅が出来ますので危険です。 ただし、震度６強以上の地震になると家具は倒れたり飛んで来たりしますので、上記の置き方に効果は期待出来ません。
雷に打たれるエネルギー300kVですが、 隕石の場合は直撃は出来ないかもしれません。 直撃前に地球の大気圏を突入して大気に触れたら、空中爆発かもしれません。運良く直撃した場合の衝突エネルギーは 衝突力＝m/t√2gh 隕石の質量と衝突面の広さと衝撃波も考慮に入れなければなりません。 単純に大気圏を突入して、地表まで姿形を残したまま衝突する大きさの隕石であれば、衝突の規模は相当なものです。 雷の落ちたエネルギーの比ではありません。 ですので確実に死にやすいと言えば隕石です。 共通点ですが、ここではエネルギーとして比較刷るしかなさそうです。隕石にあって雷に無いものが多いので。 ただし、雷は誘導しようと思えば不可能ではありませんが、隕石は誘導そのものが不可能ですので、永遠に思うほどの時間が無いと当たる確立は低いでしょう。人の寿命の方がはるかに早いですね。
熊本地震のエネルギー源がフィリピン海プレートの移動圧力であることに変わりはないのですが、その圧力が直接に断層に掛かるものではなく、中岳の西側にあるマグマ溜まりを変形させて、その変形による圧力が周囲の断層へと伝播したようです。 ※ そのため地震の震源域は北東と南西を結ぶ方向に現れました。 阪神淡路大震災のころの震度計は分解能が悪く、同じパターンの解析ができませんが、震源近傍（3.4km）にある御船町御船の震度計では下の解析結果が得られています。 グラフは通常の地震波形とは異なり、水平方向と垂直方向の分力が作る角度を計算した結果で、全区間が５mGalを超えていましたから、全区間が有効記録です。 グラフの開始から１６秒後あたりでＰ波の検出なのですけど、それ以前の段階で地盤の沈降傾向が確認できています。 ※ この部分はＰ波以前の地震検出ですから、公式記録では公表されていません。 このグラフはマグマ溜まりが変形する過程での地盤変化方向を捉えており、マグマが抜け出て広がる過程で地盤の沈降を起こしていると考えられます。 なお通常の地震の多くでは初期の変化は地盤の上昇を示し、持ち上げられている地盤の重みに耐えられなくなり、突然の沈降を起こす事で始まるケースが多いようです。 ● 2016年4月14日 熊本県熊本地方の地震 ≫ 御船町御船で観測された震度計記録の分析結果
一戸建てと、集合住宅(アパート)があります。うちの地元のはいずれ払下げ、もしくは低所得帯向けの市営住宅になる予定です。 低所得世帯でないと例えば集合住宅ですと月４万位の家賃が、数年後には月16万位まで引き上げられる予定になっています。 まあ、こうなってくると家を建てるほど収入がない、中途半端な世帯は働かない方が暮らしやすいのではないかという気にもなりますが。
ターポリン生地のことですかね。 テントによく使われる布です。学校などでテントを張って運動会をしますよね。 あの生地です。 実際には、一か所とは、一人とは限らないし、いつでも、何枚でも持っているとは限らないので布団やベッド、シーツも、あるものは何でも利用されます。
そろそろ本気を出しそうです。トカラ直接かは分かんないけど
荒井西地区ですと郵便局辺りまでの場所でしょうか。場所にもよりますが、西地区は田んぼを埋め立てて開発した土地が多いところです。 西、南地区は、地下鉄駅からも若干離れていますが、坂道がないので自転車等では行きやすいかも知れませんけど。。。 東日本大震災では、東部道路があったため大きな津波被害はなかった地域かと思います。
台風は台湾の方向に進んでいるから、全く関係ない。
山陰地方は白山火山帯（はくさんかざんたい）に属します。岐阜県と石川県の県境である白山から中国山地を通って九州北部まで延びる火山群です。主な火山は東から、白山、大山、三瓶山、鶴見岳、由布岳、九重連山、雲仙岳などがあります。 つまり、山陰から東進する可能性はあり得ますね。
2014年の御嶽山噴火は、2014年（平成26年）9月27日11時52分に発生した噴火です。 噴火の約2週間前から火山性地震が増加していたそうですが、火山性微動は観測されていませんでした。 噴火警戒レベル1の段階で唐突に 水蒸気爆発（水蒸気噴火）したため、登山者ら58名が亡くなった日本における戦後最悪の火山災害です。 正確な噴火の予測ができれば、入山規制ができて事故は防げたかもしれませんね。
8250万年後に日本列島はないです。 いま日本に近い島も近づくと開口に沈み込んでいくので、昔のハワイの火山島が日本列島にたどりつくことはありません。
これはトレーニングになりそうですね。
予想ではそのようです。 http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/typhoon/
その通りです。武蔵野台地で地下の部分は下町の駅に比べるとはるか上にあります。 一番深いところを通っているので、普段から地下水がたくさん湧き出ていて、常にポンプで排水していますから、津波や洪水のようなことがなくとも停電でポンプが動かなくなればやがて水没します。 森下は津波が届くかどうか微妙なところだけど、月島や勝どきなどは浸水すると思います。これは、深い深くないにかかわらず、湾岸の地下構造物すべてに言えることです。
気象庁HPより Q.「休火山」や「死火山」という用語は、今もあるのですか？ A.以前は、現在噴火または噴気活動を続けている火山を活火山、現在は活動していないが歴史時代に活動した記録が残っている火山を休火山、歴史時代の活動の記録がない火山を死火山と分類していました。 しかし、年代測定法の進歩により火山の過去の活動が明らかになり、数万年に一度噴火する火山もあることが分かってきました。歴史時代だけで今後の噴火発生の有無を判断することは難しいので、近年は休火山や死火山という分類はなされていません。 ［気象庁よくある質問集］ http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq8.html
初めて聞きましたね。どこに書いてあるんです？ そもそも国籍が違ったりしませんか？
自民党は参議院選の争点はアベノミクスの成果と、消費税見送りの是非を前面に押し出します。 貴方が書いてある、原発問題や憲法改正は書いていますが、それを声高に言うと不利になりますので小さく書いてある、 政治資金規正法には触れてません。(甘利氏、小渕氏、舛添氏のことが有るのに) しかし、自民党、公明党の勝ち方次第では、原発、憲法改正は浮上して来るでしょう。 それを考えて、有権者には大事な1票を入れて欲しいと思います。
ここで確認できるんで自分で確認して。 国土地理院 http://maps.gsi.go.jp/#5/35.362222/138.731389/&base=std&ls=std&disp... 碧南市ハザードマップ http://www.city.hekinan.aichi.jp/BOSAI/bosai-kakari/hazardmap/jisin... いくら行政が情報を提供しても、住民にそれを使いこなすスキルがないと豚に真珠。
住宅用消火器は５年です。 詰め替えは出来ません 更新は買い替えになります。
