それな。。。。。。。
そうですね、ニュースにもなってましたから間違いないかと思います。
スカパーなら出来る！！
「口上師」と呼ばれる人達のことかな？ 19日なら福人（ふくんちゅ）さんか、 新喜劇のやまだひろあきさんのどちらかだと思います(>_<)
ダウンタウンの凄さ 松本人志と浜田雅功が今もコンビを組んでいることです。 松本人志 漫才にしてもコントにしても大喜利にしても、キャラクターに闇を持たせるのが上手い。見てる側が「こいつ何でこんなこと言うの？？」と思って、笑ってしまう。 他の芸人のコントが、コント中の描写のみで笑いを取るのに対し、松本のコント・漫才は、そのキャラクターの素性を読み取らせて笑いを取るといった感じです。 そのため、松本のコントの言葉はアドリブを多用して、日常の、意思疎通が不完全なリアルな会話を再現することで、キャラクターの人間味を描いています。その歪なリアルさに、見てる人は自分の心の闇をまさぐられるような感じがして、気持ちの悪い笑いが生まれます。それが可能な仲間（今田・板尾・木村・蔵野・東野・浜田）が周りにいることも凄い。 昔、棒掲示板に全盛期の松本人志ってどのくらい面白かったの？という質問に、「勃起するほど面白い」と返した人がいました。まさにその通りだと思います。 浜田雅功 松本人志の笑いを誰よりも理解しようとし、伝えようと努力し続けていることがすごいです。パターンは少ないけれど、ツッコミのアンテナも鋭く、スピードも速い。 そして、本気で突っ込む。 うるさいわ！というときは、本気でうるさいと思いっている。 そのレベルじゃないと、自分が最高に面白いと思っている松本の笑いを救い上げることはできないということでしょうか。
いえ、行ってないでしょう。
この質問は前も見たから毎週かな。関東地方の地上波の民放同士だと好ましくないだけで 、放送時間の変更などやむを得ない場合と、テレビ・ラジオや関西など他の地域は問題ありません。 最近だと去年ぐらいか山里亮太がナカイの窓とテラスハウスの復活とかな、同時に出てました。 画像はタモリがNHKとMステに数秒だけ両方に映った瞬間を撮影したものです。 民放の場合は好ましくないから避けるようにするけど、絶対に禁止でタレント生命が絶たれる訳じゃありません
昇太師匠の司会慣れてきていますね。その調子です。
企画そのものが滑り始めてます。
方向性や路線を変える時期ってホント難しいのだと思われます。 ただ一度でもブレイクして知名度があっての事ですので青木さやかさんの路線変更は上手だったと思いますよっ♪ 関西の方は、よく知らないのですがお笑いに関してはトップの土地柄ですので路線変更は厳しい目がある分、きっと物凄く難しいのでしょうね♪ (。・_・。)ノ
多分、「I」が取れて顔を「MALU」に近づけている最中だと思われます。
https://m.youtube.com/watch?v=QiefO6jXiPs ウン〜、チョウディ〜、です^ ^
横澤夏子です。平成の山田邦子だと思っています。
一発屋ってやつじゃないすか？
「内村プロデュース」の企画の一つでは？ よゐこの濱口とかがアフレコしていました。
島田紳助じゃなかったかな？
２００６年１１月１２日に自宅マンションで倒れているのを発見されたがすでに亡くなられており、司法解剖の結果死因はクモ膜下出血でした。享年３５。
悪人面だからですかねw
順位は付けにくいので、ひな壇の芸人として面白い人を10人挙げてみます。 フジモン ザキヤマ 有吉 ケンコバ 小籔 ブラマヨ吉田 フット後藤 ハリセンボン春菜 出川哲朗 アンガ田中 こんなところでしょうか。
時間帯は夜中だね！！
2015年10月16日の「立ちトーーク」で そのようなやりとりがあったような気がします。 陣内さんとケンコバさんは何十回と離婚ネタのやり取りをしているので 定かではありません…すみません。
面白かったですよ。 とぶクスリ、本当に面白くて大好きでした！ 油谷さん最高だったな～ だから『めちゃモテ』も『めちゃイケ』も見てます。 ここ数年のめちゃイケは、惰性で見続けていた感じですけどね～
出待ち出来ても吉本なら無理っすよ！一流企業ガード固い
島田紳助が１番好きです。
あなたの必勝法 逝って逝ってください ギャンブル
好きなのはタモリ。 本当は頭がいいのに、決してそう見せようとせず、バカみたいにふざけられるところが好き。エンターテイナーの鑑。 天才だと思うのは島田紳助。 上岡さんは世代じゃないから正直よく知らないけど、紳助ほどトークを回すのが上手い人は見たことがない。東野は上手いと思うけど。
普通に考えたらヒゲが濃いから・・・
今いくよさんは残念ながら亡くなられました。相方の今くるよさんは元気にピン芸人としてラジオとかで活躍中です！
大概は同じネタを披露します。でも１部にて“受け”が良くないと２部ではアレンジで少し変えるか、全く別のネタに変更する芸人が大多数みたいですね。
成人式で暴れる若者の話しかな？ 121回
う～ん、30点。 散髪屋ネタの割にはボケの切れ味はイマイチ。 でも漫才は間とテンポで面白さは全然変わりますからね。 プラスマイナス30点は変わる可能性あるかな？
中学の頃いけてないグループに属してた芸人 か博多のくくりがあったかも。
いろんな憶測が飛び交ってるけど、山本が未成年の女の子に酒を飲ませて(女の子本人の意思か強引にかは分からないけど女の子が未成年だったのは山本も知ってた上で)酔わせ姦淫に及んだのは紛れもない事実。
私もバラエティーでのイモトさんが好きですね。 ドラマは台詞が決められてるし、イモトさんの面白さを活かせないと思います。 本人がドラマを希望してるかはわからないですが、バラエティーで頑張ってほしいです。 私もイッテＱ登山部大好きです。また登るみたいですね、楽しみです。 イモトさんは度胸もあるし、なんだかんだ言ってやり遂げるところがすごいと思います。
ノーです。。。。。。
いやいや、彼らが独立したのは売れる売れない以前の話ですよ。 彼らは独立してからレギュラー本数が増えた。そして自分たちで仕事をえらべるようになり、結果として現在の週一のペースにしたわけです。 彼らは２０代３０代のころに嫌というほど働いて稼いだ。だからいまは自分たちのやりたい仕事しかしないとのことです。 現状、出演料も企画料もすべて彼らの収入になるので無理な仕事をしないようです。 そこが吉本興業の社畜ｓであるダウンタウンとは様子が違う点だと思いますよ。
ハゲネタしかやらないからです。一発＝ハゲネタ
ｗｗｗ 質問と回答のやり取りにワロタ
ネットではそうなっていますね。
見やすいのは9列目の真ん中で間違いないです。 座席表に定規を当てて距離を測ってみれば実際5列端と9列真ん中では距離的にはほとんど変わらないことがわかると思います。
ひょうきん族の神様役 のブッチャー武者です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%83%E3%83%81%E3%83%BC%...
わかります。 向上はしないかな。 キャラがぶつかり過ぎというか生だとこんなつまらんのかと思う笑 はじめは期待してたけど今はみてません。 芸人の上下関係丸出しのやりとりを見せられても楽しくないですね
和牛しか思いつかないです。でもわかんないはバッドエンドだったような。。
相方を売るというか、あれはまずドッキリ風にナダル以外は知っていることでした。 話に出た今田さんは、宮迫さんと仲が良く、当然宮迫さんはその周りの人間とも仲が良いです。 つまりこの話が出るまでもなく宮迫さんは普段のナダルのことを良く知っていた。 次の企画も確定してるようですし、西野さんはチクったとか、陥れたというよりも、そういう話に持っていくように指示を受けてたんじゃないでしょうか？ それか、本当に嫌いか。 企画がどうなるか？ たぶんどちらに転んでも、一発屋芸人になる瀬戸際のコロチキには、次へのいいきっかけになるんじゃないでしょうか？ 落としたまま終わらない。それがアメトークの良いとこですから、まあゆったり楽しめばいいと思いますよ♪
ノンスタイルです！ ムチャ面白いから大好き！
不衛生 不衛生 不衛生 不衛生 不衛生 なんでも、春風亭昇太さんはキレイ好きで、汚いものは嫌いなので。
ザブングルの加藤って人ではないでしょうか。
ど～んとなった花火がキレイだな～ は大川興業がその昔やっていたネタです。 人間花火という名前のネタだったかは？？？です
まあネタバレっていうのは、推理小説とか、未公開、上映中の映画やドラマなどの作品についてバラすことですから・・ 既に単行本化されてから時間が経過しているマンガについてはそもそもネタバレとは言わないんじゃないですかね。 孫悟空がスーパーサイヤ人になるのだって「ネタバレ」になっちゃいます。 まああれは、同好会みたいなもんで好きな作品しか私は見ないです。
超なるわ！！ 頭の回転数もいいし、顔もいいし、キャラもいいし、バイだって問題ないし、対象外になる要素ゼロ。
私の視界には全く入ってないのでよく分からないです。
基本、人見知りだから杏さんもベッキーさんも狙ってはいない。
志村けんさんのばか殿様です。
フジテレビの「松村未央」アナから、猛抗議が来そうですが。
消えても影響ない。他にいくらでも代わりはいるし
暇なんだね。としか(笑) おかげでした。面白いですよ。 特に細かすぎて伝わらないモノマネ。
漫才の［猿岩石］として、相方の森脇和成とデビューしたのです。 しかし、人気は出ずに、鳴かず飛ばず。 ＴＶ番組［進め!電波少年］の企画で海外をヒッチハイクで旅をし たのですが、それでブレイクし、一躍スターに。楽曲［歌］も出し ＣＤも販売し大ヒットする。しかし、ブームが終わり、ＴＶから姿 が消えた。相方の森脇和成も病気で倒れ、長期入院で、芸能界をリ タイヤした。この頃から、ドン底の日々になり、生活にも困り、上 島竜兵らの世話になり、飯を食わせて貰った。 その後、ソロで再出発し、有吉弘行として活動する。 毒舌キャラはソロになってからです。
運がいいのもいまのうちだけ いつかは大しっぺ返しを食らうと思いますよ。
ルミネ劇場と幕張劇場の公演内容が違います。幕張の平日公演はネタ見せとゲームコーナーです。ルミネの平日公演はネタ見せのみです。幕張の土日祝日公演はネタ見せのみです。ルミネの土日祝日公演はネタ見せとSPコメディといって大人数でコントを30分程します。内容が違い、時間ももちろん違います。 なので、値段が違います。
ナルシスト発言のせいですかね～。 自分は好きです！
楽太郎って言うと６代目の三遊亭圓楽の事ですかね？彼ら「笑点」の司会を昇太に持っていかれ、その鬱憤を晴らす為に大喜利で大暴れしているみたいですよ。座布団運び山田隆夫とも一悶着あり色々トラブっているらしいです。見ている方は彼の落語より面白いですけどね。
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪
イヤホンガンガン伝言ゲームです。 TwitterやYouTubeで調べればすぐでてきますよ。 やり方も簡単ですし、面白いです。
メイプル＞永野＞トレンディエンジェル ただし、永野のネタは好きですが、トークは嫌いです。
個人的には、昔品川庄司がオンエアバトルに出てる頃、大阪のみのながっていう漫才コンビのネタをそのままパクっていて嫌いになりました。
ところで、御質問はなんでしょう？
②永野③メイプル超合金
川島明と藤本美貴でした
小宮の知名度で1位になった感じですね
多分本当のお笑いファンに聞いたらサンドかバナナが1位になると思います
かなり妥当だと思いますよ 今はカズレーザー人気がスゴいから1位 女子高生にはかなり人気のちゅうえい 小宮が売れてるし面白い 永野は面白くないしキモいですよね
斎藤さんだぞ！！！！
マナーは特にありませんが、若い女性ファンが、笑いではなく、「キャー！」と言う叫び声をあげてしまうのは、他のお客が冷めてしまうので、遠慮していただきたいです。 また、ものすごいレアなケースではありますが、「自分は今、面白い物を見に来ている！」と思い過ぎるあまり、些細なボケで異常なほど大きな笑い声を出す人がたまに居ます。笑い声が大きいのではなく、わざと大きな声で笑おうとしている感じ。 これまで100回以上ライブに行ってますが、2人ほどこのようなお客さんが居ました。これ、ものすごい迷惑です。 どちらも、マナーというより人間性ですね。 「周りに人がいる」「みんなで楽しく笑ってみる」これだけわかっていれば、お笑いライブにマナーなんてありません。 公演は、1時間〜3時間。たいていは1時間半くらいです。 初のDVD購入であれば、最初のDVD「岐阜浪漫」か、ベストネタライブ「回帰」がおすすめです。 私は今回のライブに参戦できないので、羨ましいです。 楽しんでください。
生き残っているのでなく、第二波で売れているんです。 また少ししたら消えるおもいますよ
麒麟の田村が、ダンボール中学生で印税2億ほど入ったと、方方で話しているので、又吉の場合印税だけで3億弱ですね。 ヨシモトは、ギャラの搾取こそ激しいものの、印税に関してはかなり寛容なので、しっかりと著者の懐にお金が入るようです。 3億といえば、サラリーマンの生涯年収の半分以上です。 勤続20年以上かけて稼ぐ金額を一冊の本で得たので、時間と収入の釣り合いでいえば、収入がはるかに上ですね。
スーパーマラドーナ スーパーニュウニュウ 超新塾 メイプル超合金 超ヘルメット このくらいでしょうか...
もちろんです(^O^) 第一人者です！！
国籍は日本かも知れませんが、あの特徴のある顔つきは、遠く遡ると朝鮮半島から渡ってきた渡来人の子孫かも知れませんね それとももう少し歴史の浅いところで日本に帰化して、戸籍上では日本人になったのかも知れません 「剛力」などという日本人には殆どいない苗字であることも、何かその辺に理由があっての事かも知れませんね
一発屋と言われた芸人さんの中では、ブームが去った後に「なぜ売れたのか、理由が説明出来ない」人たちが結構います。 そういう時は「たまたま口コミで広まった。」と解釈しています。 ちなみに、前に同じ様な質問があった時、「18.6cmバズーカ」に改名したらどうか？と回答した所、直ぐに「下ネタか！」と返信がありました。
関東的なスマートさがないですね。情報番組なのかバライエティなのかはっきりしない口調です。 問題の核心に迫るとするりと茶化して逃げる。いったい何のための情報番組か分からない。 関西人という臭いが体中、そして言葉の端々に感じられ、「原則の無さ」がぷんぷんします。これは関東の人間の一番嫌うところでしょう。 「さんま」のようにバライエティ・お笑いを立ち位置にしているから受け入れられます。宮根さんは何事も中途半端です。真面目な話題の入り口だけは真面目に入りますが、出口は、問題の消化は何もない。ただ消化不良だけになります。 世の権威に気を使った弱い存在でしょう。
関東的なスマートさがないですね。情報番組なのかバライエティなのかはっきりしない口調です。 問題の核心に迫るとするりと茶化して逃げる。いったい何のための情報番組か分からない。 関西人という臭いが体中、そして言葉の端々に感じられ、「原則の無さ」がぷんぷんします。これは関東の人間の一番嫌うところでしょう。 「さんま」のようにバライエティ・お笑いを立ち位置にしているから受け入れられます。宮根さんは何事も中途半端です。真面目な話題の入り口だけは真面目に入りますが、出口は、問題の消化は何もない。ただ消化不良だけになります。 世の権威に気を使った弱い存在でしょう。
事前に「ヤラセで叩きますけどすみません」って了承はとってあるんでしょうが、見ていて気持ちのいいものではありません。他人を貶める笑いって、たとえパフォーマンスでも不快だし、芸として邪道だと思います
似てるけど奥原さんのが可愛いと思う。
しずる、フルポン、我が家？
実質的なライバル同士だったでしょうね。 人気も二分したし、レギュラー番組も多かったですし。 その下が所ジョージでしょうか。 ビートたけしとタモリは別格でしたから。
古いの多いですが、個人的に好きなネタです。 コント 〇東京03他 ラブストーリー｢取り返しのつかない姿｣（かなりの長編なので注意） 〇インパルス 「桃太郎のきじ」 〇ドランクドラゴン「一発ギャグ屋さん」 漫才 〇Nonstyle 「野球｣「火事」 〇ライセンス 「コラボ｣ 〇タイムマシーン3号 「アニメのキャラが年をとったら」 〇流れ星「ゲートボール」「献血」「ひじ神」 〇三拍子｢絶対に答えられる早押しクイズ｣ 〇パンクブーブー「弟子になりたい」 〇磁石「モテたい」「手紙」 気が向いたらみてみて下さいね
若手にプチドッキリ 悪口言ったら浜田乱入です。
それが又吉選手の仕事ですから(泣)
月亭方正だと思います。
普通のエキストラバイトだったら有り得ない点がいくつかあります。 まず、素人に制作の仕事はやらせません。 大道具は危ないですし、体験談型のボランティアという企画だったらまだ有り得そうですけど...。 そして待遇ですね。 私はエキストラ事務所に登録しています。 泊まりとか無しの、1日現場ならば最高でも6000円でした。 3万!?!? （制作スタッフやらでこき使われるから、多いんですかね...） いや、それでも多分ないです。 交通費。 基本交通費は自腹です(ー'`ー;) やはり怪しいような... しかも全国どこからでも... あと宿泊。 多分、こう言っておきながら（交通費もそうですが）めちゃくちゃかかる人は採用しないんじゃないかって思います。 極端にいうと沖縄の人とか、飛行機を使わないといけない場所は無理だと思います。 ギャラより高くなりそうですもん(｡･ω･`; ) やっぱ、ファンの人のための企画なんでしょうか... でも待遇が高過ぎるのが怪しいです。
そろそろ司会変わっても良いかも
ボクシングしてる間に、 かなり環境が変わったので 戻る場所が無くなった感じですね(´･ω･`)
呼び捨てでしょう。 理由は、そのほうが面白いからです。
アメトーークでしょうね。世間ではラッセンネタが知名度高いですがモノノフ界隈では断然おサルの呼吸が人気高いです。
仲悪くなったというより、柴田が事件を起こして、干された
テレビ、、、、、、、、、、、、、
終わります。 そのうちいつか。
1番 木梨憲武 2番 浜田雅功 3番 石橋貴明 4番 南原清隆 5番 松本人志 6番 内村光良
西川きよしの相方だった横山やすしは毎日散髪に行っていたとは本当
嫌われない人間なんていませんよ。 テレビ露出が多い芸能人であればそれだけファンもたくさんいるしアンチもたくさんいるのが当たり前なんだと思います！ 強いて言うなら関西ノリが関東の人に合わないのでは…
★チョーヤ梅酒テレビジョン放送媒体ＣＭ 高畑充希 酔わないウメッシュ ①→https://youtu.be/qSUEBJ225ss
他芸人に喰われて存在感が薄れているから。
波多陽区はNHKに出て、ネタも披露してましたね。 あと１か月ぐらいはネタで使えそうです。
→御自身て検索してくださいナ♪ お力になれれば幸いです。素敵なステテコドエスが見つかるよう祈っています。 またのご利用お待ちしております。
さすがにヤバいことの判断はできます。 でも医者に止められてることをやってしまったりしているので、怪我や病気は心配ですね。
→わかる、わかる～♪ソウね♪ 心苦しい思いがいたしております。
悩むところでしょうけど、 そのこじれてる問題と集団的自衛権は直接は関係ありません。
そんなことより俺に謝ったらどうや？ふざけた回答しやがって
『さんまのまんま』は関西テレビ 『明石家サンタ』はフジテレビ 制作局が違うからねぇ、さんまさん次第じゃないの？
どこの飯場だか白根ーーーが、 キリステ郷の鬼霧は昼杉逝くて腐っても鯛♪ クエン酸。
→わかる、わかる～♪ソウね♪
ダウンタウンがおもしろい。 くりぃむしちゅーはクドい。
クリームシチューが一番っていうことだけは確かですね。 まぁ、その次にくるとしたら、爆笑問題かナインティナインですね！
めちゃイケには出ないと思われますね。
内臓脂肪式です♪ ガウディの。。。
パンクブーブーでしょうか。かなり実力あってレベルも高いのに露出が少ないですね。自分たちは人気がないからと言ってましたけど。
石田と富澤は、上手いと思いますが、他は、御免なさい。
遊民の春よ鯉です ありがとうございます。
あの人そんなに面白い人だったっけ？ 今の復帰するとかしないとかで引っ張るんじゃない？ それ以外に面白いところないから、復帰しちゃったらネタ切れで消えていくんじゃないかな？
youtubeで「およげ！たいやきくん」を検索すると、アイバー滝沢の作品が見つかるかも知れませんよ。
youtubeで「およげ！たいやきくん」を検索すると、アイバー滝沢の作品が見つかるかも知れませんよ。
ドトールコーヒーショップの前にある地下道に繋がる階段付近か焼鳥酒場という店の前にある裏口付近にいれば大丈夫だと思います。 ウーマンは忙しくなければ対応してくれるはずですよ。
論理だった解析陳述助かります♪ ありがとうございます。
でも、本人曰くホッとしているのではないでしょうか。 あなたがどうお考えになろうとさんまさんとカンテレが決めた事です。 今まで全力で走ってきたのですから休ませてあげるのも良いのではないでしょうか。
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪
結婚は運とタイミングで決まる。 って誰かが言ってた。
ゴー☆ジャスより同じサンミュージックのカズレーザーの方が性格いい
自分が原作の トリガーって 漫画を書いたので 印税に 関して解ったのが 取り分が 漫画家が７割 原作３割とかしかない しかも その取り分も 吉本が持っていって 自分には ほとんど入ってこなかったから
プロフィールはマセキ芸能社公式にのっています http://www.maseki.co.jp/talent/sanshiro ツイッターもやっているのでご覧になってみては？ https://twitter.com/sanshiro_aida あと以前abemaTVのなすなかにしさんとのトーク番組で 小宮さんが相田さんを相方に選んだエピソードが分かります （かなり過激ですが・・笑） https://abemafresh.tv/shochikugeino/21100
返信返ってきた時に返信用便箋にサイン書いてくれはりますよ 100%返してくれはる座員さんならまだ大丈夫かと思いますが、気分で返す座員さんには失礼だと思います 気分･時間あるから返そ。って思ってるのにサイン色紙入れてたら絶対返してねって言う風に感じると思うので 1番は出待ちが良いですよ
累進課税の仕組みをご存じないようですね！ 1800万から4000万までは40％、4000万以上は45％ですが それは4000万円を超える部分が45％とゆう意味です つまり1億円の収入の人は 4000万分は40％で1600万円（実際にはもっと少ない） 6000万円分に45％で2700万円合計で4300万円 1億円の45％で4500万円ではないです そこそこ売れている芸人の主な収入源は地方の営業です 1回の営業は少なくて10万円～多い人で100万円ぐらいですが 2～30万円ほどが多いのようです 多い人は年間100本以上営業をこなすらしいですから テレビに出ていない芸人さんが意外に良い暮らししていたりします テレビのギャラはMC以外はさほど多くありません ダウンタウンやウンナン、ナイナイなど冠番組を持っているのと ゲストとして出ているのとでは桁が違います 役者さんは本人や役柄のランクによって複雑なようです ゴールデンに大物が主役を張れば1本200万とも300万とも言われますし 監督の知り合いなどの理由で友情出演ならほぼノーギャラだったりします
返信…Twitter･インスタグラム等なら清水けんじさん･前田まみさん･レイチェルさんが結構返してはります 清水けんじさん･前田まみさんはTwitterでほぼ100%返してくれはります レイチェルさんはインスタグラムですかね？ ファンレターは清水けんじさんは100%返してくれはるみたいです 自分も返ってきましたし！ 最近やと…すっちーさんも返してくれはるみたいです
確か5月位だと思います。ある番組を観ていたらそれまでと衣装が変わっていました。カズレーザーはジャケットにネクタイでスーツっぽいコーディネートと言うか。おそらくかなり露出が増えたので新調したんじゃないでしょうか。確かに豪華になったように思いましたね。
ピース又吉 爆問太田 オードリー若林 バカリズム フット岩尾 エレキテル中野
永野一樹 ゴー☆ジャス です
面白くないですよー。。。
行けそうだけどね ハッスルが続いてたら出番あったかも
世の中にはマニアというものが存在するからです。
ピースじゃなくても良いような…
私もびっくりしています。久本が、気を使ってる感じがしました！あの事件は、おさるが悪いんだから、久本もこれからの事考えたら、思いなおしたと思います。あの頃、内村プロデュースで、おさるは、生意気でしたもの。
ぶっww まったくね～ 相手は人間かぃ??? で、tarabaさんに質問です♪ メイプル超合金安藤なつ、谷亮子、広瀬香美 結婚しなければならなかったら、誰を選びますか!?
芸人ではなく、エキストラでしょう。
まさに卸貴殿が申されたとおり、小生も竜兵会です‼安田君が面白いみたいですよ。とんかつまさと
斎藤さんです。。。。。
アウトドアな引きこもりです メタモンの厳選してます
そうですね。あの番組のお陰でピンの仕事も結構増えたみたいですからね。やはりテレビの力は凄いですね。本来メインである安田団長の存在が薄くなってますね。
確か銅メダルとってた気が……。笑
なんとなく似てましたね。
あの顔でモデルは考えられません。 完全に頭がおかしくなりましたね。 頭がおかしくなったといえば、オリラジもですね。 今度は写真集出すそうで。
なんでAKBみたいなまともに歌も歌えない口パクグループがやって行けるか… 日本が平和ボケで 腐りきって膿がたまっている証拠
松本=かざまくん 浜田=ねねちゃん 方正=しんちゃん 遠藤=ぼーちゃん 田中=まさおくん 私はこう思います。
しますします。 私は前の感じが好きでしたが、今は凄くキラキラ輝いてますね。やっぱり海外帰りが影響してるんでしょうね。
似てると思います。笑
水曜日のダウンタウンは普通に面白いですね。 パイセンTVは世の中舐めてる感じが面白いですね。 どっちも好きです
１）ヒロミ（バカ・クズ・他すべて） ２）りゅーちぇる（おんなおとこ） ３）アレクサンダー（女たらし） ４）金田朋子（自分のキンキン声が受けてると勘違いしている女） ５）永野（顔が汚い） ６）その他大勢
カズレーザーが好きです 永野はちょっと気持ち悪いかな…
まったく、わかりません。もう少しヒントほし～い♪ ボケ門6の発売未定です。名古屋では。。。
そう思って・・・まちがいないでしょう。
田所よしこ班長は、結婚後会っていません。すみませんでした。
石橋貴明さんが「串ナスしたい」っていっていましたが何が入るんですか？ 茄子です
山本の方がハメられたと言う説、事件は氷山の一角で山本の行動があまりにもひどいという説、大御所を怒らせたからと言う説・・・ 色々ありますが、私は詳しい事情を知りませんので、誰もが知る表面上の事実＝淫行、不起訴で示談、10年間復帰を許されていない、ということのみでしか判断できません。 その上で申しますと、山本の行った淫行の被害者がいて、いかに不起訴で示談成立といえども、やられたことをやられなかったことにはできません。事件や犯罪、事故に巻き込まれた人ならわかるはずです。色々が終わったとしても、何もなかった事なって、記憶も時間もリセットされるというわけではありません。 それがわかっているなら、TVでヘラヘラ笑ってなんかいられないはずです。 庇う芸人の中には、”芸能界は甘いというけどそれは違う、みんな苦労して頑張っている”などという人がいましたが、そんなの当たり前。いろんな苦労はあって、それは大変だとは思うが、山本の件については甘いと言わざるをえないと思う。 芸能人と一般人の認識に大きな隔たりがあるのを実感させられるばかりです。 擁護する芸能人の良識を疑います。というか、”良識”そのものに違いがあるのでしょうね。
ウーマンラッシュアワー村本大輔は 結婚したら不倫しないでしよ
→まったく、わかりません。暑いさなかに、お手数をおかけします。 心苦しい思いがいたしております。 そちらのお天気は、その後いかがでしょう？
デッチあげと言うか レイプされたと 被害届だされたが それが取り下げされたから 何の犯罪も犯してない 前科が無いわけだ
別にどうも思いません
1ヶ月くらい前にとんねるずのみなさんのおかげでしたでお見受けしたかと思います。
論理だった解析陳述助かります♪ ありがとうございます。
ん～～～～～～っ。。。。。。
正直言ってあの方にとっては他でも興味持って貰えるネタでしかないような気がします。現に27時間後でもそれについて何か喋ってますね。 「やりにくかった」と言いはってらっしゃる去年の美女と野獣にしてもメンバー、普通に笑いあってますし。(そりゃあCMの間は見えないですけど観覧者いるんですよね、あの番組は確か) 言ってる事もころころ変わってるみたいですし、27時間でも「さんま大活躍、とかにしたいねん」とか発言されてますね。まあバラエティでの発言だからと解釈しても所詮は他人事で(それは当然ですけど)、面白ければいいんじゃないでしょうか。 だからあの人にだけは「ファンを代表して」なんて言葉口にして欲しくないなあとつくづく思います。
タモリさんはもともとちっとも面白くない人物なのですが企画がいいから面白くおもえたのです。
悩むところでしょうけど、 そのこじれてる問題と集団的自衛権は直接は関係ありません。
それは今に始まったことではない
なんで芸人にコメンテータみたいにさせるようになったんでしょうね
ロケット団も時事ネタの漫才してます
土瓶に何か違いありますか？
質問者さん↓q_kirito0619は知恵袋内において、不特定多数に首を吊れとか、死んでくれとか言ってますし、明らかな脅迫行為を行ってます。 q_kirito0619は「いい年して、実家住まいで、未婚で、声優の声真似が趣味で、金をつぎ込んだ風俗嬢にすら相手にされないアキバ系の顔面奇形」 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313616802...
そうですね、 小池百合は公用車を一切(ひときれ)使用しませんでした。 初日にヘコ摩したからです。 公用車はあと7台ありますから。リベートでは。
love is god のcrazy for youだと思われます。
おれは 又吉さんかな(´・ω・`)? 又吉さんを 浜辺でなげとばしたりして 遊びたいな((o(^∇^)o))
かわいいです。いい絵ですね！
tarabaさん コンバンハ 夏バテしてないかい～？ (*´ω｀) おっ 待ってました ＼(^o^)／ 最高ですよ お笑いは ですよ。に始まり、ですよ。で終わるんです あの気の弱い 頼りない感じが、たまりません～ で、tarabaさんに質問です♪ うっかり都知事選に顔出したばかりに、赤っ恥かいた鳥越さん もう熱血ジャーナリスト いや、変態おじいちゃんのイメージは払しょくできないですよね！？
最近見なかったので懐かしかったです。
そんなことはないのではないのかとふとおもう。
毎週のようにやる物では無いからです。 そんなことをすればネタが枯渇するのは明白で、その結果起きたのが『無理矢理人気者を作る』というエンタ芸人です。 加えて、視聴者側は身勝手でそういう理屈を知りませんから、同じネタや似たネタをすれば『使い回し』と批判します。 ――お笑いのネタは基本的に使い回すものなんですがね。
卵かけご飯がＴＫＧで松竹芸能所属で木本武宏さんと木下隆行さんのコンビがＴＫＯです。
それ位で嫌いになるなら、元から大して好きじゃなかったという事でしょうね。 山本が復帰できなかった原因は淫行云々ではなく、欽ちゃん球団の遠征試合中にやらかす常識の無さと、みそぎの寺修行も投げ出す不真面目さゆえだと思います。 テレビプロデューサーもそんなヤツ使いたくないでしょうし。
２００２年１０月から２００３年３月まで放送されたＴＢＳの深夜番組『サイボーグ魂』の番組企画で、ボクシングを通じて己の肉体改造を始めたのがきっかけです。
白い牧羊犬。 吉田羊さんと親交が深く、羊を追っかけまわす犬という毒舌です。 あるいはもっとシンプルに成り上がり野郎とか。
確かにつまらんが、喋り倒してナンボの村本に体を張った対決企画やらせてもねぇ。 つーかアイドルと綱引きや腕相撲で勝負して笑いを取れる芸人っているんだろうか？ 企画がMC交換前に逆戻りしてる。それじゃつまらないままだわ。
→まったく、わかりません。暑いさなかに、お手数をおかけします。 心苦しい思いがいたしております。 そちらのお天気は、その後いかがでしょう？
おれは 又吉さんかな(´・ω・`)? パシリに 使えそう((o(^∇^)o))
雰囲気かなー。あと頭も良いしね。意外とピュアだし。
私もはじめはそう思っていました！ が、見てるうちに何故か面白く思えて… 多分コアな人に受けるのではないでしょうか？ 回答失礼しました！
とんねるず 迷惑でしょうが‥ これは、いつ聴いても 痺れる もう、30年前ですね。。 いやー あのころのとんねるずは よかったなあ～ あとは マニアックならば とんねるずの 結局のラブソング 星降る夜にセレナーデ どん底 かき氷は宇治金時
髪がなくてもイケメンだよ
ピンでテレビは無いでしょう。 極楽のライブって、結局オリンピックで加藤が暇な時じゃん!! １４都市っていうのも少ない(笑)日本も狭くなったもんだ(笑) １０年間メンバーに謝罪しないで、欽ちゃんや野球チームのメンバーに謝罪は？と思う。 そこには番組では全く触れず、スタッフの笑い声がムカついた。 チャンネル変える手間が増える!!!(怒)
まさに死神！南キャン山里のデスラジオが凄い！ - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2141837489897038401 こちらをご覧下さい…
ニューヨーク うしろシティ タイムマシーン3号 メイプル超合金 横澤夏子 ゆりあんレトリバァ ですかね。
役立たずは直ぐに消えるだろうね。 この親子を出演させている馬鹿TV局は視聴者の力には勝てないと思う。
ニューヨーク うしろシティ タイムマシーン3号 メイプル超合金 横澤夏子 ゆりあんレトリバァ ですかね。
役立たずは直ぐに消えるだろうね。 この親子を出演させている馬鹿TV局は視聴者の力には勝てないと思う。
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪
オリラジ、ピース、永野、トレンディエンジェル、あばれるですね。
昔から面白くないんじゃないですか？ 雰囲気ですよ。
ええ、まだありません。 第四学区は、懐かしいです。
いいえ、違います ↓のカテです。 『昆虫』
ものすごい真っ黒な腹黒さと大ウソつきが残ります。
坊主憎けりゃ袈裟まで憎い・・・・・・ 馬鹿夫婦の子供はやはり嫌いになる
たぶん、見にいなかアカンと思います アプリで見れるなら、俺もみたいです
刈。 「日本一の､ぬいぐるみ師です」
答えは知りません。 そのラジオは聞いていませんが、数年前「人志松本のゾッとする話」でも誰かが話していましたよ。 ＞弟子入り希望した男 ではなく、 テリー伊藤氏が「弟子入り希望者」だと勘違いして…だったと思います。 警察の聴取も受けたとか。
かっこいいです。大好きです。頭髪が薄い方、私は個人的に大好きです。セクシーだと思います。そういう女性少なく無い…少ないかも知れないけれど、いなくは無いと思います。顔も素敵だと思います。
同感です。 お笑い芸人なんだから、ネタで人々を笑わせればいいのに。 私がニュースを読んでないだけで、彼らはお笑いをやめたのかな。
せやな。死相感が半端ないわ。あの顔は．．．さんま等の大御所に関しても陰でディスってるらしいな。
スポーツ刈りのくせに職務質問される奴 練習の鬼 江戸っ子探偵
嬉しそうに見えます!(^^)!
たぶん似ているので同意します
チケットよしもとを調べて、無料IDメンバーになってチケットを購入してください。当日の場合は劇場で購入ください。
好きなほうに入ると思います。 野球実況はあったかどうか覚えてないですけど、太陽にほえろのパロディは面白かったと思います。最近は見てないのでわかりませんけど、東京の路線バスの旅で京本政樹さんと出てますね、見てて楽しかったです。 最近CMでは証券会社？銀行？のCMに懐かしいメンバーと出ていますね。シリーズ化になってるのが嬉しいです^^
はい、ニッチロー’さんはイチロー(ものまね)芸人です。 元々は俳優を目指していたが、バイトしていたカフェで似ていると言われ路上でものまねしていた。
納得♪ 承知いたしましたｧ～♪ 了解でぇす♪
恐らくですが、観察力と順応力見たものを盗む力が要るかと思います。 観察力は周りの人やものを見て 順応力はその見たものと今起きていることを結びつけることがポイントかと思います。 それらを練習、学習するために先輩（この場合は芸人さん？）のやっているものを見て盗めるようになるのがいいかと思います。 もちろん、完全な丸パクリはよくありませんが、特徴をある程度盗むのであれば大丈夫かと思いますよ！汗
秋山・好きぃ～・過去ネタでググったら出ますよ！（たぶん）
コジの嶋ってホント間違えられやすいよねー ロンハーじゃなくてアメトだったと思ったけどなー。 アメトの｢児嶋あそび｣で設楽さんや有吉さん、ザキヤマ辺りがいろいろイジってたけど。 ここでイジられてコジのイジり方、扱い方が浸透してった感があるよね。
バカなの？ 発売で完売と言うだけなら 例えば １部だけ 発売でも あんたの言う 発売に該当するわけで それくらいなら 売れる つまりは完売することは 楽勝だろう バカさが解かったか？
かつての相方がいじめられっ子だった事からザコの師匠、ザコシショウとしての名前を相方が嫌がったから本人が受け継いだそうです。(本能Z)より。芸風はコンビの頃からです。
裸を売りにしてたのに、娘さんの為に裸を止めたのが不味かったのではないのでしょうか？
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪ そう思って・・・まちがいないでしょう。
うーん、興味ないね。
まったく、わかりません。もう少しヒントほし～い♪
だからどーした？ お前に関係ないだろ？（笑）
低視聴率から抜け出すための企画だろうけど的はずれ！フジテレビ→オワコン(笑)
そう思って・・・まちがいないでしょう。 まったく、わかりません。もう少しヒントほし～い♪
ピュアな人ですね やらせが多いので純粋にそう思う必要ないと思いますよ
そう思って・・・まちがいないでしょう。 まったく、わかりません。もう少しヒントほし～い♪ ところで、御質問はなんでしょう？
…となると事態は深刻です。 一刻も早くお悩みが解消される事を祈るばかりです。
→わかる、わかる～♪ソウね♪ ボケ門6の発売未定です。名古屋では。。。
もし番組を見ていたのなら 気付いたと思いますが彼はバカなんです。 バカと言っても、 人の気持ちが理解できない、 状況判断が出来ない、 分からないことは適当にやり過ごす、 というようなバカです。 しかし後輩の面倒見はずば抜けていい。 人の気持ちに寄り添うことが 苦手であるがゆえに、 こうすればきっと嬉しいだろう、 こうしてあげるのが 先輩の役目だから当然、と 壁を作らず接するため 当時の人気から考えると 後輩にとっては売れているのに 親身で優しくて便りになる 兄貴的な存在になります。 軍団山本として後輩が今なお慕うのも そのためです。 分かりやすく言えば 「男はつらいよ」の寅さんのような存在。 ガサツでバカでどうしようもないけれど 人間的な優しさを強く持っている あんちゃん。 事件後、山本を擁護することは デメリットでしかなかったにも関わらず、 戻ってくる日の為に 応援してきた後輩が多いことから 彼の人望がよく分かり どれ程面倒を見てきたかが見てとれます。
付き合ってはいないでしょうが、手は出しているでしょうね 剛力サイドでは、枕営業の一つなのではないでしょうか？
可愛いです。 ライブのキャラ作りで激太りしたのは去年なので何を今さら言ってんの感すんごいですよ。 日焼けだって前からだし今までどこを見てたんですか？って感じ笑笑
最初の登場からカメラ目線。 確かに最後ケンカギャグまで全てヤラセぽかった。 でも、エガちゃんところが1番面白かったな 正直、新メンバー全員より山本のほうが面白い。
死んでます。。。。。
ほんとうじゃありません
未婚。子供はいたけどまだ胎児の内に処分されたよ。
→わかる、わかる～♪ソウね♪
致命的文化国家のクソエンタメ界全盛期の中．．．お笑い芸人と呼称されてる奴等は皆無で皆、笑われタレント転身組の面々．．．、自らが、笑いを作れない奴等ばかりで、閉口だね！？ ガキ達も観ないもん！？健全だね。
いないと思います。 私はライセンスの面白さがわかりません。
最近ですよね。。とんかつまさと
だいたひかる 友近 ウメ 鳥居みゆき いとうあさこ 田上よしえ キンタロー。 ゆりやんレトリィバァ アジアン馬場園 横澤夏子
フン、フジテレビに企業倫理など皆無に等しい。 能年玲奈ちゃんを不当に中傷するし、不倫のベッキーを復帰させるわ、とっとと【取り潰し処分】となるべきや!!!
もともと極楽って、今でこそ加藤がピン状態で目立ってるように見えるけど、山本と2人揃った時の破壊力は抜群でした。 昔のとぶくすり〜めちゃモテ時代…そしてめちゃイケでも、間違いなくナイナイと極楽の2枚看板であり、山本自身のコーナーや数字も持ってたからね。 不祥事は確かにあったかもしれない。 それがハニートラップとしてハメられたものなのか、未成年と知ってた上でのレイプまがい行為だったのかは正直不明だけど、未成年への強制わいせつだけで考えても、刑期として10年もぶち込まれる事は無い。 つまり、贖罪の年数としては十分だと思います。 山本をリアルタイムで知らない若い人多いと思うけど、極楽とんぼには山本は必要。
ウーマンラッシュアワー村本大輔！でしょ
→わかる、わかる～♪ソウね♪ 論理だった解析陳述助かります♪ ありがとうございます。
＞ご回答ありがとうございます。 ＞下記アンケートに回答いただくと対象者にTポイントを付与いたします。
伊達さんだと思いますね。 面白いですし、何より経験があるので。 小宮さんも面白いですがマセキ幼稚園と いじられてるだけあってまとめる能力に欠けていると個人的に思います。 芸歴も伊達さんの方が上なので。
両方共ですね。 でも淳はもう落ち着いてそうな気がしますけどね。遊びまくって。
→御自身て検索してくださいナ♪ →まったく、わかりません。暑いさなかに、お手数をおかけします。 心苦しい思いがいたしております。 そちらのお天気は、その後いかがでしょう？ LINEのタイムラインでうたさんかえあるさんが投稿してた芸人のコンビ名がわかる方...至急頼む♪
小宮≧カズレーザー＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ファラオ 敬称略 小宮さん(^^)好きです
とんねるずが出た場合はまずおぎやはぎは確定でしょう。 バナナマンも絡んでくるのじゃないかな。 それから片岡鶴太郎さんも昔からの仲間で声がかかるでしょう。 男気ジャンケンラインなら小川直也さんとかあるかもしれません。 女性なら本田朋子さんと平井理央さんもあるでしょう。 ダウンタウンのケースなら千原ジュニアさんせいじさん兄弟陣内智則さん ケンドーコバヤシさん麒麟・ノンスタイル・間寛平さん辺りじゃないでしょうか。 それ以外だとやっぱりタモリさん場合によっては明石家さんまさんビートたけしさんも有り得るかもしれません。
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪ ところで。。。 昨日とは、 20160804の事ですか？ 小池ですよ♪
面白くないです。 加藤と同じ 結局岡村と仲良しだけ
賛成ですね。 女性の売名行為の可能性あり！ 普通なら顔を出したりするのは嫌だしましてやついていった？ 親の顔が見たいワン！ これは知能犯ベッキーの負け んん？
そう思って・・・まちがいないでしょう。
なによりこんなにコンビ愛の強い芸人はいませんからね...もちろんかっこいいし憧れます。
なんか勘違いしていて、バラエティー関係の仕事したがらないと何かで読みました。 女優気どりになっているとか。
岡村さん乱入回の1ヶ月後？2ヶ月後？くらいのクリス松村が来る回は神回です！期待しててください！
何度もよしもと幕張イオンモール劇場の昼ネタライブにいったことのあるものです。 夏休みなどでなければ、すいています。結構前の席にも座れます。でも芸人によってなので、気をつけてください。
ププププププププププ
自衛隊を辞めた後にお笑い養成所に入ることをオススメします。個人的にはNSCが良いと思います、あの有名な吉本興業のお笑い養成所ですのでそこから吉本に所属することも可能です。ただし芸人の世界はそう簡単なものではなく厳しい世界ではあります、やはり最初は芸人の仕事だけでは中々食べていけないのでバイトもしながら生活をすることになります、下積みの芸人は大半がそのような生活をしています。芸人になろうと思えばまずやはりギャグを考えたりすることも必要ですので芸人になる前にそういうことも考えると良いと思います、またもし漫才コンビを組むことになったとしたら自分はボケなのかツッコミなのかというのも考ることが必要です。話を戻しますがお笑い芸人になろうと思うならまずは養成所などに入ることが良いと思います、夢に向かって頑張ってください！
痛さですかね。 スベッてるけど必死な所が痛々しい
女豹みたいでsexyですね。
ん〜難しいところですよね。 プロの料理人、研究家だと、視聴者が見ていてちょっと堅苦しいから「芸人なのに家事が凄い」の家事えもんさんを呼んだのでは？また、あの人が思いつく家事の方法がすごいため、とか。 でもあの場では芸人というよりもひとつのキャラクターとして活躍しているようにも見えますので、 あくまでも番組の趣旨内での面だと思います。最近では他のバラエティにも出ていますが。 これはこれでいいのではないでしょうか。松橋さんは芸人としても面白く、劇場でも活躍していますが、こういう場で活躍している松橋はとても生き生きとしています。あの人にしか出来ない事を皆さんに広める、という点でもいいお仕事だと思います。
騒いでなんぼの職業ですから クマゼミ♂ｘ3
寄り目にして人差し指を上げて踊るやつですよね？ ｢いっちゃってるぅ｣っと言いながら踊るネタでしょうか。
辻本茂雄 茂造 新名徹郎 番頭 森田展義 オーナー 五十嵐サキ 女将 松浦景子 娘 伊賀健二 記憶無くしてた人 島田珠代 ストーカー 鮫島幸恵 友達 浅香あき恵 幸恵の母 島田一の介 幸恵の父 若井みどり 社長 アキ 地上げ屋黄色 もりすけ 地上げ屋紫 桜井雅斗 、レイチェル、タックルながい。 警察 石橋洋貴、松村恵美、ヒロト、たかおみゆき 客
おぎやはぎは結構いろいろとバイキングでも はっきり言ったりしますからね・・・ 本当の遠まわしでさんま批判したか分かりませんが・・・
まあある時期まででしょう。上の子が顔出ししてないなら下の子もいずれしなくなるんじゃないですかね。海老蔵さんの所も長女はもう出してませんし。金山大渕夫妻の所も長男は顔見せ終わりと言っていましたから。まあ人それぞれでしょうが見せないなら見せなくて全然構わないと思います。そこまで芸能人の子供には興味も無いですし。
嗜好、趣味、主観にもよるのではないでしょうか？ たぶん・・・そう・・・だと思いますが・・・。 そんな処でしょう・・・ネ♪ ただなんとなく・・・。
パンサーではないですか？ http://tweez.net/9118_bot/
「どうしたろうかしゃん」のことですね！ あの男性はムロツヨシさんです。なんとお笑い芸人とかではなく、俳優さんです(笑)
最初は親にバレない様にしていたので、ああいう化粧になった。
吉本っというのが一般的かと思いますが、吉本はものすごく人数が増えてきているので有名になるのは少々難しいかと... サンミュージックは今、いろいろと大変なのでそれもオススメはできないですね... 私的には、マセキがいいと思います。今、徐々にテレビに出始めている芸人さんはマセキ所属の方が多いと思うのでいいと思います。 芸人さんになるという夢はとても素晴らしい夢だと思います。人を笑わせる仕事は簡単なことじゃないかもしれません。でも、その分達成感は多いだろうし、やりがいもあると思います。 私は、あなたの夢を強く応援します！ 頑張って夢を追いかけ続けてください！ これは、私の個人的な意見です。少しでも参考になれば嬉しいです。長文失礼しました。
気持ち悪いですね！ でもね、ほら、あなたは商品名やメーカー名ちゃんと言えてますね。そうやって視聴者の心に刻むのがCMの目的だから、ある意味CM製作者の目論見が成功したと言えますね。 不快感だと逆効果のような気もするけどね！
北野武も今でも尖ってますよ。 去年も吉田豪を脅迫してました。
「芸人になるには」で検索したら、 たくさんのサイトがヒットしましたよ。 http://geinin-club.net/info/howtobe.html 志とかはちょっとわからないです、すみません… 誰がなんと言おうと自分はこれがやりたいんだっていう気持ちは、どの職業に就く場合でも、誰かに言われて作られるものではないと思うので、 それはご自分で模索された方がいいかなと…
転売目的で買うなや 迷惑じゃ
キモいって言うので思い当たるのは…アインシュタイン？ ボケの方はテンション高くて世で言うキモいに分類される？方だと思います
板尾創路（淫行・1994年逮捕）ってのもあった だから、厳しすぎるって雰囲気だったよね 萩本欽一の野球での出張中 一緒にいた大物芸人（誰だろう？） 事件での彼氏がお金目当ての被害届 （当時から言われてた） これで遅れたんでないかと欽一の怒りが凄かったらしいし ま、女性関係のだらしなさは有名でした
ハニートラップに引っかかったが為に、吉本解雇された上に、芸能界を辞めざるを得なくなった。 「山本圭一 ハニートラップ」と検索してみてください。
了解でぇす♪ ところで、御質問はなんでしょう？
ボケ門6の発売未定です。名古屋では。。。
ごめん。ごめん。ごめん。 無理。
さすがにそれは無いのでは？ 意味は変わりますが、ネタ中に知恵袋をネタとして活用しているのは見たことありますよ。 吉本でなく人力舎ですが、 https://youtu.be/OnqbNo9lCmk 9分辺りです。
人生でホームランを打ったことないプロ野球選手、マジで０人説？
了解でぇす♪ ところで、御質問はなんでしょう？
了解でぇす♪ ところで、御質問はなんでしょう？
復帰？無いと思います。 吉本出てるんでしょ… 確実にやらせ、というか、たまに出てくるエガちゃんみたいな扱いじゃないでしょうか… 日テレが復帰無いって言ってますし…
そうですね～♪ 合意の形成にまで至りませんでした。現時点に於いて。
それより、気持ち悪いんでその画像やめてください
そもそも．．．二昔前から２組共、笑われタレントコンビだから．．．意識なんかしてないでしょ？況してや犬猿の仲なんだし．．．でも、奴等にとっては後輩いじりを生業として泡銭稼いんでんだから天国でしょね。
麒麟田村さんですね。 ホームレス中学生を読んで感動したので。
うん。。。。。。。。
申し訳ございません。サッパリ・・・。
昨日の放送でもカズレーザーを予選落ちにして決勝へ・・・あれもネタ＝やらせというか演出ですね。視聴者がどうなるか？わくわくするように、そして同志社大卒とか言ってますがそれほど学力があるわけではありません。ある程度の雑学はあるでしょうが。宇治原氏などのような学力＝京大卒ではありません。 有るネトではあれもネタ帳？カンペのような台本があるとか？いくつか答え教えてるとか（おバカタレントによくある）ですからどうかと思います。確か１回ごとではなくトータルポイントですから少なくとも秋までは続くでしょうね。 話はそれますがザキヤマがうざくて・・・いらないと思います。何が未届け人ですか？知識もないのにもっともらしくしゃしゃり出てよく恥かいていますよね。
オールナイトフジかな、高校時代からファンだったかは不明。
→まったく、わかりません。暑いさなかに、お手数をおかけします。 心苦しい思いがいたしております。 そちらのお天気は、その後いかがでしょう？
１０年前に病気で死にました。
浜田さんとザキヤマかなー
質問は削除された方がいいです。 二次創作はファン全員が歓迎しているものではありません。 まして実在している人物のものなんて「この世にない」と言われるくらいデリケートなジャンルであることをご存じでしょう？ またサイトを出す行為は「晒し」という嫌がらせです。 下手をすると潰れてしまったり活動停止に繋がります。 BAを選ばず削除なさって、二次創作、マナー、晒しなど調べてみてください。
元々レギュラー番組があったわけでもないし、まだ完全な復帰ってわけでもない過去に不祥事を起こしたタレントを使う必要性は無いと思いますので、賢明な判断かと。
→まったく、わかりません。暑いさなかに、お手数をおかけします。 心苦しい思いがいたしております。 そちらのお天気は、その後いかがでしょう？
→わかる、わかる～♪ソウね♪
全くおもしろくないです
良さに気付く若い人もいるのでそういう言い方はよろしくないかと。 良さに気付いてる若い人がいるのにその事に気づけないあなたの方がかわいそうです(´･ω･`)
復帰したては少しテレビで見ましたが最近は全く見ません 有吉さんと違ってあまり面白くないです
残念ですが、ダントツ最下位だと思います。 2年前のアジア大会のときもダントツだった気がします。 本人の目標も自己ベスト更新ですからね。
阪神ファンの代表として、買い物してると思います❗
急性膵炎で入院したのは２０１１年ですが、それ以降はヤセ型で病気ではありません。
メイプル超合金とゆりやんレトリィバァです。
SURFACEの｢さぁ｣という曲ですよ。
尼神インターです！読み方は「あまこう」です(^^)
オネエみたいですね。
ジューシーずというトリオは存在しません
それは公称身長で実際は178ぐらいです。
元はコント５５号というコンビの一人で、コメディアン。 亡くなられていないし、現在は駒澤大学に通う学生でもある。 元祖ＢＩＧ３の一人でもあるし、視聴率１００％男の異名もある。
とりあえずネタを書く事を おすすめします！ ネタの勉強にもなりますし、 将来ネタに使うアイデアだけでも とりためてると今後絶対に役にたちます！
住宅ローンの金額じゃないの？？ めちゃイケで「俺 家買った」って言ってるし↓ https://youtu.be/NiRFL8N-L1s
関西のみですが関西テレビの｢よ～いドン！｣という朝の生番組の月曜日レギュラーで出演しています。サバンナとしてですね。なので関西では少なくとも毎週見てますからヒルナンデス！木曜日と2番組出てますね。
斎藤(芸人の人)ははるかが好きで、藤原竜也に嫉妬していた上、あんな形で亡くなってしまうから、恨むんじゃないですかね。 まぁ、藤原竜也が殺したわけじゃないけど、動転したんでしょう。 皆、それぞれ思うところがあるんでしょうね。 それにしても、こんなわけが分からない状態で、自分の事しか考えられないのは仕方ないかと思いますけど。 おそらく小山内はあまり突っ込まれたくないから、わざとああいう言い方をしたのかと思いました。 何か裏で糸を引いているから、そこに触れて欲しくないってところがあるのかと思いました。
先に回答している皆さんと同じ回答ですが、ラーメンズは解散していません。まあ、ラーメンズとしての活動は今はあまりしていませんが…今年6月26日にも小林賢太郎テレビ8に仁さんも出演しており、また今やっているカジャラ公演にも出ています。小林賢太郎さんも解散はありえないとおっしゃっていましたよ
自分には、 芸能界に復帰する（「極楽とんぼ」活動再開）→ 人気が再燃する（それは加藤の努力）→ 勘違いした山本がまた淫行事件を起こす→ 今度こそ「極楽とんぼ」解散→ 山本は収監され、二度とシャバに出られない という未来が見えました。
もともとブレイクもしてないですよね。 「めちゃイケ」の番組が人気あっただけで 極楽とんぼは、ただの「めちゃイケメンバー」だっただけの人気。 覚えてるのは、油谷さんのキャラくらいだけど。 キレ芸は、カンニング竹山とかぶるし 山さんにそれ以外の芸は無いと思います。 むしろ、極楽とんぼ自体の評価が下がったら 加藤の仕事も減るんじゃないかと。 山さんより、加藤の今後が心配。
見たくありませんね。 山本氏は一時期 復帰をサポートする人に 『復帰なんかクソくらえ』みたなこと言ったようですから。
そんな処でしょう・・・ネ♪ ただなんとなく・・・。
世間が厳しい＝テレビがつまらなくなった。 この程度の不祥事、昔なら「芸の肥やし」でした。 大麻吸ったり淫行したり、覚醒剤使用しても芸能界では復帰可能だったはず。 勿論、謹慎はあったけどね？ 世界のビートたけしだって、ムショにぶち込まれてたんだよ。 槇原敬之は、覚醒剤使用した後でミリオンヒット飛ばした作曲家ですよ。 世のテレビ離れは、ガタガタクレームつけるバカが増えたから。 またその媒体も増えたから(ネット、SNS) 本当つまんねー世の中にしてくれたよね〜… このクレーマーどものせいで、破天荒を売りにした芸風は軒並み下火になった。 まぁ、とんねるずとか極楽とかエガちゃんとか、大川興業系もねww ただ山本の場合、極楽名物の「ケンカ芸」が無くても十分勝負出来る芸人。 復帰してもそれなりに活躍出来ると思うよ？ 世間の反応も、なんとか自身の芸で払拭出来れば…
＞ご回答ありがとうございます。 ＞下記アンケートに回答いただくと対象者にTポイントを付与いたします。 ●困っている人を助けたかったから ・・・です。
細かいなぁ。 大体ニュアンスで分かるっしょ。 お笑い芸人がお笑い芸人以外の仕事をやりたくもないのに頑張ってやってたんだから。 謹慎の意味なんてぶっちゃけどうでもいい。
所ジョージ。。。。。
そですね、身体を鍛えるようになってから、段々となってきたから、そのせいでもあるかもしれません。そして、毎年のように外国に旅行行っていて、暖かい国に行っていると思うので、日焼けもしているかもしれませんね。
フジテレビの視聴率が悪いから。 タイミング的に恐らくそうだろうなぁと思う だって１０年ですしね・・・
まったく、わかりません。もう少しヒントほし～い♪
淫行ばかりでは有りませんから。 警察問題になった事件は3件です。吉本興業を解雇されました。 つまり、所属する事務所が無かったのです。無職です。 復帰に至った経緯は、理由は多いでしょうね。
確かに！ 僕は山本に対しての集団リンチにしか思えませんでした。 謝っている者に対してしつこくネチネチ文句を言ったり、無理矢理ボクシングさせたりと。 台本があったとしても酷いかなと。 しかし、相方の加藤は今までよく耐えてきたと思いますよ。
最近のフジテレビって視聴率悪いそうで、山本が10年ぶりに復帰という起爆剤で視聴率狙ったんじゃないですか？ 私は今日だったのを忘れてて、たまたまチャンネル変えたらやってたので少しだけ見ましたが、大して面白くもなく、すぐにチャンネル変えました。 昨日の視聴率次第で秋からの編成で完全復帰あるんじゃないですか？ １年の寺の修行を途中で逃げ出した奴です。 頑張って欲しいですね(￣^￣)〆(皮肉です)
リクエストありがとうございます。是非見せてもらえませんか？
17やそこらの女の子にたはめられて10年もの歳月復帰できないのは酷すぎます。その女の子もあり27歳。ネットで本名も晒されているようですが‥自業自得だと思います。山本のこれからの活躍を楽しみにしています
そもそものタイプの違いってのもあるでしょう、さんまさんは陽の笑いでまっちゃんは陰の笑いみたいな。 お笑い芸人は誰よりも笑いが好きで笑いを理解してその笑いで飯を食ってる訳で皆さん崇拝（お笑いを）してるような感じ？その辺の考え方は一緒かと‥
そんなことはないのではないのかとふとおもう。
特に必要はありません。 今は全く見ないで済んでいますので、個人的には一切不要です。
100%可能とは言い切れないと思います。 もし芸人さんがお昼のお弁当などを買いに出かけるならば、もしかしたら出待ちが出来るかもしれません。 ただ、楽屋弁当が出ることもあるので、その場合は難しいと思います。
そうですか。 貴重なものをお聴きになり、満足されたようでよかったですね。
関東とかでは鑑定団くらいでしか見れませんからねえ。
10年の謹慎お疲れさまという感じだけど・・・ 山本個人の生き方に、ひっかかるんだよね。 もう48歳で人生の先が見えてるんだけど、 結婚していないのがなあ。 普通の男なら結婚しているし、 芸能人(もう売れないにしても)なら女にも困らないし、 実際同棲している人もいるという話でしょ？ 加藤みたいに嫁も居て子供もいて、 頑張らなくちゃいけないってならわかるけど、 未婚というのがね。 これではフリーだから まだ女と遊べると思われても仕方ない。 「平成生まれ解禁じゃー」とか 話してた頃より成長したかな？ まあ、考え過ぎだけどね。
イベントに向かう途中の高速道路で自らワゴン車を運転中にスリップ事故を起こし、その対応で車外に出た所、後続の車にはねられて亡くなりました。 ２０１３年１０月５日のことです。享年３７歳でした。 「スケバン恐子」のネタの後、めっきりメディアで見なくなっておりましたが、亡くなる数年前からフィールドを音楽に移し、自身がプロデュースした女装バンドで活動していました。 エンタブーム全盛期の頃、私は「爆笑お笑いバトル」等の公演で何度か生でネタを拝見したことがあり、お客さんとの即興の掛け合いで爆笑を取る姿に、とても頭の回転が早い人だと感心したものです。 出待ちのファンにも、気さくに対応していました。 あまりにも突然の訃報だったため実感が沸かず、何だか今もどこかで活躍しているような気がしてなりません。。 心よりご冥福をお祈り申し上げると共に、雨で見通しの悪い高速道路を運転する時は、くれぐれも注意しようと思いました。
そんなもん人事総務課に聞けば良いのでは？ 組合の連絡員だって居るでしょ！
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪
＞昔はもっと健全 どこがやねん。枕営業とかひどかったぞ……隠してただけやろ。
はあ？？？？？ バカ加藤に感化されるバカがいますよ。 あんな腐れ外道氏ねばいいのに。
残念ながらチケットを発券したら、返品・交換は一切できません。
