産婦人科の方に行かれて診察を受けておられるなら大丈夫だと思います。 みなさん、痒みがあると直ぐにカンジダ腟炎を言われますが、カンジダ腟炎は、自分でも分かります。 症状は、カッテージチーズ状のような白いものが、ポロポロあり特に外陰部や膣内にあり大変痒くなります。 でもその状態ではないと思います。 トリコモナス腟炎にも感染していないと医師から言われたなら…大丈夫ですよ。 妊婦の時は、身体がやはりデリケートになり易くほんの少しの変化にも敏感になるため体も反応してしまいます。 明日は、違う婦人科に行かれるのであれば一応診て頂いても良いですね。 一応念のためにも……。 それも一理ありですね。 診て頂いて下さい。 お大事にして下さいf(^^;
簡潔にお答え致します。 ①不妊治療では「毎月1〜12日に服用」というような決まった服用は行いません。排卵後、または卵胞計測などからの排卵予想日以降の服用という黄体補充療法です。 ②ルナベルは卵胞ホルモンと黄体ホルモンの混合薬で、デュファストンは黄体ホルモン薬です。そして、卵巣機能が低下している場合には生理が発来しないことがあります。 ③通常は服用終了２～４日後に生理が発来しますが、７～10日程度かかることもあります。２週間しても発来しない場合は受診した方が良いでしょう。 ④そもそも不妊治療をしていますか？生理を安定させる治療と思われます。ルナベル（ピル）は生理痛または避妊目的で服用していたのではありませんか？ ⑤不妊治療では排卵させる治療（排卵誘発薬の服用）が行われますが、多嚢胞性卵巣自体を治す治療はありません。多嚢胞性卵巣は体質的なものです。 以上、参考になれば幸いです。 尚、不妊治療は病院治療だけでなく鍼灸治療もあり、併用も可能です。よろしければ、下記に記載がありますので参考になさって下さい。 http://www.eonet.ne.jp/~k-shinkyuu/topics8.html
完全予約制でも電話相談はしていると思いますので連絡した方が良いと思います☆ここで誰か医者でもない人に飲んで良いと言われたら飲んじゃうんですか？危ないですよ(T_T)
ご容態はいかがでしょうか。 病棟は比較的、寝間着(薄着)で過ごす人に合わせた冷暖房になっていたと思います。 それでも、人によって感じ方は違うしベッドの位置でも違ったりします。上に羽織れるカーディガンや短めのガウンみたいなものを用意しておくといいと思います。 ※院内の他の場所に行く時(検査室へ、売店へ等)も羽織るものがあった方が安心です。 参考になれば幸いです。
エコー検査で子宮や卵巣の異常はわかりますよ。 エコーでカンジダがわかったわけではありません。 カンジダはカンジダ特有のおりものがあり、医師が診断したのでしょう。 エコー検査で特に何も言われなかったのであれば子宮や卵巣には異常がなかったのでしょう。 カンジダなら、一週間後にもう一度受診して完治しているかどうか調べてもらいましょう。 その時に医師に下腹部痛について相談しましょう。
大変な思いをされましたね。 読んでいてあなたが経験した事の痛さを思うと凄いと思いました。 大丈夫です。 人によりさまざまでしょうが、私は、あのテレビ等で見る様な陣痛の痛さはありません。 二人産みましたが、スッポンとまでは、いきませんでしたが、ひとりでタクシーに乗り行き立ち会い人等いない状態で産みました。 看護師さんが、家の人を呼びましょうか？ って言われましたが、大丈夫です。 産むのは私ですから…痛みは私しかわかりませんから誰たもいりません。 と言う具合、だからお産は余程何かがない限り大丈夫ですよ。 それよりあなたの麻酔無しでの手術の方が遥かに痛いです。 頑張りましたね！
それは、完全に更年期による症状の、のぼせ、ほてり、発汗ですね。 あなたの言うホットフラッシュですね。 私もかなり酷くて婦人科にてホルモン検査をして頂いたら閉経に向かっているとの事でした。 ホルモン補充療法によるパッチを貼ったり薬を飲みましたが結果酷くなりかかりつけの内科の医師からパッチも止めなさい。 貴女には、合ってない！ との事で結果、内科の医師から漢方薬を出して頂きました。 未だに服用しています。 要するに女性ホルモン＝エストロゲンが急激に減少している訳ですから私も医師に相談しましたが、市販薬では汗は、治まらないとの事でした。 私は、２年間は、ホットフラッシュと戦いましたね。 最後には諦めもありましたが、私や婦人科や内科の医師から言われるのを聞くと市販薬では、治まらないと言われました。 病院で出される漢方薬は、不快な症状に合わせて無駄の無い内容の物を処方して下さいますし保険も適用されるので長い目で見ると婦人科または内科で処方して貰った方が良いと思います。 更年期症状＝自律神経の乱れ ですから出る薬は同じでしょう。 私は、その方が良いと思います。 ２年間経ったらピタリと無くなりました。 こんな終わり方をするのですよ。 不思議ですね。 あくまで、私の経験ですがホットフラッシュは、長い付き合いになりますから保険適用で尚且つその辛い症状に合ったものを服用する方が良いと思います。 やはり餅は餅屋です。
5月に頸癌の手術で円錐切除をしました ステージは同じく0期だったので下半身麻酔で30分もかからずさくっと手術をして今に至ります 術後病理検査？（切除部分の断面を調べるみたいです）をしてきちんと取りきれたかの確認をしてもらって以降は定期的な検査でOKみたいで、先日再度頸癌検査をしてもらって問題なしで、また3か月くらいにきてって感じでした 切除後の検査で取り切れていない場合は、もう少し手術が複雑になるのだと思います 0期はごくごく初期なので円錐切除で問題ないのだと思います 実は今乳がんも一緒に発覚してそちらの治療にかかって頸癌はすっかり終わったものと認識しているのですが、同時に発覚したのであまりの不安さに 「転位じゃないですよね！？」 と聞いたところ、そもそも頸癌と乳がんでは全く種類（？）が違うので違うと即答されました 円錐切除後の病理検査でOKが出ればとりあえず問題ないのだと思うので他のがん程心配されることはないと思いますよ …と自分自身にも言い聞かせています
軟膏の処方はありませんでしたか？ 膣内のかゆみがないならほぼ完治していますよ。 気になるなら、同じ婦人科を受診して申し出ましょう。
剃りました。自宅でシェーバーで…大事な部分が痛くて、荒れちゃってます…確かに挿入する時楽かもですが、処理が大変ですね…ちょっと生えてきたら剃らなきゃダメだし、痒いし…ある程度生えてて、整えるぐらいがいいと思います。一度はやりたくなりますけどね…邪魔だし、パンツからはみ出るし…
胎嚢と思われます。保存、持参し病理検査 ( 顕微鏡検査 ) に提出し、他の異常が無い事を確認します。流産後は子宮口が開き、外からの細菌感染に弱くなりますので、指示が出る迄、入浴は控えシャワーのみとします。抗生剤も数日、内服します。排出後の超音波所見によっては、子宮収縮剤の内服も必要です。市町村で産婦人科の急患に対応する当番医が居る場合、日曜日でも受診、超音波で確認して貰って下さい。かかりつけ医に電話し、症状をお話しし指示を得る事も可能と思います。どうしても受診不可ならシャワーのみとし、月曜日に受診するしかありません。
結果良好で良かったですね。 円錐手術をした事は伝えなくてはいけません。いくら先生がベテランとはいえ、流産することもあります。 円錐手術をした後のメリット、デメリットの説明は受けましたか？ せっかく新しい命を授かったんですから、元気な赤ちゃんを産めるように頑張って下さい。
子宮筋腫、子宮内膜症、子宮腺筋症、チョコレート嚢胞で 子宮全摘、左卵管切除、両卵巣一部切除を昨年した４０代半ばの出産経験者有りの者です。 子宮筋腫をずっと患っており、でも特に何も治療せずにいました。生理痛は１０年前位から段々と酷くなっていたのですが、痛み止めが強くなるだけでピルを勧められるわけでもなく過ごしていましたが、筋腫が大きくなり頻尿などの症状が酷くなったり生理痛がますます重くなってきたので全摘を決めました。 なので手術前まで自分が内膜症も患っているとは思わず、術後に癒着が酷くて危うく開腹になる所でしたよ〜と手術してくれた先生に言われてびっくりしたんです。 ご存知かもしれませんが、卵巣がある限り、子宮を全摘手術しても閉経まで内膜症は進行します。 なので治療は必要で、私も術後からディナゲストを飲んでおり、今も飲んでいます。 卵巣も取れば内膜症の治療はせずに済みますが、一気に閉経になり別の治療が必要になると思います。 私は手術するまで、内膜症だと主治医や人間ドックの検査などで診断された事が無くて、手術してくれた先生に言われても半信半疑でいました。 ですが、術後8カ月位飲んでいたディナゲストを勝手に止めて1カ月位した後に、またあの酷い生理痛のような症状が出て、やっと自覚しました。 再び飲み始めたらその症状は出なくなり、ディナゲストの効果を実感いたしました。 手術では卵巣はどうされるんでしょう？ 全て切除すれば術後も内膜症の治療は必要無くなります。 チョコレート嚢胞の箇所だけ切除して残した場合は、閉経までピルを飲むことになります。 治療しないと進行しますので、チョコレート嚢胞がまた大きくなり再び手術になる場合もあります。また卵巣がんになる確率も高いです。 ですが、私は卵巣を残してもらって良かったです。 ディナゲストを飲んでいれば、体調は術前と全く変わらないし、むしろ生理も生理痛も無くてとても快適です。 私とは病気の進行が違うので答えになっていないかもしれませんね。 ベストな選択をされますようにお祈りしています。
病院へ行ってみないことには何もわかりませんが、体温が低いと妊娠しにくいです。 私は冷え性ですが当帰勺薬散という漢方を飲んだらだいぶ良くなりましたよ♪ 排卵日が予測していた日と違っていたなんて話もよく聞きますし、まだこれから不妊治療を開始するんですからあまり深く考えずに病院へ行かれた方が良いですよ☆ 不妊原因は本当にたくさんありますので疑い出すときりがないんです(^^; まずはタイミング法から入ると思います。基礎体温を提示して排卵しているかチェックします。排卵していれば排卵日めがけてタイミングを取る。 排卵していなければ薬で卵胞を育てて注射で排卵させる。 それを約３ヶ月やってみて、ダメなら本格的な検査をオススメします。 まずは血液検査。こちらはタイミング法を行っている時から検査可能です。 そして女性は卵管造影検査で卵管に詰まりがないか確認します。 それと、出来れば旦那さんの精液検査を早めにやった方が良いですよ！ 奥さんがいろいろ頑張っても旦那さんに原因があると時間とお金の無駄になってしまうので(^^; 精液検査は病院にもよりますが1000円とかで出来ます！もし旦那さんに原因があっても今は漢方などで対処できますのであまり深刻に考えず検査してみることをオススメします！ 逆に卵胞チェックは１回4000円とかかかってしまいますし多いときは週に２、３回通わないといけない場合もあります。 お金に羽が生えてるみたいに飛んでいきますので旦那さんに覚悟してもらってください(笑)
漢方薬は、なにをどのくらい使用されていますか？ ほかにサプリメントとか、使用されていますか？
痛みもないなら全く問題ありません。
薬剤師です。 まず質問に答えますね。 7日目から～中略～副作用が起き始めることはあるのでしょうか？ ⇒ありえます。 アンジュ28錠の組成・成分 赤褐色糖衣錠1錠中 レボノルゲストレル：0．050mg エチニルエストラジオール：0．030mg 白色糖衣錠1錠中 レボノルゲストレル：0．075mg エチニルエストラジオール：0．040mg 黄色糖衣錠1錠中 レボノルゲストレル：0．125mg エチニルエストラジオール：0．030mg 赤色糖衣錠1錠中 プラセボ です。 なので、ホルモン量が増えるので何らかの副作用が出る可能性は0にはなりません。 しかし、可能性はかなり低いと思います。 それを心配して服用をやめる事は得策とは思えません。 おこる副作用もむくみやほてりといった軽度のものの可能性が高いです。ピルを飲むなら今後も我慢しなければいけないものですし、通常我慢できる程度の軽度の副作用です。 （血栓ができるリスクは拭えませんがそれは服用後7日に限った事ではないので割愛） また、白の錠剤にかわったからという理由ではなく単純に飲み始めて1週間後くらいから副作用が出るという可能性もありますし、少し体調を崩したなどの理由で副作用が出やすい体調に「たまたま」なってしまう事もあるので7日目に副作用が出ないとも言い切れません。 なので、可能性は絶対ゼロにはなりません。 繰り返しになりますが、ピルの副作用はかなり軽度のものですので継続して飲む方がよいと思います。 おだいじに～。
痔の経験者です。 痔核（いぼ痔）が出来ている等、肛門に何か変化 が有れば、産科では専門外なので、肛門科に行く ように言われます。 ですが、肛門の奥に痛みを感じない部分があり、 そこに切れ痔・痔核が有っても、出血は有れど 痛みが無く、外からも何も見えない為、産科医 どころか主さんも気付いていない事になります。 出産で悪化する場合もありますので、もし心配 なら、念の為に肛門専門病院を受診されたらい かがかと思います。
生理が終わって１週間後なら排卵日ですので排卵出血ですね。生理痛が弱くなるなんて羨ましい！
私の友達もそうですが、そのまま手術などはしないで結婚し出産しましたよ♪ただ赤ちゃんがおっぱいを吸えないのでミルクでしたが問題なく生活しています☆
エコー写真のコピーはありますか？ 補足していただけますか？ 子宮がわからないくらい大きな筋腫でしたら、手術が必要と思います。そういわれませんでしたか？ ピルを常用されたほうが、筋腫は大きくなりにくいと思います。･･････つまり、この先、永久に禁煙されては？
抗生物質は、膣の中のカンジダ菌を殺菌するためですが、お酒は、少量はよいとして、深酒は免疫力をおおきく下げます。殺菌したあとで、免疫が低下したままなら、治療はされないことになります。 だから、だめです。
大量出血経験者です。手術までなにも治療なり処置というものはないですか？ あまり大量出血なんかしていると貧血があるのではないですか？貧血があると手術も出来なくなる可能性があります。そこら辺ドクターと相談してくださいね。 さて薬の件ですが止血剤は病院からの処方ででていると思います。その指示どうりに飲めばいいですよ。それに一緒に飲むのは大丈夫だと思いますがドクターに確認してみてはどうですか？ 私の場合毎回生理時は止血剤と貧血があったので貧血の薬と痛み止めも飲んでました。
やはり他の回答者さんたちがおっしゃるように、「治った」の捉え方です。 薬を飲んで良くなった症状が、再び起こらない、と保証されている病気は存在するのでしょうか？ 骨折でも、将来またなんらかの衝撃で起こらないとも限りませんし、頭痛薬を飲んで「治った」頭痛はまたやってきますよね。癌もそれと同じだと私は捉えています。風邪と一緒で、ひどくなるときつめの薬でとりあえず症状を緩和して、あとはなるべく病気にかかりにくくなるような生活を心がける。もちろん癌は風邪と違って遺伝子も大きく関わるのでメカニズムは違うということはわかっています。べつに癌と診断されていなくても、癌細胞は毎日毎日身体にできているみたいですから、免疫を上げておくことが大事であるという点では同じだと思います。 薬で癌細胞の大半を殺すか眠らせることはできると思います。なぜなら私の乳がんは浸潤径が5cmもあり、進行が速かった部分の細胞です。術前にシクロフォスファミドとドセタキセルを３ヶ月投与して、画像上も病理的にも、その速いタイプの細胞は消えたようで、残ったのはホルモン療法が効く細胞だけです。もう３年以上経ってその速いタイプの細胞は再活発化していないようなので、おそらくおさえられているのだと思います。でも過度にストレスをかけたり、生活習慣が乱れるなど、なんの拍子でまた出てくるかわかりませんけどね。ホルモン療法中でもあるのですが、そちらの細胞は遅く進行する分、まだ４年の治療ではおさえきれていないと思うのでこれはこれからが勝負ですね！薬に援助してもらいながら、自分の免疫力を維持するほかないと思っています。半分は運かもしれませんが、やはり、調子にのって食生活を極端にひどくしたり、健康があきらかに悪くなるような仕事のしかたをすると、薬だけでは治らないと思います。 風邪や頭痛の薬には完治(一度なおったら２度とかからない)を求めないのに、癌の薬だけに、薬だけでの完治を求めるのはどうかとは思います。 質問の回答とずれてきてごめんなさい。でも、この質問には、現在癌の治療中であれば、そんな単純なものじゃないよって一言言いたくなるんですよ(笑) ある抗がん剤が効くかどうかは、その癌細胞の遺伝子との相性もあるそうですよ。だから、効くか効かないかわからないときは、40万ほど払って、アメリカで遺伝子を調べてもらうこともあります。 私の身体や癌細胞には、どうやら前述のTC療法がぴったり合ったようですが、ホルモン療法が効いているかどうかはわからないです。あと10年ほど待って再発や転移がなければ、お答えできるかな。 でも、あなたの回答者さんへの後追いはちょっと失礼かな。反省はされてるからあなたも悪い人ではないようだけど。。自分も治療中だからこそ、これから治療する人たちの少しでも参考になればと、乳がん関連の質問に回答している人たち(私もね)かと思います。この質問を見てこれから化学療法をする人が不安になってほしくないです。 乳がんは他の癌に比べても、症例が多い分、化学療法のデータも多いそうです。だから多くの人に効くとされている薬の組み合わせが使われているようです。百パーセント効く薬はこの世にないと思います。 治療されるなら、理屈より、漠然とでもいいから希望をもってくださいね。
乳がんを疑うなら産婦人科ではなく、乳腺外科です。が、まず整形外科でいいのでは？何歳かわかりませんが、四十肩かもしれませんし。 それでも解決しなければ、内科。 乳がんはそんな痛みは出ることはあまりないです。(私は乳がん患者です) お大事になさって下さい。
確かに、血栓症を疑うべき症状ですから、飲み止められることと、至急『まじめに診察していただける』先生のところで、相談されてください。 ピルの多くの会社の添付文書には、頭痛やめまい、吐き気、足の痛み等があった場合は、速やかに中止するように、赤枠つきで、注意されています。 もし、血栓症ではなかったとしても、鎮痛剤を使うには、ピルは中止されたほうがよいので、どの道、やめたほうがよいことになります。ルナベルは、「極めて安全なピル」ではなく、ヤーズよりは安全だ、というだけですから。 卵巣摘出は、片方ですか？ 両方ですか？ 《手術直後の場合は、ピルとは無関係に、脳梗塞症状が、発生することがあります》。もう一度、大学の婦人科で、相談されてください。
＞時間の使い方難しいですね 時間の使い方教えて下さい このような計算、投稿自体が時間の無駄です 無駄ってすばらしい
女性ホルモンは、残念ですが、増やす事も維持する事も出来ません。 女性みんな、たった一杯のスプーンって決まってますからだから女性ホルモン＝エストロゲンが減り出すと更年期症状が現れ始めます。 これは、逃げようも止めようもありません。 残念ですね。
生理が１年間、無ければ閉経といわれます。 閉経後の不正出血で一番に疑われるのは、子宮体癌だそうです。 婦人科の医師より早めの受診を勧められます。 心配の芽は、早く摘み取って、無くしてしまいましょう。
検診までは、大人しく養生をなさって下さい。 座っての車の運転すら、駄目なんですよ。 早朝・夜間の涼しい時間帯に軽い散歩をするぐらいしかないと思いますよ。 軽い散歩ですよ!! 開腹手術後、ダイエットと癒着防止を兼ねて、ウォーキングをして38℃以上の発熱したのだけれど･･･との質問を、この3ヶ月でお二人ほど拝見しました。 それと、食生活も身体を治すためには、栄養バランスの取れた食事を、しっかりと食べて下さい。食の質を落としたり、病院食よりも量を減らしたりしていると、身体の治りが遅れます。 友人が術後、体調不良で食べれなくて、8kg痩せましたが、完全復帰をするのに半年以上、かかりました。 全身麻酔で臓器を取る、大きな手術をしているのですから、無理をしたら駄目です。 検診時に、どこまで動いてよいか、医師に聞いてください。 ちなみに腹腔鏡で子宮全摘手術をした私の場合 1ヶ月で入浴と軽い運動解禁 3ヶ月で夫婦生活とスポーツ全般解禁でした。
50歳でしたらそろそろ生理も乱れ始めて来る時期に差し掛かって来ていると思います。 量も周期も乱れ始めるでしょう。 それが普通です。 また子宮癌検診の結果待ちの時には、やはり結果を聞くまで落ち着かないので、それも要因のひとつかなと思います。 子宮体癌の場合の不正出血は、個人差がありますが、不正出血と同時に腰痛や下腹部痛等があります。 また初期症状です。 だから、まだ活発に生理があるならば排卵もあるかと思います。 心配ないと思いますよ。 女性は、デリケートですから何かいつもと違う事があると直ぐに色んな症状が出て来ますよ。 良い結果が出ると思います。
カンジダの薬は病院でカンジダと診断してもらわないと市販薬は売ってもらえません。 痒みのみでしたらデリケアとかで様子を見ても良いかなと思います。
160cmで、45kgでしたら、BMI=17.5。生理不順は、やむをえません。深刻な状態です。 ファッション雑誌の、やせすぎのモデルさんを、イメージしていませんか？ 少なくとも、BMIは、20を超える必要があります。=51.2kg。国内の健康体重の基準値は、BMI=21.0~26.0です。53.8kg~66.6kgです。およそ、9kg不足しています。 性ホルモンは、コレステロールを原料にして作られますから、コレステロールがなければ、生理は安定しませんし、胸も大きくなりません。妊娠するには、さらにもっと、余裕がなければなりません。 体脂肪率が、25%以上になるように、食事を計画されますように、お勧めします。
あまり、気にした事ありませんが、大体40回から50回くらいでしょうか！
女性の年齢が分かりませんが、年齢を重ねると本当に蓋をなかなか開けれません。 しかし、若いならば大丈夫だと思いますが、もしかしたらあなたの彼女は、ネイルされてませんか？ もしされているなら剥がれたりする事もありますし爪を気にして開けたくないのもあります。 または、甘えてみたいから…… どちらにせよ、まだその様な行為は可愛い物です。 貴方から開けてあげようとされて下さい。 しかし、手が冷たいペットボトルを持って濡れていたら滑って開けれない事はありますよ。
お母様の言われる様に成長痛だと思います。 まだ女性ホルモンバランスが一定に定まるまでは、色んなトラブルや心配があるものです。 だから心配入りませんよ。 もし乳癌ならば痛みがあれば乳房が、陥没したり変形したりしてもう痛みがある次点で末期ガンになりますから…。 大丈夫ですよ。 これから少しずつホルモンもバランス良くなり心配がなくなりますから(((^_^;)
どのくらいの黄色かによりますね。写メで確認させてください。ちょっと気になる病名が......
同じ高校１年生として回答させていただきます。 寝る時間を元に戻しましょう。 明らかに睡眠不足です。 生活リズムもかなり悪そうですね… 食事も規則的にね。 運動は、寝るときにでも尻あげ体操でもしてみると良いですよ。 量を少なくする方法は知りませんが、タンポンにしてみるとか。 オムツタイプのナプキン？もありますし、量が多くてもそれで何とかなれば良いですね… 人間関係なんて考えたくもない！！
それはヤバいです！急いで救急に行かれた方が良いのでは？
＞カンジタでしょうか？？ カンジタでしょう。
まず、近場のクリニックに変更することで問題ありません。 経緯を説明し、検査をするときには、HPV検査もお願いしてください。細胞診検査が軽度異形成であってもHPV検査が陰性であれば、癌化することはないタイプのHPVなので検診の間隔も年一回などで問題ありません。 ただし、その場合は保険診療はできません。 細胞診でASC-USの時のみです。 医療センターで組織診検査を実施され、その結果、軽度異形成（CIN1の意味）とされたのなら保険診療でHPV検査の型判定が受けれます。
第二次性徴とともに、成長は止まります。 プエラリヤは、むくみを作りますが、男性ホルモン様の物質も、女性ホルモン様の物質も、含まれています。 それで、体脂肪を増やすことには、なると思います。
初めまして。私だと卵巣の付近ですと泌尿器科に行ってみます。泌尿器科で何もなかったら内科に行ってみます。 お大事に！
夫婦で飲み始めて 1か月程なります。 女性には女性特有な不調に 男性には チカラが漲ってくる感じで。 個人的感想にはなりますが 全く飲まないより 良い感じです(^_^) もうしばらく続けってみようと思います。 因みに私は50歳のおじさんです(c_c)ほ
うーん、何でしょう。 ポリープ状異型腺筋腫 （atypical polypoid adenomyoma, APAM） とかですかねえ。
お勧めは、中止されて、3~4週間、様子を見ることです。 たぶん、中止されれば、その痛みはなくなるのではないかと思います。
乳癌のセルフチェックは、指で押したりつまんだり揉んだりしないでください。 のばして揃えた4本の指の腹全体で柔らかく押しながら滑らすようにして探ります。点で探るのではなく、面で探るのです。 石鹸をつけた時の感触が変わるのは、石鹸でうまく滑るせいで余計な力がかからないからです。つけていない時はきっとあなたは強く押しすぎてしまっているからです。 セルフチェックの有用性は自分で癌を見つけることではありません。 自分の身体のリズムを把握しておいて「小さな変化」に気づきやすくすること、自分が毎日つきあっている自分の身体の声を聞き漏らさないことに意味があるのです。乳癌に限りませんが、病気を早期で発見することとはすなわち「これまでと違う何か」に気づくことです。
毛嚢炎は毛穴からブドウ球菌も緑膿菌が侵入して炎症を起こすものだと言われていますので抗菌薬でないと治りません。抗生物質の飲み薬「フロモックス」「ファロム」はお医者さんに処方してもらう飲み薬で市販されていません。 塗り薬の「フシジンレオ」「クロマイP」も抗菌薬ですので、市販されていませんが、「クロマイP」は、インターネットで購入できます。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%95%E3%82%B7%E3%...
ちょっと炎症を起こしているだけだと思いますが念のため病院へ行った方が良いですね！ 内診ありますよ！性病検査やりますからね。何の検査をやるかによって費用は変わってくるので病院へ問い合わせて下さい(^-^)
便秘とカンジダ治療は関係ないので、便秘がひどいなら便秘薬を服用しましょう。
細胞診のクラス分けで「わずかに異形細胞が見られる」「偽陽性」との診断です。 分かりやすく言えば「おそらく大丈夫だけれど、念のためきちんと調べましょう」と捉えればいいと思います。
ルナベルULDかな？ ピルが効いていないということになります。 ULDは、不正出血になりやすくて、LDに変えると、出血しにくくなると、されますから、ULDならLDへ、変えていただくことです。 ULD⇒超低容量ピルの仕様 LD⇒低容量ピルの仕様
5日前の明太子ってやばくね？賞味期限きれてるだろw夫は大丈夫なのか？
HPVを性病みたいに捉えるのは間違いです。 女性の8割が一生に一度はHPVに感染すると言われています。 あなたや彼のお母さん世代も同じです。 移したや移されたなどと考えることは間違っていると思います。 そんな考えは、妊娠や出産を避け益々少子化が進むことになります。 むしろ、彼は自分が初めてで、あなたがそうでないことを言っているような気がします。彼自身なにも問題ないのではありませんか。 男として彼女を気遣ってやるのが本来の姿だと思います。 因みにASC-USもHPVも自然消失する可能性が高いです。定期的な検診は必要ですが、そこまで悲観することはありません。
痛みがあれば(今後現れたら) Paracetamol / アセトアミノフェン - 日本語名 (Panadol 商標名) / Ibuprofen - イブ、 イブプロフェン - 日本語名 (Nurofen 商標名) などの解熱鎮痛剤であればスーパーまたは薬局で入手できます。 残念ですが、特定マイナーでない病気に関する薬は主に処方のみもしくは薬局で手に入る可能性はあります。(Pharmacy only medicine - 薬局専売品) 病院ですが、まずはGP - General Practitioner (一般開業医) で診察をしてもらい、必要に応じて公共総合病院などに紹介状を書いてくれます。 GPにもよりますが、電話での通訳サービスと契約している場合や医師や看護師がGoogle翻訳などを使って説明してくれることもあります。 電子辞書か携帯があれば安心だと思います。 地域、初診または再診によって異なるかもしれませんが、パスポート(原本)が受診時に必要です。 Take care:)
私も白斑になり 激痛に耐えながら 授乳して 改善しました。 マッサージは、あまり 良くないみたいです。乳首のみを押さえる感じで搾乳し、シコリのある部分は搾乳時に押すくらいで マッサージをしてはいけないようです。 緊急なら、助産院も診てくれるみたいです。
私はオーソMでPMSを軽減させました。 どんな症状というと難しいですけど、毎月生理時期になると感情的になることが多くて些細な事で声を荒げたりしてしまったんですけど、ピルを飲むようになってからそういったことが起きなくなりました。 ただ、私は渋谷文化村通りレディスクリニックの先生に選んでもらったんですけど、体質に合う・合わないも大きいみたいなんで、先生に選んでもらうことを優先させたほうがいいと思います。
46歳独身です。子宮体癌で子宮、卵巣全摘しました。 かなり顕著に出ました、更年期症状が。 動悸、ホットフラッシュ、めまい、憂鬱、やる気が出ない、身体がだるい、 頭痛、食欲減退、ドライアイ、などなど、数え切れず・・ 日に日に身体の老いを感じます。 更年期障害ってこんなに辛いものなのか、と痛感したほどです。 同年代の健康な女性たちは、元気に仕事や趣味を楽しんでいて、 自分の運命を呪ったほどです。 加齢にともない卵巣機能が低下するわけで、健康な女性でもなるものの、 そのあらわれ方は人によるみたいですね。 個人的な考えですが、病気で意図的に子宮も卵巣もなくした場合と、 健康な人が徐々に加齢によって更年期になるのとは違いがあると思っています。 断然、ない場合のほうが顕著に表れると思います。 私も子宮体癌という病気から、ホルモン補充療法ができません。 対症療法として漢方しかありません。 色々と試しましたがたいして効果を感じず、結局精神安定剤が一番効きました。 ホルモンバランスの乱れ＝自律神経の乱れですからね。 ただ、初めは辛くとも慣れてくると自分なりにコントロールできるようになります。 好きなことをするとか、面白いテレビを観て笑うとか、友人に話を聞いてもらうとか、リフレッシュすることが大事です。 適度な運動ってかなり効果がありますよ。運動が苦手でも、ぜひやってみてください。ヨガなんかもいいですよ。 そして、どうしても辛いときは我慢せずに薬に頼ります。 精神安定剤はデパスとかソラナックスとか、内科でも処方してもらえますし、 安全性の高いお薬です。 ただ、依存性もあるので、できれば初めは漢方を試してみるのがいいかもしれません。漢方は即効性はないので合う、合わないを判断できるまで時間がかかりますが、 漢方に詳しい医師を見つけて処方してもらうのがベストです。 漢方がダメなら最終的には心療内科もしくは内科で精神安定剤ですね。 大丈夫ですよ。自分の気持ちさえしっかりしていれば、乗り越えられます。
そうとは限りません。生命活動に伴う変化やその理由はそれほど単純ではありません。
私も今年になってから本格的に更年期デビューをしました。 のぼせ、頭痛、めまい･･･が主な症状です。 ホルモン補充でなく、今は漢方薬とプラセンタ（経口用の健康食品)でしのいでいます。 冷やしているのは、冷房をガンガンかけているのですか？ だとしたら悪循環です。 私も更年期のため、この夏は気温よりも暑く感じています。 けれど、冷房の効いた部屋では、身体の表面だけが変にゾクゾクするほど冷えて、身体の内部がカーッと暑くなります。 出ようとする汗を気温を下げておさえたら、余計にしんどくなります。 出るものは出しましょう。 職場ではエアコン生活を余儀なくされますが、家では極力エアコンは使わないようにしています。なので、勤務日より休日の方が、更年期の症状が楽です。 対処法として、首の後ろをタオルに巻いた保冷剤で冷やしています。 それでも暑い時は、脇の下にも挟んだりしています。 （ケーキなどにつけてくれる小さな保冷剤です） 更年期も個人差があり、何年で終わりがくるのかは誰にも分かりませんが、更年期の良いと言われることを試しながら、乗り切るしかありません。 （閉経後は長くて5年と言われてますが･･･） 朝食に豆乳にヨーグルトを混ぜて、飲むヨーグルトにして毎日、飲んでます。 小腹が空いたら、おやつにチーズ 自分の身体の事を心配する気持ちを分からない医師なら、転院も有りです。 髪の毛、ヘアバンド等でお洒落に、誤魔化せませんか？ （前髪を少しおろして、分け目の部分を隠したら、目立たなくなるのでは･･･) 白髪の生え際を放置していたら、余計に薄く見えるので、部分染用でコマ目に染めましょう。 50歳、未だ未だ、これから人生を楽しめます。 更年期なんかに負けちゃダメです。
1年前の検査で異常なしでも引っかかることはあるので、5年も開いたなら引っかかることもあります。 でも、あまりに過剰に心配しないで。 しこりなどの自覚症状のない1000人を検診すると、80〜85人が再検査になりますが、そこから精査していていって最終的に癌が見つかるのは1〜3人です。そのくらい粗く引っかけますので。 マンモグラフィとエコーは特性が違うので、描出できる病変の得意分野も異なります。そのため、双方の結果に視触診を併せ見て、総合的に判断するのが検診としては一番望ましいのです。行政の補助金や会社の負担金の関係などで、どちらか片方になっていることが多いですが。 ですから、あなたの場合も精密検査に進むというよりは、まずは検診をより完璧に補完する意味合いみたいに考えてください。エコーでも病変が確認されて初めて、精密検査の第一段階に進むわけです。 乳癌は比較的進行の遅い癌ですので、しこりが触知できる1cmになるのに数年〜10年以上もかかります。細胞分裂は倍々ゲームで進むので、1cmが2cmになるのは1〜3年なのですが、2cmまでは一応早期発見の範疇です。1〜2年おきの検診が推奨されているのは、1回くらい見落としても致命的に進行する前に見つけられるからです。 今の段階で数週間程度は何の問題もありません。まあ、気持ちはモヤモヤしますけれどね。
膣内は、石鹸は使わないて下さい。 理由は、膣の中に雑菌を殺してくれる良いウイルスがいるのだけど……石鹸でゴシゴシ洗うとその必要な良いウイルスまで洗い流してしまいます。 そうなると身体の中、膣の中の良いウイルスがいなくなると雑菌などや感染に抵抗力がないために炎症や感染等になりやすくなる為に……。 どうしてもっていう時はベビー用の石鹸で手で優しく洗って下さい。 膣の中は、緩めのシャワーを少しだけかける位にして下さいねf(^^;
確かに50過ぎになれば体臭も出て来ます。 更年期の頃は、特にホルモンバランスや女性ホルモンの急激な低下により体臭もあります。 しかし、これは皆が通る道です。 お母様が、嫌でなければ軽めのオーデコロンとかは如何でしょうか？ あとは、汗を良くかいておられませんか？ 更年期特有の汗です。 そうなると匂いは、誰でもします。 自分でも分かる位になります。 汗が出たら小まめに拭くとかしてお風呂上がりに少し香りのあるボディローションを塗るとかしてみてはどうでしょうか？ 少しは違いますよ。 お母様にその様な物をプレゼントしてあげて下さい。
みたい女子中学生です♥
膣錠は、溶けて出てくるものです。 おりものも増えますよ。 軟膏はかゆみ止めではなく、抗真菌剤です。 使うと、灼熱感があり、一時的に？かゆみが増しますが、必ず効果があるので、朝晩塗りましょう。 2〜3日はかゆみがひどいかもしれませんが、 カビに効果のある薬です。 だんだん軽減します。 1週間後にもう一度受診しましょう。
しこりが2cmまでは一応早期発見の範疇とされていますが、実は乳癌治療の方針を決める要素は大きさではなく、癌の性質です。 私はしこりを形成しないで砂粒のような細かな癌が広範囲に広がるものでした。検診で引っかかり精密検査をするものの決めてに欠けてということが何度かあり、見つかった時はすでに6cm以上の範囲がありました。おそらくは10年以上かかって広がったというものでした。ステージは2bになりますが、とても性質のおとなしい癌でしたので、術後ホルモン治療のみです。しこりが1cmに満たないけれど増殖率や悪性度の高かった友人は手術＋化学療法＋放射線＋分子標的治療＋ホルモン治療のフルコース治療でした。 奥様の場合は、まだ癌かどうかはわかりません。急激に大きくなったのは線維腺腫などの良性疾患だからなのか、あるいは増殖率の高い乳癌なのか、そのための精密検査です。また、しこりのできた場所によっては発見しづらいこともままありますので、それで前回は見逃されたのかもしれません。3cmというだけでは判断基準にはなりません。
まず、乳がんであるとの前提の話になります。非浸潤がんと浸潤がんに関わらず、その原因となるどのような食生活をしてきたかまた、どのような日常生活をしてきたか見直し、食事や睡眠がちゃんとしていたかを振り返ってみてください。 今までと4同じ生活をしていると病状は悪化するだけです。 今回、原発がまだ小さいので、転移は考えにくいと思います。 そこで、色々な治療法があり、その治療法によっては転移を誘発させる事がありますので、慎重に選択してください。 一般的な病院では、分子標的剤であるハーセプチンやタイケルブに併用してゼロータ等の抗がん剤を優先させます。ただし、全て石油から作った化学薬品いわば、「毒」です。毒を以て毒を制すという療法で、残念ながら健康細胞も毒されてしまい、免疫が低下し、転移させる原因ともなることがあります。 次に、放射線ですが、どうしても周りの細胞や照射経路の被ばくは避けることは出来ません。言い換えれば福島原発の20ｋｍ以内に入り込んでいくのと変わりません。後は外科手術ですが、今は、ラジオ波、高周波、レーザー等で焼灼する手術や冷凍させる療法など沢山治療法は揃っていますので、自分に合った、更に納得した両方を選択してください。 一番大切な事は、自分で招いた病気は自分で治す事。医者や薬では治せません、唯一治せるのは、あなた自身の免疫での自己治癒能力だけです。ですので、免疫を高める食事、睡眠、運動を規則正しく行うことで、免疫は向上します。 医者は脅します。患者に恐怖感を与え、「先生助けてください」の言葉を待っています。その言葉を発した瞬間から貴方は医者の言いなりになり、稼ぐだけ稼がせ、治す事を目的としていない、現在の医療に気づく前に言います。 乳がんは大げさな病気ではありません。乳がんで死ぬ人は居ません。 転移は自分の判断間違いで起こります。医者の言いなりにならない限り復帰は早いでしょう。
粉瘤(アテローム）ではないでしょうか。皮脂や古い角質などの老廃物が皮下に袋状に溜まっていくできものです。通常は痛みはありませんが、へそとよばれる中央の黒い点から雑菌が入ると炎症を起こし痛み出します。大きくなると切開か押し出して老廃物を取り除くため、中が空洞のようになって炎症を起こしやすくなるので、皮膚科などで施術後、化膿止めなどをしてもらう必要があります。
血液検査はしていない？ プロラクチンを調べる必要があるよ 脳腫瘍の可能性も考えるべきだから
http://www.ikecli.com/bbs/post/67541 ↑は池袋にある婦人科さんの掲示板で、先生が回答してくれますが未成年者のピルへの質問について ＞年齢は関係なく、ピルの服用は可能です。 ＞妊娠可能な年齢になれば誰でも服用は出来ますし、当院では血圧、問診のみで処方可能です。 ＞人からもらった薬で何かあっては困るので、きちんとご自身で受診し、自分の体は自分で守りましょうね。 ＞通院可能ならいつでも良いのでお気軽にいらしてみて下さい。 と返信されています。 保護者の引率・同意書が必要であればその旨を書くはずですので1・3は答えが出ていますね。 2は診察などが保険適用の場合は通知が行きますが、病院にいったことだけがわかります。 4は兼用のものが多いので、合わせて相談してみてください。 たくさん飲まない方がいいとは思いますし。
質問がざっくばらんすぎて回答に困ります。 下記リンクをご参照下さい。
私は筋腫の治療でリュープリンという注射をしていました。 注射をしている間は生理がなく、更年期障害のホットフラッシュがありました。 （急に顔だけ暑くなったかと思ったら汗がひく。の繰り返し。） 注射の副作用にもこの説明が書いてありました。 生理が止まる＝子宮が更年期の状態になるのでこの副作用が起きるのは普通で、 生理が止まっていると子宮が休んでいるから筋腫も小さくなります。 逆に薬や注射をやめると筋腫がまた元の大きさに戻ります。 私は注射で小さくして手術で摘出しました。 1カ月後生理が始まり、更年期障害もなくなりました。
分かりますよ。 性行為した次の日に診察したら、 「あ、昨日したのね」 とそこまで分かるらしいです。 子宮内の厚みとかで、そろそろ生理くるね、も言われましたし。
正直、40歳まで独身な時点で何か問題がありそうな気もしますが。
治ったとは言えません。症状が出なくなってから１週間は膣錠やクリームを続けるべきです。カンジダに１度なったとこがある人は性行為のたびに再発を繰り返したりします。 ゴムを付けていても毛が触れ合ったり手で触ったりすれば移る可能性は充分に有り得ます。あなたも痛くて続けられないと思います。 長い付き合いになると思いますのでどうぞご自愛下さい。
お気持ちは充分に理解できます.....が 精検前に仮の話を組み立てて悩んでも無意味です。 針生検が特に大事ですが諸検査を受けて技師の画像診断（判断） と担当医の意見で癌か否かが決まります 手術の話ではなく抗癌剤の話だけと言うのは現時点で 手術の必要はないと解釈して下さい。 クラス4の意味も担当医によく聞いてください クラス４はステージ（病期）四期（IV期）とは違うのです。 結論：検査結果も出ていないのに治療法の選択など 考える必要はありません また単に他医の診察を受けるのはセカンドオピニオン とは言いません（念の為）。 私見：あくまで私見ですが癌の確率は極めて低いと思います。
まずは基礎体温を計ってみては？ 結果を聞くまでの２週間では基礎体温のグラフもわかりにくいかもしれません。 でも記録を続ければ排卵してるかどうかはわかってきます。 今後、治療をしていくとしても基礎体温表があった方が医者も助かります。 規則正しい生活とバランスのいい食事、この時期だと冷房による冷えに気を付けつつ基礎体温の検温てとこじゃないでしょうか。
入院した5日間が最高です。
スッキリしないでしょうが、そんなもんです。 つまり、悪性でないことさえわかれば、別に追求する必要はないのです。 そもそも癌細胞は、誰でも毎日1000個くらい身体ののどこかに出来ているんです。毎日出来て、毎日免疫に駆逐されているだけのこと。加齢とかストレスで免疫の力がダウンした時に駆逐されなかった癌細胞が残り、それが根づいて増殖し始めてある程度の大きさになった時に「癌発症」となるのです。 だから、細胞診して癌細胞が出れば単純な物的証拠ですが、「絶対にない」という証明をしたかったら乳房まるごと切り刻まなくてはなりません。あなたの場合は画像診断で怪しい感じがないので、そんな必要ないという判断なのでしょう。 もし乳腺外科できちんと検査するのでしたら、今すぐ立て続けではなく、来年も再来年も定期的に受けることを心がけてください。時間の経過による変化を見比べるという意味でも大切なことです。癌の早期発見とはすなわち「いつもと違う小さな異常や変化を見逃さないようにすること」なのです。 一度引っかかってパニックになってあっちこっちをハシゴ受診して、とりあえず大丈夫だったので安心してまた何年も放ったらかし……というのが一番よくありません。
ピルは、比較的副作用の少ないお薬です。 副作用としては、吐き気、目眩、頭痛、浮腫、不正出血、胸の張り等があります。 消退出血が、休薬期間に起こる事があります。 あまり心配は無いと思います。 しかし、あまりダラダラと出血が続く様であれば体質的にその服用されているお薬が合っていない場合もありますので出血が止まれば次回の診察日に医師に相談されても良いとは思いますが、やはり出血となりと心配は拭えませんのでまだ３週間もあるならば早めに婦人科にて診察を受けて医師に相談された方が安心出来ると思います。 ピルの副作用によるものか体質的に合わないか？ また感染によるものかをしっかり把握した上で服用するのが一番だと思います。 ピルも低用量から中用量から色々ありますからまずは、安心して服用出来る方を優先した方が良いと思います。 お大事になさって下さいf(^^;
http://www.ivf.co.jp/?page_id=67 例えば↑に女性の「最初に産婦人科を受診した時の検査」が書いてあります。 問診や診察は保険診療でしょう。 超音波も保険診療になるケースが多いようです。 プラスでフーナーテストが入ることもあるかな？ 保険外の検査というとさらに抗精子抗体検査あたりが加わることになるかと。 ちなみに不妊症の原因はいくつもあります。 ある程度把握したい程度であれば保険診療で充分だと思いますよ。
私はディナゲストを生理開始日から服用し始め、その生理は止まらずに出血が続いたので、どこまでが生理でどこまでが不正出血だったか判別つきませんでした。その出血はずっと続き、少量の時もあれば生理のようにたくさん出血することもありました。個人的には生理と不正出血は何が違うのかわかりません。ディナゲスト服用時は基本生理が止まるはずなので、出血は全部不正出血だと思うことにしてます。ディナゲスト服用中は私は基礎体温が高温で一定していましたので、生理のように出血があってもこれは不正出血なのかな…とも思いました。 それから、ディナゲスト開始後は一時的に出血が多くなるフレアーアップという現象があるらしいですので、それに当たるのかもしれませんね。 生理であろうと不正出血であろうとそう気にされなくてもいいと思います。 ディナゲストは不正出血の多い薬で自分のようにずっと出血する人間もいますし、全然出血しない方も多いように思います。これから飲み続けて基本的には生理が来なくなると思いますが、生理のような不正出血がおこることはあるかもしれません。
カンジダ腟炎は、本当に痒みが辛いですよね。 私も若い頃なりました。 まずカンジダ腟炎は、外陰部も痒くなりかいてしまうから赤くただれて痒みが増します。 石鹸で洗うのは止めましょう。 普段腟炎でない時はベビー用の石鹸にして必ず手で優しく洗って下さい。 膣内は、石鹸も使わず緩めなシャワーをあてるだけにした方が良いです。 カンジダ腟炎は、体力低下の時にかかりますから少しのんびりして栄養を補給してストレスからでもなりますのでストレス解消をしながらゆっくり休んで下さい。 どうしても駄目なら再度婦人科にて診察を受けて医師と相談してお薬を変えて貰うとかしてみたら良いかと思います。 お大事にして下さいねf(^^;
基礎体温を測って、排卵時期と微量の出血が同じタイミングなら排卵出血の可能性が高いと思います。 気になるようでしたら、基礎体温を測ってグラフを付け、出血した日を記載して病院で診てもらうといいと思います。
そね症状からすると考えられる原因 ※感染症による炎症 子宮内膜が炎症を起こした状態、内膜が傷付いて、ホルモンによる周期的な変化が乱れて経血量は、少ないけどダラダラ続く。 これだと婦人科でしっかり診ていただいた方が良いと思います。 ※ホルモン異常 新陳代謝を促すホルモン等を分泌する甲状腺の機能が過剰になったり低下したり、または、母乳の分泌ホルモンであるプロラクチンが過剰になることで、女性ホルモンが影響を受けて不正出血が起こる事があります。 どちらにしても再度婦人科にてガン検診以外の診察を受けた方が良いと思います。 年齢が分かりませんが、更年期による場合もありますよ。 きちんとした生理の後、身体の中にたまっている血が、少量何ヵ月も続きました。 そして、これは閉経後に来る出血ですからこの場合だと心配は入りません。 以上の様な事が、考えられますが、一度婦人科にて診ていただく事をお薦めします。 お大事にして下さいね。
どんな運動を始めたんかいな？ 手を使う運動なんかね？？？ その症状は手がつったのではないかと思われます。まずは水分不足が考えられます。水分を少し大目に取って様子を見てください。水分と言ってもアルコール、コーヒー、お茶類はよくない。スポーツドリンク系がいいのだが・・・・
ウジ虫又はコバエの卵？
それなら間違いなくこれでしょうね・・・ ・フェミニーナ軟膏Ｓかジェル http://www.kobayashi.co.jp/brand/feminina/ 逆に痛みならこっちのエルペインコーワ http://hc.kowa.co.jp/otc/492 ↓の回答は明らかに間違ってます！出鱈目です！ その書かれている当該薬品のデリケアは男性用だぞ！
あれこれ心配するよりも、まずは、健康診断の日程変更をする方が良いですよ。 検査結果だけでなく、女性なんで、いろいろデリケートな面も多いと思います。
まだ若いので、子宮を取る選択は最終手段と判断したから説明が無かったのかもしれませんね。 ご主人としっかり話し合った上で全摘を希望されるのであれば伝えたらいいと思います。 参考までに。 MPAに関しては、高用量の場合の血栓症発症率が0.1%です。 レミーナはミレーナのことではないですか？ 内服等による全身投与ではなく、器具から10cmの範囲にしか効かないことと、一度挿入したら5年は有効なので、定期的に服用する煩わしさはなく、使用されている方は口々に『入れて良かった』とおっしゃってます。
最寄りの婦人科に受診してください 検査結果が出るのはほとんどの病院が1週間後です しかさ、結果が出る前に医師はある程度は見極めて薬を処方してくれますから症状は落ち着きますよ 結果を聞きに再受診する時には症状収まったり、かなり緩和してる可能性が高いですよ 症状がかなり辛いことを伝えれば強い薬が出ますから、今すぐ最寄りの婦人科受診がベストですよ
私の主治医いわく、乳癌発症の最大のリスク要因は「成人女性であること」だそうです。 生理前に胸が痛む人云々……は、あまり関連はないと思います。乳腺が女性ホルモンの攻撃にさらされることにより細胞の遺伝子が傷つきやすくなるということから結びつけてしまったのだと思います。 生理前に痛い人すべてが女性ホルモンが特別に過剰なわけでもないですし、乳癌増殖因子には女性ホルモン以外のものもありますから。 乳癌は女性の12人に1人が一生のうちに罹患します。芸能人に特別多いわけではなく、一般の人も黙っているだけで実は乳癌患者はたくさんいるんです。たぶん、40〜50代で同窓会をやったらクラスに必ず乳癌の人はいますよ。私の場合は、50名の中にわかっているだけで私を含めて3名いましたから。 ですから、誰でも乳癌になる可能性は等しくあると思っていてください。高リスク要因に当てはまっていても必ずなるわけではないですし、もちろん逆の場合もあります。
ブラは大きい方に合わせましょう。小さい方は、パットをいれたりしてください。 ズキンズキンと痛むのは、ブラをつけたときだけですか？普段からいたいようなら、病院をおすすめします。 多分乳腺の発達だとは思うけど…しんぱいなんでね… また何かあったらリクエストＯＫですよ。 ないもないことを祈ります。
取り急ぎ病院へ電話相談して指示をうかがってください。 消退出血が普通にあったならば普通では起きないことです。
強く擦られて炎症を起こしたのでは？病院でおりものが増えた原因について聞かなかったのですか？
日本はワクチンが採用された世界で100番目の国です。アメリカやオーストラリア、ヨーロッパなどは早くから接種を行っています。 これらの国ではワクチンの副反応で中止という声は上がっていません。 日本を含めて複数の国で子宮頸癌ワクチンと副反応との因果関係が調査されましたが、すべての国で日本で言われているような重篤な副反応とワクチンとの因果関係は否定されているのです。 そしてWHOを始め、 欧州医薬品庁(EMA)、米国疾病予防管理センター(CDC)、国際産婦人科連合(FIGO)、日本産科婦人科学会もHPVワクチンの副作用の懸念を否定し、安全であるとの見解を表明しています。 日本人の研究者の中には、HPVワクチンの副作用の可能性を主張している人もいますが、専門家の間では相手にされていないというのが実情だそうです。 ここに関連するリンクを貼っておきます。 http://biz-journal.jp/i/2016/01/post_13319_entry.html
私も子宮腺筋症でした。確かに特に薬はないです。予防などないと思います。症状が軽いのであれば経過観察すればいいと思います。放っといてもいいですが症状が段々と重くなっていくと思うのでよくドクターと相談した方がいいと思います。 生理痛があれば痛み止めでいいと思いますが生理痛が激痛になるかもしれまはせん。生理時の出血が大量になるかもしれまはせん。そこら辺は理解をしておいた方がいいと思います。閉経すれば完治ではないが症状が軽くなるだけだと思います。妊娠すれば生理がないので症状は軽くなると思います。婦人科とは長い付き合いになるのでなんでも相談出来るドクターを探して相談してくださいね 不安があればセカンドスピニオンなどして違う確度で意見を聞いてもいいと思います。
大丈夫です。 体重管理なら、体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。医師が開発したものなので、推薦します。300円で、ずっと使えます。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 とにかく、ダイエットは一生継続する標準体重の維持を目標にするものです。アプリにはやせすぎの体重も計算できます。 あまり、特定の食品や運動で管理することはお勧めできませんが、体重がアプリの目標線とおりなら、成功といえます。 ご検討をお祈り申し上げます。 乳がんの治療にはステロイドを使うことがあり、食欲が亢進したのでしょう。無理に減量するとよくないので、アプリの指示にしたがって減量してください。
放置して、甲状腺クリーゼになってしまったら直ぐに死んでしまうかもしれません 人によって違うけど、一か月持たないで引き起こすかもです
ずっと締め付けるような小さいスポーツブラジャーなら胸を潰してしまって小さく見えるのでは？ 見た目については感覚の問題なので自分の胸を実際より小さく感じている人は多いです。これは自分の胸は小さいとゆう思い込みや自分の胸については上からや寝転んで（重力の関係で高さはなくなる）見たりする視点の違い、同サイズでもグラビアなどは寄せて大きく見せているので同じならあれ位あるはずとか、同じ水の量でも入れる器によって多く見えたり少なく見えたりのように同じ胸の容量でも形で感覚も変わります。後、同じカップだとアンダーが大きい方が容量（胸の体積）も大きく、ブラカップの容量（胸の体積）はアンダーを１つ上げるとサイズを１つ下げたものとほぼ同じと言われています。 例．Ｅ６５≒Ｄ７０≒Ｃ７５≒Ｂ８０≒Ａ８５ だからアンダーの小さい人はカップサイズが大きくても胸はあまり大きく見えません（実際、アンダーが大きい人と比べると容量が小さいので） 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
思春期早発症には詳しく無いので、回答が参考になるかはわかりませんが… 私の周りに小3で生理が来た子で普通に子供産んでる子が何人か居るので、100%不妊になると言う事では無いと思いますよ。
同じく妊婦の時に軽度異形成が発覚し産後手術をしました。産後は６ヶ月に一度、３ヶ月に一度と検査結果とさから先生の指示に従って検査にいきました。 ２ヶ月に一度と指示を受けてるなら行った方がいいです。私は指示通り行ってましたが、急に高度異型成になり手術になりました。 病院から間隔を開けていいと指示があれば大丈夫だと思いますが、コルポ診してるなら自己判断せず慎重な方が安心だと思います。
血と一緒に内膜が出てきます。
もちろん、土曜日の午後。 排卵検査薬が、陽性になったからといって、すぐに排卵されるわけではなく、３日も４日も経ってから、排卵されこともありますので、月曜日でも、かまわないとは思いますが、早いに越したことはありません。善は急げ。
私自身が陥没乳首だったので体験として書かせていただきます。 陥没乳首は、それと気づいた時から対処することを私はおすすめします。理由としては陥没乳首は凹んだ部分に汚れがたまりやすく乳腺炎などの病気を発症することがあるからです。乳腺炎は私もなりましたが、かなり胸が痛いです。そして熱も出ました。 質問者さまは触ったら乳首が出てくることから軽度の仮性の陥没乳首だと思われますので、今のうちに対処すれば比較的、短期間で陥没乳首を改善できるかもしれません。 私の試した陥没乳首の改善方法は、こちらの回答にかかれてる陥没乳首吸引法でした。参考にされてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416005796...
アツギ アスティーグ を使用してます。（笑） 結構いけますよ。
更年期に詳しいわけではないのですが、私の経験が参考になればと思います。 持病の関係でホルモンバランスが崩れるお薬を服用されているなら、 現在出ている更年期のような症状について、まずはかかりつけのお医者様に ご相談されてみてはいかがでしょうか。 生理の問題もあるようですし、専門的にも婦人科にかかるのがベストと思いますが、現在のかかりつけのお医者様がどう判断なさるかだと思います。 そもそも、質問者様の症状が更年期に当てはまるのかも、 お医者様でないと判断できないと思います。 更年期用の市販薬は多々ありますが、漢方は高価ですし、 漢方でも副作用はあります。（私は皮膚のかゆみなどが出ました） ご自身の判断で更年期と断定し、それ用の薬を服用するのは危険だと思います。 私の場合は病気で子宮、卵巣摘出しているので、明確に更年期の症状なのですが、 ホルモンバランスの乱れ＝自律神経の乱れで結構精神的に辛いです。 私は漢方を数種類試しましたがたいした効果を感じず、結局、一番効いたのが 精神安定剤でした。安定剤はかかりつけの内科で処方されました。 まだお若いですし、女性の身体は複雑です。 きちんとお医者様にお話になって、適切な処置を受けてください。 お大事になさってください。
辛いですね。 私は、２年前にいきなりホットブラッシュと動悸に襲われて次から次に症状が出ました。 夜も眠れず…１日に何度も来るホットフラッシュに悩まされ何度も着替えるし寒くても暑くても関係なく来るのには参りました。 目眩・吐き気・食欲不振・身体の痛み・痺れ・動悸等様々な症状に悩まされ始めに婦人科に行きパッチを貼りましたが段々悪くなり飲み薬でも効かずかかりつけの内科の先生に止めなさいと言われ直ぐに止めました。 そして内科で治療してます。 安定剤や漢方薬等で治療をしていき…ただ安定剤は、ピタリと合うまで時間がかかりました。 今まで出来ていた事が出来ないしテレビも観れない、携帯も駄目だし、お風呂もふあふあして苦しかったです。 一人でいると不安になり泣きそうになり。 とにかく様々な症状がどっと押し寄せて来てね。 だけど２年間たった今、ある日突然に「昨日までは何だったんだろうと」 と思えたのには驚きと喜びが一気に押し寄せて来て欲しいですよ。 身体のメンテナンス時期ですから軽い人が羨ましかったです。 あまりにしんどければ婦人科に行って診察を受けてみるとか…私的にはホルモン補充療法が合わなかった為にお薦めは、したくないのが本音です。 あとは、FANCLのサプリメントを服用してます。 ※大豆イソフラボン ※ビタミンE ※アミノ酸 ※鉄・亜鉛 ※カルシウム 等を今でも飲んでいます。 辛いのを無理して過ごすよりお薬の力を借りて過ごして行くのもひとつの手です。 きっとあなたに合うお薬かわあると思います。 それから私は、特に酷いらしく更年期障害でしたから点滴を受けたりもしました。 どうか無理して過ごさないで自分に優しい位が丁度良いですよ。 病院に行く事も視野に入れてみて下さい。 大体の人が、２年間～５年間は、しんどいそうです。 それより早いかも知れませんよ。 必ず終わりがありますから大丈夫ですよ。 私も死にたい位、辛かった。 だけど２年間たった今、普通になりました。 頑張り過ぎないでね。 大丈夫ですよ。 我慢しないでね。
盲腸とかの傷跡ではないですか？ 右下なら盲腸がありますけど。 残る人は残りますし。
更年期による治療でエストナラーナパッチは、絶対とは、私は、言われず忘れても構わなくて日にちがずれても少々なら良いと言われました。 しかし、私にはホルモン補充療法は会わず断念しました。 飲み薬も飲みましたが、貴女が服用されているお薬は、医師の慎重な診断のもとに服用量や服用期間が決められるので婦人科にいき医師の判断にて服用をした方が良いですよ。 早めに婦人科にて診察を受けて下さいね。
すみません男性ですがお答えしますね。 病気の状態が治らないのは辛いね。 それに追い打ちかけて彼も追い込むようなこと言ってきて二重につらい。 彼があなたの気持ちをわかってあげれてるんだろうか、 そしてあなたは彼に本当の気持ちを伝えているのだろうか。 くっつかれるのも嫌になってるんだよ、だってあなたに中途半端に気分を盛り上げさせてがっかりさせたくないし！とでも言ってあげてそれを理解してもらう。 それと実のところ子供が欲しくないのかな？？そんな風にも感じます。 お母さんになるのが怖いか、もしかしたら結婚するのにも戸惑っているのではないかと察します。 そのあたり自分のことをもう一度見つめてください。 結婚したらあなた一人の体ではなくなるわけですからね^ ^
それは、【カンジダ腟炎】です。 痒み、豆腐のカスの様なカッテージチーズの様な白い物が出ます。 匂いはありません。 痒みからただれたり赤く腫れたりします。 生憎、カンジダ腟炎は、市販薬では、治す事は無理です。 原因は、体調が悪い時や体力が落ちていたりストレスから来ます。 婦人科に勇気を出して行って下さい。 膣座薬や軟膏、場合によっては、服薬等で7日間位で完治します。 市販薬は、絶対に効果はありません。 ほっておくと不妊症等になります。 休み明けに婦人科にて診察を受けて下さいね。 あとは、石鹸でゴシゴシ洗っては逆効果です。 また体を休めて下さいね。 カンジダ腟炎は、性病では、ありません。 身体の調子が悪い時や抗生剤等の薬の服用等で感染します。
良くそう言う話しは聞きますが、緩みませんよ。 むしろ出産経験がある方が良いと聞きます。
ホルモン量の検査は、生理が始まって直ぐが一番正しい数値が出ると言われています。 確かに生理前は正しい数値が出ないと言われています。 排卵から生理前は黄体期と言われます。 以下、黄体期の基準値です。（データにより多少の差があります） エストラジオール･･･9~230 ＦＳＨ･･･1.5~8.5 エストラジオールが一桁になり、その上ＦＳＨが三桁になると閉経だそうです。（主治医談） ただ、数値だけではなく、閉経５年前ぐらいから、女性ホルモン値の減少により、身体に何らかの不調が出てくる、更年期の予兆が出る人もいるようです。 諸外国では、その時点でホルモン補充療法を始める人も多いようです。 私も同じ時期に検査をし、よく似た数字です。 ホットフラッシュや目眩などの更年期の症状が出ています。 婦人科で相談し、漢方薬を処方してもらい、かなり改善されていますよ。
甲状腺癌や前立腺癌でもホルモン治療は行いますよ。 ホルモン治療を行うのはホルモン受容体が陽性の場合のみです。 早い話が、女性ホルモンや男性ホルモンを餌として増殖する性質の癌細胞に餌を与えないで兵糧攻めにするってことです。 具体的には、ホルモンが分泌しないようにさせる、癌の受容体にダミーを結びつけてホルモンが結びつかないようにする、脂肪などから新たにホルモンを作ってしまう酵素が出ないよう阻害する、などを注射や飲み薬などによって行います。
辛いですね。 今出来る事は、足、腰を温める。 お腹にカイロを貼る。 鎮痛剤を服用する。 一番良いのは、婦人科にて診察を受けて鎮痛剤のお薬を処方して貰い服用するのが良いです。 とにかく夏場で暑いですが、足、腰を温める事です。 カイロが無ければバスタオル等を撒いて横になり無理に身体を動かさない。 出来れば婦人科に行って相談して下さい。 あなたにあったお薬を処方して貰って服用するのが一番良いです。 お大事に……f(^^; 私も同じ経験しました。
寒いですよ、特に夏はオフィスでも冷房がんがんにかけられるので、外回りの方にとっては涼しくていいですが、ずっと中にいる人間にとっては冷蔵庫です。。
夏場で暑いと言う事で蒸れて痒みが出たりする事はあるでしょう。 ただ痒みだけで他に症状がなければドラッグストアでフゥミニーナ軟膏を買って来て外陰部に塗布してみて下さい。 それでも痒みが続く場合は、他の感染や炎症が考えれますので、その時は、婦人科にて診察を受けて下さいね。 婦人科ですと膣座薬・軟膏を処方して下さり大体７日間で完治します。 痒いからとお風呂で石鹸でゴシゴシ洗わない事。 お湯で手で洗ってください。 どうしても石鹸でとお考えでしたら赤ちゃんを洗うベビー石鹸で洗って下さい。
速やかに、学校を休まれて、お金と、保険証を持って、婦人科、それもできれば乳腺科へいらしてください。 そこ出なければ、検査が困難ですし、万一、ガンだったとしても、最も詳しい治療方法を、知ることができます。 札幌には、国内トップクラスの、乳腺外科があります。
ピルは超低容量～中容量までの種類があります。 容量の差は、１錠に含まれるホルモン量です。 容量が少なくても体に合っていれば肌荒れ等改善します。 足りなければ生理がうまくきません。 私もルナベルを試したことがありましたが、おりものシートに付着する程度でした。 なので、中容量のものに変えてしっかり出血しました。 できれば禁煙してください。 友人はヤーズという容量の少ないピルを飲んでいましたが、タバコを吸っているのが原因なのか、激しい頭痛で中止しました。
まだ成長期ならば成長痛です。 大人の女性でしたら痛みが何処にあるのかどんな痛みかにより病名が判断つきます。
更年期の時には、持病が悪化する事があります。 鼻炎や喉が乾燥したり乾いたりしますよ。 口の中が、カラカラになって唾液が無いのかと思う事がしばしばあります。 私は、更年期は、２年前に発症してその間は苦しかったです。 今年の７月にやっと落ち着いて来ました。 治療は、ホルモン補充療法が合わなかった為にかかりつけの内科にてお薬を処方して貰って過ごしています。 安定剤・漢方薬・自律神経調整剤等です。 症状の程度で内科か婦人科を選択されれば良いと思います。 すみません、大阪ではありません為に病院は、分からなくてすみません。
薬局でカンジダ症の薬を買って塗ってみては？
私は乳がん治療薬の副作用で、ここ４年ほど、ずっとひどいホットフラッシュが出ています。きっつーと思うこともありますが慣れるには慣れてきました。 もうされているかもしれませんが、真冬でも真夏でもアイスノンをして寝たら目覚めなくなりました。冷えピタくんを出動させるときもあります。ベッドパッドシーツはちょっとお金をかけてさらさらで吸水性のよいものにしています。それでかなり楽です。パジャマはもちろん、ランニングと短パンだけです。足首だけ冷やさないようにシルクのレッグウォーマーをしています。あと、ヨガがいいですよ。私には効果があります。 ホットフラッシュは確かにつらいものですが、精神的に追い込まれると癌を呼びかねないので、どうしようもないなら、ダメ元で考え方をかえてはどうでしょう。私はそうしています。 まず、体温が上がるので癌になりにくいからいいかもーとポジティブに思っています。冬のゴミ捨てや洗濯物干しもホットフラッシュのタイミングを狙えば楽チンです。 ひとつ気になることがあります。エストロゲンを増やすHRTが乳がんリスクを上げることは知られていますが、テストステロンも大丈夫なんでしょうか？私は専門家でもなんでもないので全然わかりませんが、乳がん治療の観点から言うと、閉経後乳がんの内分泌療法では、テストステロンからエストロゲンが生成されるのをブロックする薬で再発を予防していきます。それから考えると、閉経した人がテストステロンを体内に増やすのは乳がんのリスクを上げませんかね？調べてもその辺ははっきりしたことがよくわからないのですが、あなた自身が不安に思っているなら、そのことも一度、主治医さんに聞いてみたほうがいいかもしれませんね。不安な治療はやらずに済むならそのほうが後悔しないですし。髪の毛が抜けたりする副作用ってバカにできないんですよ。見た目の変化によるストレスがあまりに強いとそれが大病につながることもあるのです。あなたの不安は尤もなことです。 漢方もアレルギーが出ることもあるので専門医に相談するほうがいいようです。 少しでも緩和されますように。
副作用は人それぞれです。 私もプラノバールを飲んでいましたが、副作用は足の浮腫だけでした。 副作用が軽いと言われている低容量を飲んでいた友人は、激しい頭痛で中止しました。 決まった時間にピルを飲んでいれば、その分生理は遅れます。 飲み忘れてしまうと出血が始まります。
検査結果に異常があれば結果聞きに行かずとも先に電話で連絡くると思いますよ。毎年、友人と子宮癌検診行きますが‥異常あった場合検査から3日もしないうちに電話きてます。 （病院によるかも知れないですが） 癌化してそうなら連絡くると思いますよ。
性交後の出血は病気を疑い、婦人科を受診して下さいね。
>経過観察するだけで茎捻転の怖さなどは、あまり考えないほうがいいのでしょうか？ それ程心配は要りません ＞6cmは、あまり大きいほうではないですが、今後小さくなることもないのならなぜ経過観察だけなのでしょうか？ 大きくなることもないこともあります
生理の乱れで悩まれているということですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 生理は、エストロゲン（卵胞ホルモン）とプロゲステロン（黄体ホルモン）の分泌量や期間によって決まるため、これらの女性ホルモンが安定して分泌されなければ、生理が乱れてしまいます。 女性ホルモンの分泌は、心と身体の除隊によって左右されるため、できるだけストレスをかけないようにすることが大切です。ストレスを強く感じてしまうと、女性ホルモンの分泌は瞬く間に乱れ、生理周期そのものも乱れてしまいます。 そのようなことにならないためにも、できるだけ規則正しい生活習慣を行い、ストレスをうまく発散させるようにしましょう。 生理周期は女性ホルモンの分泌によって左右します。生理周期が乱れてしまいやすいという方は、基礎体温を測って女性ホルモンの分泌バランスをチェックしてみましょう。 基礎体温は、二層に分かれており、低温期と高温期があります。 基礎体温が分かれるのは女性ホルモンの作用によるもので、エストロゲン（卵胞ホルモン）が分泌されている期間は低温期となり、プロゲステロン（黄体ホルモン）が分泌されている期間は高温期となります。 もし、基礎体温が二層にわかれておらず、上がったり下がったりする場合は、女性ホルモンの分泌が安定していないということなので、一度産婦人科に診てもらうようにしましょう。 https://seinaya.com/okurasetai 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 受診科としましては、婦人科が適当でしょう。 参考になりましたら、幸いです。
早めに婦人科を受診しましょう。 白いカスのおりものがあるなら、カンジダでしょう。 治療しないと治りませんよ。
膀胱炎っぽいですね。酷くなる前に病院へ行きましょう！
指を入れて確認できない、紐を見つけ出せないなら、 婦人科を受診してください。 産婦人科は産科と婦人科に分かれています。 あなたの思う産婦人科は妊娠関係のことでしょうが、 それは産婦人科のうちの産科です。 今回の件は産婦人科のうち婦人科になります。 受付で軽く「どうされましたか」程度に聞かれるので、 正直に軽く答えましょう。 問診票を受け取ったらそこに詳しく記入すれば良いです。
尿を出す時に痛いのであれば、それは放置して治るとは限りません。症状的に、専門は婦人科ではなく泌尿器科です。 症状がたいしたことがないのなら、検査結果が出るのを待って、婦人科医の意見を聞いてから泌尿器科受診でも良いのですが、痛みが辛いようですから、検査結果が出るのを待つより、早目に泌尿器科を受診されることをお勧めします。
子宮頸癌は、うつりません。 原因と言われているウイルスは、うつる可能性があります。 でも、ほとんどは免疫力で排除されるみたいです。 彼氏に伝えるかどうかは、自分で決めて下さいね。 どうするのが1番かは、誰にもわかりませんから。 ちなみに私は、彼氏にも伝えてました。 いつ癌になるかわからない状態で、このままお付き合いしていると申し訳ない…と思ってしまい、お別れを言う為に伝えました。 ま、お別れを伝えた事に怒られちゃいましたけど。笑
とりあえず、最終性交日より三週間後に陰性なら、妊娠は否定されます。 8/13に陰性なので、7/23までのセックスによる妊娠は否定されました。 避妊はしっかりしてるようなので、単純に排卵の遅れだと思いますけどね。 規則的に生理の来る人でも、たまにはそういうこともありますよ。それがしょっちゅうだと、生理不順ですから、普通ではないけど。
そうですね。 確かにPMS＝月経前症候群が一番考えれる要因のようですね。 これは、ホルモンバランスの急激な変動に、脳の中枢が対応しきれないくなるためにです。 【さまざまな症状】 イライラする。 落ち込む。 わけもなく不安になる。 過食症。 乳房が張り、痛む。 便秘、下痢。 腰痛、肩凝り。 だるい、疲れやすい。 おりものが増える。 集中力の低下。 モヤモヤする。 わけもなく泣いてしまう。 体が冷える。 のぼせ、ほてりがある。 気分が落ち込む。 つい食べてしまう。 疲れやすい。 以上の様な症状があります。 治療法としては、病院で診て頂き、薬を処方して貰う。 ※漢方薬 ※精神安定剤 ※低用量ピル ※ホルモン投与 ※カウンセリング PMSと心の病気 不安な症状がPMSによるものと気づかずにいるケースが多い。 安定剤や抗うつ薬を処方され婦人科にて生理までの間を上手くコントロールする事で随分と楽になります。 または、ホルモンバランスを整える治療法をすると改善されます。 婦人科にて薬を処方して貰って治療をしていけば楽になりますよ。 ほっておくと心理的な落ち込みに体の不調が加わるので辛いと思います。 婦人科に行かれて治療を開始して下さい。 女性には、とても多い事です。 貴女だけではありませんよ。 頑張り過ぎないで下さい。
小さな子供さんを預けて、京都まで足を延ばせませんか？ 土日も診察をしているので、ご主人に預けれませんか？ http://ito-womens-clinic.com/ 年配の男の先生ですが、丁寧に診察をして下さいます。 完全予約制ですので、待ち時間は少なくて済みます。
私は、２年前にいきなりホットブラッシュと動悸になり次第に次々っと更年期障害の症状が現れて苦しかったです。 婦人科にいき、ホルモン補充療法で薬を飲んだり、パッチを貼ったりしましたが、酷くなるばかりで結果かかりつけの内科の先生が止めなさいと言われ直ぐに止めました。 そして内科の先生からのお薬や漢方薬等で薬の力を借りて過ごしていますが、今月に入りパタッと症状が消えて昨日までは何だったんだろうと 言う感じです。 確かに私も辛い２年間でしたが、ホルモン補充療法をしなくて良かったと思います。 エストロゲンの減少により更年期障害の症状が出る訳ですから私が試したのは、とにかく《大豆類を食べる事、豆腐・豆類・納豆・黒大豆茶・サケ・タコ・イカ》とにかく黒い食材を中心に食べました。 あとは、FANCLのサプリ 大豆イソフラボン・アミノ酸・ビタミンE・鉄・亜鉛等を摂取しました。 まだ更年期の症状がない内から食事に気を付けるのは、良いと思います。 あとは、軽いストレッチや有酸素運動＝歩く等も良いですよ。 早目の対策を今の内からお薦めします。
タンポン使う方法もあります。 私の経験→泳いでる時に膣に水が入り、ビャーっと大量にプールで出血して恥をかいた事があります。お風呂の中でも、お腹に力をいれた時にドバッと出てしまった事がありました。 無理をせず、プールをお休みしては如何でしょうか？お母さんに、連絡帳書いて貰ってみては？ プールは消毒していますが、膣にバイ菌が入る事もあります。
再発というより、治ってないのです。治まって、ひどくなっての繰り返しです。 手術する他、ないと思います。
トリコモナス腟炎は、トリコモナスと言う寄生虫が膣に入って寄生し、感染して起こる病気。 主には、SEX によってうつります。 症状としては、外陰部の痒みと、黄色っぽい泡立ったおりものが沢山出ます。 外陰部がただれたり、排尿時にしみたりします。 ほうっておくと卵管炎などに炎症が進みます。 抗生剤を10日間ほどかかります。 もしパートナーが寄生虫を持っていると再感染するので、一緒に治療することが大切です。 ※おりものの色は、正常の場合は、透明、乳白色です。 臭いは無臭です。 多少クリーム色でも正常の範囲です。 トリコモナス腟炎の場合は、黄色や黄緑色の泡立ったおりものが出ます。 腐った臭いもします。 おりものの量が増えて排尿時に痛みがあります。 これだとクラミジアに当てはまりそうですが、クラミジアだとほとんど痒みや痛みはありません。 おりものの量は、増えます。 ただし、クラミジアは、早く治療しないといけません。 ※生理時にタンホンを長時間入れっぱなしだと黄色いおりものや膣内にて雑菌が繁殖します。 カフェイン色のおりものは、出て来る時に膣の粘膜の細胞等、様々なものが混じります。 そして生理前には、血が混じります。 婦人科では、トリコモナス腟炎との事でフラジール錠を処方されたとの事ですが、このお薬は、トリコモナス腟炎を治療する為のものですね。 煙草は関係ないと思います。 私もトリコモナス腟炎になり主人と二人でお薬を飲みました。 私は、煙草は吸いません。主人は、吸います。 ただ、私の場合は、両親の看病疲れから来ているのも原因でしょうと言われました。 お薬飲んで早めに治した方が良いでね。 ただ、煙草は関係無いと思いますよ。 でないとみんな女性感染していますよね！ 疲れ、ストレス等から感染したのだと思いますよ。 フラジール錠きちんと服用して治しましょう。 ただし、トリコモナスかクラミジアかは、判断しにくいですね。
確か…空腹時を避け、4時間は空けないといけないはずです。 胃を壊しますよ。 その病院では、お薬は処方されていませんか？ 当方、命の母Aを保険薬として飲み続けております。 軽い運動も続けているおかげか、今月は痛みが軽くラッキーです。 参考になれば幸いです。
生理中は蒸れますしナプキンが擦れて炎症を起こしやすいですからね。なるべく風通しの良い下着でいれば治まります。 薬は言われた通りに使った方が良いですが病院へ電話して聞いてみても良いと思います☆
緑は炎症を起こしていると思われます。 臭いはキツめなら炎症のせいかもしれませんね。
小・中学生の頃は確かにしていない人の方が多かったのかもしれませんが、高校に行ったらわりと付けている子が多かったですね。 わたしもおそらく小6では付けていたと思います。 そのときにはyuiandnonnkoさんと同じように悩みました。 が、臭いと思われるよりは全然良いと思っていたので付け続けましたよ笑 たぶんもう少しすれば周りも付けてくるんじゃないかな、と思います。 みんなより大人なんだと思えばなんてことないかと。
子宮筋腫の手術には、子宮を全摘する手術と、筋腫の部分だけを切除する核出手術があります。 中絶手術は１日~２日で退院出来ますが、筋腫の手術は核出術でも全身麻酔での手術になるので、短くても1週間から１０日の入院になりますよ。 仕事にもよりますが、身体を使う仕事なら職場復帰まで１ヶ月以上かかる場合もあります。 子宮筋腫は、基本的に手術ではなく経過観察で温存治療をする方が圧倒的に多く、手術をする場合は、生活に支障をきたすようになってからです。 筋腫の苦しみを知らなければ、付け焼刃の知識では、実際に筋腫をもっている女性には、直ぐにバレルと思います。
確実に尿であれば、茶色ですから腎臓からの出血の可能性も否定はできませんが… 子宮からの不正出血の可能性が高いですが。 今の段階では病気の可能性も否定はできません。 お母さんには不正出血(又は血尿)については相談してますか？
性器ヘルペスの様な症状ですね。 婦人科が空いてれば、早めに抗ウイルス剤等、飲むに越したことないと思うのですが、 救急では中々婦人科診て貰えない気もします。 お大事に(>_<)
おりものは、少しの体調の変化で変わります。 婦人科にも行かれてますし、貴女の場合だと恐らく排卵時期になっていた時に出るおりものでしょう。 排卵時期には、サラサラとしたおりものが沢山でます。 また妊娠初期でも出ます。 そして痒みですが、ナプキンをずっとしている為に蒸れて痒みが出たのだと思います。 これだと普通で別に問題はありませんが、おりものが変化して行けば感染または、炎症等を考えなくてはいけません。 どちらにしても再度婦人科で診察を受けてみて正しいお薬を処方して貰うのが良いと思います。。 感染していましたら、トリコモナス腟炎・腟感染症等の病気の可能性があります。 念の為に婦人科にて診察を受けてみて下さい。
去年の10月に円錐切除しました。 出血以外の体調不良はちょっと腹痛があったぐらいでした。 たしか術後1ヶ月くらいで恐る恐る性行為をしたと思います。 その後12月末の性行為で妊娠し、現在妊娠34週です。 初期の頃の出血、現在は頸管が短く自宅安静です。 1人目の時は全く問題がなかったので円錐切除手術も関係しているのかな？と思います。 2人目で動き回ったり抱っこしたりするのも関係してるかもしれません。
ご質問の意図に沿わない回答をお許し下さい。 まず子宮内膜症という病気のおさらいをしましょう。 子宮内膜症はエストロゲンの働きによって増殖されるため、子宮全摘等の根治治療をしない限り閉経を迎えるで治らない疾患です。 また診断に関しましても、腹腔鏡下での目視と細胞を採取しての病理診断でしか確定診断は出来ず、腫瘍マーカーや超音波、MRI等各種検査は診断補助にしか過ぎないという事を把握されてください。 現在ホルモン療法により症状が軽快しつつあるとの事ですが、ホルモン療法をしたからといって子宮内膜症が小さくなったり消滅する事はありません。月経を止める(エストロゲンの生成を抑える)事で子宮内膜の増殖を抑え、症状悪化を食い止めているだけです。 ですからご自身が正しい知識のもと、子宮内膜症の治療経験豊富(これ重要です)な婦人科医師、できれば指導医の在席する設備の整った病院で治療される事をおすすめいたします。 当方は秋田なので、秋田なら日赤病院が優秀とお聞きしております。ウェブ検索で「子宮内膜症、盛岡、婦人科、指導医」で検索すればヒットするかと思います。 子宮内膜症につきましての詳しい情報は、日本子宮内膜症協会様ホームページをご参照いただければと思います。またメールや電話での相談も受け付けられておられますので、必要に応じてご活用いただければいかがでしょうか。 リンク先貼っておきますね。 http://www.jemanet.org/index.php
命の母ホワイトは、成分的なは、生薬＝漢方薬に属するけれど命の母ホワイトは、第２類医薬品ですので医師に相談されてから服用した方が良いと思います。
張りにもいろいろありまして、全体的に硬くなる人、下腹部のみ硬くなる人、赤ちゃんの胎動のあった場所だけ硬くなる人。 私はそれ、張ってると思いますよ(^^; 私は切迫流産で20週入る前から張り止め飲んでました。 何かあってからでは遅いので病院へ行くか、とりあえず連絡した方が良いですよ！
今の状態で彼としたのは、良くないですね。 出来れば完治してからの方が良かったです。 まだ痒みも少しでもあるというのは、完治していない状態です。 菌と言うのは、感染する恐れがあります。 特に女性は、膣から肛門にかけて短い距離だから感染しやすいのです。 あとは、体力が落ちている時等に起こります。 再度、早めに婦人科に行って診察を受けて下さい。 もし、彼にも何らかの症状が出ましたら…… 恐らく痒み・赤くただれたり腫れたりといった。 きちんと話して確かめる方が二人の為にも良いですよ。 シャワーは、感染菌が全滅していない限り関係ありません。 しっかりと治療に専念して下さいね。 菌が消滅したかどうか聞くのは正しい事です。
カンジダ腟炎ていうのは、合ってましたら痒み・豆腐のカスのような物が出ます。 外陰部や膣の中に混ざり痒みを増します。 市販薬では、完治しませんので婦人科に行って診察を受けて下さいね。 膣座薬または、軟膏、場合により内服薬等が処方されて大体７日間位で治ります。
私も、まったく同じ経験をして、２月に円錐切除をしました。 術後の結果は、上皮内癌でした。 高度異形成では、出血はしませんよ。 症状が何も出ないそうです。 私も不正出血が続き、止血剤でも止まらず、ピルで止めました。 生理後、1ヶ月出血していましたから、さすがに不安になりました... 体癌の検査もしましたが、こちらは異常なしでした。 やはり、ホルモンバランスの乱れだろうと言われました。 ストレスとか疲れとか言われましたが、防ぎようがないですよね。
４３歳です。 私は先月、子宮筋腫で開腹手術をして子宮全摘しました。 卵巣は特に異常もなかったので残しています。 担当のドクターも「健康な臓器までとる必要はないですよ～」と言ってくださいました。 卵巣に異常がなければ残しておいた方がいいのでは？と思いますが、ドクターとよく話されてくださいね。
かゆみや痛みなどの具体的に困っている症状がなくても、ヨーグルト状のおりものが気になるのですよね？ ならばなおさら、受診すべきです。 産婦人科でも、婦人科でもどちらでもかまいません。 もちろん、保険も適用されます。 （たとえばの話、最近芸能ニュースでよくがんの話題が出るから心配だし、自覚症状なんて全然ないけどとりあえず検査だけでもしてもらおっかな・・・という場合は自費になりますし、倫理的にもこういうケースは職場・自治体や人間ドッグなどの検診を利用すべきです） 診断は医師が行いますが、ご心配されているカンジタであれば膣洗浄と膣錠の投与で治療できます（再発はしやすいですが）。 主訴がおりものの異常ということなので性交経験がなくても内診があるとは思いますが、軟体動物になったつもりで体の力を抜いてフーフーと大げさなくらいに深呼吸をしていれば強い痛みもなくすぐに終わります。 もちろん、先生も看護師さんも配慮してくださいます。 内診のときにエコーで調べてもらうと、自分では気づかない子宮や卵巣の状態も見ていただけますし、恥ずかしいのは一瞬です。 （エコーに関しては保険者側も患者側もある程度高額な検査になるので、おりものの異常が主訴の方には保険診療で行わない病院もあるとは思いますが） 婦人科はデリケートな科なので、受診を躊躇するお気持ちはお察しします。 他科に比べると自費診療も多いので（分娩や不妊治療、アンチエイジングを目的としたホルモン療法など）、高額な治療費がかかったという話を小耳にはさんだりして、余計に受診を躊躇するという例も聞きます。 それに加え性交の経験がないと、なおさら受診を躊躇してしまいますよね・・・。 でも、受診をためらっているうちに完治までに頻回な受診を余儀なくされたり、最悪の場合不妊の後遺症に悩まされる可能性もゼロではありません。 極端な例ですが、私の場合は子宮体がんで子宮と両側卵巣を失いました。 背景に初潮時からの無月経があり、もしちゃんと生理不順を治療していれば・・・と後悔しても後の祭りです。 あくまでも＜極端な例＞ではありますが、こういうケースも実際にあるんだよということで、ぜひとも一度受診をしていただきたいです。 女医さんを探してみても良いと思います。 （男性医師がダメで女性医師のほうがおすすめという意味ではなく、心情的に男性医師が恥ずかしいなら・・・という意味です） おりものの検査（内診・エコー含む）・初診料・お薬代含めて初診で5000円あれば問題ないと思いますが、婦人科は血液検査をよく行う科でホルモンの測定はけっこう高いので（汗）、とりあえず10000円ほど持参されると安心だと思います。
子宮筋腫の開腹手術を二回（開腹は三回）しています。 数も大きさもかなりのものだったので、術後は生理が楽になると言われました。 が、そんなにすぐには喜べませんでした。 変わらず塊は出るし、生理痛もひどくて薬は手放せないし、貧血にもなりました。 最後の子宮筋腫の手術は４年前で、今でも薬を飲んだり、塊が出ますが、振り返ると明らかによくなっています。 薬の頻度も塊の量も比べものにならないくらい少ないです。 手術をしたからすぐに治る、というのは個人差があるのかもしれないですね。 ただ私は、今も筋腫が再発しているので上記のような症状があるのかもしれません。
カンジダの可能性があるので、婦人科を受診しましょう。
画像から、中身が何なのかが、わかりますから、中身が脂肪のようなもの(ムチン質)なのでしたら、悪性度は低いと見られます。 >>「ホルモンバランスの乱れでできる嚢腫」 というと、水だけのもののことと思います。
参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
内性器か外性器かで診療科目が分かれます。 膣内なら婦人科系で問題ないのですが、外性器だと整形外科か皮膚科になります。全て診療科目がある病院に行くのが間違いないですね。 整形外科や皮膚科は傷を目立たないように治します。 問題はどのような傷なのかです、僅かであれば消毒で構わないけど切れていたりすると縫合になりますから、しばらくバイクは無理かもしれません。 また恥骨骨折の可能性もありますからレントゲンは必要でしょう。 どのようにするか、よく考えて下さいね。お大事に。
手術で完全摘出出来ていたのなら、癌細胞が残っていないなら再発はありません。再発とは小さな癌細胞がどこかに残されていて、それが増殖することを言います。 ただ術後3週間程度ではセックスすべきではありません。他の感染症を起こす可能性もあります。 にしてもひどい男ですね。 拒否しているのにだったら、犯罪行為です。強姦罪で告発してもいいのではと思いますよ。夫婦でも強姦罪は成立するのです。
手術あとの変化なのか、現状維持のはずの筋腫の変化なのか分からないので、空いた日を見て早めに受診された方がいいですね。
いやぁ辞めた方がいいですよ。タンポンは血を吸って少し膨らむように出来ているので、血が少ない時に使うと膣にある水分を吸ってしまい、取り出す時にとても痛いです。水の中では血は出ませんし出血量が少ないならそのままでも大丈夫だと思います☆
ええと、肝臓値が高い時は薬剤性の影響が考えられるかもしれません。 痛みどめや、ステロイドを飲み続ける事で、肝臓がを傷めた可能性も考えられます。 飲んだ薬は肝臓で代謝されますから。 ＣＫは、筋肉の損傷や、心筋梗塞などが疑われる時に、採血する項目です。 ＣＫは、脊椎の側わん症によるものかと思いますが。。 後、ＣＲＰが少し高いので、脊椎の側わん症による炎症？または、風邪や、菌などによる炎症が少なくてもあるかと思います。 ７０代で、脊椎の側わん症で、痛みどめを飲み続けると、肝臓も弱りますし、なるべくなら、温めて軽い運動をして、筋肉をつけて、薬に頼らない方がいいかと思います。 まず、医者ではありませんので、きちんと医師の指示をしっかり聞いて、 こちらの回答はあくまで予測ですので、ご理解ください。
出血も治まっているでしょうから問題ないと思いますよ。
おそらく下着の問題だと思うゎ、長い間歩くと下着で擦れてるんだと思う、下着の種類とかサイズ変えてみたら。
無排卵でも多嚢胞でもクロミッドで卵胞を育てて注射を打てば高確率で排卵するので、妊娠したいと思ったときに服用すれば大丈夫ですよ♪もし時間があれば生理が終わってすぐ卵胞チェックに行くとどちらかわかると思います！ 私はピルを辞めてすぐは無排卵で多嚢胞もありました。とりあえず漢方を飲んで様子を見て、上記の処置を行い妊娠しましたよ☆
摩擦熱で 火傷して 腫れた (ρ＿；)
普通は、自然治癒しますが、過去の回答例では、多量の膿が発生して、入院／手術になった例があります。 1~2日、様子を見てから、痛みが治まらなければ、病院へ。
上皮内癌にみられるHPVのタイプのうち58型は20パーセント程度というデータがあります。 中等度異形成から上皮内癌に移行するのに短いもので３ヶ月というものがあります。
子宮内膜症と子宮線筋症は、治療をしなければ閉経を迎えるまで症状悪化の一途を辿ります。 ホルモン療法での症状改善が得られないのであれば、手術は考えなくてはなりません。ご年齢と妊娠希望を考慮すれば子宮全摘等の根治術ではなく、できる限り子宮と卵巣を温存した保存的療法が選択されると思いますが、それも状態次第ということになります。 子宮内膜症の手術は腹腔鏡下術式が一般的です。傷口も小さく、術後の癒着のリスクも小さいです。ただし高い技術力を求められる手術ですので、腹腔鏡下術式の経験豊富な婦人科医師のもと治療される事をおすすめいたします。 ウェブ検索で「あなた様の地域名、腹腔鏡、婦人科、指導医」で検索されると良いかと思います。 お大事にされてください。
このお薬を服用中は、毎回診断が必要なんですよ。 内診が必要なので嫌でしょうが診察を受けて下さいね。 医師が、毎回その状態を診てお薬を変える事がある為です。 お薬で完治すると良いですね。 お大事にして下さい。
子宮が下がってきている時期なら排卵日ですので排卵痛ですね。もちろん、酷い方は病気が隠れている場合もあります。一度受信された方が良いですよ☆
その症状は、更年期の典型的なホットブラッシュと言う症状ですね。 何もしないのに冬でもいきなり顔や身体に汗をかくと言う症状です。 そしてなかなか汗がひかない。 他にも何かしら更年期を疑うような症状はありませんか？ 汗が止まったら寒くなりとか冷房のきいた部屋でも突然汗をかくとか。 ホットブラッシュ⇒のぼせ、ほてり、汗をかく。 この様な症状が当てはまれば更年期の症状が考えられます。 体型は関係ないですよ。 余りにも不快で困るようでしたら婦人科を受診して漢方薬とかで軽減されたり、ホルモン補充療法等もありますから我慢出来ない様でしたら病院に行って下さいね。 あまり無理はしないで少々は自分に甘い位が丁度良いですよ。
生理前の時になりますか？ 月経前緊張症等があれば、そう言った症状は出ます。 またホルモンバランスの影響とか乳房症状等で肌が荒れたりむくみが出たりします。 年齢的に考えるとまだ若いしホルモンの影響とかが考えられます。 あまりにも痒みに耐えがたいなら一度婦人科にて診察を受けてみて下さい。 私は、一時的な物だと思います。 私も経験があります。 しかし痒いからと掻きすぎるのは、良くありませんから……市販薬でドラッグストア等で聞かれて軟膏を塗るなどしてみても良いと思います。 それでも効果がなければ婦人科ですね。 ストレスや体力が落ちている時もなりますよ。
同じことをですね、私の妹が大学二年生くらいまで言ってました。 興味がないわけじゃない、ただ汚らしい気がして自分はそういうことは絶対に出来ない気持ち悪い！と。 姉としてまぁ結果的に良かったから良かったのですが、当時の妹の彼氏と、取り敢えず1回もしないで気持ち悪い汚い連呼では正しい評価は下せないから1回してみてから考えろと言ってみました。 …何せ、２０歳くらいまで私も例にもれず同じようなことを言っていて、当時の彼に3カ月以上待ってもらってから意を決してしたので。 私は結果的に、思ったより平気でした。 妹も、別に思っていたのとは違った、嫌いじゃない。って言っていました。 なので、1度試してみるのもそのうち必要なのかと。私たち姉妹は２０歳すぎでしたから、まだ急がなくて良いかもしれないですけどね。
生理が遅れるのは、良くある事ですよ。 ストレスでも遅れるし、薬の服用でも遅れるし体調を崩していても遅れたりします。 検査薬で陰性でしたら恐らく大丈夫ですよ。 多少ピンク色の出血が見られたのは、排卵から来る物か生理が来る前兆かも知れませんね。 ただ、あまりに長く続く出血は 感染による場合もあるので、その時は、迷わず婦人科に行って下さい。 ※細菌性腟炎 ※トリコモナス腟炎 の場合があります。 ですが、以上の場合、他に症状が外陰部の痒みやただれ、排尿時に痛みがあります。 ですから何らか他の症状が出ましたら婦人科にて診察を受けて下さいね。 ストレスや過労に気を付けて栄養バランスの良い食事や体を休めて下さいね。 お大事に…………★
まだ初診もしていないのにと思いますが筋腫の手術は緊急でないため待つ病院も多いのでは？私も病院に行った時は半年待ちましたよ！病院があいているならありえますが…転移先の病院を探すよりそれを待った方が早いのではないでしょうか？初診したからと言ってすぐには無理があります。
薬剤師です。 大丈夫ですよ。一緒に服用してください。 お大事に～！
痛みがあれば癌ではありませんよ。 それは、前と同じ成長痛だと思います。 乳頭の周りにしこりがあるのは、みんなあります。 寝相やちょっとした動作でピリッとした痛みがあります。 心配いりません。 もし、乳癌であり痛みがあれば末期で胸が陥没してます。 だから大丈夫ですよ。
更年期障害は自律神経失調症がある人には酷く症状が出ます。わたしも出ました。婦人科のホルモン治療と漢方薬に加えて自律神経失調症の治療藥を飲みました。横になると楽になりますか？そこ重要です。肝炎を経験した友人達の話ですが、横になっても横になってるだけ、体勢が変わるだけで楽にはならないと言ってました。ですが、そこまでのダルさは内科で肝臓の検査をしてから、婦人科、心療内科に行った方が良いと思います。
よくある事です。 細胞診の役割は正確な診断を付ける事ではなく、精密検査する人をピックアップする事です。組織診に持って行ったのであれば、それ以上振り返って細胞診の結果で悩む必要はありません。 例えばこのような報告があります。 http://www.jsog.or.jp/PDF/62/6209-188.pdf この表１を見ると、細胞診でHSILと判定されて生検された170例のうち、組織診はCIN2またはCIN3が119例で一番多いのはいいですが、CIN1が22例、異形成なし（良性）も23例あります。そういうものです。 コルポでどこまで分かるかは知りませんが、あくまである程度の予想で、精度をどうこう言える程のものではないでしょう。
１)肩を痛めます。 ２)薬の副作用があちこちに出ます。 ３)化学療法をしない場合端から見ても変化が無いので癌サバイバーに見られません。 ４)今までのブラはほとんど捨てました。 ５)ホルモン療法の副作用で中性脂肪と肝機能障害が出るので食事に気をつけてます。 後はあまり変わらないかな～。
アフターピルは生理をズラすピルの4倍量を1日で飲みます。 吐き気はない人から、寝込む人まで様々です。 イヴは効かないと思いますが、効くと信じて飲めば効くかもね。
美容外科で、超音波で、脂肪を溶かして出せば、小さくなります。 ただし、急に小さくされると、たれてしまいます。
乳がん、卵巣がん患者です。 本件質問の回答にならないかもしれませんが…。 私が役に立ったのは、患者の方が発信しているブログを読むことです。 生の情報がリアルに描かれていますので、専門書を読むよりある意味勉強になりました。 ブログなら、コメント機能が設置していますので、使わない手はないでしょう。 また、 乳がん ブログ 卵巣がん ブログ で調べるとたくさんヒットします。 個人的に良いと思ったブログを紹介します。 http://xn--v8jxhk69f8uujzhreo98d.xyz/ http://blog.livedoor.jp/rikako_mat_pink_m_m/ どれもおすすめのブログです。 がんは治らない病気なので、諦めないで頑張ってくださいね。 私はなおりましたので！
粘膜が伸び過ぎたのかも知れません 前側なら陰核かな？
はじめまして。 自分は子宮鏡下手術と腹腔鏡手術両方受けましたが、膣口から摘出物を出す際に切れることがあるので、大きく切れた場合には縫いますという説明を、手術が決まったときに受けました。 幸い両方とも大きく切れることはなかったようで縫合はありませんでしたが、稀にあるようです。 なので、説明が足りないように感じますね。その後の経過がよければいいかなと思いますが、術後の検査で聞いてみるほうがいいと思います。気になるところはどんどん聞いた方がいいですよ。初めてなんですから。
自律神経の乱れなども汗が出やすくなると聞きました。 私の場合も多汗症なので汗専用のサラフェを使っていますが、 仕事中など気にしなくなりました。 汗でマユ毛もメイク落ちない～顔汗専用商品があります。 コピーして検索⇒tekarinaoru.seesaa.net/
胸は高校生になってから大きくなる人も多く、一番大きくなりやすいのは初潮（大体１０～１５歳）後３年程度で全体的に丸く大きくなる傾向がある頃です。 初潮については生理は子供を産める体になるとゆう事である程度の体重がないときにくく、痩せ型の人や小さい頃からスポーツをしている人は遅い傾向があります。 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
甲状腺に詳しい専門医師の診察を受けられれば、それほど難しくはありません。 要は、慢性的な甲状腺機能低下症です。甲状腺の炎症を原因とします。
カンジダ症ではなくて、軽い雑菌感染症と思います。多くは、治療不要です。 体重を減らしていませんか？ 女性ホルモンの、エストラジオールを減らしてしまうと、自然治癒が進みません。へんな下り物が増えてしまいます。 もし、そけいぶの違和感が、感染症によるものでしたら、血液検査で炎症が発見されていると思います。
お花は、ご本人が足の骨折で動けないのですから お水を変えるのが大変だからやめた方がよいかと・・ お菓子は、通常病院ではあまり歓迎されません 食事等カロリー等計算されていますから 服は、好みがありますから 義弟さんによく聞いてからの方がいいと思います (サイズの確認も忘れずに！) 私がこの２年に３回ほど入院(うち２回手術)の時は テレビカードがうれしかったです 何しろ、開腹手術だったので 術後は寝てるのが一番楽だったけど テレビカードはどんどん減るし・・ でも、暇だし・・ 一番有効活用できました あと、タオル類 そんなに使わないと思って 少なめに持ってきてたので 助かりました
＞SEXしたら、女性ホルモンが働き、胸が大きくなったり、膝が良くなったりするんですか？ 胸が大きくなるのはありません 膝は良くならないでしょう
内科でも婦人科でもそれぞれ専門性があるからね。 下痢などの症状は消化器系の内科の範疇だし生理不順は婦人科になる。 それぞれ検査したり検討する課題が違うから総合病院で内科・婦人科があるところで両面から検討してもらうほうがいいと思う。
悪性、いわゆる乳癌の確定診断は、細胞や組織などを直接採って調べてそこに癌細胞が認められて初めてなされるものです。 エコーやマンモグラフィなどの画像診断は間接的なものですので、あくまで「乳癌疑い」「乳癌の可能性あり」でしかありません。 検診で引っかかって再検査になる場合も、その疑いの程度によってカテゴリー分類があるのですが、それはひとまずおいておいて。 自覚症状がない1000人を検診すると、80〜85人が再検査になります。そこから精査していって最終的に癌が見つかるのは1〜3人です。そのくらい粗く引っかけます。 引っかかった場合の大部分は、乳腺症や線維腺腫などの良性疾患、あるいはのう胞や脂肪の塊、乳腺が一時的に硬化したものなど、さまざまです。そのどれでもなくなんでもない場合も数多くあります。 今回エコーしかしていないのなら、少なくともマンモグラフィ検査は行われるでしょう。双方の検査は特性が違うので、描出できる病変の得意分野も異なり、結果を併せ見て総合的に判断するのが望ましいからです。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 めぐり・因縁について紹介します。 http://ameblo.jp/minorika568/entry-11613028719.html 悩み苦しみを解決する方法を紹介します。 参考にされて下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293502
５年前に乳癌の可能性があり、陽性で取り除いた……というと、乳癌の診断を受けて切除したという意味になります。それでしたら、今現在も術後治療や経過観察、定期検査などをしているはずです。主治医に即刻相談してください。 ……というのが、答えになりますけど、どうも文脈からはそうではないみたいですね。５年前ならあなたも中学生で、陽性の意味を勘違いしていたのかもしれませんね。おそらく良性の繊維腺腫か何かで、切除手術をしたのではないですか？ でもこれは私の仮定と想像なのでなんともいえませんが。 お母さまのしこりが乳癌かそうでないかは記述の内容からはわかりません。40代後半は乳癌の好発年齢ですから、乳癌の可能性はもちろんあります。触った感触は小石粒や種のような「明らかに異質な感じ」があって、しみ込んだように動かないでしょうか。それともコロコロ動く感じでしょうか。しこり周辺にへこみやひきつりはなかったでしょうか。 もちろん良性の乳腺症や線維腺腫である可能性も高いです。急激に大きくなってくる線維腺腫などもありますから。でも、乳癌でなくても悪性の葉状腫瘍などの場合もあります。 それはお母さまを直接診て検査した医師にしか判断できません。 あなたの思う通り、健康診断を待つのではなく乳腺科を受診した方がいいように思います。もし乳癌なら早くわかるにこしたことはないですし、良性ならそれで安心しますから。
経験ありますが自然と出てきますよ。 私は気持ち悪かったので 自分で指いれて取り出しました笑
生理後1週間経過したあたりが理想的ですね(〜'ω')〜 乳腺も柔らかくなっているし、排卵前後で腫れた卵巣も元に戻っているので どちらの検査も いい状態で受けられると思いますよ(´｡･v･｡｀)
病院にもよるでしょうが、悪性だったとしても数日を争っても意味がないので、次の予約が入っているなら特に連絡しない場合が多いでしょう。 悪性だった場合に次の対応を誰がするかは病院のやり方によるでしょう。検査結果が出たらカンファレンスで情報を共有し、申し送りをしておいて当日担当の外科部長が次の対応をする、という場合もあります。
婦人科に行かれて大丈夫でしたら多分おりもなは、その時の体調により変わりますから心配ありませんよ。 体力が落ちていたりするとホルモンバランスを崩しておりものに変化があったりは、自然な事ですよ。 他に症状があればまた別ですけどね。 尿は、ビタミンが体内から流れて出ますから黄色い尿になる訳です。 でもおりものが、多少黄色いのは、普通ですから心配ないですよ。
性交時に尿道から細菌が入った膀胱炎っぽいですね。 トイレが近くないですか？
まだ、成長期ですから、心配いりません。 日頃陥没でも、彼氏が出来て性的刺激があれば陥没はなくなります。 妊娠し出産すれば授乳で陥没でなくなります。
良く女性は、子宮で物を考えると言われてます。 子宮内を活性化させる為には、女性ホルモンの分泌を良くするとホルモンバランスも良くなり肌のハリ、艶が良くなります。 それが、意外に若い＝女性ホルモンの関係と結びつく事を知らない人が多い事でしょう。 だからSEXをする事により女性ホルモンの分泌を高めるってのは、事実です。 かと言って沢山やれば良いと言う物でもありませんが、適度に行う方が良いのですよ。 パートナーがいない場合は、自慰行為でも悪くはありませんが、清潔に保ってやりましょうね。 意外に女性の膣内や外陰部は、とてもデリケートですからバイ菌等の感染には注意して下さいね。
外陰部等、匂いがするのは、考えられる原因は、 【細菌性腟炎】 体調を崩している場合等に膣の自浄作用が充分に働かなくなり健康な時にはもんだいかを起こさない菌が炎症を起こします。 治療……… 婦人科にて膣座薬や軟膏、場合によっては、抗生剤を服用します。 体が疲れている場合がある為、栄養バランスや休息も心がけて下さい。 もう１つの原因 【トリコモナス腟炎】 匂いはします。 多少おりものに血が混じったりします。 あっは、外陰部に痒みやただれ、排尿時に尿がしみます。 お風呂等で感染する場合もあります。 健康な時には、症状はでないけど体力が落ちている時に発症します。 治療は、膣座薬や内服薬を使います。 またストレスがあれば解消して下さいね。 一度休み明けに婦人科にて診察を念のためにしておくと良いと思います。
痒みがありおりものが緑っぽいのでしたらカンジダ腟炎ではなくトリコモナス腟炎の可能性がありますから医師もまた痒み・痛みまたは、ただれへと移行してはいけませんので膣剤を入れておかれたのだと思います。 ただ、カンジダ腟炎の場合は、豆腐のカスの様なものが、膣内や外陰部へついて 痒みが酷くなります。 原因は、どちらも体調を崩していたりSEXによる感染になりますからパートナーと二人での治療が望ましいです。 しかし医師が一応念のためにと言われたなら恐らく自然治癒したのでしょうから、その後症状がなければ、彼氏と出来ると思いますよ。 また振り返すようでしたら婦人科に行かれて検査の結果をしっかり聞いて下さいね。 それと身体に疲労やストレスをためないようにして下さいね。
エコーなので ３ｂってのはありなのかどうなのか．．．は別として．． １は何にもない ２は何かあるけど精密検査は要りませんよ ３は良性だけど一応精密検査 ４は癌かも？ ５は１００％癌 のような分類です アメリカなのどでは３．４にａ．ｂを設けています。 病院によってだいぶ違いますが、3aは経過観察的な３ヶ月とか６ヶ月とか１年後とか、また病院へきてくださいの内容ですぐには精密検査にはならないです。 3bは良性と思うが、すぐに精密検査しましょうとの意味です。 またエコー検査なので、授乳などされていなければ、生理などあまり影響はなく 実際にその大きさの腫瘤があったのでしょう。 乳腺には多数の良性のしこりがあるので、とにかく針精検など組織検査をして安心するしかないです。 データ的には３１歳での乳がんは超低空飛行なので、線維線種じゃないかと思います、エコー検査なので嚢胞はないですね（カテゴリー２）なので。
痒み、痛みや何度も確認できたら行けば大丈夫だと思います☆
子宮筋腫の手術をした者です。 大きな筋腫があると本当に妊娠が難しいです。 医者に「このくらいの大きさなら大丈夫だろう」と体外受精を3回しましたが、着床すらせず。 （筋腫があると着床障害になります） 大きさ、場所にもよりますが、もし妊娠を希望するなら今のうちに手術をすることを考えてみたらどうでしょうか。 5㎝以上あると手術が必要ですが、その場合6カ月間注射で筋腫を小さくする必要があり、それが終わってMRIを取ったり、手術の術前検査などで1ヵ月、手術後6ヵ月間避妊期間といったように、手術をする場合6カ月どころか1年間妊娠できません。 私のようになんとかタイミング取っても妊娠できず、1年2年と経って それからの手術・・・ 妊娠も難しい年齢に近づいてきてしまいました。 今筋腫があるまま妊娠に挑むなら、ご主人に先生が言ったことそのまま伝えたらいいですよ。 先生が半年と言っているそうですが、手術するなら他も含めて1年です！！！
楽天でも、購入できると思いますが、私は安全な公式サイトをおすすめします、送料無料で購入できますよ。参考にして下さい。 http://makakirei.seesaa.net/article/440992701.html
医療用テープ(サージカルテープ)をまんすじに貼ってみてはどうでしょうか。
身長が低いですか？生理は始まっていますか？小乳房症かなと思いました。
連盟サイトを見てください
特に症状がなければ大丈夫ですよ♪何か変化が出たら、病院へ行きましょう☆
世界中で盛んに接種されています WHOを始め様々な機関が接種を推奨しています 多くの国の政府、WHOなどの国際機関、多くの医師、研究者、製薬会社が結託した想像を絶する壮大な陰謀があるなら別ですが、そういうものがないなら接種した方がいいのでしょうね
産後、お風呂のお湯が膣内に一時的に入りやすくなる方がいます。 顕微鏡検査で陰性とのことなので、 臭いもあまりないようであれば、様子を見られて大丈夫です。
１年に1回必ず癌検診を受けたり、体を冷さない！ストレスを溜めないですかね？女性の身体はストレスや冷えに弱いので、気を付けなければいけません！後癌家系だと癌になりやすいので少しでも気になるところがあれば直ぐに婦人科等を受診することをオススメします！
私もあなた位の時便秘になやまされました。夜ご飯の最後に、ブルガリアヨーグルトとバナナをまぜたものをたべます。 朝は水を一杯二杯飲んで 歩きます。正座ですわったりします。お尻に注目します。 あれ？きたかなと思います。 お腹をのの字に何回もさすります。 うごきます。長はのの字の方向に動くようなっています。 お腹がもよおしてきます。 お尻を気にしながら動く時間を作り出していくことで出るようになりますよ。
潜伏期間がとても長いので、症状が現れる時期はいろいろだと思います。風邪のような症状というのは聞いたことがあります。潜伏期間が20年なんてこともありますから、忘れた頃に症状が出る可能性もあり得ます。 保健所とかで無料、匿名で検査してくれますので心配なら行ってみるといいと思いますょ。
体質強化によって経血をトイレで排泄できるようになるのは可能です。あなたの場合当帰芍薬散をお勧めします。
洗浄はしてもらった方が早く治るのでまた他の病院へ行かれた方が良いかもしれませんね(^^; 薬は、膣内に症状が出ていなければ塗り薬のみの処方となる場合があります。 薬局で膣錠を購入するととても高いので出来れば病院で処方してもらった方が良いですよ☆そして塗り薬も別のものを貰えるので病院へ相談した方が良いと思います(^-^)
生理は病気ではないと男性医師はおっしゃいますけれども、やはり安静にすごさなければならない大切な時期です。また規則正しいことを好むのが女性の体です。 なので例えば質問者様は寝不足ではありませんか、仕事から帰ってきてもなかなか眠れず映画などを見て夜更かししていませんか、お昼はファーストフードやコンビニのお弁当を常食することはありませんか、このような暮らしは女性の体を作る上でもあまり好ましいものではありません。 また生理の期間は体がほてりやすいので通気性のよい服装にするとかケミカルナプキンではなく布ナプキンにするだけでも効果がありますので試してみてくださいね。 日ごろの生活を見直しましょう、そして体を温めて、通気性をよくし、まんべんなく栄養を摂るようにしましょう。そうしていくことでホルモンバランスも整ってきて生理痛が起きにくくなります。
「やめて！」と、途中で、はっきりいえない関係なら、付き合うんじゃない。ただの、ダッチワイフにされているだけだから。 sexの前に、清潔にしているか、つめをきれいに切って、先を丸めているか、確かめること。3本入れるのは止めてと、言いなさい。当然のエチケットでしょう？ また、傷があれば、子宮頚癌ウイルスは感染しやすいのです。
7/18～26までまとまった出血があったのでしたら生理では？排卵が早めにあったかもしれないということですか？その前の生理がいつだったのかわからないのでなんとも言えませんが着床出血は一般的に少量ですし排卵日から１週間後くらいにあるので排卵が7/11頃になっていなければいけない計算です。そしてその頃、性交したんでしょうか？妊娠されていれば検査薬は反応しますよ。
成長期で胸が大きくなる時の乳腺でしょう。 人によってシコリのように感じるのは両胸だったり片胸だったりします。
生理痛で悩まれているということですね。 早速ですが、生理痛を和らげる方法として、次の方法を試してみて下さい。 腹痛対策 あたためる ・ホッカイロが入れられる腹巻もあります。 腹巻、ホッカイロ、ひざ掛けなどで外からあたためる ・湯船につかる みぞおちあたりまでつかって、15～20分ほどが目安です。額に汗をかくまで温まるのがポイントです。 ・布ナプキンを使う ・布ナプキンが生理痛に効果的な1つの面として、ナプキン自体であたためることができるためのようです。 ・生姜湯や紅茶などを飲む【+α】足先をあたためる 厚手のモコモコ靴下や、足先用のホッカイロなどが効果的です。 ツボ押し ・三陰交（さんいんこう） 内側のくるぶしの上、指の横幅3本分ほどの位置にあるツボです。 徐々に力を加えながら、骨に沿ってマッサージしてください。 ・仙骨（せんこつ） 尾骨の上、腰椎の下にある4対のツボです。 凹んでいる部分を念入りに押してください。 生理痛の軽減に良いとされる食べ物 ・無糖の炭酸水 生理痛の原因には、血行の悪さが関係しています。 炭酸水には血行を良くする効果があります。 ・豆乳 豆乳に含まれる、大豆イソフラボンという成分が生理痛を緩和する働きをしてくれるようです。 ・プルーン 鉄分が不足すると生理痛がひどくなります。 プルーンは簡単に鉄分を補給できる食材なので、オススメです。 ・温野菜 加熱調理された食材は、体をあたためます。 摂取を控えた方がいいもの ・チョコレートなど砂糖の入った甘いもの 砂糖には体を冷やす働きがあり、さらにカルシウムやビタミンを除去してしまう作用があるため、不快感・イライラを促進させてしまいます。 さらにチョコレートにはカフェインが含まれており、さらに情緒不安定にさせてしまいます。 ・コーヒー コーヒーを飲むのと飲まないのでは、生理痛に差が出ることがあります。（個人差有り） コーヒーに含まれるカフェインには、体を冷やす働きがあります。 体が冷えると生理の痛みの原因となるプロスタグランジンがいつまでも子宮にとどまってしまい、 痛みが増して生理痛を悪化させることになってしまうのです。 http://matome.naver.jp/odai/2133343598511783801より 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
精子は空気にふれると死んでしまいます。 垂れた精液が中に入れば可能性はありますが。 生理はストレスや生活習慣の乱れですぐに１週間くらいずれます。 寝る時間が遅くなったことと、避妊失敗の不安から遅れているだけかも。 茶色いおりものは血が混じってきている状態です。 もしかしたら、そろそろ生理が始まるかもしれませんよ。
嚢腫の大きさ次第だと思います。10cmを越えるような 大きなものでは、お腹も少し出たり体重も増えたり するでしょう。
着床出血とは着床してから１週間後くらいの出血です。そして着床出血はない人の方が多いです。 ただし腹痛がないからと着床出血ではないと決めつけてはいけません。 今回の出血が生理か流産なのかは病院へ行かなければわかりません。 もし流産で子宮に残留物があれば大変なことになりますので受診することをおすすめします。 親御さんには「生理痛がちょっと酷くて婦人科に行きたい」とでも言えば大丈夫でしょう。 残留物があった場合、手術で取り除くことになるので、そのときは諦めて親御さんに話しましょう。 行く暇がないなんて言ってる場合じゃないですよ、将来、妊娠できない体になってから後悔しても遅いです。
その様なおりものでの考えられる原因は、外陰部の炎症を伴います。 トリコモナス腟炎や卵巣や卵管などの子宮付属器炎症、腟炎の疑いがあります。 どちらにしても一度婦人科に行かれて診察を受けてみた方が、良いですよ。
高度異型成、円錐手術後１年がたちました。 再発は、正直なところ、わかりません。 私も日々再発を恐れています。 男性のＨＰＶ検査はできない？（もしくは不可能）と言われたことがあって、 円錐手術は２回できるから、子供も産んだし（一人目だけですが）いいでしょ？ と大病院の婦人科の先生に言われました。とても悲しかったです・・・ 私はＨＰＶの型も、陽性なのかも知らされず、CIN３だから切りましょう。 ととんとん拍子で手術を受けてしまったので・・・ 病理の切断陰性が出て、転院してくださいと半年くらいで言われ、 私は二度とかからないぞ！と思いながら病院を後にした覚えがあります。 ただ、もう主人にはＨＰＶは感染していると思うので、私も膠原病をもち、免疫が落ちてそうなったんじゃないかと思いますが・・・ あまり不安ではなく、前を向いて日々過ごしたほうが免疫のアップにつながるそうですよ。 参考にならず、申し訳ありません。
膣エコーですね。子宮の手前までしか入れませんので心配いらないですよ☆ 卵巣が腫れているのとカンジダはあまり関係ないように思います。卵巣が腫れていると生理痛も酷いし一応、見てくださったのでは？
婦人科です。 それも、漢方薬を得意とされる先生のいらっしゃるところ。 おそらくは、苓姜朮甘湯りょうきょうじゅっかんとうが、処方されると思います。 相談されてください。
私はテープの指示はありませんでした。 そのため、下腹には力がかかるので、巾が広くなってしまいました。 またぼこぼこにもなりますが、時間が経過するとだいぶ ましになります。 若い方だと、あとで形成外科に行かれ、レーザー治療をされると いいかもしれません。
4日間も痛みが続いたので、とても御心配だと思います。 内科の先生は、胃腸の痛みを抑えるお薬を処方されたのでしょうか？ 下腹部痛で痛む場合には、胃腸の痛みを抑えるお薬の『ブスコパン（コリオパン）』が良く効きます。（又は、胃腸のお薬が処方されたかと思います。） 生理痛等でしたら、『ロキソニン』等の鎮痛剤が処方されたのでは、無いかと思います。 いずれにしましても、「痛くなったら飲んで下さい。痛くなって飲んでも治らないなら、産婦人科へ行って下さい。」と主治医様がおっしゃっていらっしゃいますので、聴診器をあてて触診しただけでしたら、せっかくお薬を処方して貰って飲まないのも勿体無い気もしますが、痛くなければお薬は飲まなくても大丈夫だと思いますし（痛み止めだと思いますので。）、産婦人科にも行かなくても大丈夫だと思います。 ですが、痛みが無くなり良かったですね。 お腹の調子（胃腸）が悪かったのか、生理前後なら生理痛かも知れませんね(#^.^#) もしも又、気になる症状が出ましたら、受診されれば良いかと思います。 お大事になさって下さい。
こんにちは。 リンパ節転移と聞いて、ご不安だろうとお察し申し上げます。 乳癌は、細胞診はされているでしょうか。 細胞診で、ある程度rapid growthか、slow growthかは分かると思います。 転移しても、rapidかslowかは、基本的に変わらないという原則がありますから、主治医に原発ではどんなタイプの乳癌か聞いてみたらいかがでしょうか。 お大事にしてください。
いいえ。 生理が順調にあるならまだまだ閉経しないので更年期には入っていません。 よく誤解されていますが、更年期に入ったからといって皆が皆更年期障害にはなりません。 更年期の症状は多少なりとも出てくるとは思いますが、本当に個々人で違います。 思春期に入ったからといって、皆が皆、統合失調症や抑うつ・摂食障害・多重人格等になるわけではないのと同じです。 ただ、質問者さまの場合、少しうつに傾きやすいのかもしれないので、上手にストレスを発散したり、心療内科で少し薬に助けてもらうようになさると過ごしやすくなるかもしれません。 また、調子が悪くなる時期が生理前限定ならPMSの可能性もあります。 年齢的にピルが使い難くなりますし、精神的な症状が主ですから、こちらの場合も心療内科で相談なさった方がいいですの。
ポロポロしてそうなと言うのはカスみたいな感じですか？ 薬局で売られているカンジダの薬はカンジダと診断が下りないと購入できません。悪化しそうですねぇ(^^;触らない、洗うときはシャワーをかける程度、風通しの良い下着で乗り切るしかないかもしれません(T_T)
治療していないのですから、体調によってかゆみがひどくなったり、マシになったりの繰り返しです。 症状があるなら、受診しましょう。
バルトリン腺膿腫かも。ひどくならない様に婦人科に行くほうがいいかも。ただし、内診がある場合があります。高校性にはなかなかつらいかも。
お若いのでしたら、生理が遅れることはまぁあります。気にしていると余計に遅れますのでのほほんとしていて下さい。 生理ではないと思います。多分、指で致した結果、傷が付いてしまったんだと思います。 指で致すときは爪を切ってしっかり洗ってもらい激しすぎない感じでお願いしましょうね☆ 痒みや痛みが出た場合、早めに病院へ行ってください♪
MRIはﾄﾞｰﾑ型の機械に入ります。 検査自体は、寝てればOKですが、音がうるさいです。 工事現場のような音です。 検査自体は20分程度だと思います。 先月、腹腔鏡にて子宮筋腫の手術をしました。 全摘です････ 私の場合、8㎝×2個 その他小さいのが複数個ありました。 それに重度の貧血状態でしたので、即手術を勧められました。 手術を決めてから、MRIとCTを受けましたよ。 画像を見たらびっくり…妊娠20週目くらいのお腹でした(笑) 子宮筋腫があっても、閉経に近い年齢だと手術しない場合も多いようですよ。 閉経すると筋腫が小さくなるそうです。 術後1ヵ月ですが、貧血が改善されました。 鉄剤の薬だけでは、改善されず毎週鉄分の注射も打っていましたが今は元気ですよ(笑)
かゆみはありませんか？ かゆみがあればカンジダかもしれません。 婦人科を受診しましょう。
その症状はカンジダの可能性が高いです。 早めに受診しましょう。
生理中はみんな下痢になりますよ！ 頻尿は個人差がありますがなる人もいます！ 生理痛は無いのが普通です 生理痛があるのは子宮などに異常があるからなのです！ Googleなどで生理痛原因で検索してみてください！
17歳は乳癌にかかっておかしくない年齢ではありません。乳癌は毎年7万人が新たに発症しますが、10代では10年間に数人程度です。 あなたの症状も乳癌の初期症状には当てはまりません。掻いてしまうことで刺激になって分泌物が出てしまい、それがまた刺激で痒くなって…の悪循環になってるようですね。
死ぬ夢はそんなに悪くないと聞いたような・・。夢占いを検索してみたらいいんでは？
その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 内科的要因については呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみに私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
私も今週の火曜日にお薬を入れてもらいました。 その時先生がおっしゃっていたのは、石鹸をつけて洗わずに、お湯でシャバシャバすすぐ感じで、中の方は洗わないでくださいって言われました しばらくは、辛い状態が続くと思いますが、お大事になさって下さい
まさにその通りだと思います。 放射線を照射すると、組織が癒着して癒着性イレウスを起こすことがあるのと同様に、子宮が周囲組織に癒着していたのでしょう。
ルナベル服用にてホルモンバランスが崩れたことにより、そのような症状が現れたものと思います。 おそらく一時的なものと考えますが、改善されない場合は婦人科医師に相談されることをおすすめします。
きっとホルモンバランスがまだ整ってなくて遅れたりしてるんだと思いますよ☆*。 心配ならお母さんに相談したりしてみたらどうかな？
でも結果を見る限りではカテゴリー2と3なので 良性の石灰化などの所見があったから 念のための要精密検査でしょうね。 一応この所見があればやらない訳には行かないからです。 大丈夫だと思います。 しっかり精密検査受けて安心ください。 もし、もし悪いものであったとしても 超初期なので早期治療で死ぬことにはなりません。 そのための区の検診なんですから！ それで多くの女性の命が救われるんです。
アサ芸プラス2016年7月5日 5:55 AM 7.10参院選「スネに傷」ないいオンナ候補！ 三原議員は「子宮頸がんワクチンの無料化」を公約に初当選を果たした。公約実現後、接種者から副作用の訴えが相次いで起きる。 先の参院選・神奈川でトップ当選した三原じゅん子らが、先頭に立って、子宮頸がんワクチン普及の大キャンペーンをやったんですよ。副作用の危険性は、完全にスルーして。だから、患者の自己責任というのは、ありえません。
食生活を改善しないと治りませんよ。 1日に一食では栄養不足で、内蔵機能も低下します。 お肉や魚、野菜、ごはんを三食バランスよく食べましょう。 過食嘔吐は摂食障害という病気ですから、医療機関にも受診して治療しましょう。
とりあえず、かゆみがあるからと受診しましょう。 カンジダであれば性感染症ではないですし。 それよりも、初体験から1年経っているのであれば子宮頸がんの心配もでてきますが…ご存知ですか？ 子宮頸がんワクチンを接種済みであれば、検査の間隔があいてもいいですが、未接種なら大切な検査になりますね。 10代でも子宮頸がんと診断される方はいらっしゃいますからね。 拝領してくれる婦人科なら、付き添いが退室してから性行為の有無を再確認します。 親に内緒にしている方もいらっしゃいますよ。
ルナベルを貰う時にバセドウ病があるとはっきり伝えましたか？
出血は止まりましたか？ まだ止まらないようなら、膣内の傷が原因かもしれないので、婦人科を受診しましょう。
頭痛は副作用でしょう 腰痛は違うでしょう
病院に電話で確認しましょう。
デリケートゾーンの痛みはとてもお辛いと思います。 デリケートゾーンの痛みは、細菌性の病気（「トリコモナス腟炎」や「細菌性腟炎」等）の病気が多い為、抗生物質の塗り薬や飲み薬を処方してくれます病院の受診をお薦めします。 放っておくと、将来不妊症になる可能性もございます。 細菌性の病気は、公衆トイレ使用から感染する場合が有ります。 市販薬は、痒みや痛みを抑える塗り薬（デリケア軟膏等）のみの販売になりますので、やはりお恥ずかしいかとは思いますが、病院受診には、保険証が必要となりますので家族の方で相談しやすい方に御相談されて、『婦人科』や『産婦人科』を受診された方が良いかと思います。 お若い方も、膣や外陰唇の痒みの症状が出る「カンジダ腟炎」等で、結構『婦人科』を受診されている方もいらっしゃいますので、安心して受診しても大丈夫だと思います。 お大事になさって下さい。
大丈夫なんて、誰にも言えませんよ 言えるとしたら、無責任な人だけ 大丈夫な根拠は、どこにも見当たりませんからね
考え方によります。 HPVはどこにでもいるようなウイルス(女性の外陰部にも付着していることがあります)で、性交経験のある女性の8割は感染したことがあります。 一人の男性と1度だけ経験した場合と何度も経験した場合では、何度も経験した場合の方がHPV感染のリスクは上がります。 そして、感染したからといって確実に発症するものでもないですし、感染から発症まで数年～数十年のタイムラグがあるので… 子宮頸がんワクチンは、基本的には処女の方が効果があると言われています。 経験済みの場合は、既にHPV感染のリスクにさらされていて、HPV感染していたらそれを排除できるものではないので。 ただ、経験していても感染していない場合は効果がありますし、残りの感染していない型には効果があります。
体重が40㎏以下になると、無排卵になり生理も止まります。 内科を受診し、内蔵疾患がないかどうか調べてもらいましょう。 別に婦人科も受診して生理不順の治療をしましょう。
まだカラダのしくみができ上がっていない時期に無理なダイエットで無月経が続くと、将来不妊に悩まされることもあるのですよ。 まれに甲状腺や子宮などの病気が原因で無月経になることがあります。ダイエットや過度の運動をした覚えがないなら病気かもしれません。３ヶ月も生理がこないなら１度病院に行き診察してもらった方が良いと思いますよ。
痒みを伴う病気には、色々あります。 ※クラミジア SEXによってクラミジアと言う細菌に感染して起こる病気。 痒み・おりものの増加・排尿時の痛み等があります。 放っておくと卵菅や卵巣へと炎症が進み不妊症にもなります。 治療は、抗生剤の服用約２週間服用します。 ※性器ヘルペス ヘルペスによる感染によって起こる病気です。 こちらもSEXにより感染します。 性器に感染して症状が出ます。 性器にただれや痛みが現れます。 また発熱を伴います。 抗ウイルスの塗り薬や飲み薬で約１週間位で治ります。 ※細菌性腟炎 こちらもSEXがきっかけで感染します。 痒み・おりものの増加、おりものは、黄色、緑色、茶色等です。 放っておくと膣より奥まで進み子宮脛菅炎、内膜炎、卵巣炎等に進み不妊症になりやす。 原因菌に合わせた抗生剤を服用したり塗り薬や膣座薬等が使われます。 大体１週間位で治ります。 どちらにしても婦人科に行ってきちんと治療した方が良いと思います。 保険証適用です。 親には連絡は行きません。 大丈夫です。 何も親には伝わりません。 あなたとした相手の方には伝えた方が良いと思います。 相手も同じ治療をしなくては感染かわ拡散しますから伝えて同じ抗生剤を飲むのが、最適です。 早めに婦人科にて治療をして下さいね。 ほっておいても自然治癒はしませんからね。 頑張って婦人科へ行って下さいね。
カンジダは性行為によって再発する人がとても多いです。 膀胱炎で抗生物質を飲んでいたことも発症の原因ですね。 カンジダが治りきっていないまま性行為をするとあなたはとても痛くて時には出血を伴います。そしてまたカンジダが悪化します。 彼氏さんには「カンジダになってしまった。男性が移ると悪化して酷いことになるから一度、病院で検査して欲しい、移してしまってごめんなさい。」と伝えてください。 まだカンジダかもわかりませんのであなたは病院へ行ってください。カンジダの場合、なるべく早く病院へ行く以外に出来ることはありません。 洗うときに擦りすぎないように気を付けてくださいね☆
私の友人が学生時代から子宮内膜症をわずらっていました。生理になると腰や太ももまで痛くなり歩けず、本当に辛そうでした。でも昔から婦人科に通って治療をしていたからか、運命の方と出会い出来ちゃった結婚をしました！赤ちゃんが出来にくいかも、と心配していた友人の妊娠がすごく嬉しくてどんな感じだったのか聞かせて貰ったら、生理が遅れてるな〜と思ったぐらいで特に症状はなく、突然気持ち悪くなった＝つわりが始まったそうです。それで妊娠に気が付き、トントン拍子で結婚でした。 ちなみに、私は子宮内膜症などもなく卵巣も綺麗で、たまに無排卵の時期がある程度でしたが、妊娠したときは下腹部痛が酷かったです。生理予定日より数日前から下腹部が重たくて鈍痛がありました。生理痛にそっくりの痛みだったので、もうすぐで生理が来るのかな？と思っていて…普段の生理痛よりも痛くてそのうち夜中でも目が覚めるようになってしまって、病気ではないかと心配になり病院行きました。そこで妊娠が判明、痛みは初期症状によるものだと先生に教えてもらいました。結構重い痛みだと思ったのですが、普段の生理痛が軽い方なのか、そのぐらいの痛みはあるわよ〜と明るく言われました(笑) 妊娠初期症状は個人差があります。全然気付かない人もいれば腹痛になる人もいます。熱っぽくなったりめまいがする人もいるそうですよ。妊娠希望していた時はちょっとの症状で妊娠初期症状かと思っていましたが、実際に妊娠した時は痛みが強すぎてまさか妊娠だとは思いませんでした。 生理不順だと無排卵ということもあるそうなので、基礎体温をつけて排卵しているかチェックしてみるのもいいと思います。不妊治療でも基礎体温を持って来るよう言われると思いますので。
心エコーでは乳がんは分かりません。
乳首の色をピンクにする方法として代表的なのがこれですね。 湘南美容外科の方が開発したので安心です。 あと、脇の黒ずみなども消してくれる効果もあるので便利ですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/kurozumitaisaku 乳頭（乳首）・乳輪の黒ずみに効果的な美白成分には主にハイドロキノン、トレチノイン酸、ルミキシルペプチド、ビタミンC誘導体があります。
『レベル』が何を指すのか分かりません。 お友達にはあまり気分の良い内容ではないかもしれませんが… 『b』ということですから、『ステージ』のことだと思います。ステージⅣb期は、周囲のリンパ節だけでなく、膀胱・直腸・肺・肝臓など、遠くの臓器や組織にまで転移している状態ですから、正直、積極的な治療は期待できません。(5年生存率は20%程です) 痛みを取りながら最期を迎える準備を行ったり、延命目的の化学療法を行うこともあります。 『クラス』のことであれば、がん細胞の有無や異常の具合を示しています。 クラス4であれば、がん細胞が上皮内にとどまっているので、子宮頸部を一部切除するだけで治ります。 前の回答者さんのお友達はこちらの分類ですね。
⇒大阪府からの補助金の私的流用は”公金横領”にあたりますから、刑事告発でもって事件の顛末を明らかにする必要があります。 （監督責任のある上司への処分・再発防止策は？） ■大阪府民が【業務上横領】の容疑で”告発”①するのが最も効果的のようです。 ーーーーーーーーーー ●【刑法】＋【刑事訴訟法】 "公金横領”は[刑法]第253条-【業務上横領】（十年以下の懲役）に当たる"犯罪"ですから、[刑事訴訟法]第239条【告発】に則って告発し、刑罰を司法に委ねなければなりません。 【告発】 ①何人でも、犯罪があると思料するときは、告発をすることができる。 ②官吏又は公吏は、その職務を行うことにより犯罪があると思料するときは、告発しなければならない。
お若いのでしたら成長期かもしれません。
これだけ効果が重複するものを併用したらおかしくなりますよ。 一旦全てやめて生理を迎えてから、どれか一つにしないと危険ですよ。 サプリメントは医薬品ではありませんが薬効が高く副作用が起きるものがあります。しかも全ての成分を表示していない製品もあります。 漢方は併用すると副作用が起きる組み合わせがあります。しかも数年後に突然起きたりします。
プロトンの量を反映しています。 基本的にはDWIで画像診断します。 脂肪が抑制されてたら脂肪抑制です。 ですが、脂肪抑制のT2は基本的には不要だと個人的には考えます。 それよりT1の脂肪抑制の方が必須です
アセスメントは過程、ウェルネスは健康です。扁平乳頭で赤ちゃんの強く吸う反射が上手くいかず、困っている状況ですね。乳房マッサージを施して、諦めずに赤ちゃんに乳首を吸わせてください。また、母乳が出ないのは病気というよりは母親の栄養状態およびストレスが原因の場合もあるので、http://cocomammy.com/nursing/howto-not-enough/を参考にされては如何でしょうか。
はじめましてm(__)m 御質問者様が女性なのであれば 大小問わず 発症してしまう可能性もあるかと思います！ あしからず m(__)m
これ、時々笑い話になってますけど。 「男に、揉まれながら」ではなくて「男にも、稀ながら」です。 1％弱が男性乳癌ですからね。
静脈ケッ腫です。 軽いほうです。 リンパマッサージを、本で読まれて、足先から徐々に上へ、さすっていくと、それを続けられると、おそらく数日で、見えなくなると思います。リンパマッサージ用のオイルは、スクワランオイルをお勧めします。
処方した病院で診てもらった方がいいですよ。
どうしたいですか？10年も会っていない人は彼氏ではありません。
男性が何か口にするとと言うのはあなたが何か口にするとってことですか？ 私の場合、生理的に受け付けない人とは同じ空間にいることさえ嫌です。相手の何もかもが嫌いです。
自己判断は禁物ですが、受診できない事情があるなら… カンジダが懸念されます。抗真菌薬（水虫の薬）のクリームや軟膏を塗ってみてください。もちろんデリケートゾーンに使えるタイプを選択してください。
お気の毒ですが、ありえます。 ギランバレー症候群など、ワクチンから数年のときを経て、炎症を起こすことがあります。一般の医者は、決して積極的に治療しようとはしませんから、大注意。 ワクチンに使用されている補助剤が、アルミニウム化合物です。それは、体内に長い期間残留して、ワクチンの効果を維持します。 この、アルミニウム化合物は、筋肉や神経の炎症によって代謝ができなくなると、神経にそって、沈着して、神経障害を起こします。炎症を持たない、ふつうの人は、何も問題がありません。最も疑われている物質です。 炎症は、上向性があって、最終的に、脳性マヒになります。 だから、いま、積極的に治療していただける病院を、あらゆる方法で、調べられることです。現在の病院の先生の、コネを使われて、探す方法もあると思います。大きな病院の、医療相談窓口とか。 東京の、井上眼科に相談されると、何かわかることがあるかもしれません。 「他人の痛みは、100年でも我慢できる」、というのは、私も経験した、よくあることです。1軒、2軒、断られたからといって、めげないでください。
一般的には、加味逍遥散が、処方されます。 それと、ガン検査をされてから、異常がなければ、エストラジオールの、ヌリグスリか、パッチを使うと思います。エストラジオールが補充されると、ホットされますよ。
基本的には一緒です。
腰椎椎間板ヘルニアで改善しない症状 残るのはペインクリニックです 腕の良いペインクリニックの医者なら改善できるでしょう
まずは、ピルの服用の目的は何でしょうか？ ホルモン補充療法でしょうか？ 一番の目的は、避妊ですが、おもに３つの作用があります。 まずは、排卵を抑制する。 そして子宮内膜を厚くなりにくくして受精卵を着床しにくくする。 子宮頸管の粘膜を変質させて精子が入りにくくなるように。 ピルを服用するにあたり… 動悸、息切れ等はありますよ。 しかし、それらは女性ポケモン《エストロゲン》の低下からも来たり、質の良い睡眠がとれていない場合、またはストレスからも来ます。 そして、自律神経の乱れなどが、年齢と共に現れて来て色んな不快な症状が出て来ます。 あまりにしんどい様でしたら婦人科で漢方薬や 内科で安定剤等を処方して貰うのも解決に繋がります。 一応、婦人科に行かれて先生にお話をされたら如何でしょうか。 動悸は、本当にしんどいですもので心配になりますよね。 私も経験しています。 未だに内科に通院しております。 どうか、お大事になさって早く解決になると良いですね。
異物感がなくなる時期があるなら違うかなと思います。次回、ピルを貰いに行ったときに聞いてみた方が良いかもしれませんね。 それよりも、ピルは多嚢胞の根本的な治療にはならないと思いますが、お医者さんから説明は受けましたか？
カンジダの可能性が高いので、婦人科を受診しましょう。 カビに効果のある抗真菌剤の膣錠と軟膏で治療です。 ビデを使うのは良くありません。 膣内は自浄作用があります。 通常は良い菌が多くバランスを保っています。 洗いすぎると良い菌も少なくなり、よけいに悪化します。 カンジダはカビが原因で子どもでもなります。 親に言うのは抵抗があるかもしれませんが、お母さんも経験があるはずです。 早めに受診しましょう。
子宮全摘ではないですが、卵管摘出で開腹したときは病院からの指示にあるものだけでことたります。 強いて言うなら暇潰しするものの用意ですね。 私は携帯ゲーム機でゲームしてました。 開腹だと３日目くらいから歩くように指示されると思います。 もしテレビを見るつもりでしたら長めのコードのイヤホンとテレビカード買うための千円札を多目に用意ですね。 私の母が入院したときは暇潰しに折り紙、折り紙の本、ラジオ、数独、えんぴつ、消しゴムですね。 後、冷え性の場合は靴下があるといいかもしれません。 術後しばらくは血栓予防の靴下をはかされてますが、それがはずれたあとに足先が寒い場合があります。 特に院内を出歩くときとか。 気休めですが水の要らないシャンプーとか。(数日おふろにはいれず体をふくだけの期間があるので) なんだかんだ暇潰し以外は院内のコンビニ(売店)でなんとかなります。 病院でいるものは病院によって異なるので、入院のしおりみたいのをしっかり見てください。 私の入院先は水筒や箸、スプーン、コップ、着替え(下着以外)が必須でしたが母の入院先は前述のものは不要でした。(着替えは患者が自由にいつでも取り替えれるようになってました) 自分で洗濯する場合は洗濯洗剤がいると思います。(これも病院にコンビニが入ってれば売ってます) 退院時用にゆったりめのワンピースなどお腹をしめつけない服も用意しておくといいです。 下着もゆったりめのを用意しましょう。 腹帯(替えを含め2～3枚いります)をすると思いますのでピチピチの下着は圧迫して寝てるとき辛いと思います。 あと、どこでも寝れる人ならいいんですが、枕にこだわりがあるようであれば枕を持ち込みましょう。 病院の枕が私も母もあわなくて持ち込みました。(枕があわなくて寝不足になり、私は主人に持ってきてもらいましたから…。母は初日から持ち込みました。) 枕はコンビニでは買えませんからね。
切開して縫ったところがボコッと盛り上がってる感じですか？
婦人科です。 健康保険は適用されます。 乳汁が出る前に、強い免疫成分を含む体液が、乳頭から出ます。ほぼ透明で、周りに、非常に強い刺激があって、かゆみがでます。 かゆみをとめて、化膿している部分を治療するお薬が処方されますから、傷の手当と同じで、消毒して、お薬を塗って、ガーゼを当てて･････････。 市販のお薬には、ひどくしみるお薬が多いので、婦人科をお勧めします。
私は全摘手ではなく、開腹手術なので違うかもしれませんが、 人間は男女の二種類しかなく、その男女の内臓の違いは婦人科系の部分だけなんです。 だから、男性のように婦人科系の内臓がなくても生きられるんです。 と説明されました。 今まで子宮があった場所が全摘出により空くけども、空洞になったままではないので、なにかの内臓が腸と癒着している可能性があるのではないでしょうか？ 私も癒着がひどく、キリキリしたような痛みに襲われていました。 ロキソニンなどの薬も効きませんでした。 体験談でも、医療関係者でもありませんが、開腹手術による癒着で痛みがあったので、少しでも参考になればと思いました。
良性であったのに安心できないのはなぜですか？ そんなこと言っていたら全身切り刻んで調べなくてはなりませんよ。 マンモやエコーで影が移ったからといっても、それが悪性でなかればいいのですし、分泌液が出てもそれが悪性でなくればいいのですし。実際、分泌液がほぼ出て影は消えて単なる血の塊だったということがわかったのでしょう？ それで安心できない理由がわかりません。気づかないうちにぶつけたりして内出血するようなことはどこの部位にもあることですよね。 今の分泌液が少量というのは、残滓のようなものが少しずつ出ている状態なのでしょう。出続けているのはどのくらいの期間ですか？ 数週間単位くらいで続くようでしたら、もう一度診てもらえばいいと思います。まだ数日程度でしたら様子をみてください。 心配し過ぎです。ネットで正しい情報をすくいあげることができないのでしたら、むやみに見ない方がいいですよ。体験談なども怖いことばかり書いてあるでしょう？ それは当然なんです。何か異常があって検査して悪性ではなかった人はたくさんいるのに、そう言う人はわざわざブログに書いたりしませんから、病状の重い人の記述が目立つだけなんです。
子宮頸部の検査結果は問題ありませんね。 今後は定期的に検診を受けてください。 子宮体部の検査結果は、良性のpolypでこちらも全く問題ありません。内膜の肥厚があれば、とのことだと思いますが、不正出血などがあるようなら増殖症などの可能性もあるかもしれませんので、その際は検査を受けてください。 恐らく問題ないと思いますが。
生理あとや排卵期など、期間によってそれは変わったりしませんか？ おりものが出ること自体はおかしくありませんが、異常にお思いのようでしたら検査してもらうと安心すると思います。 私も通常のおりもの分泌の際、下着が濡れてしまったりはしますよ。おりものシートを敷いています。
いずれもリンパ節を郭清した場合のリンパ浮腫の有無。 広汎の場合は、排尿障害の可能性。準広汎は排尿障害のリスクが低い。 もちろん、広汎の方が再発リスクは低いです。
技師さんの言葉どおりです。結果を待つしかありません。 エコーとマンモグラフィでは特性が違うため、描出できる病変の得意分野も異なります。そのため、双方の結果に視触診を併せ見て総合的に判断するのです。良性のように見えても悪性である場合もあれば、その逆もありますし、エコーで見えなかったものがマンモグラフィでより鮮明に写る場合もありますし、もちろんその逆もあります。一方の検査が一方の検査の裏付けになる場合もあります。さまざまです。 血液検査は「CEA1」や「CA15-3」といったいわゆる腫瘍マーカーでしょうか。私は乳癌患者ですので定期的に腫瘍マーカーを検査しますが、体内に癌細胞があるかもしれない私たちであっても、この数値は参考程度にするものでしかありません。ちょっと炎症があったりしても簡単に上下するものですし、身体のどの部分に癌があるかを特定できるものではありませんから。最近、簡単にできるからということで血液検査が流行っているようですが、この結果だけを鵜呑みにして癌がないと考えてはいけません。 とりあえず、現状あなたが不安に思っている徴候は当てはまっていません。 早期の乳癌で痛みを伴うケースはめったにありません。 それから、乳癌の初期症状に微熱なんてありません。何か別の病気と混同していませんか？ 微熱と体調不良は別の疾患の可能性があります。そちらはそちらできちんと診てもらうべきですね。
HPV感染から、数年～数十年かけて細胞の異常があらわれます。軽度異形成からがんに進行するまでは数年～数十年かかります。 いつ感染したのかは分かりませんし、子宮頸がんの原因がHPV感染とも限りません。 今後の経過は、正常に戻ったり、軽度～中等度をウロウロしたり、高度に進行したり…色々です。 ただ、正常に戻っても異形成が発生することもあるので、年に1回の検診は必要です。 子宮頸がんは最近20～30代に増えているのでマザーキラーとも呼ばれていますが、数十年前までは60代の方がかかりやすいがんでした。 今もそれは変わりないです。 強引にでも検査してもらえて良かったですね。
質問者さんの体型…身長、体重、スリーサイズ、アンダーバストサイズがわからないので、何とも判断出来ないです。
そもそも子宮頸癌ワクチンには言われているような重篤な副反応は起きません。 名古屋の調査でも子宮頸癌ワクチンと副反応との間に因果関係は無いと否定されました。市は昨年、市内に住む若い女性約7万人を対象に、日本初の子宮頸がんワクチン接種後症状に関する大規模調査を行い、回答率は4割超。こういう調査としては高い回答率だそうです。 ところが名古屋市は「調査結果は子宮頸癌ワクチンと副反応との間に因果関係がない」ということが確かめられたとしながらも、そのことにクレームが寄せられたので調査結果の結論をネット上から削除してしまったのです。 科学雑誌『ネイチャー』に子宮頸癌ワクチン薬害騒動に関する文章が掲載されたロンドン大学熱帯医学研究所のハイジ・ラーソン教授は 「私も海外から日本での騒ぎを2年ほど見守ってきた。日本で最も驚くのは、政府も学会も薬害を否定する中、大手新聞やテレビ局などの主流メディアがこぞって子宮頸癌ワクチンの危険性を吹聴するような立場をとること。このようなメディアのあり方はグローバルには例外中の例外だ−−中略−−欧州医薬品庁（EMA）は独自に調査を進め、ワクチンの接種群と非接種群でのCRPS（複合性局所疼痛症候群）やPOTS（起立性頻脈症候群）などの発症率に有意差が無いことを改めて示した。 名古屋市での調査は規模やデザイン、回答率の上で十分に質の高い調査だ。この調査結果が世論にポジティブな影響を与えることを期待している」 と言っています。 諸外国での調査結果などを述べてみますと フランスの医薬品当局は子宮頸がんワクチン接種後に起きている自己免疫性の症状について200万人の少女を対象に大規模調査を行い、ワクチン接種群と非接種群の間には「ギランバレー症候群の発症をのぞくすべての症状の発症率に差は無い」と結論づけました。 差のあったギランバレー症候群の発症率上昇リスクも10万例に1例程度と大変小さいものでした。 また世界的に権威がある医学誌『ランセット・オンコロジー』誌は、グラクソ・スミスクライン社が実施した治験のパトリシア試験、フォローアップの報告を掲載しました。 この臨床試験での結果は、HPVワクチンの有効性を支持するものでした。 ワクチン接種群で上皮内癌（早期の子宮頸がん）は70%、通常、治療を行うCIN2+以上の前癌病変は60%も減少していたのです。 この試験では、子宮頸癌ワクチン接種のあとの有害と見なされる事象(いわゆる副反応といわれるもの)についても報告しています。重篤な症例は、子宮頸癌ワクチン接種者とそうでない人との間(こちらは肝炎ワクチンを接種)に発症率で差はなかったそうです。 他にスウェーデンやデンマークの調査でもやはり自己免疫疾患、神経疾患、静脈血栓塞栓症（VTE）を生じないことが示されました。 イギリスでは全ての予防接種の副作用報告はMHRA（英国医薬品庁）により定期的に公表されています。2010年7月に発表された最終報告によれば、2010年7月までに400万回以上の子宮頸癌ワクチンの接種が行われ、4445例、9673件の副作用報告が受理されていますが、主な副作用は「痛み」や「赤み」、「腫れ」などでした。副反応を含む有害事象は、すべてのワクチンに見られるもので、子宮頸がんワクチンだけに起こるものではありません。 結局、新たなリスクは特定されず、安全性に問題はないと結論されています。 アメリカでも似たような制度があるそうですが、やはりイギリスと同じくワクチン接種者に重篤な副反応などは起きていないようです。 日本の大メディアは良識を欠いた報道をすることが多いのですが、今回の子宮頸癌ワクチン接種による副反応でも根拠もなく大騒ぎをし、世論をミスリードしているというのが実情です。
今の棄民党に極右、SEXISTでない性痔禍が何人いるんですか？ 自分が石女のオバハンだからといって、Nuclear大好き、女の敵の悪法維持の、汚奈良県のバカイチ差萎え〜、腐敗県の邪魔谷下痢子、嫌な（稲田）朋美…… どうもMartin Fackler NY Times 特派員の本「安倍政権にひれ伏す日本のメディア 東洋経済新報」（2015年秋）「本当のことを伝えない日本の新聞 双葉新書 」( 2012年6月)に拠ると、安倍棄民党によって脅迫と買収で「名実ともに無力化」されてしまっています。 私は「歯磨き右近高山っていう芸名で政治討論site阿修羅に出ておりますが、「堕眞須護美」って呼んでいます。 その他、斬頸死nbun、ゴミ瓜、ゴキブリ新聞、the Bitch of Pentagon Party(米軍の手先の党 BPP)、イシハラ死んたろう、ノビテル、ダニ餓鬼禎クズ、小浜大統領を「奴隷の子孫」と失言した丸山カス也………」 日刊ゲンダイのご厚意でニュース提供を頂いております。
襲われる前から生理が止まってたんだから、妊娠はないんじゃないかな でもほんとは生理になっててあまり血が出なくて気がつかなかったとしたら、弟に襲われた日が排卵日じゃなければいいね
腺筋症ではありませんが 多発性子宮筋腫で、52歳になってから腹腔鏡手術で子宮全摘をしました。 2年余り前、それまでもあった生理時の痛みと出血が、半端なく酷くなり重い腰を上げて、数年ぶりに婦人科で受診をし、子宮筋腫であると診断されました。 一般的には閉経も近いであろうと、鎮痛剤と貧血治療で経過観察をしていました。 経過観察をしている間、鎮痛剤も効かない痛みと超多量出血に耐えていましたが、毎月、規則正しくある生理･･･それどころか、10日ほどの生理期間が、少しずつ長くなり、2年を経過する頃には3週間になっていました。(体調が良く家事が出来るのが、月に5日から1週間しかなかった） 健康診断で胃の再検査になり、受診をした内科で、貧血も酷い、筋腫が大きくなり多臓器を圧迫している状態なので、手術をした方が良い、手術をするなら専門医を紹介するよ。 と勧められました。 ① 50歳前後で閉経すると言われているが、中には56歳を過ぎても閉経しない人もいる。 ② 閉経をすれば、筋腫は小さくなると言われているが、急速に小さくなるわけでもない。 ③ ホルモンのバランスが乱れてくれば、筋腫が体癌に変形する場合がある。 自分自身のメリット・デメリットを考えてみれば、メリットの方が大きかったので、主人にも相談せず手術を決めました。 決めるまでは、ネットサーフィンをして、腹腔鏡手術について調べたり、体験談を読み漁ったり、自分で手術をしても大丈夫だと確信するまでは時間がかかりましたが･･･ 手術を勧めてくれた女医さんも、子宮腺筋症で子宮・卵巣全摘手術をされていたのも、手術に踏み切れた大きな要因だと思います。 腺筋症の手術例が少ないのを心配されていますが、子宮全摘手術に関して言えば、腺筋症・内膜症・筋腫･･･手術の手順は同じです。 ただ私は、全摘手術に踏み切り結果に満足をしていますが、それが万人に100％良いものだとは思っていません。 60歳になってから全摘手術をした人でも、子宮を失った喪失感から鬱状態になる人もいます。手術の跡が、数年が経過しても痛みを感じる人もいます。 全身麻酔の大きな手術です。 納得が出来ないまま、手術をされるのは、どうかと思います。 セカンドオピニオンにかかるのも、有りではないですか。
若いうちは生理周期も安定していなかったりで不安ですよね。 おりものが出るのは仕方ないことです。排卵日(生理から約２週間後)と生理の前はおりものが増えます。 おりものが多いくらいでしたらお母さんに相談しても大丈夫だと思いますよ♪もし嫌ならドラッグストアで「おりものシート」を買ってみても良いと思います☆ 生理用品の近くに並んでます(^-^)
基本的に女性はイライラしがちだ、というのを聞いたことがあります。辛抱強くないのでしょうね。
子宮頸癌ワクチンの副反応というのは、従軍慰安婦問題と同じように日本のメディアが創り出した嘘なのです。 いまだにそんなことを言ってるのは日本だけです。諸外国の調査では（名古屋の調査でも）、子宮頸癌ワクチンと副反応と言われてるものの間には因果関係はないと否定されました。 WHOも何の根拠もなく副反応などと大騒ぎしている日本のあきれ果てた現状を痛烈に批判しています。 科学的根拠ゼロなのに「子宮頸癌ワクチンによって青春を奪われた」なんていう情緒的な見出しで嘘を拡散する日本の大メディアは、本当に犯罪集団にたとえられても仕方ないでしょう。
排卵していない可能性はありますが、とりあえず基礎体温表を持って産婦人科に行きましょう！ 検査も何もしていないなんて時間の無駄です(T_T) 遅くなればなるほどチャンスを逃してしまいますしここで質問してもあなたが排卵しているかは誰にもわかりませんよ。
子宮頸癌検診で、ASC-Hと言う結果が出ておられるのですね。これは高度病変を除外できない異型扁平上皮ということで、医師がちょっと良くわからないけど、高度異形成も否定できないなぁという状態でつけられます。 再検査で行われるコルポ診では、膣拡大鏡と呼ばれる専用の器具を膣内に挿入し、子宮頚部や膣壁を拡大して観察します。 6～40倍に拡大して観察することが出来るので、肉眼で視認できない粘膜変化を発見することができます。 つまり、拡大して観察してみて、粘膜の変化を確認出来たために、これは高度異形成の可能性があると判断されたのでしょう。 高度異形成が見られる場合、基本的に円錐切除を行います。 高度異形成がわかった時点で手術をすることは決まるので、そこまで不安になられる必要はありません。 組織診の結果で決まるので、それまでは気にされないようにされてくださいね。
膀胱炎のような症状ですね。膀胱炎は市販薬では治せません。膀胱から尿道にかけて雑菌が繁殖している状態ですから、抗生物質で除菌しなくてはなりません。抗生物質は、お医者様でないと処方できません。 産婦人科のお医者様に診てもらった方がいいです。痛みの種類（しぶるような痛みかうずくような痛みか、どのあたりが痛むかなど）や生理や出血の状態などを聞かれます。尿検査もあると思います。 膀胱炎だったら、抗生物質ののみ薬を処方してくださると思います。 女性は、夏など体力が落ちて免疫の働きが落ちたとき、いつも膀胱や尿道にいる雑菌（常在菌）が異常繁殖して、膀胱炎を起こしがちな人がいます。男性に比べて尿道入り口から膀胱までが近いので、女性に多いのです。ですからお医者様は、原因などを聞くことはありません。
塗り薬は貰いましたか？併用すると治りが早いのでまた病院へ行ってみましょう♪
単なる表面的な炎症かもしれないので病院に行くまでワセリンを塗って様子をみてはいかがでしょうか？
経緯が？ ですけれど、化粧のラメでしょ。
専門家ではないですが、乳がん患者です。 それは肋骨ではないですか。 乳がんは大体、乳頭より上の方に多いですし、左右の乳房でしこりらしきものが同じような所にあるなら癌の典型とはほど遠いと思います。 定期検診にいかれていないなら、年齢的にも一度診てもらうといいと思います。40代は一番多いです。
肋間神経痛かな？ 筋肉ではないのなら 神経炎か筋かな？ 長引く痛みではないのなら 早急に対処するべきことではないとは思います
それは皮脂腺に溜まった脂が細菌感染をおこしてしまうんでしょう。 食べ物(特に脂や油)を改め、清潔にしておけば出来なくなるんじゃ？
mofmofsetさんに賛成ー 私は乳がん患者で片方を切除しましたけど、進むと命に関わるので切除には迷わなかったですし、切った後もそれほどショックはなかったです。それでも、です。 質問の回答は 「なんとも思ってない」「両方無傷でそろっててうらやましい」 だと思います。 乳がんの術痕をAカップと同じだと思ってるんですか？ えらい違いですよ。わたしの場合は、しこりも大きくリンパ転移もあったので、大きな傷があるし、乳首もありません。鎖骨からちょっとえぐれていて胸骨の凸凹がわかります。 乳がんだけ芸能人なんかがやたらと騒ぐから、こういう質問でるのでしょうね。 体の左右あるものがなくなるのはつらいことです。その日から生き方すら変わります。乳がん患者だけじゃないですよ。他の部位を失って、こんな体じゃ生きていけないと嘆く人いるでしょう？誰でもそうです。それが人間の現実です。誰かが傷つくとか考える余裕などありません。ついつい言ってしまう。 「乳がん」で検索したらこのバカらしい質問が引っかかりました。真剣に病気のことで悩んでいるユーザーの目につくから、できたらあまりと特定の病気名出して、非難ともとれる質問はやめるほうがいいのでは？
とても御心配だと思います。 私も、以前は少量の茶色のオリモノや不正出血した経験が何度も有ります。 生理が来た月に少量の再出血が有ったり、気になりましたので産婦人科医に膣内のエコー検査をして貰いました所、ポリーブが有り直ぐに採取して貰い、採取したポリーブを検査に出して貰いましたが良性でした。 更年期前にも、生理の増減症状が起こりますので、御心配だと思いますので、『婦人科』や『産婦人科』にて、更年期かどうかのホルモンの出具合いを調べます「血液検査」や、膣内の「エコー検査」をされますとわかるかと思います。 更年期症状がお酷い場合にはホルモン療法等が、更年期症状で無い場合には、漢方薬等が処方されます。 お大事になさって下さい。
経験者ではなくてすいません。 削りとった組織が修復されるための生体反応だと思います。元にもどるには相当の時間がかかります。 手足を切った時の傷と同じです。 個人差ありますが、半年位はかかるのではないでしょうか。それでも元に戻った訳ではありません。
1,症状と年齢からすると子宮内膜症は考えにくいと思いますが、可能性はゼロではありません。 2,性行為未経験の女性に内診(指や器具)は行われません。子宮内膜症の診断は問診が八割と考えて下さい。その他有用な検査は血液検査、腫瘍マーカーCA125、MRIといったところでしょう。
マンモやエコーだけだとわからない事もあるのが乳ガン。私も１つ目の病院ではマンモもエコーも問題無し、と言われましたが、何だか自分なりに納得がいかず、別の病院で同じ検査してもらって乳ガンを見つけて頂きました。この時の先生は、「画像見ると大丈夫だとは思うけど少し気になる。組織取りましょう！」と針生検。このように、"医者の見抜く力"も絶対的に必要になり、それで手遅れになるかならないかが決まるのだ、と思い知らされました。
生理中と書いてあったので、貧血だったんじゃないかなぁ。と思います。 暑い時期ですし。立ったまま作業していたとか。 半解凍のお肉は関係はないと思いますよ
１年半前の検査結果はどうでしたか？１年に一度は検査した方が安心ですね。不安に思うなら早く行って下さい。市などの検診は安いですよ。私が行く病院は保険が適用します。だいたい3000円くらいです。 病院によって費用は色々だと思うので 病院に確認してみてはどうですか？
生理痛に頭痛もあるので 生理にともなう頭痛であれば 閉経してしまえば無くなると思いますよ！
リュープリンで悩み方は多いようです。 ・出血が止まらなかった(閉経しなかったという意味だと思う) ・更年期障害の症状で苦しんだ 粘膜下筋腫を小さくするための措置のようです。 私は乳癌で抗癌剤とともに使いました。 一回目は生理が来ても医者の言う通り次は来なかったです。 リュープリンは皮下注射です。お腹、お尻、腕の皮下に打ちます。 お腹は痛いのでお尻に変えました。 高額ですし、私は３年も打っていたので大変でしたが、今はジェネリックないのかな？ 14年前で2万円ほどかかりました。 この間、1万円だったという人もいたので、よく確認してください。 気に入らないなら、セカンドオピニオン外来をオススメします。 ハッキリしない外科医でなんじゃそりゃと思いました。 お大事に
考えられる原因は、月経前困難症があります。 生理前になると下腹部の痛みがあり酷い人は、立てない程の痛みがあります。 また、お仕事中にトイレになかなかいけないのも原因は、ありますね。 トイレに行きたいのを我慢すると下腹部が痛くなります。 出来るだけトイレは、我慢しないで行った方が、良いですよ。 膀胱炎も下腹部の痛みがあります。 残尿感等あり酷い人は、熱も出ます。 どうか違和感なく過ごせますように…。
エルペインコーワ、です。
産婦人科専門医です。ご心配ですね。お子さんが動揺していると患者様も不安が強くなりますのでどっしりと構えてあげてください。 さて、ご指摘のように子宮肉腫はとても難しい病気です。難しいというのは単に病気の予後があまり良くないと言うだけではなく、診断も治療もなかなかに難しい病気なのです。 産婦人科では診断できないという記載をどこでお見かけになったのかわかりませんが、子宮肉腫は産婦人科の病気です。他の科では取り扱いません。（「悪性腫瘍専門外来」などで取り扱うことはあるでしょうが、それにしても産婦人科医と連携するはずです）。 そして、悪性腫瘍専門の産婦人科医、つまりこの病気に一番詳しい医師が診察したとしても診断はとても難しいです。結局子宮筋腫との区別が付かず、手術になり、摘出標本を詳細に検討してようやく診断がつく、というのもめずらしいことではありません。そういう意味では診断するのは病理医であるので、ご覧になった記載はそういう意味かもしれません。 今回は既に診断が付いているようで、術前に診断が付くということはかなり進行している可能性があります。ただそれにしては経過に不自然なところが多すぎる、と思います。まずは診断が正しいかどうか、その根拠は何なのか（病理の結果が出ているか）、セカンドではなくファーストオピニオン、つまり現在の担当医からしっかり話を聞いて下さい。理解できなければ理解できない、としっかり伝えることです。 お辛いでしょうが頑張って下さい。
とてもお困りだと思います。 私は『婦人科』受診が良いかと思います。 何故なら『婦人科』でなら、膣の中のお薬を洗い流す処置をしてくれる可能性が有るからです。 『皮膚科』では、湿疹を抑えるお薬や発熱を抑えるお薬の処方になり、膣の中は洗う処置は無いです。 まだお薬が膣の中に残っている可能性が有りますので、膣内を洗う必要が有る場合には、『婦人科』の受診をお薦めします。 （医師が膣洗浄をする必要が有ると判断した場合は）『婦人科』で膣洗浄をして貰い、又、蕁麻疹や発熱のお薬を処方して貰い、治らなければ、別の病気の可能性も少なからず考えられると思いますので、その場合には、『皮膚科』の受診をお薦めします。 「クロマイ膣錠」での主な副作用は、発疹やかゆみ、動悸や息苦しさ等が報告されています。 お大事になさって下さい。
LSILなら、膣炎の可能性も否定はできませんよ？ ワクチンの予防効果ですが、今の日本のワクチンでは6割程しかカバーできません。 子宮頸がんで命を落とさないように、毎年の子宮頸がん検診で異常無しを積み重ねたり(精度7～8割なので)、がんになるかもしれない細胞があれば定期的に検査をしたり、早めに対処する必要があります。 勿論、細胞診で異形細胞があったとしても、自然に戻ることも多々あります。 そんなにパニックにならなくても大丈夫な状況ですよ。
え？ あれだけ副作用あるのに… もし子宮頸がんなっても ワクチン打たなかったこと後悔しないです。 ワクチン打って副作用で 歩けなくなったとかの方が嫌ですから。 それぐらい酷い副作用があるんですよ。
副作用ですね。お腹を温めると軽減します☆辛いようなら処方してもらっている病院に問い合わせた方が良いですよ♪
筋腫があったため子宮全摘しました。 40代前半のものです。 私も手術を受ける前は不安もあり色々調べまくりました。 手術を経験した人のブログなどもたくさん読みました。 術後なかなか体調がすぐれないという人もいましたし 卵巣を残しても手術がきっかけ？で更年期の症状が出てきたという人もいるようです。 子宮を失った喪失感を感じる人もいるようですね。 でも私はもし術後に何かあっても、この主治医ならちゃんと私の話を聞いてくれるだろうという先生に出会えましたし 色んな事を覚悟で臨みました。 術後2ヶ月経ちましたが今のところ快適です。 正直もう子供もいて2人目出産の時は「もう二度と出産なんてしたくない」というくらいキツイものでしたし 生理もどんどん重くなり貧血も増してくるだけで 子宮に何の未練もなかったのです。 手術は内膜症の癒着が思ったより酷かったため時間もかかり出血も多くなり 回復も遅めでしんどかったのですが それでも1か月くらい経てばほぼ通常通りの生活に戻りました。 体が元にさえ戻れば生理なしの快適生活で、結果的には私は手術して良かったです。 主治医の先生としっかり話し合って下さいね。
成長期の乳腺じゃないですか？
断定するのはいかがなものかな？と思います。 リュープリンは、生理開始1～5日目に打ち、初回投与からは必ず4週間後に2回目を投与します。 粘膜下筋腫ですから、出血量は変わらないかもしれませんが、サイズは小さくなると思います。 出血量のことを見ると、『投与しても変わらない』という意見になるかもしれません。 4日目に打たないといけないのは…その医師の方針なのだと思います。
病気かどうか、実際に本人を見てみないとわかりません。それがその人の「普通の状態」かもしれませんし。 どうしたら満足するかなど、誰にもわかりません。本人にもわからないでしょう。 それがわかっているなら、本人がイライラするはずありませんから。 その人に対してあなた自身に非がないのなら、普通に接していればいいです。相手がイライラしているからといってあなたが態度を変える必要はありません。 そんなことをすると逆にそれが相手をイライラさせることにもなりかねないからです。
ご相談者さまは、お母様ですよね？ 以前、うちの母が、婦人科ではないのですが、かかりつけの先生に（内科）知り合いの婦人科の先生を紹介して下さいとお願いしたら、すんなり書いていただきました。 大きな病院に行くにも紹介状や、検査のデータなどが必要ですし、まずは身近なところで聞いて見られるのが良いのではないでしょうか？ 意外と、学生時代の同期の先生などがいらっしゃるものですよ。 知人の話では、谷間地選沿いの、大阪市民病院も良いそうです。 日生病院も婦人科は有名です。
カンジダってすぐに再発するのでとても困りますよね(T_T) 痒みが出てから薬を塗るのは何日間くらい続けてますか？膣錠は併用していないのですか？
ありますよ。どちらか一方の検査で引っかかったら、もう一方の検査で補完します。 マンモグラフィとエコーでは特性が違うので、描出できる病変の得意分野も異なります。ですから、双方の結果に視触診を併せ見て総合的に判断するのが検診としては一番望ましいのです。40歳以下の若い方のマンモグラフィは偽陽性や偽陰性が出やすいことと、行政の補助金や会社の費用負担の問題などもあり、スクリーニング検査ではどちらか一方だけにせざるをえなかったりもしますが。 マンモグラフィでないと見つからないタイプの乳癌もありますし、長らくの乳腺症は乳癌発症リスクをあげるものでもあります。マンモグラフィ検査は確かに痛いですが、ちょっとだけ我慢して受けてください。早期乳癌を発見するチャンスを逃して進行させてしまった場合の肉体や精神や金銭的な痛みは数分のマンモグラフィの比ではありませんよ。 痛いと思って緊張してからだが強ばっているとよけい痛みを強く感じます。検査時期もできるだけ生理後の痛みが少ない時が選べるといいのですが。
たぶん、症状を聞くと、性器カンジダ症っていう病気のようですね。 〜お風呂に入って大丈夫ですか？〜 →膣剤を使用しているときでもお風呂に入ること自体は特に問題ありません。湯船につかる前に膣をきれいに洗ってから入るようにしましょう。 性器カンジダ症の治療や予防には、長湯の禁止と陰部の清潔がポイントです。しかし石けんやボディソープを過剰に用いることで、膣の自浄作用をもつ常在菌をも洗い流す結果となることも。入浴時には極力石けんは使わずお湯で陰部をやさしく丁寧に洗うことを心がけたいものです。 ただし、公衆浴場やサウナは、性器カンジダ症が完治するまでは行かない方が無難です。膣から膣剤が出てしまうと、他のお客さんに不快感を与えかねません。また、長時間の入浴は性器カンジダ症の治りが悪くなる可能性があるため避けた方がよいでしょう。 〜生理のような状態が継続〜 →カンジダに関わらず性病のときは炎症をおこしているところは皮膚が弱くなっているためと考えられます。 薬が効いているのでしょう。もし、錠剤がとけて(白いものがでてくるなど)下着が汚れてしまうようなら、蒸れないように通気性の良いナプキンをつけるのも手です。通気性の良いナプキンですよ！ 〜処女膜は破れてしまいますか？〜 →生理のときに経血が出ますよね？処女膜は、本当の膜ではないのです。すでに穴が開いています。 膣の回りを囲んでいるヒダのことを処女膜といいます。 膣錠を入れる程度では、破れることはないでしょう。 薬を処方してもらっているのなら、自分で入れる時は痛いと思うので軟膏もらった方がいいと思いますよ！ 治せない病気じゃないので安心して治療に専念してください！これを乗り越えれば辛いのはなくなります！ 頑張ってくださいね！
ピルとは、生理を遅らせて不順から定期的に起こさせる物。 タイミングが悪かったのでは？
シナール配合錠は1錠中にビタミンC200mgとパンとテン酸3mgを含んでいますが、パントテン酸はまず絶対に不足しませんから、目的はビタミンCだけだと思います。ビタミンCの錠剤やドリンクなどはC1000などそれこそ山ほど売っています。それだけしか処方されていないのなら医者にかかるほうが時間と費用の無駄です。
お風呂前とかはだいたいの人が臭うと思いますよ。 元々下の部分は臭うものなのですから、臭って当然ですよ！ 気にしなくて良いと思いますよ^^
効果を感じているなら服用を続けてもかまいません。 ただ、オーダーメイド品ではないので、肝機能や腎機能の数値が動いてくることもあります。 定期的に副作用チェックの採血をしながら服用なさった方がより安全だと思います。
泌尿器科に行ったときに他の検査はしなかったのですか？先生に病気の可能性はあるのか聞かなかったのですか？
とても御心配だと思います。 黄緑色のオリモノやデリケートゾーンの痒みは、「細菌性の腟炎」や「トリコモナス腟炎」等の何らかの腟炎の病気の可能性が考えられるかと思います。 「カンジダ腟炎」等の病気にかかられる方も多いです。 いずれにされても、『婦人科』や『産婦人科』を受診され、膣から粘膜をとり、顕微鏡等で原因菌を調べられた方が良いかと思います。 性行為が無い若い方が『カンジダ腟炎』で通院されている方も結構いますので、将来不妊症になるといけませんので、早めの受診をお薦めします。 公衆トイレ等を利用して感染する場合も有りますので、気にせずに受診して下さい。 私は受診する迄の痒み対策に「デリケア」軟膏を使っていました。 保険証が入りますので、話しやすい家族の方に御相談され、受診をお薦めします。 『皮膚科』では、膣の粘膜を取って迄調べて貰えない場合が多いと思いますので、必ず『婦人科』及び『産婦人科』の受診をお薦めします。 受診の際に書面のアンケートにて性経験が無い事を必ず伝えて下さい。 お大事になさって下さい。
排卵前に卵巣が腫れる人がいるみたいです。 卵巣の卵が成長するときにも痛かったり、お腹張ったりするそうです。 あとは排卵の時に痛むこともありますよ。 いわゆる『排卵痛』。
こんにちは(*^^*) オリモノ専用ではなく、オリモノ＆水分どちらも吸収してくれるタイプのシートが良いかも知れませんね♪。 せっかく下着を汚さずに使用しているのがムダになってしまいますから☆ お腹の痛みは やはり婦人科で見て貰うのが一番ですね♪ 女性の身体はデリケートですから(*^^*)。 お大事にして下さい♪。
とてもいいと思います。 将来たくさん赤ちゃんが産めると思いますよ。 お腹は1年中暖めた方がいいです。 でみ限度もあるので 私は冬は毛糸の腹巻き、夏はシルクの薄い下着として腹巻きしてます。 夏は冷たい食べ物が多くなるとお腹も冷えるので、飲み物も常温がおすすめです。 生理痛もならなくなりますね。
考えられる原因は、《性器ヘルペス》だと思います。 ヘルペスウイルスによる感染によって起こる病気。 同ウイルスでも性器に症状が出るタイプと唇や口内に症状が出るタイプとがあります。 性器に痒みや不快感が出たあと、痛みに変わり、性器に水泡やただれが出来ます。 身体が疲れていて抵抗力が落ちている時等になりやすい。 または、《外陰掻痒症／がいいんそうようしょう》 なども同じ様な症状としてあります。 いわゆる《かぶれ》による外陰部がかゆい病気の事です。 下着等で被れるのが感染による腟炎、また自律神経の乱れてかゆみを感じるなど、原因はさまざまです。 身体が温まると痒くなります。 あまりかきすぎると排尿通等が起こります。 原因となる感染症の治療をするほか、かゆみに対して抗ヒスタミンやステロイド剤などの塗り薬が使われます。 通常は7日～10日位で治ります。 ただ婦人科に行って診察を受けますが、お恥ずかしながら見せなくてはいけません。 いつまでも痒いのをほっておくと段々酷くなるばかりです。 勇気を出して病院に行きましょう。
毎日服用して下さい。 今日の分は最終日の分をまわして下さい。 基本的には休薬期間は4日です。 次シートの開始が1日ズレてきますね。 念のため、処方した医師にも確認して下さい。
生理不順なら、少し早めに生理が来たのかもん。 もう少し様子をみましょう。 いつもの生理のように4〜5日あれば 生理でしょう。
★子宮内膜症の疑い★ ＊回答は、診察、検査をしない限り「子宮内膜症」か そうでないかは、分かりません。 ＊以下に「子宮内膜症」について記しますので 参考にして下さい。 ● [子宮内膜症」● 子宮内膜症は、腹腔臓器の腹膜または小膜漿膜表面 だけに通常発症し、 一般的には卵巣、子宮広間膜、ダグラスか窩、 子宮仙骨靭帯に発生するのです。 これらに比べると頻度は少ないですが 小腸、大腸、尿管、膀胱、膣、手術創、胸膜、 心膜でも発生します。 ▲「病因と疫学」 もっとも広く受け入れられているのは、子宮内膜細胞が子宮腔から 異所へ運搬されて定着する。と言う仮説です。 ▲「症状と徴候」 臨床症状は骨盤部疼痛、骨盤内腫瘤、月経の変化、不妊です。 重症の子宮内膜症の女性でも無症状であり、他方、最軽度でも 耐え難い痛みのある場合もあります。 性交時痛や月経前や月経中の正中線上の骨盤部疼痛が、 特に数年間無痛の月経があった後に、起こる事がある。 こういった月経困難症は、重要な診断の手掛かりとなります。 大腸や膀胱の病変は、排便時の痛み腹部の腫張、 月経に伴う直腸の出血、または排尿時の恥骨上部の痛みの 原因となる場合があります。 卵巣や付属器に子宮内膜の組織移植が起こると、 子宮内膜性のう胞（卵巣に限局した２～３cm以上の、のう胞性腫瘤） または付属器の癒着が生じ、骨盤内腫瘤を発症します。 ときによりの子宮内膜性のう胞の破裂や漏出が 急性腹痛を引き起こします。 骨盤検査では正常に見えることが多く、まれに外陰部や頸部、膣、臍、 手術前に病変が見られる場合もある。 子宮後屈や固定化、卵巣の膨張、あるいは子宮仙骨の結節が 見つかる場合もあります。 ▲[診断]▲ 診断はまず症状と臨床所見に基づき推量されますが、 ●通常は生検を伴う骨盤腔の内視鏡検査による病変の目視に よってのみ確定される。 また腹腔切開術、S字結腸鏡検査、膀胱鏡検査による生検に よっても診断が下される。 顕微鏡的には、子宮内膜症の移植組織は、子宮内内膜と同一の 構造を持つ腺と間質からなる（月経時に出血する移植組織が殆どで ある）。 定義としては、子宮内膜症の診断には、腺と間質の両方の 存在が不可欠です。 ＊他の診断手法 （例：超音波検査、バリウム注腸、静注尿路造影、CT,MRI）は、 疾患の程度を示したり経過を追うには有用ですが、 診断の為には特異的でなくまたは不適当です. 子宮内膜症に対する血清検査マーカー（CA-125、抗子宮内膜抗体値）は、 医師が症状を監視する手助けにはなる事もありますが、 これらの手法これらの手法はさらなる改良を要します。 不妊症の検査が必要です。 [子宮内膜症の病期] 病期 疾患の程度 説明 Ⅰ 最軽度 「浅層にわずかな移植組織」 Ⅱ 軽度 「僅かに深い層にやや多い移植組織」 Ⅲ 中等度 「深層に多く移植組織、一側または両側の 卵巣における小さな子宮内膜腫、および いくつかの薄膜状の癒着 Ⅳ 重度 「深層に多くの移植組織、１側または両側の 卵巣に於ける大きな子宮内膜腫、及び多く の厚い癒着、ときに子宮後部に直腸癒着 がみられる。 [ 治療 ] ①対症療法＝痛みはNSAIDｓでコントロール。 ②漢方薬 ③ホルモン療法(6ヶ月限度) ④経口避妊薬＝治癒は期待できません。 ⑤黄体ホルモン療法＝月経以外の疼痛に対し著効。 副作用は、不正出血。 ⑥手術療法＝病巣切除、癒着剥離。 ⑦根治術＝子宮、両側卵巣を摘出する。 以上を参考にお大事にして下さい。 ＊おだいじにしてくださいね。
子宮頸がんはヒトパピローマウイルスというウイルスが原因で起きたりすると言われており、子宮頸がん患者の多数はこのヒトパピローマウイルスが検査で検出されています。 このウイルスは性行為などが感染経路になっており、成人の間ではほぼ全員が感染した事があるほどの大規模な集団感染を起こしている感染症です。 このヒトパピローマウイルスに感染して治らない限り発がんリスクは高いままです。 このヒトパピローマウイルスは免疫を誘導する事がなく、免疫では治せないので自然治癒を待つしかなく最低でも3年は掛かります。 子宮頸がんワクチンの正しい名前はヒトパピローマウイルスワクチンです。 ヒトパピローマウイルス感染を防ぐためのワクチンであってがんのワクチンではありません。なので、ここは勘違いしない方がいいです。 ワクチンを接種せず性行為をする場合は感染・発がんのリスクは上がりますが必ずしもなるとは限りません。
膀胱炎の可能性もあります。 膀胱炎は内科でも検査、治療はできます。 検査は尿検査で診断です。 血尿が続くようなら早めに受診しましょう。 膣内の傷ならすぐに出血は止まります。
精密検査した結果、現在は異常なしで経過観察でしたらそのようにしてください。すぐの再検査は必要ありません。 何か引っかかって経過観察と言われると、みなさん不安がってしまうようですが、経過観察は放置することと違います。時間の経過による変化を見るというのも大事な判断要素のひとつなんです。 乳腺非対称といっても、病変によるものなのか、マンモの撮影時にブレたり乳腺が重なり合ったりしてしまったものなのか、それとも単なるあなたの乳房の個性なのか、さまざまです。変化が出てくるのか、同じままなのか、別の施設を同時期にハシゴ受診してしまっては、比較できない上に同じような結果しか出ないでモヤモヤするだけです。マンモの写真を借りられるかどうかに関しては、きちんと手順を踏んだセカンドオピニオンではないですし、そもそも最初の医療施設がその必要なしと言ってるのですから無理でしょう。 そういうハシゴ受診の行為は、ドクターショッピングといい、ただでさえ急増する乳癌患者の対応で混雑している医療施設のよりいっそうの混雑を招き、疲弊させ、しいては医療費の無駄遣いにもつながります。 乳癌は癌の中では進行が遅いので、しこりが1cmになるのに数年〜10年以上かかります。現在、乳腺非対称の状態であれば、万一悪性であっても半年程度では大きな変化はありません。むやみに不安がらず普通に過ごして、半年後にまたきちんと診てもらってください。
まず、子宮癌ではないでしょう。 恐らくあなた言われる様に初潮でしょう。 生理になる場合、ホルモンの働きにより膣の中にある壁が剥がれて黄体ホルモンにより出血が、起きます。 女性ホルモンと黄体ホルモンが交互に働き生理を起こす訳です。 依って、初潮だと思います。 お腹の痛みも多少ありますよ。 何かでお腹等を強く打っていなければ大丈夫です。 念の為に何か違う症状がありましたら病院に行って下さいね。
私は、子宮頸がんの癌キャリアですが、子宮頚がんの患者が増えると恥ずかしいんですか？ヤリマンだと思われるからですか？(笑)ワクチンは自己責任で打つものです。承諾書にサインするんですから。私がまだ若いころはワクチンなんてなかったですが、あっても打たなかったと断言できます。私は、検診の方でいいですから。
病院に行った方がいいですよ、婦人科です。 ストレスが原因で生理が遅れたり、止まったり、 生理不順になることは良くあります。 それはストレスが原因かもしれません。 しかし、別の原因があることも考えられます。 婦人科に行くべきです。 放っておくのは良くないですからネ。 一度病院に行くのが最善です。 どちらにしろストレスは解消した方がいいです。 ストレス発散法を紹介させて頂きますネ。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様の生理不順が治りますように。。。 応援していますネ。。元気出してネ。。 幸せになろうネ。。。大切だからネ。。
普通の内科や外科はありません。 ヤンヒー病院は、美容と整形、形成の専門総合病院で、性転換、美容整形、スキンケア、デトックス、ヘアケア(薄毛対策)、耳鼻咽喉科のみです。
カンジダは常在菌のようなものなので、菌が検出されたからといって必ず治療しなければならないものではありません。 問題は、カンジダが繁殖して症状として現れることができるような膣内の環境です。 通常治療は1週間ですが、繰り返す場合はダメ押しで再度1週間行うこともあります。 たまに勘違いされている方がいて、何度も受診される方がいらっしゃいますが、投薬治療だけではスッキリしないことが多々あります。 例えば、日常生活に問題がある場合。 入浴等で膣内を洗浄する習慣のある方は、乳酸菌等の常在菌を洗い流してしまうのでカンジダを発症しやすくなります。 おりものシートを1日に1枚しか使わない方がいらっしゃいますが、汗や分泌物で汚れている上に通気性が悪いので雑菌が繁殖しやすくなり、外陰部の炎症をおこしやすくなります。 他は自己免疫力を下げるような生活をしている方もカンジダを発症しやすくなります。 婦人科では、カンジダは膣の風邪とも呼んでいるくらいです。 他は、軟膏を塗り込んでいる場合。塗り込む刺激で痒みがぶり返していることがあります。 炎症を起こしている皮膚に蓋をするようにソッとのせるイメージで塗るのが正しい塗り方です。 思い当たる節があるなら、改善することで落ち着く方が多いですよ。
私は、２年間更年期の症状に悩まされて来ました。 婦人科に行きましたが、ホルモン補充療法は、パッチを頂いて貼りましたが、悪化するだけでかかりつけの内科の先生の診のもとパッチがあってないから止めなさいとの事で止めました。 そして内科の先生に薬を処方して頂いて飲む事になり少しずつ効果はありました。 今は、２年たち先月の始めにある日突然なくなりました。 だから無理はしない。 我慢しない。 婦人科または、内科にて診察を受けてお薬の力を借りて乗りきるのも大切な時期です。 全ては、女性ホルモン《エストロゲンの減少》から来て自律神経に作用して不快な症状が出て来ます。 始めは、不安です。 誰もが通る道とはいえ何にも無い人もいますからね。 病院に行かれて楽に過ごせる方法を選択して下さい。 大体、２年間～５年間て聞きますが、それより短い人もいますから…。 身体が変化している時期です。 決して無理はしないで自分に甘い位が丁度良いですよ。 大丈夫です。 必ず終わりがありますから… 気分がふさぐのも分かりますよ。 私もそうでしたから…誰にも会いたくない。 話したくない。 楽しそうな話し声がするとイライラしたりと挙げればキリがない位ありましたから。 私は、テレビや携帯も全く駄目でした。 今では、大丈夫になりました。 何にもする気がなくなり、今まで出来ていたことが出来なくなりました。 どうか何とかして乗りきりましょう。 大丈夫ですよ。
陰部が、赤く腫れたりはしていませんか？ おりものは、正常ですか？ ※赤く腫れてる場合⇒膣の炎症が考えられます。 ※痒み、痛みがある場合⇒バルトリン腟炎などの疑いがあります。 ※ただれ《びらん》が痛みがあり痒い場合⇒外陰部の炎症が考えられます。 または、カンジタ腟炎やトリコモナス腟炎の場合もあります。 こういう場合は、抗生剤の服用または、疲れていてもなります。 もう１つの原因は、ソープが合っていないからです。 実は、あまりデリケートゾーンは、石鹸等でゴシゴシと洗うと膣の中にある細菌を殺してくれるものが、一緒に流れたりするために石鹸は、一番良いのは、赤ちゃんに使う物が良いですよ。 まずは、ソープを変えてみる事をお薦めします。 それでも痒みが続くようでしたら婦人科に行かれて診察を受けてみて下さいね。
恐らく大丈夫ですよ。 気になる事からでもありますか？
ピル全般ですが、下痢をしていたり、服用時間がずれると出血する方は多いですよ。
乳がん患者です。 診断されて病院を決めるのは難しいですね。 私は、個人的には、とにかく不信感を持たずにすむ、希望をもって治療していけるところが一番だと思いますよ。 ぼやけた言い方ですけど、癌治療には精神衛生面での健康がとても大事です。 ホームページはご覧になりましたか？温存については病状によりますから、どちらがどうとも言えませんが、どういった理念で運営しているかなど、いかに患者に寄り添おうとしているか、全てではないけど、文面を読めば少なくとも熱意や信念はみてとれるものです。もちろんホームページを鵜のみにしろと言うわけではないです。というか、ホームページすら丁寧に作っていないところはどうかな？と個人的には思います。 私は自分の病院にとても満足していますが、やはり、ホームページが懇切丁寧で、現実がそのまま反映されている感じです。 おせっかいですが、大阪大学と大阪ブレストクリニックのホームページを乳がん患者の目線で見ると、大阪ブレストクリニックのほうがいいかな？と。ま、あそこの先生も大阪大学出身みたいですけどね。 ホームページもわかりやすいし、施設もきれいですね。抗がん剤も外来でできるみたいだし、ＣTもあるし。施設の好みも大事ですよ。あまりにいつも混んでいて、男性患者の多い病院はしんどいです。 癌治療なのにえー？と思うかもしれないけど、要するに好みの問題。乳がんの治療方法は日本乳がん学会が決めたガイドラインにしたがっているので、基本はどこで治療しても大差ないです。ちょっと特殊な乳がんや、再発治療になると実績はかなり重視すべきかと思います。 なかなか病院選びの質問には回答つきにくいんですよ。人の口コミなんて当てになりません。誰かにとって名医でも自分にとっては必ずしもそうではないし。それに、乳がんでは手術はほんの入り口で周囲に臓器がないので他の臓器の手術に比べたらあまり病院の選択は関係ないかと。どちらかというと、術後の放射線、浸潤がんの場合の全身療法のほうが重要です。
カンジダと思うということですが、市販薬はありますが、やはり婦人科を受診することをお勧めします。ご存知と思いますが、カンジダは腟内常在菌の一種です。抗菌剤の服用(乳酸菌などの有用な細菌も死滅させてしまう)や、ストレスや過労などで体力が低下した時などに、腟内細菌のバランスが崩れてカンジダが異常に増殖することで発症します。抗真菌薬は副作用が多いので、自己判断で使用しないことです。薬剤耐性化という厄介な問題もあります。早く治すのは、婦人科を受診することです。再発については、腟内常在菌ですので、もうこれでおしまい、ということは難しいことです。逆に言えばカンジダが再発をした、ということは、疲れているという身体からの注意信号と思って下さい。ストレス解消、疲労回復が大切なことです。難しいですが、再発をなるべく防ぐために実践してみて下さい。婦人科を受診して抗真菌薬を処方して貰うことです。(カンジダが原因の場合です。他の原因の場合は、その原因に対する治療になります)
内膜が薄くなっていたから妊娠していないかはわかりません。基礎体温を１週間分、載せていただいた方が判断しやすいです！
先週まで、術後初の生理でした。 ものすごく痛かったです。 普段の生理痛とは違って、立っているのも辛くて家事もほぼできず。 生理6日までこんな感じでしたが、翌日から嘘のように痛みがなくなりました。 術後1週間元気に退院したのに、術後の生理の方が、手術後よりもかなりきつかったです。 先生には、術後の生理はまだ子宮内部がきちんと働かないから。と言われましたよ。
私は子宮内膜症(軽い)ですが、血の塊はありませんでしたが、生理中の排便時に肛門付近が痛くなるので受診したら、内膜症との事でした！ 心配なら病院が1番ですよ～！ ついでに今妊娠中で内膜症は妊娠すると治りやすいと医者から聞きました☆
便通のせいか卵巣に異常があるかだと思います。 その部位はそれくらいしか思い当たりません。 下行結腸からｓ状結腸にはいる所の疾患や 婦人科疾患を疑います。
更年期症状の不定愁訴として不眠も多く見られます。 治療法としては婦人科に行かれて、ホルモン補充療法をするか、漢方薬やサプリメントもあります。 医療機関で販売されているサプリメントのアグリコン型イソフラボンで不眠が良くなるといったケースも多いので、調べてみると良いかもしれませんよ。 心療内科に行って、睡眠導入剤でなんとかするのはあまりお勧めは致しません。 身体は栄養で出来ているものでもありますので、効率的に栄養素を取れるサプリメントも即効性はないかもしれませんが有用ではあります。
そうですね…急激な腹部のはりやその症状であると卵巣腫瘍の可能性が高いと思います。月経過多があれば子宮筋腫なども考えられますが… きれいに膨らむかは人それぞれですが、腰でなく前に膨らむことの方が多いと思います。 放置していると卵巣が捻じれて激痛になることがあります。そうなったら緊急手術になりますのでその前に治療してくださいね！ 今、卵巣腫瘍は若い方にも多い病気で、だいたいは良性です。珍しい病気でもなく、わりとみなさんフランクに手術します！と言ってる方も見受けられます （笑） それは、腹腔鏡という方法でかなり小さい傷で治すことができることもあると思います！ 超音波で1発で分かる病気なので早めに病院に行ってくださいね！
生理が月に2回ある時点で頻発月経にあたりませんか？ 毎回排卵できているか怪しいですね。 基礎体温でもつけられていたら予測はできますが…つけてないですよね？ 処女ではないので、不正出血の原因は子宮頸がん～ホルモンの微調整の失敗等、色々考えられます。 (子宮頸がんワクチン接種済みなら子宮頸がんの可能性はほぼ0ですが) それだけ毎月出血しているなら貧血も心配ですし、一度婦人科で相談なさった方がいいかもしれませんね。
明治生命では、でるそうです。第一生命では、でません。
手術した病院に聞きましょう！ 早い方がいいと思いますよ！ たいしたことでなければいいですが、お腹の中は見えませんので。
普通は、･･････ピルを処方する規定で、患者の顔色を見て、肝臓病や、ガンなどの病気でないことを推認できれば、処方してよいと、規定されています。 詳細な検査は、けんこうほけん上は、1年に一度以上の、健康検査、血液検査が必要とされます。 もし、詳細な健康チェックが必須とすると、ほとんど、新しい患者さんには、処方できないことになりますから。お医者様の経験が、優先されています。 そのためにも、病気の履歴を、正しく伝えることが、大切になります。
んー。正常だと思います。 処理しても直ぐ生えるので、温泉いく直前とか。 剃ればいいと思います。
精密検査に必要な器具を持ち合わせていないのではないですか？ そうでなければ、『その後のフォローはする』とは言わないと思います。
念のため退院後の診察まで待って下さい。
簡潔にお答え致します。 Q./2 高温期に移行。7/14 高温期で生理が来ないまま再度婦人科受診。基礎体温のグラフを見せたところ、「ルトラールを飲んですぐに排卵している」とのこと。 A.体温上昇は排卵を示唆しますが、ルトラールの薬理作用から体温上昇することがあります。体温上昇は黄体ホルモンの作用です。 Q.7/18 高温期のまま。生理来ず。ルトラールは黄体ホルモンのお薬で、ルトラール内服終了から数日で生理が来るとのことですが、 A.通常は服用終了２～４日で生理が起りますが、ときに７～10日ほどかかることもあります。それを超えて生理が来ない場合は、ルトラールなどの黄体ホルモン薬+プレマリン（卵胞ホルモン薬）を投与します。したがって、生理が発来しない旨を告知して再受診します。 Q.ルトラールを飲んでリセットしようとしていたのに自然に排卵したことで黄体ホルモンの量が更に増え、生理が遅れるということもあるのでしょうか？ A.ルトラールを服用しても生理が発来しない原因は、ルトラールの薬理効果が得られなかった、卵胞機能が低下している等々、様々です。 以上、参考になれば幸いです。
そこまでパニックにならずとも大丈夫です。 構築の乱れや乳腺の濃度が不均一なのは、乳癌や良性の腫瘤などがあって乳腺が引きつれているのが写っている場合もありますし、乳房をはさむ際にうまく平らにならなくて乳腺が重なりあってしまったりブレて写ってしまったりなんて場合もあります。 検診結果のカテゴリー分類は１が異常なし、２が良性で、３以降が再検査になります。お察しの通りあなたは「おそらく良性だろうが悪性の可能性も否定できず」のカテゴリー３でしょう。ちなみに４が「悪性の可能性あり」、５が「悪性を強く疑う」になります。 検診で再検査になる人の大部分がカテゴリー３で引っかかります。自覚症状のない1000人を検診すると８０〜８５人が再検査になりますが、そこから精査していって最終的に癌が見つかるのは１〜３人です。そのくらい粗く引っかけます。 そもそもまだエコーをしていないのですよね。エコーとマンモグラフィは特性が違うので、描出できる病変の得意分野も異なります。そのため双方の検査に視触診を併せ見て総合的に判断するのが検診としては一番望ましいのです。行政の補助金や会社の負担金の問題などで、やむをえずどちらか片方などになっていますが。 そういうわけで、あなたは再検査や精密検査に進むというよりは、検診をより完璧に補完するのです。そこでエコーでも何か所見があって初めて次の精密検査に進んでいくことになります。 もし次に進むとしても、あなたの場合は、癌を見つけるというよりは癌でないことを確認するための意味合いが強いと思います。癌の可能性は高くはありません。でもゼロではありません。万が一悪性であってもごくごく早期のものだとは思います。10年生存率は９９％くらいあるんじゃないでしょうか。 あまりやみくもに不安がらないように、リラックスして検査受けてきてください。ちゃんとごはん食べてくださいね。 なんともないといいですね。
１ いろいろ ここで聞いて不安になるだけ無駄だとおもうけどね。だって、あなたがそうなのかはわからないことなので ２ なります ３ 貧血が心配なら、市販の鉄剤を飲めばいい。改善されるし、貧血じゃない人が飲んでもいい量しか入っていないので、何の問題もない 大事なのは、排卵しているかどうかです 月経が無い場合、排卵してないことは確実 でも、月経があっても 無排卵性月経の場合があるから、基礎体温を見ないと医師が判断できません 基礎体温のデータには、不正出血があるかどうかも書くべきです まああとは、医師の判断で次回採血するかどうかってとこだねー それとエコーね 採血をやるとしたら、脳に原因があるってことも考慮しているってこと ・・・だから、１ にいろいろ書きたくないんです
白か透明ですので大丈夫ですよ。
乳癌は女性の12人に1人が一生のうちにかかりますが、発症のピークは40代後半〜50代です。35歳未満の若年性乳癌は全体の数％で、20代はその中のさらに数％です。10代での発症は10年間に数人です。 日本国内ではこれまでに15歳以下で乳癌を発症した報告は1件もありません。基本的に成熟した成人女性の病気です。
子宮全摘手術を受けられた病院には内科や外科は無いのですか？ 術式は開腹術ですか、それとも腹腔鏡下術でしょうか？ 痛みと膨満感から術後の癒着も考えられます。その場合は外科疾患となります。 子宮内膜増殖症の既往歴がございますので、総合的に判断していただくためにも、婦人科と外科のチームワークが良好に機能する病院に診ていただく事をおすすめいたします。 子宮内膜症はCTと腫瘍マーカーを含む各種血液検査だけでは診断できません。MRIも有用とはいえ何れも診断補助にしかすぎず、確定診断は腹腔鏡等で実際に目視し、さらに細胞を病理診断しなくてはなりません。
病院に行った方が薬も処方してもらえるし、治りも早いと思います。 検査は綿棒で膣の表面をこすって細胞か何かを採ります。 すぐに結果が出るので、カンジダだったら膣を洗浄後、座薬の形をした薬を挿入されます。これは１週間持続するものと、毎日入れなければならないものがあります。 後者なら、何日分か処方されるので、次の日からは自分で挿入しなければなりません。 あとは外陰部用の塗り薬が処方されます。 恥ずかしくて親に言えないかもしれませんが、性行しなくてもかかる病気なので必要なら言っても大丈夫だと思います。
気になるようでしたら処方してもらったほうが安心できますよ(^-^) 副作用が強いので、そこはお医者さんに相談してみてください。 可能性は低いと思いますが、0出ない限り、もらってきたほうが心が休まると思いますよ。
私は子宮筋腫核摘出開腹手術を二回、卵巣儀嚢腫で一回、過去に三回の開腹手術をしています。 一度開腹手術をすると、手術時に出た血が内臓と内蔵をくっつけて癒着というものが起こります。 その癒着の程度で、もしくは卵巣嚢腫の状態によっては開腹しかないのかもしれません。 が、過去に三回開腹手術してますが、その後に卵管の手術で腹腔鏡をしました。 1 病院の方針や質問者様の状態により、腹腔鏡ができないかもしれません。 が、開腹手術をしたから、その後に腹腔鏡はできない、ということはないと思います。 （実際、私が出来いますので） 2 立て続けに婦人科系の病気になることはあります。 こちらも体験済みですが、私が聞いた説明では、筋腫が出来る明確な原因というものはなく、体質としか言えない。 また、開腹手術で、目に見える筋腫は取ったとしても、細胞レベルでの筋腫を取り除くことはできないので、それが大きなってくる場合もある。 （そうなった場合、立て続け、ということになりますね…） 自分では気を付けようがないことなので、私はもう受け入れました。 わたしのお腹にはまた筋腫が再発しています。 アドバイスではなく経験談ですが、大事にならずに済むことを願っています。
閉経の前5年から、閉経の後5年の10年間を更年期と呼び、その時に出る不調を更年期症状。日常生活に支障があるような状態を更年期障害と呼びます。 閉経に向かい徐々に生理不順になっていくので、定期的に生理があるうちは、更年期には入っていないです。 年齢からは、更年期に入っていてもおかしくはない時期です。 一度婦人科で相談なさってみてもいいと思いますよ。 年齢的にも子宮頸がんや子宮体がん検診は必要になってきますし。
しこりが無くても乳がんの可能性はあると思います。 気になるようでしたら病院に行くことをおすすめします。 ちなみに元カノが同じように乳房の上の方が痛いと言っていたときがありました。念のため病院に行って検査したのですががんではなく生理が原因だそうです。2週間程で痛みもなくなってました。 あと乳房の上の方だと筋肉が痛いかもしれないですね。 ちょっと質問なのですが、体勢によって痛みが出たり出なかったりしませんか？ 立ってるときと寝てるとき、寝てるときでも横向きや仰向け、うつぶせなど、体勢によって痛みが出たり出なかったりしませんか？
PMSの症状はまちまちで一定ではありません。 私は、きっちり１週間前に頭痛が出てきます。 ストレスで体が冷えすぎて生理時に膣が痛くなることはありますが、腰痛や子宮に痛みが出たことはないです。 PMSの痛みの症状はストレスが原因なので、葛根湯など、体を温める漢方薬が効きます。 生理痛やPMS向きの漢方薬があるので、自分に合ったものを処方してもらうといいと思います。
生理の２週間前でしたら排卵日ですので排卵痛の一種ですよ☆心配いらないと思います(^-^)
卵巣は働いているので、おりものはあります。 性生活もできますよ。
