当初はオリエンタルディズニーランド。日本のディズニーランドということで、ディズニーランド・ジャパンなど。しかし、最終的には東京の名称がつく形で決定となったそうです。 理由は、東京は世界的に有名な都市で、ディズニーランドはその東京圏内にある為。ジャパンではなく東京とした理由は、日本のどこにあるか所在地が分かりやすいという理由だからのようです。
ＵＳＪファンの方で、写真とともにキャストの名前を 調べておられた方がいました。↓は2015年のものです。 http://ameblo.jp/bjfan/entry-12019545000.html 次は、2016年のものですが、写真のみです。2015年とかぶっている人もいるので、お目当ての方を探してみてください。 http://ameblo.jp/bjfan/theme-10034715033.html
チケットブースで確認できますよ。 チケットを出して未使用か使用済みか分からなくなってしまったので確認して欲しいのですが？とキャストに伝えればいいです。使用済みならその場で新しく購入すればいいですし。 ゲートまで行ってしまうと、使用済みだった場合後ろの人の大迷惑になりますし混雑している中でまたチケットブースに戻るのは大変です。先に確認してもらってからゲートに進むほうがいいですよ。 なお、ディズニーストアなどチケットブース以外のチケット取り扱い窓口での確認は行っていませんのでご注意下さい。
①身長制限の無いセサミストリート4D、アニメセレブレーションなどはお子様を連れて一緒に楽しめると思います。 一人座りができればジョーズも乗れますが、これは怖がるかも。 あと、ワンダーランドエリアに屋内アスレチックがありますので、そこで遊ぶだけでも楽しいと思いますよ。 ワンダーランドエリアにリトルドライブというゴーカートがあって、こちらも身長制限はありませんが、自分で操作する乗り物なので少し早いかもしれませんね。 車の好きなお子様でしたら、メルズドライブインというレストランの前にクラッシックカーが並んでいるので、そこで記念写真を撮るのも良いと思います。 ②上にも書いたワンダーランドエリアの屋内アスレチックで休んでいる人が多いと思います。 あと、比較的広いレストランの中ですね。 ③旅行の時に入籍が済んでいるのでしたら、ワンダーピックスでの記念撮影はどうでしょうか。 ドレスとタキシード？で写真が撮れて、メイクとヘアセットもやってもらえます。 さらに混雑していなければパーク内を背景に写真が撮れて素敵ですよ。 値段も手頃で、２人で１万２千円位だったと思います。 ハロウィンシーズンだとやっていないかもしれないので、一度問い合わせてみてください。 あとは、ご友人カップルがホラーが好きならホラーアトラクションのエクスプレスパスを買ってプレゼントするのも良いと思います。 ちょうど行かれる時期がハロウィンシーズンなので、パーク内は夕方からホラーバージョンになり、園内の半分のエリアをゾンビがうろうろし始めます。 そうなるとお子様は怖いでしょうから、先にホテルに帰って、夜はご友人カップルだけにしてあげるというのはどうでしょうか。 エクスプレスパスがあればホラーアトラクションもスムーズに楽しめますよ。
ジッパディードゥーダーですね。 ランドのスプラッシュマウンテンに使われています。 歌詞が違うので、CM用に変えているのでしょうね。
お出掛けの時期であれば、１時間前でも 場所によっては最前列の空きがあるような状況かと思います。 シンデレラ城がキレイに見える場所だと、１時間前では既に最前列が埋まっている可能性が高いです。 ご参考まで。
以前にサマーランドにいったものですが サマーランドの開園は9時とホームページに かいてありますが、実際混雑時は 8時前後に開けてしまいます その場合、並んで最初のほうに園内にはいった 人にいい場所はとられてしまうので できるだけはやく6時台くらいに新宿集合にして 出発するのがよいと思います なおサマーランドの遊園地はくつさえ履いていれば 水着のまま上半身裸でもOKなので そのままくつをはけばいいです 着替えたいというならば、いったんロッカーに 戻るか、トイレで済ますという手もあります 僕が前友達といったときはずっと水着でした 簡易テントですがかなり大きいものを 使っている方もいらっしゃいますので 多分兵器でしょう ちなみにお金をはらえば、屋根付きの スペース(5×5メートルくらい)を確保できるので それを使う場合そこまで朝早くなくても スペースが埋まらない限り、平気です 長文失礼いたしました
アーリーパークインは、アーリーパークインとわかるタグを手首に巻きます。 基本左から入りますが、年パスで入れたということは、もう既にパークオープンしてたのではないでしょうか。
まずはアトラクションから。公式ウェブサイトのアトラクション検索に「雨の日も安心」という条件をつけて検索したら東京ディズニーランドは21個、東京ディズニーシーは15個見つかりました。22日に休止するアトラクションは検索に引っかかっているもので東京ディズニーランドは１個、東京ディズニーシーは１個です。なので、台風でも楽しめるアトラクションは東京ディズニーランドで20個、東京ディズニーシーで14個です。 次にショー/パレードです。同じように「雨の日も実施」という条件をつけて検索したら東京ディズニーランドは６個、東京ディズニーシーは５個見つかりました。休止するショー/パレードは検索に引っかかっているもので東京ディズニーランドは１個、東京ディズニーシーは２個です。なので、台風でも見れるショー/パレードは東京ディズニーランドで５個、東京ディズニーシーで３個です。 アトモスフィアは雨の日はすべて中止のはずです。 グリーティングは公式サイトに雨の日にやるのかどうかは書かれていませんでした。 これを足すと東京ディズニーランドは25個、東京ディズニーシーは17個。 このことから台風でも楽しめる要素が多いのは東京ディズニーランドだと思います。 東京ディズニーシーは海に囲まれているから危険ということはありません。しっかり安全対策はされています。あまりにも天候がひどい場合はゲストに屋内待機を命じられます。 チケットは払い戻しは出来ません。単にパーク変更です。 変更手続きができる窓口は 東京ディズニーランドのチケットブース 手数料として200円/枚が必要になります。 【パークチケットの日付・券種変更について】 http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/change.html
あまり大差はないと思いますよ。 お子様の学校の事を考えると、30日の方がいいかな？と思いますが。 もう少し待って、天気予報を見て決められてもいいですね。 私も30日に行く予定です。 お互い楽しみましょう＾＾
変じゃないですよ。そういう方もたくさんいらっしゃっいます。
回答失礼します。 ① 今年も手下のショーはあります。 また今年からダンサー衣装も公式に許可されたので大丈夫ですよ。 ② 質問者様が男性か女性かが書いてないのでわかりませんが、男性物の革靴を探してみてはいかがでしょうか。 同様、手袋もおそらく皮の手袋なのでこちらも探してみてください。 手袋は比較的すぐ見つかると思われます。
入園しているゲストにはさほど影響はないと思います。人の多さは相変わらず多いでしょうし、アトラクションの乗りやすさにも影響はないと思います。 運営側が入場制限を入れるのにこのあとどのくらいのゲストが来る見込みなのか予測しやすくなるとか、実際に制限を入れるときに今よりスムーズに入れられるというメリットがあるのではないかと思います。 今までは入場制限入れるのに失敗したよね？（他の入場制限日に比べても明らかにゲストが多すぎる）みたいな日も結構あったのでそういうことがなくなると期待したいですね。
回答失礼します。 ディズニーシーでも問題なく発売されていますのでご安心ください。
質問者様が思うより意外とさらに深いんですよ・・・この問題。 同じ写真撮影を楽しむ者として、 とても恥ずかしく、情けないお話です。 代わりにお詫び申し上げますm(_ _)m 私はディズニーで撮影する事は無いですが、 お蔭で私自身も今までたくさんの嫌な思いをして来ました。 写真撮影を楽しんでいる者としては連帯責任。 つまりちゃんとマナーを守って撮影していても、 質問者様のような人達からすれば同類なのは認識しています。 以前、何もしていないのにカメラを持っているだけで、 「またディズニー（怒）どうしようもねぇ～（激怒）」 と言われた時は初め何の事か意味が解らなかったのですが、 落ち着いて良く考えると、 ディズニーでの話しで、確かにマナー・モラルを守れない人が、 多く問題になっていた事を思い出しました。 その人も質問者様と同じく凄く嫌な思いをされたんでしょう。 その為ちょっとしたトラウマになり地方に帰って来て、 カメラを持った私を見て『イラッ！』としたのでしょう。 仕方が無いです連帯責任ですから・・・ 何でもそうですが、たくさんいればいる程こう言った問題は出てきますね。 富士山の撮影でも問題になった事もあります。 いい年をしたオッサンが、 場所の取り合いで大喧嘩。 まったくもって情けない話です。 そんなに拘るなら、道の駅等へ行けば、 富士山の写真なんて、 いくらでもあるわけで、 馬鹿じゃないか？と思います。 鉄道写真では桜の木を切ってしまったり、 プロの鉄道写真家が余計な物を排除するとばかりに、 私有地に入り勝手に草を刈ったり（＞＜） これは女性のプロの風景写真家ですが、 ３脚にカメラをセットしてそのまま移動したり・・・ これしっかりネットに載っていたので、 見た人は良いんだと思っちゃう。 撮影機材は、他人に怪我をさせる可能性があると言う、 危機感がまったく無い(怒) 周りに人がいないから良いと言う問題じゃないんですよね。 移動する時はカメラを外し、 三脚は脚を縮め、片付けて移動が、 基本なんですが、そのような基本も知らないのに、 偉そうにフォトコンの選者をしていたのには頭に来ました。 写真撮影以前の問題。 本来手本とならなくてはならない、 プロの写真家でさえこのありさま。 情けないお話ですよ。 いくら表面上でも一応素晴らしいと、 言われている作品を撮影していても、 あれじゃあね（＞＜） 最近のプロの写真家に対しては、 金持ち相手に写真教室等で金を集めたり、フォトコンの選者やったり、 写真を売る前に人として必要な事を勉強しろよ！ と言いたいです。 こうしてモラルが低下して行くんですね。 たくさんたくさん嫌な思いはしても私は写真撮影が好きなんです。 『フォトマスター』の資格を持っている事もあり、 写真撮影の楽しさや、 写真の素晴らしさを伝える側の人間です。 微力ながらではありますが、 他の撮影者の手本となるような行動はしています。 自分達の首が締まって行ってしまうのは、 避けたいと言う気持ちがあります。 他の撮影者が散らかして行ったゴミを片付けて帰った事もあります。 こうした小さな行動が、必要なんだと言う気持ちもあります。 多分ディズニーで撮影している人の中には、 マナーをしっかり守っている撮影者もいると思うのです。 そう言った人達が立ち上がって、 手本となるような行動をする事を望みます。 小さな行動がやがて大きな効果を・・・ いつしか、 「ディズニーで撮影している人って素晴らしい人達！」 って思われるような行動をして欲しいと思っています。 このまま行くと持ち込み禁止。 つまり自分達の首が締まると言う事に早く気が付いて欲しいです。 写真撮影の基本として、どうしても先に目が行くのは、 撮影技術だったり知識に目が行ってしまうのですが、 何は無くとも一番大切なのが『周りに気を使う』 と言うのは基本中の基本。 『こんにちは』と挨拶しても出来ない人が増えましたね。 当たり前の事が出来ないのは情けない話です。 本来、写真撮影を楽しむ人達って紳士淑女だったはず。 いつしか下品な人達が増えてきました。 そう考えると直に注意するのはやめて置いた方が良いと思います。 逆切れされて嫌な思いをするばかり。 スタッフに話してやめて貰うように話をするのが得策かと思います。 いずれにしてもデジタル一眼レフ等の大きな撮影機材は、 危険だと思います。 あのレンズの先が子供の目に当たったら・・・ と思うと『ゾッ！』とします。 それ以前に、せっかくの素敵な夢の国なのに、 たくさんのレンズが並んでる光景を見たら興ざめですね（＞＜） そう考えると、とってもナンセンスなお話です。 そう考えると結局はマナー・モラルを守れない人達のレベルに合わせて、 現時点では持ち込み禁止措置が妥当なのかも知れません。 この知恵袋では、 ディズニー関係で写真撮影関係の質問者には嫌みも含め、 厳しい回答を心掛けております。 少しでもたちの悪い撮影者が減れば、 と言う思いを込めて･･･
トビオに直接電話で聞いた方が早くて確実です。 http://www.hgw.co.jp/tobio/ 正確にはわかりませんが行ったイメージだと、①は可。②NG。③無い。 基本的にトビオは競泳用の施設であって、おまけで遊べるプールがついているくらいの規模だと思ってください。流れるプールもとても小さいので、確か泳ぐと係員から注意されます。
harukacatsnoopy1419様 どちらも確実なものではありませんね。 前者は、お出かけの日によりますが、入園する時間によって発券終了（ラインカット）となっているケースもあります。 FPが発券できても、その指定利用時間内に利用しなければ、FPは無効になります 後者は、トイマニ利用の手続きをして指定時間に戻らないと、その利用時間は無効になります。 ※この場合、ピンポイントの時間指定になります。 確実にトイマニを楽しむのでしたら、SBに並ぶのが確実ですね。 ご参考まで。
ディズニーリゾートラインのみだと思います。
私も8月23日行きますよ笑 私のプランも交えながら回答させていただきますね。 1. 可能です。開園が近くなるまで列は動きません。私は朝ごはん食べたりしてます。 2. 合流できます。割り込まれないように、4人が入れるくらいのスペースは確保しましょう。開園15分前には合流しておいた方がいいと思います。列が動きはじめたりするので。ただ、入場ゲートの人の量はハンパじゃないので、迷ってしまう可能性があります。合流が早ければ早いほど、楽に合流できます。 3. 入場ゲートの前に荷物確認をする場所があるんですが、他の方たちがみんなそっちに向かうので、ついていけば大丈夫です。立体と平面の駐車場があるんですが、立体には案内板もあります。 荷物確認のところを過ぎたら右から左までずーっと入場ゲートです。ただ、入場待ちの列の中にチケットブースの列があります。チケットブースは窓口のようになってるので、そっちじゃない方に並んでください。 迷ったらキャストの方に聞いてください。何でも答えてくれます！ お互い楽しみましょう！笑
現在パークには売っていないと思われます。
電車とバスで来るカップルもいる。 車で来るカップルもいる。 電車とバスで来るのは10代、20代の 方々が多いように感じます。
●アトラクションの最初の基準、補助なしで座れることが必要 これは１人で座った姿勢でアトラクションの急な動きでも安定した姿勢を保つ事ができる。 ●注意 ・アトラクションによっては大きい音がします。 ・アトラクションによっては暗い場合があります。 ・安全バーがあるアトラクションの場合、途中で泣いても抱っこする事はできません。 ●アトラクション 最初は外のアトラクション、イッツアスモールワールドなど子供に負担が少ない物に乗って子供の様子を見ながら他のアトラクションに乗るといいと思います。 アトラクション１～３個ぐらいにして後はお散歩やパレードなどの鑑賞がいいと思います。 ●キャラクター 絵本やテレビ、ぬいぐるみで大丈夫でもパークのキャラクターで泣く場合があります。 ●おすすめサイト 公式サイトに【 Disney Mama Style 】があります。 そちらを参考にしてみてください。 http://www.tokyodisneyresort.jp/special/mamastyle/
シーにあるようですね。 http://www.disney.co.jp/movie/dory/news/20160722_01.html
やっていますよ！ ディズニーリゾートのホームページを参考にしてください(^○^) http://info.tokyodisneyresort.jp/s/menu/recommend/detail_164d07b128...
ディズニーシーは今の時期ですと15周年のグッズがおすすめです！ 期間限定ですので私は最近15周年のグッズばかり買っています笑
ユニバのゲートを出てすぐにある、ユニバーサルシティウォークにゲームセンターがあり、たくさんのプリ機があります！ 簡単に説明したら、ユニバーサルシティ駅を出てすぐ左側ですね。 １回400円or500円です。 いい思い出にしてくださいね！
プールの話でしょうか？ それなら、プールの入り口近くの売店にありますよ。
同じく関西（兵庫県）から車組です。 運転は、ずっと主人がしてくれています。 片道8時間は かかります。 帰りは、少しでも早く出ようと思うのですが、結局２１時～22時の閉園間際までパークにいます… このスケジュールだと、家につくのは5時前… 風呂入って、ちょっと寝て、主人は会社に、子どもは学校に６：３０出勤＆通学。 主人は、仕事にならない状態で、いつもより早めに帰宅。 子ども達は、車の中で寝てはいますが、授業中、ウトウト… 寝具として、人数分の掛け布団は持参します。 1月に行った時は、毛布持参しましたので、車の中が荷物だらけでした…
18-135mmは便利なレンズですが、ちょっと大きい＆重いですね… ショーパレ撮るには望遠側は足りないし。 高倍率ズームレンズなので画質もそれなり…。 記念撮影ならばスマホでも済みますが、暗くなるとキツイですね。 ミラーレス一眼を増やすのも手ですが、本格的に写真をやってるか、経済的余力がないと、ペンタックスKマウントと、ミラーレスのマウント２つ維持、発展させていくのは大変です。 もし自撮りをするんであれば、GF7か自撮り向きのコンデジを選択するべきでしょう。 ディズニーって帰りまでに、お土産だの、シャツだのヌイグルミだの荷物が増えていますから。 撮影がメインでなく遊びで行くなら一眼じゃない軽装備のほうが楽です。
合流出来なくはないですが、後ろにもたくさんの方がお並びになりますから割り込みと思われてしまうこともあり迷惑行為となります。できれば、一緒に待つかすぐに戻ってきてもらいましょう。
例年、夏は涼しいアトラクション、水を浴びるアトラクションが人気です。子どもも楽しめる乗り物だと例年、１時間くらい待ちます。
スティッチルーム、並びに同時に登場するチップとデールルームは、どちらも 「スタンダードフロア」カテゴリーとなります。
私の姪がお友達同士でディズニーに行ったのは、大学生になってからでした。 それまではずっと家族で行ってましたね。 後三年我慢して、高校を卒業してその先に進んでからお金を貯めて行けばいいと思います。 ディズニーランドの中は子どもだけでも大丈夫かなとは思いますが、そこにたどり着くところまでが親としては子どもだけで行かせることには抵抗があります。 何かあってからでは遅いです。 全員の保護者同伴か、または、どなたかの保護者の方に引率ということで一緒に行ってもらいましょう。どの場合も行くメンバー全員の親の同意はいりますよ。 もちろん、危ない目にあうかもしれないことを考えてもオッケーを出す親もいるでしょう。それは、それぞれのご家庭次第です。
絶叫優先券売り場は園内、入園ゲートを通り、FUJIYAMAを抜け、メリーゴーラウンドとティーカップの間ぐらいです。 バス停は、路線バス？高速バス？ 高速バスなら、バス停からお土産物屋入口まで100mほど、おみやげ屋店内を40mほど、お土産物屋を出てリサとガスパールタウンを抜けて第一入園ゲートまで200mほど、そこから優先券売り場まで200mほどです。 路線バスなら、バス停から第二入園ゲートまで100mほど、そこからクールジャッパーン、レッドタワーを抜け優先券売り場まで400mほどです（ただし上り坂）。 天気に寄って大幅にかわりますが、ここ最近の平均的な状況で言うのであれば、 絶望要塞２は午前中は３０分以内の待ち時間です。 午後になるとどんどん待ち時間は伸び、夕方には１時間半位になります。 また、天気により絶叫マシンが運休すると、一気に待ち時間が＋１時間になります。 絶望要塞２の優先券は、他の絶叫マシンに比べると残っていることは多いです。ただ、混雑状況を知っているマニアが多い日は、午後から夕方の優先券を買い占めていることがあるので、その時間帯は売り切れるのが少し早いです。
お帰りボタンがあるロッカーならば、 何度でも出し入れ自由です。
ジュラシックパークの最後の建物の中は、トランスポートステーション(荷物の搬出場)と言う設定です。そのトランスポートステーションにティラノサウルスやヴェロキラプトルが紛れ込み危機一髪で荷物の搬出口(スプラッシュダウンの所)から脱出するという設定です。なので、質問者様の倉庫という考えは、割かし当たっていますよ。
売っています。1個500円です。
東京ディズニーランドホテルの、コンシェルジュ・ディズニーシンデレラルームは、全室が8・9階の、ホテルのメインエントランス側に位置しています。駐車場だったり、高速道路だったりが見えるお部屋です。つまり、ディズニーランドとは正反対のお部屋になります。 ですので、ディズニーランドを見たい場合はこちらのお部屋はお勧めしません。
最初から手を出しておきましょう。 人が通った時に、その手を床に思いっきり「バン！！！」と降ろしましょう。 人間の感覚で、最初から見えているものが急に動くと驚きを覚えます。
東京ディズニーリゾートのみ、運営の形態が特殊で、ディズニー社と資本関係がないオリエンタルランド社が運営しています。 そのため、オリエンタルランドはディズニー社にライセンス料を払いつつ、なおかつ黒字を出さなければ運営を続けられないという厳しい環境にあります。なので、頑張った結果が今の東京ディズニーリゾートです。 他の地域のディズニーパークは、米国ディズニー社直営、もしくは資本関係のある子会社が運営しています。 ということは、たとえパーク単体で赤字が出ても、パークが存在することに寄って映画やアニメ、その他の米国ディズニー社の業務に好影響を及ぼすのであれば、それは失敗ではありません。 上海に作ったことで、中国でのディズニー映画がよりヒットしやすくなるのであれば、大赤字でも全く問題ないという判断になるでしょう。
日本の首都に近い、、、神奈川、、、でしょう～ね。
むしろガラガラになってくれるのならそれに越したことはないんですけどね・・・ でも世の中そんなに甘くないです。 ハロウィンは18時を境に昼と夜のイベントが変わるので、昼間は混雑が見えてますね・・・・ 今回、子供はお菓子つかみ取り系のイベントあるみたいですし。 質問する前にまずUSJ公式サイトのハロウィンページをしっかり見てから質問するべきでしたね。 怖い要素は18時以降のホラーナイトがメインですし、ワンダーランドは怖くない安全エリア（怖い仮装のゲストも入っちゃダメ）になるので、大泣きで楽しくないとか言ってるのは無知すぎてちょっと恥ずかしいです。
缶に入ったお菓子ですと、 ファンタジーランド(シンデレラ城の裏)プーさんのハニーハント付近のプーさんのお店があります。そこでははちみつ味のクッキーが缶で売られていた気がします。 また、お菓子がたくさんあるお店だとファンタジーランドにあるアリスのティーパーティーの手前？にお菓子だけを扱っているお店があります。そこでたくさん缶のお菓子が売っていますよ〜。
ホテル阪奈？っぼいかなぁ
回答が来ないまま日付を過ぎてしまいましたねｗ どうでしたか？
向こうも日々沢山のゲストを見てきているので「現役」か「コスプレ」かの区別はつくと思いますが、後々何かあった時に困るので、職務上年齢確認はせざるを得ないと思います。 ただでさえ忙しいキャストさんに本来しなくてもいい仕事を増やさないであげて欲しいです。
昔はシーが今ほどの人気がなく、いつ行ってもすいているガラガラの状態だったので、シーにゲストを呼び込むべく「シーにしかない何か」を作ろうと商品開発されたのがアメリカのパークで誕生し、まだ日本には来ていなかったディズニーベア（名前がつく前のダッフィー）です。 初めの頃はダッフィーのグリーティングに誰も集まらず、1人でアメリカンウォーターフロントをふらふらとお散歩してたんですよ。今では考えられないですが。 その後ダッフィーという名前とストーリーが後付けでつけられ徐々に人気が出てきました。ケープコッドは昔はシーで1日遊んでいても足を踏み入れない人が多く、そんなエリアあったっけ？くらいの場所だったのが今や大人気のエリアですね。 そんな経緯で育ったキャラクターなので今でも「シーにしかない何か」という立場を守り続け、シーにゲストを呼び込む原動力として活躍しています。
一人で何を訳の分からん興奮をしているのか理解不能。 あほらしい。
シーワールドのホームページに載ってますよ。
着ることは自由ですが、東京ディズニーリゾートの禁止されている事項の一つ、 「入園にふさわしくない服装」 と見なされ、キャスト判断で入園を断れる可能性がありますから、極力避けた方が無難です。
観やすさは悪くはないと思います。 しかしハイタッチとなると 前に１席、隣に２人座ってるので厳しいかも。 身を乗り出して手を伸ばせば届くかな？
長崎歴史文化博物館に別の用でいきましたが、 チケットは当日券では１種類だと思います。 グッズ ショップは、それほど広くはなかったようにみえました。
日傘も確実な日焼け予防にはなりません ｢予防｣という言葉に敏感になりすぎて騙される人が近年(特に何も知らない無知な女性)多いですが予防はあくまでも予防にすぎません 間違っている情報もあるので確実性もありません 日傘してても日焼けします 帽子なら尚更 最終的には予防できたという自己満足で全ては終わってしまいますが日傘も帽子も日焼け止め薬ではないので予防という言葉は間違ってます
整理券をゲットするなら 昼アトラクションは全然楽しめます。 開園と同時に入る！ぐらいの気合いで行けば、満足できると思います。 ハリーポッターのフォービドゥンジャーニーに乗りたいのであれば、まず最初に、ハリーポッターエリアの整理券を取りに行ってください。 その日によって、整理券が配布されなかったり、場所が違ったりしますが、基本はJAWSの前から入れるところにあります。(看板？が出ているので分かります) 整理券を配布している様子じゃなかったら、なしでハリーポッターエリアに入れます。整理券は時間指定もできますよ。 あとはハリーポッターの時間が来るまで、他のアトラクションに乗ったり、夜のホラーナイトの整理券を取りに行ったりして、上手く時間を使えば たくさん回れると思います。 また、USJのアプリを入れておけば リアルタイムの待ち時間が確認できるので、アプリで確認し、空いているなと思ったところに行けば効率が良いです。 ハリーポッターのフォービドゥンジャーニーの待ち時間は、大げさです。 どういうことかと言うと、出されている待ち時間と、実際の待ち時間はかなりの差があり、4時間待ちになっているのに 1時間半で入れたりします。 なので、余裕を持って体験できます。 もしエクスプレスパスを買うのであれば、夜のホラーナイトの分だけにして、昼間のアトラクションは 並ぶ覚悟で行きましょう。
「クレメント高知」ではなく「クレメント高松」の間違いではないでしょうか？ ちなみにアンパンマンが好きな子が喜びそうなサイトがありましたので参考によろしければどうぞ。。。 http://www.jrclement.co.jp/event/anpanman/experience.html
道路。。。。。。。。
それは災難でしたね…私はそういう目にあったことはありませんが、夢の王国とはいえ、まあいろんな人がいるわけです。皆が皆譲り合いの精神を持っているわけではないので… でも、そういう人はあまりいないですよ。 逆にそーいう人がいるのかな…？と頭にあると小さなことも目がついて楽しめなくなっちゃうので気にしないことが一番だと思いますよ( ˊᵕˋ )
１０数年前 「おしゃれキャット」のマリーと 「バンビ」のミスバニーが ＪＫを中心に、やたらと人気になった事がありました。 いわゆる「カワイイ」です。 その頃からでしょうか、作品を観た事ないのに 「マリーちゃん好き」とか言って グッズを身に着けてパークに行く女子が増えたのです。 今はだいぶ下火になりましたが・・・ ディズニーの作品の中でも［猫］の多くは 悪役として描かれています。 「シンデレラ」の継母が飼っている猫や 「わんわん物語」の双子のシャムネコとか・・・ 良い猫として出てくるのは 「ピノキオ」のフィガロと 「おしゃれキャット」の猫たちくらいだと思います。 その中でも、白くて可愛いメスの仔猫のマリーが 「カワイイ」が大好きな女子の［お気に入り］に なったのだと思います。 ＴＤＳの人気のショー「ビッグ・バンド・ビート」にも マリーは出演しています。 「何故？」と思う人も多いと思います。 それは、あのショーがジャズだからなんです。 作品自体（おしゃれキャット）にもジャズが流れるので それで出演しているのだと思います。
http://www.tokyodisneyresort.jp/guide/caution/forguest.html ＞商業目的の撮影 つまり、商業目的として収益化されていなければ問題無いと思われます。 但し、流れている音楽が、ブロック対象の音楽に該当している場合があります。 こちらでご確認ください。 音楽ポリシー https://www.youtube.com/music_policies
パークではとっくに販売終了になっています。 ネットでも希少になっていると思います。
28の方がいいと思いますよ ディズニーシーのサイトで混雑具合が分かるのでそれもいいと思いますよ
小田急線の読売ランド前から歩くとかなりの距離がありますよ。山登り気分で行くのであればよいですけど。 歩くのであれば京王よみうりランド駅からがちょうどよい距離です。 暑い時期なので水分補給をしっかりしてください。
交通機関は何で行くのですか？ カーナビ設定しないといけないと思いますが。 http://www.hotelsisclub.com/index.php?ACCESS
ユニバのアプリでショーの時間や、アトラクションの待ち時間など分かりますよ！
マニキュアは大丈夫ですよ！ 水泳帽はいりませんよ！ あとの二つはわかりません。 Tシャツはたぶんへいいだったかと。
手前のお土産屋というのボンボヤージュの事でしょうか？全然平気ですよ。
基本的にありません。 東京ディズニーリゾートは、お金をかけられる人は楽に色々なことができますが、お金をかけなくとも朝早く起きたりの努力でＦＰなら何とかなります。
脳卒中の前触れではないでしょうか 私の友達もいつもは好きなジェットコースターなのに、「今日はイヤだ吐き気がする」と言ってたら、翌週脳卒中で倒れて命は助かったけど 一生口から食べられない、車椅子で、半身麻痺の体になりました
大体 一時間くらいだと記憶しています。
NAVITIME案内の「無料道路優先｣をクリックしてください。ルートが参考になるでしょう。 http://www.navitime.co.jp/maps/#routeResult?start=%7B%22name%22%3A%...
商品の販売店舗は日々変動します。 最新の情報は、 東京ディズニーリゾート商品ゲストサービス にお問い合わせいただき、正確かつリアルタイムの情報を入手されることをお薦めいたします。 047-381-3499 (午前9時〜午後6時・年中無休)
ハリーポッターエリアの整理券については、入場時にチケットを渡すクルーさんに聞くと、ちょっとだけ時間はかかりますが、現在の状況を正確に教えてくれます。（なんか無線飛ばして確認してくれます） でも整理券入場の場合、「この後フリー入場になりますか？」とか「なるなら何時くらいですか？」と聞いても、その時々の混雑状況によるようなので、「わからない」と言われます。 私個人の意見で言うと、遅い時間なら可能性としてはあるんじゃないかと思います。 ハリーポッターエリアの整理券は、ホント読めないんですよね。 去年のクリスマスの日(１２月２５日）とかは、１日フリー入場だったし・・・。 チケットを買う前に確認したいと言うのであれば、出口に立っているクルーさんに外側から質問してみたらいいと思います。 入口のクルーさんと同様に無線を飛ばして、正確な情報をくれますよ。
いろんな曲がかかってますが、どの曲ですか
分割払いならコンビニでは無理です(当たり前) クレジットカードのみの支払いになります ただ、クレジットカードの分割で買うと少し高くなります 7月末からwebでも購入出来る様になったみたいですがその辺はよくわからないです
停車の際に指がなくなりますし、地面との強烈な摩擦でサンダルも失います。 指以外の足の区画も整備されます。 ミッション車のバイクなら、ギアの上げ方をみれば、どうやっても足の甲がなくなることがわかると思います。 最悪スニーカー必須です。
オフィシャルホテルだとあまりメリットはありません。 5,000ポイントで、¥5,000分の割引券と引き換えることができます。これは、宿泊でなくても、ディズニーホテル内レストラン、ショップ利用でも問題ありません。 http://www.disneycardclub.jp/point/hotelticket あとは、期間限定で割引宿泊プランがあったりします。現在は、 ・東京ディズニーランドホテル ・ディズニーアンバサダーホテル の2つのホテルで、割引や、割引+アップグレードの特典を利用できたりします。 http://www.disneycardclub.jp/campaign/dahtdh2016_summer
本当は西河原プールと言いたいところですが 芥川のアクアピアが老朽化で今年で営業終了するので、思い出にどうですか？ 短い方のスライダーがオススメですよ！ たこ焼きも美味しいです！
ファーストドロップで多少浮くものの、その後は５４０度振り回されて、1回目のループへ突入。ここでＧがかかります。そして、クネクネ振り回された後、2回目のループになりますがこれが、地下へもぐるループです。座席の1列目は楽しいぐらいのＧですが、8列目は強烈なＧがかかります。その後、池沿いに右へ大きく旋回するところで、写真を撮られます。初めて乗る方は、とんでもない顔で右前方を向いて映っておられますよ。 絶叫される方と、声も出ない方と両極端です。そして、7月に乗った時、降車プラットホームの手前でライドが一時停止をしている際に、真ん中の座席の女性の方が「あ、やば、鼻血。」と言っていたので、前方の床を見ると、ポタポタ・・・。 Ｇを我慢するのに、かなり力んだようです。 絶叫が苦手なら、「もうやめて！」となるかもしれません。 ＹＯＵ ＴＵＢＥ の動画サイトで、フライングダイナソーと検索すれば、最前列からのライド動画が観られますよ。
ずうたいのデカい若者が、以上に怖がってぶつかってきたり、単なるゲストがゾンビになって脅かし合ったり、女子高生が革靴にも関わらず、とんでもないスピードで逃げ回ったりとそれはもう危険ですよ。知り合いが、プレデターのアトラクション近くで、逃げ惑う若い男性にぶち当たられてこけてけがをしました。翌日職場でひざのいたいたしい傷をみましたよ。 ゲストもかなりのゾンビ仮装をしていますし、年々質も高くなっています。誰がスタッフゾンビなのか、そうでないのか分かりません。そして、普通にゲストの中に紛れていて、いきなり「ウォー」。それに気を取られて、振り向くとそこにも。そして、「ギャーッ」と逃げるわけです。 スタッフに注意は受けません。どうしても、ストリートゾンビをすり抜けて、アトラクションに行きたいのなら、よほど注意をし、道の端っこを通ってください。ハリウッドエリア側のメイズドライブインという店の横通路は、ゾンビの入り口です。その裏側のトイレの横からも出現します。他にもスタッフの出入口らしいところは気を付けてください。それと、襲ってもいいよという印の光ネックレスをしたゲストには近づかないように。そこら中からその人にめがけてゾンビが襲ってきます。未就学児×なので、あくまでも何かあっても自己責任です。
送ったことないので詳しくことはわかりませんが…… 封筒にそのダンサーさんの写真貼ったり、 ○日○回目の○というショーで○のポジションにいた方 とかいう詳細を封筒に書いたりすると届くみたいです。 写真を同封しただけでも届くと思うのですが 封筒に〝写真のダンサーさんへ〟と書いた方がより丁寧かもしれませんね。
回答失礼します。 ティーカップは無いですがマグカップでしたらまだ取り扱われているかと。 画像のものです。 ディズニーシーであるとすれば メディテレーニアンハーバーのヴェネツィアン・カーニバル・マーケットがキッチン・インテリア雑貨専門のお見せなのでここが一番マグカップ類の取り扱いは多いです。
ご所望の＄18の光るゴブレットはダイニングプラン対象外です。 別途購入が必要になります。 当日、ダイニングプランを使うと回答した後に、キャストが対象外メニューのオーダーがあることに気が付けば「これ対象外だよ」とは言われるとは思うのでその場合は「払う」と答えればOKです。 参照：http://www.themouseforless.com/walt-disney-world/dining/menus/be-ou... （こちらのサイトではダイニングプランマークが付いていません） ダイニングプランは高いメニューは対象外になりがちです。 蛇足：旅行社が独自の特典としてダイニングプランを無料でつけてくれる場合は事情が違うでしょうが、ディズニー公式がFree Dining Planをやっているときにはホテルの宿泊代金の割引をやらないらしいです。
家族の方が多いと思います。
我が家は切手シートを買っています。 と言ってもまだ２回ですけどね。 ディズニーのキャラクターがデザインされた切手のシートです。 確か５２円切手が何枚かセットになっているのですが、割高は割高ですが、記念に買っています。 妻は、「可愛いすぎて使えない～♪」と言っています。 それと、↓の方も書いておられましたが、パークから自分宛てにハガキを出すことも妻はやっています。 パーク内のポストに投函すれば、ディズニーの消印が押されて届きます。 ＧＷに妻と行った時、５日間遊んでお土産も買って、「もう思い残すものはないか？」と聞いたところ、「うん♪」と返事した後、「あ！！！ハガキ出すのを忘れた！！！」と言いだし、結局リゾートラインの駅から再びインパし、キャストにポストの位置を聞いて無事投函しました。 飛行機の時間があったので、かなり焦りましたが、なんとか飛行機にも間に合いました。 帰宅後ハガキが届きます。 妻はいつもそれを見てはニヤニヤしていて、ただでさえ気持ち悪い顔がもっと気持ち悪くなっています。 それぐらい、嬉しいみたいですよ。
イモトのwifiあたりがオススメです。
前ブロックの一番後ろですから、全席通路側です。
私は17日にランドに行きます。 他の方の言う通りショーなどが見たかったのなら残念ですがアトラクション優先ならむしろラッキーと思えばいいと思います。 17日だけ降水確率80%なので他の日よりすぐと思います。 なのでアトラクションもスタンバイの時間が短くて済むのではないでしょうか！！ あとはカップルならかわいい写真撮りたいでしょうに残念ですがまぁ1日中雨が降っているわけではないと思うので撮れる時は撮ってあとは思いっきり遊んじゃえばいいと思います！ お互い楽しみましょう！
ダッフィーは15周年バージョンです。ジェラトーニとのグリーティングは一般ゲスト向けは東京では未だ実施されておらず、今後も実施の予定はありません。
水族館はいかがでしょうか？ まとめてあるブログ見つけましたー！ http://blog.livedoor.jp/pokomenchi0929/archives/51916983.html 外で行われるショーなんかが中止になる可能性もありますが、雨が降っても室内なら楽しめるかな、と。 ちょっとアカデミックな刺激も受けてくれそうですし。
エクスプレスパスは、アトラクションの利用時間制限がありますが、エリア自体は決められた時間以降に入場すれば、それ以降いつエリアをでても問題ありません。極端な話、一度入ってしまえは閉園時間まで残ることもできます。ですので ① をおすすめします。 ただ、ここからは私の意見ですが、ハリーポッターエリアはUSJで唯一手持ちのビニール製の袋を導入していません(あれはマグルの使うもの、とのこと)。 ですので、有料のショッピングバッグを買わない限りは手提げでない紙袋を抱えることになります。カバンに入る量ならいいですが、それ以上の場合はかなり邪魔になりますので、できる限り退園時間に近い時間帯での買い物をおすすめします。
ダイレクトインのパスを購入完了すると、購入した分のQRコードを表示する画面に切り替わります。そこで、URLの左側にある□にチェックを入れた後、メールで送信するをクリックすると、コンピューターの場合は、アウトルックのメーラーが立ち上がります。送信先を選んで送信すると、スマホに送ることができます。 スマホで購入された場合は、あたなのスマホからメールでご友人に送信してあげてください。 受信時、QRコードを表示するためのURLが途中で切れている場合があります。改行されて、最後の２，３文字ぐらいが切れていることがあります。その時は、改行しないように、文字を詰めれば大丈夫です。 （下のURLは無効なものです。） https;//express.usj.cojp/app/guest/qr?info=M8８ ｇj49ZYVjLwbfWqvks6iiiaG7bllzFC mD←この「Dm」が切れている２文字です。「FC」にくっつけるといいです。
私は10時頃の予約がいいと思います。なぜなら質問者様はアーリー15を利用したいとのことですしプリンセスを急かすのは少し可愛そうだと思います。それに10時頃ならば確かに時間のロスにはなりますが、プリンセスになったあともゆっくりすごしたりキャストさんの対応なども満喫できるので。人見知りも大丈夫だと思います。プリンセスになれば堂々として居られると思いますよ。予約までの時間はアトラクションに乗ったりワールドバザールのベニーアーケードなどで時間をつぶしてから手にスタンプを押してもらい位置と退園しビビディバビディブティックへ行くといいと思います！ 長文すみませんでした。少しでも参考になれば幸いです。
高２の女子です！ ブルーバイユー・レストラン とってもおすすめです!!! 記念日と言うことで✨✨ 私自身、サプライズで お祝いしてもらったこともありますし すごく幸せな思い出がある 素敵なレストランです❤ 一年記念、おめでとうございます
たしかに、反動で混むかもしれませんね。
全然大丈夫ですよ！そのような格好をした人たちなら沢山います！
１日にレアな2人に会えるのは超レアですよ！！！！ 羨ましい……(๑꒪ㅁ꒪๑)
宿泊するホテルに直接問い合わせをした方がいいと思います。 ここで「ホテルでの受け取りできます！」と書かれ信用します。 実際はホテルでの受け取りができない場合どうしますか？ 「知恵袋で聞いて大丈夫だと思った」では話になりません。 ホテルでどの様な個別対応をしてくれるかはわかりませんが直接聞く事が大事だと思います。 ディズニーアンバサダーホテル 電話047-305-1111 東京ディズニーシー・ホテルミラコスタ 電話047-305-2222 東京ディズニーランドホテル 電話047-305-3333 東京ディズニーセレブレーションホテル 電話047-381-1188
見ごたえがあるもの（ちから入れてるなぁ、と思う） シー …ビッグ・バンド・ビート ランド…ワン・マンズ・ドリーム 見てて楽しいもの（単純に楽しい） シー …テーブル・イズ・ウェイティング ランド…ミニー・オー・ミニー 見なければならないもの（お勧め） シー …クリスタル・ウィッシュ・ジャーニー ランド…ハッピネス・イズ・ヒア 見てて楽しいものと見なければならないものは、何度見ても楽しい。 見ごたえがあるものは、アメリカナイズされ過ぎてて、素晴らしいとは思うけど、何度も見ようとは思わない。 ランドのワンス・アポン・ア・タイムも評価は高いが、一度みたらもういい。 しかも抽選だし。当たれば見るけど、無理して抽選しない。 シーのファンタズミックも同じ。 抽選はないけど、遠すぎて良く見えない。でも花火と演出はすごい、感心する。
毎年その時期に行ってますが、残念ながら春休みに次いでゲストが多い時期ですので、 平日でもがらっがらに空いてる日はありません。 学校行事が多い時期ですので、悪天候の平日でもそれなりにゲストがたくさんいます。 ハロウィーンイベントが9/9～ですので、それまでの9/1～9/8なら若干空いてはいますが、がらっがらにはなりません。 昔はかなり空いていましたが、最近ではそれも浸透してしまい、アトラクション目当てのゲストが多く来園するようになりました。 台風直撃などで電車も不通になったり、よほどの悪天候ならば空くと思いますが、楽しめるかどうかですね・・・。 比較的空いているのは、 1月・2月の寒波がきているような寒い日や雪の日、 4月の頭の平日（新生活がはじまったばかりなので）、 ＧＷ明けの平日（連休中に出かける人が多いので）、 梅雨の時期（雨が多く湿度も高い）、 などですね。
うちの子たちも普段は眼鏡かけてます。0.1とかで、眼鏡をはずすと見えません。 眼鏡をかけて楽しむアトラクションは、眼鏡の上からかけてます。 途中で外れたり、見え方がおかしくなるとこもないようですよ。 小学生から乗っていますので、8.9歳のお子さんも大丈夫だと思います。
同大学に問合せして下さい。
個人によります。 私はスプラッシュ・マウンテンの方が怖いです。水の上を滑っていく感覚がダメです。 スペックから見たらセンター・オブ・ジ・アースの方が怖いと思います。 速度はセンター・オブ・ジ・アースが75km/h、スプラッシュ・マウンテンは62km/h。 角度は両方同じで45度。 落差はスプラッシュ・マウンテンは16mですが、センター・オブ・ジ・アースは詳細が不明なようですが推定20mと知恵袋で書いてありました。 落ちる回数はセンター・オブ・ジ・アースが１回、スプラッシュ・マウンテンは4回。
全然そんなことないですよー!! 会話するのはフェイスさんだけですし、英語なので日本と同じです＾＾ ミキミニなどは会話はないので、少しの英語とあとはジェスチャーで、わー！とかきゃー！とかで終わります笑 香港のグリは本当に濃厚で時間もたっぷりなので、思う存分触れ合ってきてくださいね♪
私はスプラッシュ・マウンテンがあまり得意ではないのですが、過去にスプラッシュ・マウンテンに乗った時、スタンバイ時間が長すぎて感覚が麻痺してあまり怖くなかったことがありました。なので、スタンバイ時間が長かったら感覚が麻痺するかもしれません。また、私がタワー・オブ・テラーに乗った時に体を座席に固定させたら怖くありませんでした。なので、これを応用して足を踏ん張って体を座席に固定すれば怖くならないかもしれません。 私はメガネをかけて乗車していますが、メガネを持たずに落下しています。ただ、レイジングスピリッツは念のため外して乗車しています。それ以外はかけて乗車しています。今まで一度もメガネが落ちたり、ずれたりしたことはありません。なので、特に対策はいらないと思います。 メガネが落ちないかものすごく不安でしたらメガネを固定するものをつけてみてはどうですか？ 【メガネを固定するもの 例】 https://www.amazon.co.jp/dp/B00FVN32RE/ref=cm_sw_r_cp_api_MD-Txb3Y6...
平日でも、外国人観光客や学校を休んでまで来る人もいますので… 少しは空いてると思われます。 全部回るのは少し難しいかも知れません。 乗りたいのを絞ればいけます。 あと、ハロウィンはUSJの全盛期なので、ディズニーよりかなり混んでます
ホテルのWebサイトに記載されていますよ。 http://www.highlandresort.co.jp/guestroom/ お泊りになるお部屋を選ぶとアメニティは記載されています。 化粧水がお部屋にあるところは、少ないと思いますよ。
屋外プールは空いているでしょうね。 その分室内プールが大変なことになると思いますが…。
チェックイン当日は通行証は必要ありません。荷物の預かり証でもいいですし、宿泊を証明する書類や携帯の画面でも構いません。
そんな早くからチェックインできるプランあったっけ？ そんな早くからシャトルバスあったっけ？ どこから来るのか知らんがパークに直行して荷物はパークのロッカーに入れた方が楽じゃね？ ロッカー代よりホテル→パークの移動時間の方がもったいないと思うが
質問者さん=ママ、質問者さんの旦那様=パパですよね。とても読みにくいです。登場人物の人称は統一されたほうが分かりやすいです。(敢えて言っています) １日目にシーですね。１日目なら質問者さんだけ先にインをして、旦那様がトイマニに乗らないならFPは１枚で済みます。 まぁ三連休自体かなりの大混雑なので、かなりの覚悟をなさって行かれた方が良いと思います。
aapiyoaa様 わざわざ、私のような者にリクエスト頂き恐縮しています。 特に意識はしていませんので、おそらく、私の気まぐれだと思います。 ただ、確か1年～1年半ほど前に、あるところからちょっと気になる情報を耳にしたことがあります。 ホテル利用の際のリクエストとは直接的には関係ないのですが、TDRのゲストがパークやディズニーホテルで、「知恵袋で観た情報で出来るとあったので、私にも○○をしてくれ」と、とてもおバカなことを要求するゲストが以前より増えているというような内容です。 この亜流で、「知恵袋のカテマスが書いている情報で・・・・」と云うのもあるようです。 これは、実際に情報を発信していない事でも、ゲストが自分の都合の良いように捏造して、現地で、このような言い回しを使い、真顔で無理難題を吹っかけているおバカを通り越すようなゲストもいるようです。 現地では一笑に付されることなのですが、世の中の仕組みを理解していない、自分でよく考える事出来ない人達が増えているのでしょうかね。 このような現象は、最近のパークでは、キャストの質が低下していると言われていますが、パークやホテルを利用するゲストの質が、それ以上に低下している証左なのだと受け止めています。
コラァ♪ 知袋民 そうだね 買い物も行けないよ 何で雨が多いんだろうね 遊びに行けないから イライラするよね ええなぁ？ ほなな♪
安心してください。何回でも利用できます。
こんにちは。(｡･ω･) まず持ち物から↓ TDSのパスポート お財布（お金） 携帯電話 携帯電話の充電器 ハンカチ、タオル、ティッシュ 飲み物（捨てられるペットボトルで） 雨具（雨の可能性があれば） レジャーシート（ショー待ち、開園待ちの時に） ポップコーンバケット（必要ならば） カチューシャやファンキャップ（必要ならば） 薬、絆創膏 化粧品 サイン帳（必要ならば） ビデオカメラ、カメラ（携帯と別に必要ならば） いつに行くかの記載が無いのでとりあえず、夏と冬↓ 夏 帽子 日焼け止め 水がかかるショー（今年はトロピカルスプラッシュ）鑑賞であれば、レインコートやポンチョ、ビーサン、替えの服 冬 マフラー 手袋 カイロ お土産に関しては好きなキャラクターとかによりけりですね。種類はたくさんあるので、1度ネットで下調べしておくと良いです。TDSであればメディテレーニアンハーバーにあるエンポーリオが最大級なのでそこに行けば見つかるのではないかと思います。 TDSでおすすめの乗り物はタワーオブテラー、トイストーリーマニア！です。 TDRオフィシャルサイトにて、アトラクションの動画も公開しているので、これもネットで調べてある程度乗るものを決めておいた方が効率よく回れます。 ↓TDR Official http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/top.html#bmb=1
検索するとこんな感じですが http://happy-trendy.com/shinemuscat-1062 残念ながらどこも行った事ありませんね そんなには変わらない気もします はっきり言って 食べるだけなら石和のイオンで買えば２倍食べられる あとは「狩り」の雰囲気だけ
モンスターズインク、スペースマウンテン、プーさんのハニーハントはだいたい11時前後にファストパスがなくなると思うので、この中から1つ選ぶ形になると思います。 スターツアーズとスティッチエンカウンターはファストパスを取らなくても夜にはスタンバイでも乗れる待ち時間になると思います。ただ土日なので、言い切れる訳ではありません。あくまで傾向としてです。 シーは入園したらまずトイストーリーマニアのファストパスを取ってください。ここで取らないとこのアトラクションは乗れなくなります。 その後、隣のタワーオブテラーにスタンバイに乗るのが一番ベストです。待ち時間によって判断してください。
江戸村正門の真ん前です。
アトラクションの待ち列(屋内)での飲食は禁止されています。 モンスターズインクのファストパスはすぐになくなってしまいます。 いらっしゃるお日にち、到着時間によりご提案がかわりますので、教えていただけると幸いです。
羽村市動物園（圏央道青梅ICより約5km10分） さがみ湖リゾート プレジャーフォレスト（中央道相模湖東出口より約5km10分） 三井アウトレットパーク 入間（圏央道入間ICより約500m2分） あたりは比較的アクセスがいいですね。 あとは遠回りができるならサンリオピューロランドや西武園でしょうか。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
すいません、分かりませんでした。 しかし、フィオナ姫の声は映画同様、藤原紀香が担当しています。 お力になれずすいません。 分かり次第。
質問を拝見して。 お出かけの日程は、３連休の２、３日目になるので、２日１８日（日）は、入場制限並みの混雑になるでしょう。１９日は、日曜並みの混雑予想。 １８日のランドに９時３０分入園では、開園からすでに１時間３０分過ぎているので、スプラッシュのＦＰは、発券終了している可能性大です。 とりあえず、当日は、 ●入園したら、ビッグサンダーのＦＰ発券→２時間後に、スペマンのＦＰ発券→後は、モバイルサイトを見ながら回る、 アトラクションは、こういった乗り方しかできないでしょう。 ２日目のシーは、 出来れば、午前６時にゲート前並び ↓ 入園したら、センターのＦＰを発券、乗車時間は、８時５０分頃、次のＦＰも、その時間から取れる ↓ インディ、レイジングにスタンバイ乗車 ↓ ＦＰが取れる時間になったら、タワーのＦＰ発券、乗車時間は、１２時前後予想 これで、希望のアトラクションはクリア出来ます。 その後、 ＦＰが取れる時間になったら、キングトリトンのＦＰを発券、利用時間は、１６～１７時予想。これについては、モバイルサイトで時間をチェックして様子見。今は、人気も落ち着いて、混雑日でも、スタンバイ６０分くらいです。 トイストーリーマニア！は、どの時間帯も、１００分は切らないでしょう。 空港行きバスについては、情報を持っていないので、回答が出来ません。（私は、新幹線組） ひとつの質問に、内容が異なる質問を詰め込んでも、すべての質問に、詳しい回答がつくことは稀です。 リムジンバスついては、別途質問を立てた方が、詳しい方の回答がつきやすいです。
chielien_e757bcbd55a6dfbcfb40ef8様 ご利用のフライトの羽田空港出発予定は、何時何分発で、どのターミナルでしょうか。 9月3連休の最終日でしたら、リムジンバスご利用時間帯の高速の軽い渋滞が予想されますので、TDS出発の時間には余裕を持つのがお薦めですね。 TDSバスターミナルから出発のリムジンバスの満席をご心配でしたら、ホテルミラコスタ発のバスを予約してご利用になるのも一考ですね。 TDSバスターミナル発は予約が出来ない先着順ですが、ホテルミラコスタ発のバスは予約のみの利用になります。 ホテルミラコスタ発のバスでしたら、17:15発、17:55発、18:25発、18:55発があります。 ホテル宿泊のない一般ゲストでも、事前に予約して利用が可能ですね。 ご参考まで。
なかなか難しいんですよ。ひとり遊園地って。笑ってても危ない人みたいだし、普通にしてたら浮いてしまいます。
特別営業時間→貸切イベントなどの一般のチケットでは入れない時のことです。 特別有料イベント→カウントダウンパーティなどの、特別なチケットが販売される時のことです。 この２つはワンデーパスでも入れないので、年間パスでも入れませんよ、ということです。 ホラーナイトはどちらにも当てはまらないので普通に入れます。 園内で年パスを確認されることはないので、アトラクションで後回しにされるといったことは無いと思います。 混雑時は年パスでの入場に制限がかけられることがあります。 入場制限がかかるとワンデーの人は普通に入れますが、年パスの人は混雑が解消されるまで外で待つことになります。
友達がチケットを買ってしまったならできるだけ行った方がいいと思います。 台風だと、すいてそうだからいいと思いますが、お母さんの意見も正しいです。お母さんは、あなたに怪我(病気や風邪)になってほしくないから反対していると思います。 Disneyのチケットは高い ↓ それを友達は買ってしまった しかも日付指定券 今回は行くべきだと思います (友達にも失礼になってしまう) お母さんに友達がチケットを買ってしまったことを伝えて、夢の国へ行けることを願っています。 ちなみに、私は明後日からDisneyです。台風が来ていますが、行く予定です。 分かりにくてすいません
失礼します。ひらかたパークのプールは、基本、土日と祝日がかなり混みますね〜 金曜日でしたら朝から行ったらあまり人はいないですよ〜
こんにちは。人生初のディズニーですか？絶対にいい思い出ができるのでたくさん楽しんできてください( •ᴗ•)*♪ 1つ目の質問 人によって結構差があります。 ご飯を食べ歩きorレストラン 朝食は食べていくor現地で食べる お土産は沢山買うorあまり買わない 食べ歩きだと1000円以内で食べれるものが多いですが、レストランであれば1000円以上のものが多いです。 お土産は、質問者様がどれくらい買うかによります。例えばダッフィーのぬいぐるみはＳサイズでも3900円ですし、Ｍサイズであれば11000円もしてしまいますので、ざっくりとでいいので買うものを決めておくといいと思います。 私の場合は、頻繁に行きますのでいつも10000円以内で収まります。あまり買うつもりがないのなら20000円ほど、沢山買うつもりなら30000円ほど持っておくと良いでしょう。 2つ目の質問 ケープコッドクックオフ ダッフィーたちのショーを観ながら食事ができます。ハンバーガーレストランで、座席数はTDSのなかでも一番です。 カスバフードコート 本格的なカリーレストランです。アラビアンコーストにあります。 他の回答者様が回答しているカフェポルトフィーノもいいですよ。パスタが特に美味しいです( •ᴗ•)*♪ ３つ目の質問 タワーオブテラーです。もし、絶叫系が嫌いでなければですが。すごくおすすめできます。当時できた時のCMではディズニー史上最恐という売りでしたからそれなりに怖いです。アトラクションはフリーフォール型でそれだけならそこまで怖くないですが、アトラクションに乗るまでが怖いです。それは質問者様自身で確かめてみてください(´ºωº｀) 絶叫系が嫌いならば、トイストーリーマニア！です。もし乗るならば朝イチでファストパス（以下FP）を取りにいかないとあとで3時間待ちになるかもしれないので乗りたかったらまずFPを取ってください。ライドに乗って3Dにのシューティングゲームを行うアトラクションです。最後には自分の得点も出るので何度乗っても楽しいです。٩(ˊᗜˋ*)و
開園前じゃなくても大丈夫ですよ。 二人のスペースくらい、どこかで取れます。 小さくていいからレジャーシートもっていって、そこを二人の拠点に。 あとは、浮き輪持って行ったらどうですか？
「ハリーポッター」がメインやったら、朝６時迄にUSJへ到着、入場ゲートに並んで、７：３０～７：４５にはオープンするから、真っ先に「ハリーポッター」へ行って一番奥にある「ホグワーツ城」目指して行ったら良いよ。 概ね９：３０迄はハリーエリアも空いていて、アトラクションも１５分～２０分で乗れるよ。 その後は一般エリアで「アトラクション」並んで乗るしか無いけど、うまい事行けば朝一「エクスプレス３」が売ってる可能性が有るから、チケットブース上の電光掲示板確認して、買ってね！ 先の方の回答にけち付けるつもりは無いけど、エクスプレス４でもハリーの体験時間が遅い奴（１０時以降）やドラゴンボールの奴は無駄になるから買わないほうが良いよ・・・
富士急に何回もいっているものです^^* 1日で全アトラクション制覇は難しいと思います(><)お盆なのでとてもこみます。私の経験上、午前中は絶叫マシンに乗ることをオススメしません！午前中めっちゃ混んでます(^-^;午後からすきはじめるのでそこを狙った方が良いと思います★午前中はお化け屋敷などにトライしてみてはいかがでしょうか？？ 参考になれば嬉しいです♪富士急楽しんできてくださいね(❁´ω`❁)
一年半前くらいに私の友人がディズニーで買ってました。 ランドかシーかまではわかりませんm(_ _)m
チケット購入の列ですが、今回、キッズフリーパスの関西在住証明作業がありますので、午前8時だと30分以上？そこから入場まではさらに30分？は並ぶとかなと思いますが、多く見積もってそれより短かったら得した気分になるので、そんな感じでいてください。平日なので混雑はあまりしないかもしれないです。 購入方法ですが、購入チケットの内容を伝える手間が省ける分、ネット購入が多少ですが早く処理できると思います。決済に使ったカードを提示するだけいいですから。でも大差はないかな？ チケットを入手した後ですが、各入場ゲートによって処理スピードが違います。一番早いのは、ハンディータイプのQRコードリーダーで入場処理をしているゲートです。ですが、後ろの列からは見えにくいので、列がどんどん減っているところに並んでください。 入場ゲートの壁は格子ですから、そこから手渡すのは簡単です。それと、お連れさんが入場ゲートに到着した時、その場で「事前に購入していたチケットです」と言ってスタッフに渡してもOKです。
交通アクセスを考えると車でなければ長島リゾート内のホテルです。 イルミネーションの期間中は、なばなの里の入場がセットになったプランがありますし、ホテルから送迎もあります。 夕食に関しては、プランによってはホテルで食べたほうがお得かもしれませんよ。 ホテルのＨＰや旅行会社のプランをいろいろ調べられてみてください。 列車とホテル、入場もセットになったようなプランもありますよ。
いついかれるか分かりませんが 現在は燕尾ミッキーと水玉ミニーちゃんです。 ミニーちゃんは、ベビーカー＆車イスレンタル側になります。 ご参考まで。
あいにゃんブログです！ あいにゃん自体好きだしファッションメイクの勉強も兼ねて見ています。
プーさんはランドのキャラクターなので恐らくシーでは売ってないと思います。 私は舞浜駅前のボンボヤージュで買ってから行きましたよ☻
アーリーパークインゲストが先に並びますので、入場ゲート最前列からダッシュしても45分～60分は待ち時間がでます。 現地への到着が遅れれると待ち時間も長くなります。 朝6時頃には到着しておおいた方が無難です。
オープンチケットの場合は、入園制限の有無にかかわらず、日付指定前売り券、もしくは当日券への変更が必要です。朝7時に到着しても、オープンチケットのままだと入園できません。 当日券と前売り券は別の扱いですので、万が一該当日の前売り券が完売していても、差額+手数料で当日券への変更が出来ます。 なお、10〜12月はチケットブースの営業時間が変更になる可能性があるそうです。現時点では未定ですが、開園時間以降にチケットブースがオープンする可能性もあるそうです。 ご来園日が決まっていましたらお早めの手続きをお薦めします。
感染症予防の観点から1週間程度はプールとか禁止では？ 隠すだけならバンドエイドでも貼っとけばと思うけど・・・
「Once upon a time」という曲単体での収録はありません。 ただし、2016年のウィンターエディションには、ショー終了後のチェイサーが同じ曲内に収録されています。
どちらも可能です。。
行きやすいです。 べネチア客室は、サウス？エレベーターから両側に客室が広がっていますが、そのエレベーター１階からすぐが受付です。 ただ、エントランスからベネチア客室に行くまでがかなり歩きます。テラスの手前だとまだ良いのですが、テラスの奥だと遠い感じがします。
あまりサンリオが好きという話は聞いたことがないですね。個人的に推しておきたいのはジャニーズJrのsnowmanというグループの岩本照くんは若干強面にも関わらず、シルバニアファミリーが大好きというものすごいギャップを持っているのでぜひ一度チェックしてみてください。質問に沿っていない回答ですいません。「サンリオ ジャニーズ」で検索して出てきたのはこの記事ぐらいでした。http://newslounge.net/archives/7039あとは、セクゾのマリウス葉くんがサンリオで行われたミュージカルで声優をやっていたみたいです。
回答失礼します。 全シーズン毎に変わるので毎年楽しみですが一番盛り上がれるのはやはり夏のイベントでしょうか。 他の季節ももちろん楽しいですが、夏は格段とテンション上がりますね。
わたしはとりあえず暖かくしていきます！ 夜は海風が冷たいので！ やっぱり風を通さないものがいいと思います‼ ディズニーのキャラクターの服もいいかもしれません！ ディズニー楽しんで下さいね！
大体、仕事のシフトが出るのが一ヶ月前なので、それくらいが妥当だと思います。
ハロウィンもそうですが、9月4日はディズニーシー開園記念日なのでその時期は混むかもしれません。
1人乗りです。 まず橋の上で並んで大きめの浮き輪をもらいスライダー乗り場に行き滑ります。 夏休みはかなり待ちますよ(^_^;)
3・4階のスーペリアルーム(ハーバービュー)、3〜5階のスーペリアルーム(ピァッツアビュー、パーシャルビュー)は、スペチアーレ・ルーム&スイートカテゴリではありません。 ベッラヴィスタラウンジ周辺のお部屋は、以下の通りとなっています。 【3階】 【スペチ】バルコニールーム(ハーバービュー)…6室 スーペリアルーム(ハーバービュー)…6室 スーペリアルーム(ピアッツァビュー)…1室 スーペリアルーム(パーシャルビュー)…1室 【4階】 スーペリアルーム(ハーバービュー)…12室 スーペリアルーム(ピアッツァビュー)…1室 スーペリアルーム(パーシャルビュー)…1室 【5階】 【スペチ】イル・マニーフィコ・スイート…1室 【スペチ】スーペリアルーム(ハーバービュー)…7室 スーペリアルーム(ピアッツァビュー)…1室 スーペリアルーム(パーシャルビュー)…1室
別で1デーパスポートが必要です。 送られてきたパスポートはプレシャスナイトの時間に入園するためのものになります。 朝から行くなら夕方で一度閉園しますので、退園する必要があります。その後プレシャスナイトの開園後にあらためて入園してください。
決まってますが、非公開です。
土、日曜日は混むと思います。
回答失礼します。 その一枚のTシャツをホテル等で洗うのであれば問題ないです。 連日同じTシャツを着ていらっしゃる方も少なくはないので。 タオルですが、日差しがキツければフード付きでもよろしいかと、タオルは何枚あっても困らないので自分の範囲内で購入されてはいかがでしょうか。
この時期は、いちばんコースターのライドやレールを酷使する時期ですので、 日常メンテナンス程度では、細かい振動までを抑えきれないのだと思います。 大規模なメンテナンス（１週間など運休させてのメンテナンス）直後だと振動が少ないのですが。
回答失礼します。 アリエルの世界がモチーフのマーメイドラグーンのおみやげ屋さんはアリエルのみの扱いですが、入り口付近のおみやげ屋さんでしたら多少扱っていたかと。 確実に購入したいのであればボンボヤージュで購入するのをおすすめします。
ディズニーランド 10:00 プーさんのハニーハントor モンスターズインクファストパス取得 →ガジェットのカートゥーンスピン 10:30頃 グーフィーのペイントハウス 11:00頃 ミートミッキー 12:00頃 ピーターパン空の旅 →アリスのティーパーティ orキャッスルカルーセル 13:00頃 ファストパスが残っていれば取得？ ミッキーのフィルハーマジック →シンデレラ フェアリーテールホール 14:00頃 ピノキオの冒険旅行 14:30頃 カントリーベアシアター →ウエスタンリバー鉄道 夕方になってからでも、、、 イッツ ア スモールワールド ジャングルクルーズなど ショーは ワンマンズドリームショー（抽選） ワンスアポン ア タイム（抽選） エレクトリカルパレード ミニーオーミニー スーパードゥーパージャンピンタイム ハピネスイズヒア 今日は雨なので屋内アトラクションがメインのほうがいいと思います。 ショーは雨バージョンまたは中止の可能性ありなので キャストさんなどに確認して やるようならばみるのも楽しいです！ 時間は大体の目安でつけときました。 参考までに。 ディズニーの公式サイトで 待ち時間やファストパスの発券上京などが見れます。 空いているものや発券中のものを見つけて回ると良いかと思います。 雨ですが楽しんでください！
チェックイン/アウト両日とも、開園30分前の優先入園が可能です。
こちらに予算など載ってますよ 新潟からですが、予算や移動時間など載ってますよ http://usjcapture.com/budget.html USJのホテルや近くて安いオススメのホテルも載ってます http://usjcapture.com/usj_hotel.html グレードの高いホテルならセットが安いと思いますが 普通ぐらいのランクならネットで個別に予約すると一番安く済むかと。 アーリーパークインを利用するかも考えるといいと思います http://usjcapture.com/earlyparkin.html
金沢に住んでいます。USJに行くときは、いつもJRのユニバーサルスタジオのチケットとJR代金がパックになったチケットを買います。 9月の末までは15周年記念でエクスプレスパスの付いたチケットも25400円であります。お願いすれば宿泊も割安で付けれたと思います。 楽しんで来て下さい。
まずショーの抽選が抽選所まで行かなくても出来るようになったことはご存知でしょうか？こちらはTDRが公式で抽選アプリを出しています。各公演の一時間前まで抽選が可能なシステムとなっており位置情報をオンすることによりパスポートを使い抽選が可能です。ですのでアトラクションなどの列の並んでいる間に抽選することが可能になりました。（また位置情報をオンにすることにより待ち時間も公式サイトで閲覧可能） アーリーインのようなのでタワテラを乗車終了しセンターのFPを発見し終わったあと9時前ほどではないかと想定します。トロスプ（スプラッシュのことと仮定）9時35分からですので鑑賞には余裕があると思いますがリドアイルや、ザンビーニ前は前の方は難しいかもしれません（リドアイルは場合によってはご案内終了の可能性あり） ただトイマニのFPの時間によっては初回公演は難しい場合もありますのでFPの時間とご相談ください。また2度はシーに行く予定があるようなので目的を分けていくのもよいかもしれません。開園直後は比較的奥地のロストリバーデルタは空いている傾向にありますのでセンターFP発券→センタースタンバイ乗車→センターFP乗車→インディー→レイジングというのもよいかもしれません（センターのFP乗車が後になる可能性もあり）ただこの場合アーリーの場合は使えませんのでトイマニ後などにこのような手段を使うのも手だと思います。
こちらに予算など載ってますよ 新潟からですが、予算や移動時間など載ってますよ http://usjcapture.com/budget.html USJのホテルや近くて安いオススメのホテルも載ってます http://usjcapture.com/usj_hotel.html グレードの高いホテルならセットが安いと思いますが 普通ぐらいのランクならネットで個別に予約すると一番安く済むかと。 アーリーパークインを利用するかも考えるといいと思います http://usjcapture.com/earlyparkin.html
金沢に住んでいます。USJに行くときは、いつもJRのユニバーサルスタジオのチケットとJR代金がパックになったチケットを買います。 9月の末までは15周年記念でエクスプレスパスの付いたチケットも25400円であります。お願いすれば宿泊も割安で付けれたと思います。 楽しんで来て下さい。
まずショーの抽選が抽選所まで行かなくても出来るようになったことはご存知でしょうか？こちらはTDRが公式で抽選アプリを出しています。各公演の一時間前まで抽選が可能なシステムとなっており位置情報をオンすることによりパスポートを使い抽選が可能です。ですのでアトラクションなどの列の並んでいる間に抽選することが可能になりました。（また位置情報をオンにすることにより待ち時間も公式サイトで閲覧可能） アーリーインのようなのでタワテラを乗車終了しセンターのFPを発見し終わったあと9時前ほどではないかと想定します。トロスプ（スプラッシュのことと仮定）9時35分からですので鑑賞には余裕があると思いますがリドアイルや、ザンビーニ前は前の方は難しいかもしれません（リドアイルは場合によってはご案内終了の可能性あり） ただトイマニのFPの時間によっては初回公演は難しい場合もありますのでFPの時間とご相談ください。また2度はシーに行く予定があるようなので目的を分けていくのもよいかもしれません。開園直後は比較的奥地のロストリバーデルタは空いている傾向にありますのでセンターFP発券→センタースタンバイ乗車→センターFP乗車→インディー→レイジングというのもよいかもしれません（センターのFP乗車が後になる可能性もあり）ただこの場合アーリーの場合は使えませんのでトイマニ後などにこのような手段を使うのも手だと思います。
期間は8月31日(イベント最終日)までです。しかし、在庫がなくなり次第終了です。 ランドならディズニー夏祭り、シーならサマーフェスティバルのグッズが安くなっています。Tシャツやタオルなどです。 ただ全て安くなっているわけではありません。 値下がりしている商品は赤札になっています。
2014年7月7日より、片面がディズニーの絵柄、もう片方がQRコードやチケット名の情報面に変わりました。 2016年4月より、デザインが15周年柄になりました。
たくさんの曲がループで流れています。最初の再生のタイミングが違えば、どのバスも違いますよね。
手順 １．小さい筆箱の中にはさみを入れる ＊荷物検査OK ２．トイレの個室のなかでこっそりと切る ＊疑われない
いまはグッドネイバーホテルもありませんね。
「むさしの村」はいかがでしょうか？ http://www.musashinomura.co.jp/ 車なら加須インターが比較的近いですが、電車の最寄りは加須駅です。 日曜祝日は本数は少ないながら無料送迎バスも出ています。
2時間が目安かな、と思います。（プラネタリウム等を除く） ただ、人によって差はあると思います。科学未来館の展示、小学生には難しい内容もあります。そうなると2時間は長いかもしれませんね。一方、ゆっくり見ると3時間4時間、あるいはそれ以上にもなると思います。
【三井グリーンランド フリーパス】 大人(高校生)料金 １人 5400円 〔税込〕 こども ３歳～１５歳(中学生) １人 ４４００円 〔税込〕 ※ 学割は ありません(>_<)
入場には仮面ライダースーパーステージ観覧権付きの入場券が必要です。 Gロッソの戦隊ショーをみた人だけはスーパーステージ無しの代わりに割安に入れるチケットがあります。 またその日最後のスーパーステージ開始後の16時からはスーパーステージ無しのアフター4チケットが販売になります。ただし、終了時間は17時ですので、この券では1時間しか滞在できません。
子供や幼児も楽しめて思い出に残るような観光スポットは、 東京なら、葛西臨海水族館・多摩動物園・富士サファリパークなど。 雨の日は、東京ドームシティ「ASOBono！」（アソボーノ）や お台場「MEGA WEB」（メガウェブ）や 「サンリオピューロランド」なども楽しいでしょう。 横浜なら、みなとみらい地区の「カップヌードルミュージアム」とか。
午前中に1つくらいはパス使わないと後で苦労しますよ。
チケットは時間帯や目的に合わせて二種類あります。 1.夢大陸1DAYパスチケット:¥2,000 (17:30まで) 2.DMMプラネッツor居酒屋えぐざいるチケット:¥1,000(17:30以降) URL:http://www.fujitv.co.jp/yumetairiku/2016contents/guide1.html その為… 1.早い時間から色々楽しみたい→1DAYパス¥2,000(飲食代等は別) 2.17:30以降の入場でDMMorえぐざいるだけ→¥1,000 ※コインロッカー代¥100別途発生しますが、帰る際返金されます。 補足… 休日と言う事もあってか結構混んでいて、18時頃で1時間少し並びました。会場はテントの様な作りで、並ぶ際は屋外になります。その為日没前は並ぶのは結構キツイと思います。 会場内には少しずつ入場させているので、比較的ゆっくり楽しめましたので、待った甲斐がありました(^^) 行かれる際… 30㎝プールがあって、膝まで浸かります。膝上のお洋服か、めくる事が出来る服装がオススメです。 (女性でスカートの場合アンダーショーツを貸して頂けます。) ぜひ行かれてみてください。 オススメです♪
http://dlove.jp/mezzomiki/2015/03/15/post-36537/ 買えますよ！
http://dlove.jp/mezzomiki/2015/03/15/post-36537/ 売ってますよ！
良いな～。こんなジジィとでも行っていただけたら・・・と思います。
小さなお子様連れなので ＊那須りんどう湖 ＊トレジャーストーンパーク お薦めです｡ 福島はラーメン必須の福島市滞在決定でしょうか？ もし 変更可能＆お子様お楽しみ重視なら 那須ＩＣから 2時間しないで いわきの スパリゾートハワイアンズ はいかがでしょうか♪ ハワイアンズに宿泊して 翌日神奈川帰宅なら 常磐道経由で 3時間位ですよ♪
乗りたい物によって、パーク到着時間や滞在時間にもよります。 アトラクションは最長で120分～180分ほどかと。 少なくても7～10は乗れると思います。
この前、よみうりランドに行ってきたのですが、とても楽しかったのでおススメです！ グッジョバができたので、アトラクションがとても増え、一日満喫できたし、かつワンデーパスはなかなかお得だと思います！もし、京王線か井の頭線を利用されているのなら、アメパスという電車賃込みで４１００円というとても安い券もあってそれは本当にお得ですよ！また、並び時間は平日にいったのでほとんどなかったのですが、アトラクションがとても多く、すべてまわることが全然できなかったほどです。 しかし、絶叫系がそこまででもないと思うので（私は無理ですが…）、絶叫系がお好きなら、豊島園、東京ドームシティがいいのではないのでしょうか。
トイストーリーマニア、海底２万マイルなんかは楽しいですよ！ また、絶叫系と書かれることもありますが、インディージョーンズは落差がないのでふわっと感が苦手な方でも乗れます。(横揺れはすごい)
ご一緒される方がショー・パレード・グリーティングにも興味のある方であれば持って行ってもいいと思いますよ。 逆に、アトラクション至上主義の方ならばコンパクトデジカメ等でいいかなと思います。 要は、当日どのような遊び方をされるかによって適しているものが変わってくると思います。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
好きも嫌いも当人の自由です。 私はウォルトが反日主義者だったということは存じています。 昭和天皇とヒトラーをかけたアニメをドナルドが演じるアニメを創ったり、ミッキーにゼロ戦を打ち落とさせるアニメを創ったり、第2次大戦中には軍隊に多額の寄付もしていたそうですね。 しかし、これは当時のアメリカ国民なら当然のことです。 「ディズニーランドは永遠に完成しない。」というのはウォルト・ディズニーのセリフです。その時の状況に応じて必要なことをしていくという姿勢です。今や日本とアメリカは同盟国です。仲良くしているのは不思議な姿でも何でもなく、ウォルトが生きていたら、今の姿を不思議に思うこともないでしょう。 現代の日本人でどれだけアメリカを嫌っている人がいるでしょうか？ 今や日本人にとって最も親しみを感じる国の一つになっているのがアメリカです。 私は中国人は大嫌いですがチャーハンも食べれば餃子も食べます。文化として受け止めているということで決しておかしなことではありません。これがアメリカと戦争になったとなれば状況は変わってくるかもしれませんね。
特定のフェイスさんを一眼抱えて追っかけてたら引きます。
神奈川県の八景島シーパラダイスなら遊園地も水族館もありますよ。
遊園地とか夏祭りとかは？？(∀＼*))ｷｬﾊ♪"
大人・子供 何人で行くのかが書かれていませんので とりあえず大人1人分の料金を考えた場合 「金沢から電車」ということは、おそらくサンダーバードだと思うのですが そのルートで考えると 電車代 片道7130円 ホテル代は 大阪のビジホなら約5000円～ ＵＳＪ提携ホテルなら約10000円～ ＵＳＪチケット代 １デイパス 7400円 といったところでしょう チケットは最低限必要な１デイパスしか書きませんでしたが、 他にも多数種類があり、それらも買うとなるともう少し高くなります
7/23（土）の例になりますが下記の通りです。 平均スタンバイ時間 タワーオブテラ― 45分前後 インディージョーンズ 60分前後 レイジングスピリッツ 60分前後 センターオブジアース 75分前後 ファストパス発券終了時間 タワーオブテラ― 15：15分頃 インディージョーンズ 15：15分頃 レイジングスピリッツ 15：15分頃 センターオブジアース 12：45分頃 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
ディズニー混雑予想カレンダーというサイトがあるので検索してみてください。 それによると、一番すいているのは９月14か15日です。 ランドよりもシーの方がすいています。 ハロウィーンはまだ暑さが残っている9月の週半ばが狙い目だと思います。
aina_8516様 東京ディズニーリゾート（TDR）のパーク内での写真やビデオ撮影には、様々な制限があります。 アトラクションやショーによって、撮影可能なもの、条件付き（液晶やフラッシュを用いての撮影禁止など）で撮影可能なもの、撮影不可なものがありますね。 また、三脚や一脚、自撮りスティック、撮影用のリグなど、撮影の補助器具の使用も、ハンディサイズのグリップ以外は使用が禁止されています。 詳しい情報は、TDR公式サイトでご確認ください。 TDR公式サイトの各アトラクションの案内ページに、条件津kの撮影や撮影不可などの情報が記載されています。 ※何らかの制限の記載が無いアトラクションやショーは、撮影可能です。 パーク内での撮影制限の他に、Web等にアップするケースでは、撮影した写真やビデオに他のゲストが映り込んでいる場合、他のゲストをマスク加工をしなければ、肖像権侵害となり不法行為になりますので、他人の権利に配慮するように十分な注意が必要です。 お出掛けのグループ全員が入った写真をご希望の場合、ケースバイケースになりますが、他のゲストやパークキャストへお願いするのが一般的ですね。 他のゲストやキャストへ撮影をお願いする場合、カメラやスマホなどの撮影機材は1台だけでお願いするのがマナーになります。 写真に入る全員分の撮影機材を渡して撮影をお願いすると、お願いされたゲストやキャストには、きっと迷惑となりますね。 ※特に、ゲストには迷惑ですね。 また、aina_8516様が他のゲストから撮影を頼まれることもあるかもしれませんね。 その場合は、持ちつ持たれつで、可能な限り協力をするのが、パークを笑顔で楽しむコツになりますね。 ご参考まで。
ダイレクトインは引換はありません。 片方を宅配にしても特に問題は生じませんが、宅配だと送料がかかりますしね…
⑴先に私1人で並ぶ予定ですが日陰ゾーンは何時くらいがベストでしょうか？ 開園1時間前より遅いと難しくなります。早ければ早いほどいいです。 この時期だと6時には並びたいです。 ⑵8歳・5歳・2歳がいます。トイマニ、アクアトピア、海底2万マイルは乗りたいです。 プラン１．最初にご主人にトイマニのＦＰを取ってもらいましょう。 お子さんを連れて歩けばアクアトピアにいい時間になります。 終わったらトイマニに乗って海底2万マイルはそれほど時間はかかりません。 プラン２．最初にトイマニに乗ってしまいます。 次いでアクアトピア、海底2万マイルの順です。 時間があるならタートルトークもお勧めです。 お子さんに人気です。
「Step in time」です。
個人的な意見のため、参考程度にお考えください。 その日の混雑具合により、歩行者ゲートの開門時間なども異なりますので…。 ミラコ泊でアーリーということですが、 ゲートで日陰になるのは、前から5・6組程度になります。 （先頭は、チケブと同じ位置となっており、宿泊確認後、ゲートまで進む形となりますので、それまでは、ゲートから30ｍ程離れております） お盆の期間にもなりますので、おそらく、歩行者ゲート開門前に並んでないと無理なレベルだと思います。 歩行者ゲートは、一番遅くてもリゾートラインの始発到着前ですが、混雑が予想されるときは、3時頃に開く時もあります。 個人的な予測ですが、2時頃にはいた方が良いかと思います。 歩行者ゲートに並んでいるかたで、3割くらいがミラコアーリーです。 8時開園なので 7：45 アーリーエントリー 7：15頃から宿泊確認のあと、手荷物検査となります。 ＊列が前方に進みます。 7時前までに合流していれば、問題ありませんよ。 宿泊確認の時に人数も確認しますので・・・！
どこでもと言うわけではありませんが買えます。 http://opt.jtb.co.jp/kokunai_opt/p/pJTB024330012/
最近、連休などは多少混雑が分散します。なので入場制限はかからないけど、混んでいるレベルかなと。 大外れでは無いですが、まぁまぁ混んでいるというのが抽象的なので、質問者さんにとってはかなり混んでいると感じると思います。 まわり方はパーク到着予定時刻、退園予定時刻、乗りたいアトラクションややりたいこと等の記載が無いと何も言えません。
＞全身双子コーデをしよう イヤやよ。 ＞なんで？ なんでも何も、イヤやねんて。 ＞可愛いじゃん 可愛いと思うコだけでやったらええやん。 私、思わへんし。 ＞みんなやってるよ 「みんな」はやってへんやろ。 一部だけやで。 ＞Tシャツにこのパンツ合わせたら可愛くない？ そう？ ほな、それ買うて穿いていったらええやん。 ＞コレにしようよ なんで私までやねん。 Tシャツだけ揃いて事でお互い妥協したやんか。 ＞それだと上下とも同じじゃないか！！！ （Tシャツは違うやつの場合とちゃうのん？ もうTシャツは買うてしもたて事？） 私らお互い好みも違うし 双子コーデとか流行ってるけど、私は全然いいと思わんし 自分の好きな服で遊びに行きたいし Tシャツもパンツも、おカネ払うんは私やねんから ほっといてくれへん。 ええ加減にしてくれな、行きたくなくなるわ。 で、あきませんかね。 個人的な意見ですが（野郎です） 双子・三つ子・もっと大勢のお揃いコーデ．．．流行ってますが 全員の容姿レベルが【ハイレベル】で【同レベル】でないと 正直、キツイと思います。 （当人たちにとってはなおさら） パーツ、パーツの美しさの優劣が、くっきりと出ます。 普通なら、美はトータルバランスですから それぞれが、それぞれのコンプレックスをカモフラージュして それぞれのチャームポイントを強調する装いを工夫して 自分をより美しく、可愛く、魅力的に演出しますけど 全く同じアイテムを、全く同じ着こなしでは ＞個性が！！！死んでんだよ！！！ そうですね、個性は死んで、そのうえ優劣が浮き出ます。 「美形でなくとも、個性ゆえに魅力的」てのがなくなってしまいます。 まぁ、ファッションは（TPOさえ弁えれば）自由ですから そういう楽しみ方もまたアリやとは思いますが メンバーの誰かがイヤがってるんなら 無理強いするんはどうかと思いますね。 上記の僕の提案が使えるなら、使って拒否してください。 余談ですが 僕が前回TDL行った時の事 （お顔もスタイルも）めっさレベル高い女の子3人組が お揃いのシンプルな黒Tシャツ・真っ赤なワイドパンツ で、3人でミッキーの耳カチューシャ すんごい可愛かったです。 髪型とかメイクの趣味はバラバラやったんですけどね。 こんなんやったらアリやなー、と思いました。 わけのわからん奇抜なカッコのお揃いはよう見かけますが そんなんより、こっちのがずっとセンスいいと思います。 参考になったらうれしいです。 長々とスンマソン。
①ヨーロッパ：スウェーデン語→英語→イタリア語 ②アジア：日本語 ③アフリカ：英語 ④中南米：スペイン語 ⑤南太平洋の島々：英語 ⑥フィナーレ：日本語 東京で歌われているのは５カ国語と、多くはありません。 （パリは・フランス語・ドイツ語・アラビア語、香港は広東語などが追加されている） ただし、歌以外の楽器などがいろいろな国仕様にアレンジされています。 ↓こちらを聞いてみるのがわかりやすいと思います。 https://www.amazon.co.jp/Tokyo-Disneyland-Small-World-CCCD/dp/B0000... 日本語の曲目リストはこちら http://books.rakuten.co.jp/rb/3933829/
18歳男子です！ ぶっちゃけ自分もお団子よりポニーテールが好きです笑 とくに普段ポニーテールだけど不意にポニーテールのゴムを取って髪がサラ〜ってなるのを見るとドキッとします笑 お団子はなんか丸い髪の塊からピョンピョン髪が跳ねてるのを見るとあっ…てなります笑
18歳男子です！ ぶっちゃけ自分もお団子よりポニーテールが好きです笑 とくに普段ポニーテールだけど不意にポニーテールのゴムを取って髪がサラ〜ってなるのを見るとドキッとします笑 お団子はなんか丸い髪の塊からピョンピョン髪が跳ねてるのを見るとあっ…てなります笑
以前、普段7時起きなのに2:30に起きて出かける必要がありました。 当日突然2:30起きでは寝不足になるので前日4:30に起きました。前前夜、いつもより2時間早く寝られれば良いのですがそれは難しく、せいぜい1時間早く寝る程度です。でも、前日は昼寝も我慢しているので寝不足になり、いつもより3時間くらい早く寝ることができました。それでも寝不足ではあるのですが、車の運転は支障なくできました。 仕事があるので昼寝もできないですし、その日の翌日も普通の勤務なのでこういう方法をとりました。社会人には”前日午後まで寝て、昼寝して夜は寝ないって作戦”をやってしまうと後が大変そうです。
直接聞いた方が早くて確実 MARK IS みなとみらい 5F 神奈川県横浜市西区みなとみらい三丁目5番1号 TEL：045-319-6543
東京湾の埋め立て地にあるからですよ もし、埋立地で無ければ名称がどうなっていたかも 興味がありますけどね 当時の名称候補になっていた資料でもあると良いんだけどね 企業の沿革からでは最初から東京ディズニーランドになってます
15周年記念腕時計は現在お品切れです。再販日は未定です。
品切れ当初は完売と告知があったからです。その後再入荷が決定しました。
ズボン1着も持ってない←！？！！！！？！？？！！！？wwwwwww
ベビーカー、持っていった方がいいと思います。 東京駅での乗り換え、一歳の子がずっと歩くにはなかなかしんどい距離です。 舞浜駅からディズニーランド、ランドホテルまで歩くとしたらそれも一歳の子がずっと歩けるのか…と考えてしまいます。 時期にもよるかもしれませんが、息子は３歳半くらいまで抱っこをせがみました。 行きはよくても帰りがきつかったり… 新幹線では席が遠くても、車両後方デッキ側の座席後ろスペースに置いても問題はありません。 車掌さんが通ったときに一言子絵をかければ大丈夫です。 また四国からということで、恐らく到着は遅く、帰りは早いと思いますので京葉線もそこまで混んでないと思いますよ。 私はいつも開園後到着で夕方帰宅で京葉線、座れなかったことが今までありません。 なので京葉線はさほど邪魔にはならないのでは？と思います。 パーク内ではレンタルでもいいですが、パーク外では歩いてもらうか抱っこになるので、あった方が楽だと思います。
エクスプレスパスはディズニーのファストパスみたいなものです それがお金で買えるんです だとすれば、ファストパスだけで入場できるのかってことです
ディズニーオンクラシックでは、通常、冒頭にパークミュージックを数曲演奏し、そのあとは全てディズニー映画の音楽を演奏します。 2016年のディズニーオンクラシック(クリスマスバージョン)では現時点では以下の曲目の演奏が発表されています。 回答の最後に、オススメCDをご紹介させていただきました。 【パークミュージック】 ▼When your heart makes a wish(東京ディズニーシー15周年テーマソング) ▼Compass of your Heart(東京ディズニーシー・アトラクション「シンドバッド・ストーリーブック・ヴォヤッジ」より) 【ディズニー映画より】 ▼火の鳥(ディズニー映画「ファンタジア2000」より) 【映画「アナと雪の女王」より】 ※コンサートでは全編英語での歌唱となります ☆は、歌唱がなく、楽器での演奏のみの曲です ▼Vuelie☆ ▼Frozen Heart ▼Elsa and Anna☆ ▼The Trolls☆ ▼Do You Want to Build a Snowman? ▼Coronation Day☆ ▼For the First time in Forever ▼Heimr Àrnadair☆ ▼Winter's Waltz☆ ▼Love is an Open Door ▼Sorcery☆ ▼Royal Pursuit☆ ▼Let it Go ▼Reindeer(s) are Better Than People ▼Wolves☆ ▼The North Mountain☆ ▼In Summer ▼We were so Close☆ ▼Marshmallow Attack!☆ ▼Fix Upper ▼Only An Act of True Love☆ ▼For the First time in Forever(Reprise) ▼Summit Siege☆ ▼Return to Arendelle☆ ▼Treason☆ ▼Some People Are Worth Melting For☆ ▼Whiteout☆ ▼The Great Thaw(Vuelie Reprise)☆ ◎オススメCD 【パークミュージック】 東京ディズニーシー15周年“ザ・イヤー・オブ・ウィッシュ”ミュージック・アルバム （通常1枚盤CD) http://www.disney.co.jp/music/parks/AVCW-63138.html 【映画「アナと雪の女王」】 アナと雪の女王 オリジナル・サウンドトラック http://www.disney.co.jp/music/soundtrack/AVCW-63011.html
よみうりランドプールの開園は10時ぴったりだと思います。 何度か平日に行ったことがありますが、いつもぴったりでした。
特に高校生不可という記載はありませんが… ・高校生が働けるシフト設定の仕事がほとんどないこと ・高校生の時給設定がないこと を鑑みると、高校生でディズニーホテルのキャストになるのは難しいと思います。
後輩が共通年パ持ちです。毎年、Dハロ全身仮装のときは、入場制限のかかりそうな土日などは朝からインしていました。 なお、着替えスペースはパークオープンの一時間前から開きますので、着替えてから並ぶことになると思います。
平日に行きました。 朝10時に開くので9:50ごろいくと３００ｍくらい並んでおり 20分くらい並びました。日曜日だともっと混むかもね。 ロングスライダーは1回200円だったと思います。 普通の入場券で1回滑れるそうです。 400円高いフリーチケットなら何回でも滑れます。 浮き輪は持参すれば、レンタルする必要ありません。 ちなみに浮き輪レンタルは1回200円 1日500円 1日レンタルしても入場券のように、腕にリボンを付け 1回づつ返却するシステムなので使いまわすことはできません。 浮き輪はシングルとダブルがあり、料金は同じです。 ダブルだと１つ借りれば二人で滑れます。 混んでいると結構並びます。 個人的な感想 入場券で1回すべれば十分。何回もやりたいと思わない。 ロング以外はフリー。 ただし一番急なスライダーは高校生以上じゃないと利用できません。
商品に関する情報は、 東京ディズニーリゾート商品ゲストサービス にお問い合わせいただき、正確かつリアルタイムの情報を入手されることを強くお勧めいたします。 047-381-3499 (午前9時〜午後6時・年中無休)
日向でいいなら、どこでもいい気がしますが(^^; デカスラとかのアトラクションを利用する予定ならその近く。売店もそばにあるのでいいかもしれません。 又は、屋外でてすぐそばのとこにも売店や屋内にも近いのでいいかもしれませんね。
初ぼっちディズニーなのですね！楽しいですよ(*^^*) 私のぼっちディズニーの楽しみ方は、ショーやパレード、キャラクターグリーティングを主に楽しんでいます。 普段友達といくとアトラクションばかり乗ってしまいがちでなかなかディズニーの素敵な風景をゆっくり見ることが少ないと思います。1人で来たからには自分のペースでディズニーを楽しみ、普段気づかないパークの良いところなどを探してみてください(*^_^*) 特にディズニーシーのSSコロンビア号のデッキがおすすめです。ディズニーシーの全体とまではいきませんがパークの景色が一望できますよ！ キャストさんと話すのも楽しいですよ！ 面白い裏話を教えてくれたり、おすすめの楽しみ方も教えてくれたりしますよ。 アトラクションに乗りたいのであればシングルライダーがおすすめです。シングルライダー実施アトラクション以外のアトラクションから先にファストパスを取ると効率よく回れると思います。 楽しみ方は人それぞれなので良ければ自分の1番楽しいと思える楽しみ方を見つけてみてくださいね(´▽｀*)
水上ショーと、キャラクターが上陸するショーです。 全体が見えるのは、ミッキー広場、ザンビ前、リドアイル、この3エリアになります。 スタンダードにいくと、ミッキー広場がおすすめです。全体が把握しやすいです(^^)
どれだけ期待してるかによるかと（笑） メインの水族館は一定のレベル以上ですし、小規模ながら遊園地系のアトラクションも併設されています。 ですから、行楽地としての条件は満たしていると思います。 しかし、遊園地の乗り物に過度の期待をして行くと「しょぼい」と感じるでしょうし。 水族館も同様です。 HPや口コミを参照の上、吟味しては如何でしょうか？
多分、メディアの力でしょうね。 ネットでは、英語版より日本語版の方が音楽はいい、 という海外の不思議なコメントも多数あります。 日本では音楽的に成功したのかも。 「塔の上のラプンツェル」が抜群に面白かったので、 期待して劇場に足を運びましたが、半分以上眠ってました。 ストーリー展開も映画の作りも退屈でした。 眠ってて全部見たわけではないから正鵠を得てないかもしれませんけど。 その点ラプンツェルは、 映画の随所に制作者の斬新な手法が垣間見られて、観る度に新しい発見がありました。これはディズニーの新境地を開いた傑作だと思います。
ＥＸＰ７バックドロップとＥＸＰ３が残っていますよ。でもダイナソー系のＥＸＰが購入希望でしたか？ 指定時間のあるＥＸＰパスは、予定時刻の確かライドの30分前まで購入可能だったと思います。在庫があれば。ですから、今からでも残っているＥＸＰパスは購入できますよ。お急ぎください。
年パス保持者です。 絶叫が苦手でも、シーで楽しむことは出来るので、二人で話し合って好きな方に行ったほうがいいと思います♪(ショーパレ、キャラ、雰囲気等) ディズニーは夢の国ですので、自然と手を差しのべてくれるかも知れませんよ♡ 自分からいくのも全然〇だと思います。
入場券で入場した場合、乗り放題、プールは園内で追加する形になりますが、 乗り放題…3800円 プール……2800円 の合計6600円になってしまいます。 それだったら、入場券を使わず、ワイドパスポートを買った方が5900円で済みます。 (追加のワイドパスポート、というものは存在しないため) ただし、乗り放題の追加が15時以降であれば、3800円のところが2800円になるので、合計5600円となり、入場券を使った方がお得ですよ。
あるか、ないか、だと ないと思います。 一度行ったことありますが めちゃくちゃ空いていました。
商品券でパスポートは買えないそうです。 ディズニーストアでパスポートを買うには現金かクレジットカードの支払いのみのようです。 【同じような質問】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1254979927
こちらにUSJの回り方、乗る順番が載ってますよ http://usjcapture.com/usj_attraction/how-around.html
こちらのタイプは、リフィルの場合はバケットのリフィルではなく、レギュラーサイズの価格でのリフィルとなります。
USJのキャラクターでもマリオでもディズニーでもアニメキャラでもコスプレは入園断られます。 ディズニー側はハロウィンの期間以外コスプレ禁止です。小学校に入る前の子供はハロウィン以外でもディズニーに関係あるもの限定でコスプレ出来ます。 コスプレして来てしまった場合度が過ぎるとそのままお帰り願うか、コートを貸してくれるかです。 USJなど他のテーマパークのコスプレを断る理由は著作権などの問題があるからです。
disney_beginners様 リクエストをありがとうございます。 まず、リクエストについて、お気遣いいただいてしまい恐縮です。 私としては、“ご回答が遅くなっても良ければ”いつでも大丈夫です。 また、前回のご質問も拝見しましたが、今回と全く同じ内容のように思います。 これでは前の回答者様に少々失礼に感じる方もいらっしゃると思いますので ご配慮をいただければ…と思います。 こちらこそ前置きが長くなり、失礼いたしました。 ① 【1日目TDL/2日目TDS】で大丈夫だと思います。 ランドホテル宿泊なら、１日目はTDLの方が諸々便利です。 ※荷物はランドホテルに先に預けてはいかがでしょうか。 ② 不可能ではないと思います。 当日の状況次第でスペシャルにアップグレードするか決めてはいかがでしょうか。 入園 ↓ ビックサンダーFP発券 ピーターパン ↓ スプラッシュFP発券 カリブ 朝はこれでよいかな、と思います。 ③ ハッピー15エントリー利用であれば、一般開園の5分前までにFP発券の列に並べれば確実です。 6：30出発で問題ないと思います。 参考値として、8/11(木)の祝日にハッピー15エントリーでサウスゲートを利用した際は 7：25頃列に並び、5分アーリーで7：40～入園開始、7：50頃入園 8：00頃トイマニのFP列に並び、8：20に発券、FP時間は13：00～14：00でした。 ④ 私ならランホのままにします。 移動に時間がかかるなら、その分早く出発すれば良いことで アンバにしたところで、ホテルを変えるほどのメリットは感じません。 また、1日目にパーク移動を考えられているなら、ミッキーバスを乗り継ぐアンバよりリゾートラインの利用ができるランホの方が便利です。 簡潔ですが、ご参考になれば幸いです。
JCBが付いているのであれば、大丈夫です。JCBでなくても、日本で発行している有名なクレジットカードなら大丈夫です。
satoさ～ん こんにちは(^0_0^) ・・・・(;´д`)(;´д`)(;´д`) ツインって３名ですよね？？ ●私なら 息子さんのことを理由にさせてもらって ダブル25番でお願いすると思います。 ●ファンタズミック 何をもって当たりと思うかはそれぞれだと思うけど、 仮に、陸上ステージがよく見えることを当たりとするなら、 ツインで当たりの部屋にアサインされたとしても、 ファンタズミックは鑑賞できるレベルではありませんでした。 リド側ダブルなら、へばりつけば見える。 ●陸上ステージ × オチェブッフェ 身長問題が大きく影響すると思いますが、 私はチビだし、子供もいるので、陸上ステージ見たさにオチェは もう選ぶことはないと思っています。 お料理を楽しむことをメインで、ついでにショー鑑賞ならアリ。 ・・・・・・・・・・・・・・・ クリスマスは日帰りにして、ミラコ捨てちゃうのぉ？？
回答失礼します。 普通に文字とQRコードが書いてある物になります。 キャラクターのものにしたいのであれば当日チケットカウンターで200円手数料として払えば変えてもらえます。
フリーパスを買ったら、入園料600円払わなくても入れますよ。
元キャストです！ 個人的意見ですが、二つもかけたら大変だし、ポップコーンケースはアトラクション毎に首から取らなきゃいけないから１日はしんどいですよ！ どうしても欲しくなったらおやつごろに買いましょう！
こんにちは、ハワイアンズは東北のハワイと言われる南国のパラダイスです。プールも各種ウォータースライダーやお魚と一緒に泳いでる感覚が味わえるプールなど様々なプールがお客様を迎えてくれます。午後1時半からのフラガールさんのショーや午前と午後にあるお客様参加の体験コーナー其れに何と言っても8時半からの夜のショーは観る者を感動へと誘ってくれます。館内にはアロハタウンを始めアロハ横丁やハワイアン雑貨のお店など沢山のお店があり、ありハワイアン雑貨、ムームーやパウスカート、ハワイアンジュエリーなどハワイに行かなくても此処で手に取って楽しんで頂けます。アロハタウンにあるファストフード店でロコモコやパイナップルジュース、ブラッドオレンジジュース、ハワイのアイスクリーム、マルゲリータの本格的ピザも本当に美味しいですよ、リゾート感満載の館内はきっと楽しんで頂けると思います。夜のショーでは映画フラガールのエンディングのソロで踊るタネイムアから群舞になるオテアそしてフィナーレのフラガール虹をは感動しますよ。是非ハワイアンズを楽しんでくださね。
1回目終了後すぐにリドアイルに入り2回目の場所取りをする、という形になります。 今回も入れ替え制ではないので1回目を見た後また2回目をみる方は前に詰めたり同じ場所で鑑賞をするというケースが多いため、1回目に比べ2回目の方が場所を取るのが難しいです。 25日のショースケジュールを見たところ↑で場所取りをすると1時間半ほど待つことになります。ちょうど日の高い時間となりますので熱中症には注意してくださいね。 また暑くて待つのが難しいという場合は1回目をおすすめします。
顔の隠れる物は写真撮影の時に装着しています。 写真を撮らせてもらった中でマスクのがすごかったのはデイヴィ・ジョーンズ です。
電話とオンラインは枠は共通です。 1分1秒を争うので、10時ちょうどに電話がつながらないとその時点での予約は厳しいです。 キャンセル拾い、または当日予約してみてください。
私も22日は伊豆へ旅行です。 それるのを祈りましょう。
リドアイルで、ショー全体を撮影したいなら、立ち見最前列の中央がベストです。 画像の中央の、柵の後ろが、その位置です。 座り見最前列は、キャラに近いのが魅力です。クリスタルでは、画像の、階段の一段目に腰掛けるのが、座り見最前列です。 ただ、ショーが近すぎるので、全体を撮影するのには向いていません。 いずれの場所も、ハッピー１５利用でも、確保するのは、かなり大変です。
電話とオンラインは枠は共通です。 1分1秒を争うので、10時ちょうどに電話がつながらないとその時点での予約は厳しいです。 キャンセル拾い、または当日予約してみてください。
私も22日は伊豆へ旅行です。 それるのを祈りましょう。
リドアイルで、ショー全体を撮影したいなら、立ち見最前列の中央がベストです。 画像の中央の、柵の後ろが、その位置です。 座り見最前列は、キャラに近いのが魅力です。クリスタルでは、画像の、階段の一段目に腰掛けるのが、座り見最前列です。 ただ、ショーが近すぎるので、全体を撮影するのには向いていません。 いずれの場所も、ハッピー１５利用でも、確保するのは、かなり大変です。
k0414yさま 勝手な妄想ですが、 私の頭の中のk0414yさまは、10/8になったらこのご質問が無駄だったと思えて、11/8には、それが確信に変わり、にっこりと微笑んで様子が見えています(^^)v 大丈夫、クリスマスシーズンに3回行われる昼のハーバーショーで、クリスタル・ウィッシュ・ジャーニーは、k0414yさまが安堵するスケジュールになっていますよ。 あれっ？、あれれ？ 私の頭の中に、この問題とは違う問題で、k0414yさまが悩みを抱え込んで知恵袋で質問している姿も見え隠れ・・・・・ と、いうより、その悩みを楽しんでいる様子なのかも(^^; って、何の根拠もない妄想、勝手な妄想ですから深読みしないでくださいね。 さて、本題？ ご存知の通り、バケーションパッケージ（以下、バケパ）は、移動の為の交通機関がセットされていない、現地集合タイプの募集型企画旅行商品ですね。 現地集合タイプなので、交通機関は自前で手配・段取りです。 例えば、その他カテゴリーの飛行機組、各地方空港によって始発の羽田到着時間がバラバラで、結構速い時間にパークへ到着できるフライトが飛んでいるケースもあれば、始発でも、お昼頃にしか到着できないフライトの空港もありますね。 それらに合わせて、バケパのコンテンツの組み合わせを半年以上も前に決定するのは、魔法使いのミッキーがいるOLCでも無理です。 ※半年前だと、フライトスケジュールも決まっていないケースもありますね。 選択したバケパプランの状況に合わせて、ゲスト側でその時間に合わせた旅行のスケジュール調整をしなければならないのが、TDRが販売している現地集合タイプ募集型企画旅行商品のバケパの大きな特徴なんですね。 ※裏を返すと、予め決められた時間指定の交通機関利用ではなくて、自分の都合に合わせて旅行スケジュールを決められるのが利点の旅行商品になりますね。 同じ会社でやっている事なので、パークのショースケジュールは、バケパプランのコンテンツスケジュールを多少は考慮している面もあると思いますが、しかし、ショースケジュールは、パークでバッドショーとならないようなスケジューリングが最優先されるのは当然で、バケパのプランに合わせるのは二の次になってしまうのは仕方のない事ですね。 なので、スケジュールが公表されてから、申込み済みのバケパにゲスト側で出来る事は、 そのままバケパを利用する（一部コンテンツの利用放棄？） バケパを諦める 旅行スケジュールを変更する（前泊を入れるなど） 旅行そのものを諦める 雨乞いして、鑑賞できなくなったショーの雨キャンセルを願い鑑賞券をFPに変身 等々の選択、判断が必要になってしまいますね。 はい、だから、その他カテゴリーなんです。 そこをしっかりと意識しなければ、ショー鑑賞券付のバケパへ安易に手を出してはいけないようです。 その他カテゴリーが、マニアックにパークを楽しむのにショー鑑賞券付のバケパへ手を出すなら、あらゆる視点からの想定の上、どのようにでも調整できるように万全の準備をして、パークのスケジュール公表を待つことが要求されてしまいますね。 あるいは、最初から前泊設定やバケパをTDR旅行2日目以降に持ってくるなどして、バケパ1日目パーク開園から入園できる計画にしておくのが無難ですね。 ※バケパでは、【宿泊施設を問わず】に、専用パスポートスペシャルの前倒し日程へのアップグレードが採用されています。この前倒しアップグレードはバケパのみの特徴で、多少は、その他組への配慮もあるのかと。 まぁ、万人が満足する旅行プランの商品なんてあり得ませんから、持っている環境の中で使えるものを上手に組み合わせて、自分の都合の優先順位を考えたパーソナルな旅行全体のプラン・スケジュールに知恵を絞るのも旅行の醍醐味の一つですね。 記憶が曖昧な部分がありますが。 近年では、確かTDSの春イベント、スプリング・ヴォヤッジのバケパで、3つの春イベントのショーがどれも3回公演予定なのに、バケパの選択は1回目か2回目、ショースケジュールを出ると、イースター・イン・ニューヨークがショー公演の1回目と2回目、スプリングタイム・サプライズがショー公演の2回目と3回目の時間の指定となっていて、時間が移動も含めると微妙に重なる状況、両方バケパで2回目選択だと無理がある設定になっていたことがあったと思います。 ※公演の1回目と3回目？だったかもしれませんし、ショーの回目選択が逆だったかもしれません。 ※もしかしたら、リドアイル・ウェルカム・トゥ・スプリングの通常公演の時間と絡んでいたかも。。。 そんなケースにまんまと嵌って、あたふたとした記憶がありますね。 でもって、結果は。。。 ご存知かとおもいますが、雨キャンセルでショー鑑賞券はFPに化けてしてしまったとの落ちで。。。 そして、翌年度は多少改善されたことがあったような曖昧な記憶があります。 記憶が曖昧なのは老人組なのでご容赦くださいね。 でも、当時、ショースケジュールを少しでも早く入手するのに苦労したり、ショースケジュールを入手してあたふたしたのと、雨キャンは、ハッキリと記憶にあります。 ショースケジュールが公表される前までは、バケパの申込み画面では回目表示で選択。 その回目表示は、実際のショースケジュールの回目とは違うケースがある。 これも、バケパの落とし穴になりますね。 今お悩みのケースとは違うかもしれませんが、ショースケジュールが確定するまで、実際に何時のショー公演なのか解らないとのバケパ特性には違いが無い現象ですね。 独り言 記念すべきデビューはk0414y様への回答と決めていましたが、やっと、それなりに準備が整って、その機会が来ましたので、本日からはこれで行きます。 今までのは、しばらくの間、返信やリクエスト対応、質問で使用です。
yyy2711様 リクエストをありがとうございます。 フォカッチャのご報告、ありがとうございます。 個人的には衝撃を受けていますが、コストカットが顕著になっているので 仕方ないかな…とも感じています。 トスカーナサイドは、客室リニューアル前後で利用していますが いわゆる残念な景観のお部屋ですと、エントランスの音楽も一切聞こえません。 現在は、“何も見えない、何も聞こえない”お部屋になっても、内装が可愛いのでそれで相殺される感じです。 ※「カピターノ・ミッキー・スーペリアルーム」の内装の画像を貼っておきます。 もし、暑くてホテルにいる時間が増えるのであれば ヴェネツィア・サイドはテルメが近く、スパやプールのご利用には大変便利です。 簡潔ですが、ご参考になれば幸いです。
chielien_329140a317b3d44196654ad0fさま ディズニーとは、東京ディズニーリゾートの事でよろしかったでしょうか。 それとも、米国のディズニー社の事でしょうか。 東京ディズニーリゾートでしたら、経営している株式会社オリエンタルランドの株を全株購入すれば手に入りますね。 今日の株価は、6,019円 時価総額は、2兆1,900億円です。 実際には、全株取得することは無理ですが。
1つのパークだけで発券する場合、1枚のチケットで一度に発券できるファストパスは1枚です。同じ時間で複数発券はできず(シーのファストパスは発券できます)、次の発券可能時間まで2時間かかります。朝一の場合40分や1時間後というのもありますが、それ以外は2時間ですね。ただし、同じアトラクションのファストパスを発券する場合はこの2時間縛りではなく先に取ったファストパスの開始時刻にならないと発券できませんのでご注意ください。 こちらにわかりやすくまとめてあるので参考にどうぞ。 http://ure.pia.co.jp/articles/-/26098?page=3
私なら… TDRまで30分の距離ということ、 お子様がディズニーを喜んでいるということ、 両親はディズニーに興味がないということ、 から考えて お子様とお母様(質問者様)のみ年パスを購入します。 誕生日はご主人はワンデーでイン その後は、お子様と質問者様で平日やご主人がお仕事の土日などにインすればよいのではないでしょうか また、年パスはやめて 宿泊する場合… ミラコスタにこだわるのはどなたの希望でしょう？ もし、ミラコスタにこだわりがないのなら、 お子様が好きなキャラクターの内装の部屋があれば、別のホテル(ランドホテル、アンバサダー)も視野にいれてはいかがでしょうか？ キャンセル拾い、あきらめるのはまだ早いような気もしますし。 長くなりましたが、 私は一回で豪華に行くより、何度も行きたいと思うディズニーファンなので 私なら…年パスにします。
chielien_19410db33986a9cc1ae792345様 わざわざ、私のような者にリクエスト頂き恐縮しています。 ANA系のスーパー宅空便サービスは、送り状を確認して頂ければ解ると思いますが、夕方か夜の時間しか配達指定がありませんね。 ※快速宅空便サービスと、スーパー宅空便サービスでは、送り状が違いますのでご注意ください。 我家は、15:00のチェックインタイムは混雑するので夕方の混雑を避けた時間帯でチェックインすることが多いですが、早い方の時間指定で利用していれば、夕方のチェックインの時間帯には荷物が届いているケースが多いですね。 運送会社の配達ローテーションにもよりますが、配送先がホテルミラコスタ（ディズニーホテル）の場合、思いの外早い時間にホテルへ配達されるケースが多い様ですね。 ご参考まで。
ロッピーで購入した後、日付変更券はロッピーで購入します。 当日は、チケットブースではなくゲストサービスウィンドウで手続きしてください。
１回に３００人くらいが同時に開始です。 ですから9:55も10:25も同じ時刻に開始します。 10:30～12:30くらいまで掛かりますので、12:35頃に出てきます。
全然待たないです。 2、3回行きましたが、1番人気のサンダードロフィンでも10分ほどでした。 絶叫系は乗らないということですから、夏休みなのでわかりせんが、全然待たないかと思います… 正直1日持たないと思います。 夕方からのパスで十分なぐらいです^^;
妖怪ウォッチ・ザ・ラリーは専用パッド（1000円）を購入して、ご自身でパーク内の妖怪を探し出すゲーム＆アトラクションです。 大体1時間くらいで回れると思います。 19:00まで開催しているので、妖怪体操が終わってからでも回られたら良いと思います。日中は大変暑いですから。 空いている時間で大丈夫です。
東京ディズニーランド、ディズニーシーの商品は現地のみの販売です。 イベント関連やパークでしか手に入らない商品もたくさんあります。 有難みに関しては個人によって感じ方が違うと思います。
雨の度合いですね。 雨よりも風の影響を受ける可能性の方が高いです。 雪の日にスプラッシュに乗ったこともあります。 強風でビッグサンダーが止まったこともありますし、雷で停電になりカートゥーンスピンが止まった時に乗っていたこともあります。 雨の影響を受けやすいのは屋外のアトラクションですが ランド ビッグサンダーマウンテン 空飛ぶダンボ ガジェットのゴーコースター シー ヴェネツィアン・ゴンドラ アクアトピア レイジング・スピリッツ ジャスミンのフライングカーペット センター・オブ・ジ・アース 小雨ではめったに中止になりません。 台風の日でも休みにならないパークなんですよ。
FPをうまく使えば効率よく周れると思います！ アトラクションは ランドなら ・ぷーさんのハニーハント ・ミッキーのフィルハーマジック ・モンスターズインク ・ピーターパン シーなら ・トイストーリー・マニア！ がおすすめです！ あと、シーのBBBもディズニー大人デートにはバッチリです♡ ディズニー周辺のお店なら イクスピアリなんてどうでしょう？ いろいろなお店ありますよ☆
石像の台詞は、こちら。 ・愚か者～！ ・不届き者～！ ・無礼者～！ ・消えうせろ～！ 台詞はランダムで、どれがレアということはないようです。 私は関西人なので、このシーンになると、つい、「お漬物～！」と叫んで、笑いを取ろうとしてしまいます。（笑）
そのシーンは他に 「消え失せろ」 「無礼者」 があります ちなみに、ジョーンズ博士の最初のセリフ 「ここは観光客のくる場所じゃない」 「クリスタルスカルを怒らせたのは君たちか」 「君たち、何をしでかしたかわかっているのか」 岩が転がってくるシーン（ライドショットの直前） 「気を付けろ、嫌な予感がするな、危ないっ」 「おーい、明かりを付けてくれ、急げ、逃げろ、早く」 最後にインディが見送るシーン 「たいしたもんだ、全く。君たちはよくやってくれたよ」 「よくやった。あとは自分たちで切り抜けるんだな」 「無事だったとはな、観光客にしては上出来だ」 です それぞれ、ランダムではなく順ぐりに回して言うのだと思います
1)購入窓口 2)受け取り方法 以上を、補足してください。 補足確認しました。 ロッピーでの購入、店頭発券の場合は、 購入日〜入場予定日の30日後の間で入場日を再指定できます。 ですので、8/6〜9/19の間から入場日を再指定できます。
可能です。 お母様のIDを作成し、お母様の名前で予約します。当日の連絡先の欄にご利用される方(ご質問者様)の名前を入力してください。電話番号も、当日利用される方の名前を入力してください。 なお、料金は予約と同時に予約に使用したカードで決済されます。当日の支払いはありません。 前日20:59までにキャンセルしなかった場合は料金の返金はされません。 当日は、ショー開演1時間前までにレストランにお越しになり、予約チケットをお受け取りください。
静岡発のひかりに乗るなら 新横浜駅まで行き、横浜線で町田駅。 町田駅から小田急線で登戸駅という行き方もあります。
変じゃ無いです。大人になるにつれ平気に（気にしなく）なります。 中学生くらいだと親と一緒な事を恥ずかしく思う時期があるのは自然な事です。 成人しても恥ずかしいと感じるなら、まだまだ頭の中は中学生並みって事。
行く日にち 到着時間 交通手段 年齢や体力 退園予定時間 宿泊の有無 前泊の場合ディズニーホテル宿泊か これくらいは記載しないとアドバイスなんて不可能
屋外のジェットコースターは止まっていることがあります。 小雨なら乗れます。 私は雨の日に２回くらいぶち当たってますが、人が全然いなくて、 ラッキー☆とか思いながら室内アトラクション全制覇しましたよ。
usako0420pen様 昔が何年くらい前なのか解りませんが、おそらく、入園制限時でも入園可能な年間パスポートの事を示したかったのではないでしょうか。 現在の、東京ディズニーランドの年間パスポートは度重なる値上げで63,000円ですが、2001年から5年間は40,000円、2006年からの5年間は45,000円でした。 ご参考まで。
ufjとりそなのatmならあります。 愛知銀行はわかりませんが、手数料払うことになるかもしれませんけど、おろせるかもしれないですね。
ライドの仕組みは同じですが、コース設計が違うのでまた違った乗り物になっています。落差の違いやひねり、ループがアクロバットよりも連続しているのと、ループのときのＧ半端ないので、恐怖を感じる前に、忍耐が必要かもしれません。うつ伏せループと仰向けループがあり、2回目のループは地下にもぐります。座った座席が最前列から最後尾の8列目へ行くにつれて、楽しめなくなっていきます。8列目に座ったらＧに必死に耐えてください。最前列と別世界です。
alba0921様 JR舞浜駅から2駅の市川塩浜駅前にある”ナイスインホテル市川東京べイ”は、4名1室のご利用で、8/27のご利用が1室料金で21,600円（1名当たり5,400円）です。 ※予約申込時の事前決済、キャンセル料100%のプランです。 現在（8/13 9:30）、8/27のこのプランの宿泊予約が可能です。 駐車料金は別途必要になります。 ※駐車場のご利用は、要予約となります。 ナイスインホテル市川東京べイ公式サイト：トップページ http://niceinnhotel.com/ ご参考まで。
良くディズニーストアのセールを チェックしてますが、 時間差はあっても子供向けの人形 (期間限定セール)以外は 50%オフに下がります。 もちろんそれまでに売り切れてしまう 場合もあるので、見極めが大切かと。 シリーズに寄っては一部値下げされなかったりしている物でも、忘れた頃に安くなっていたりしますので 要チェックです。
「プール入場券」は入園とプール入場なので乗り物は乗れません。 プール入場券＋500円で買える、「夏の1日券」であれば、入園とプール入場に加え乗り物に乗ることが出来ます。 http://www.toshimaen.co.jp/information/ticket.html
USJのことでしたら「ワールドクラスのエンターテインメントを集めたテーマパーク」という位置づけのようです。 USJでは映画だけに固執せず、キャラクター（キティちゃん等）やゲーム（バイオハザード・モンスターハンター等）、漫画やアニメ（エヴァンゲリオン、進撃の巨人、ワンピース等）、様々なジャンルにおいて、日本発信で尚且つ世界的に人気のあるものにスポットを当てていると思います。 本家ハリウッドやオーランドとは特色が多少異なるようですね。 ちなみに東京ディズニーランドのテーマは 正しくは「夢と魔法の王国」です。
1回しか乗った事がないですが、好きになりましたよ。何年か前に初めてシーへ行った時タワテラに向かってたら、ニューヨークデリからずらずらーっと人が並んでて、これ以上並んでもファストパス取れるか分かりません。とキャストが言ってました。開園30分前に並んでこれだから無理と諦めてましたが、去年ハッピー15で早く入園したら、ゆっくり歩いて行ってもスタンバイで30分位で乗れたので、年1回のディズニー旅行はディズニーホテルに泊まる事に決めました！利点はこれだけの為ではないですが。 何時間も並びたくないけど、乗りたいアトラクションです。
なんの制限もありませんので、楽しんできてください(●´∨`●)♡ このシーズンだとアトラクションの最後に水中へダイブ！！とかありますが そのような時は、目に入らないよう注意してくださいね(* ॑꒳ ॑* )
私もオーディションを受けたものです！私も連絡が遅かったので問い合わせると、まだ選考中だそうですが、もうそろそろ来るかと思われます！！受かってたらいいですね！
富士急行線沿線の人が「富士急」という場合は、鉄道、バス会社のことを指し、あまり「富士急ハイランド」のことを示しません。 富士急行線沿線の人は「ハイランド」といいます。 ただ、沿線以外の人は「富士急」という場合が多いです。 また、富士急ハイランドのロコイメージが、富士山に「Q」なので、そのロゴを示す一番わかり易い表現が「富士Q」「FUJIQ」「フジQ」です。これらは、鉄道やバスの富士急には使われず、富士急ハイランドを示します。
1.雨でも営業しています。 どうせ濡れるのだからとあきらめてくる人多いですが、 やはりスライダーとか空いています。 気温も30℃近くまで上がるみたいですし、行かれてもいいとは思います。 2.迷っていたらキャンセルすべきでしょう。 もともと約半数は当日分でとってありますし、雨の日は空いているので当日分で借りられると思います。
大丈夫だと思いますよ。自動販売機もあると思います。
すでに夏休みも終わり、平日ということもあり、規制がかかるほど混雑する印象はありません。ただ、月曜日は土日と一緒に3連休ないしは、日月と2連休できている方もいるため準休日+仮装のため、人により混雑の印象は違いますが何もイベントのない平日よりは若干混雑しているように感じると思います。ですが、私は日程をずらすほどでは無いと予想します。
エクスプレスパス７時を使うと対象アトラクションの待ち時間は平均１０分程度になります。 エクスプレスパスを利用する人が集中すると３０分程度かかることもあります。 指定時間のあるアトラクション(ハリーポッターエリア内のアトラクションなど)はその待ち時間に行けば５～１０分程で体験する事が可能です。 アトラクション名の左側に時間が明記されていないアトラクションは自分の好きな時間に行けば大丈夫ですがパレードなど大きなイベント直後はエクスプレスパス利用者が集中しますので避けた方がよいですよ
どこのホテルに宿泊か書いてないので違うかもしれませんが ホテル日航に泊まり、オフィシャルホテルパスポートを購入した時は チェックイン時に宿泊証明の紙をもらって ハウステンボスの入国棟のチケットブースでそれを出して購入しました。 事前購入は出来ませんでした。
残念ながら、諦めて再購入です。約款でそうなってます。 特典？前売り特典はそのチケットがないと無理だね！ 質問者：hirorinthiro
商品に関する情報は、 東京ディズニーリゾート商品ゲストサービス に問い合わせるのが一番速くて確実ですよ。 047-381-3499 午前9時〜午後6時・年中無休
１３日の土曜日から年パス除外日だったのが、混雑しなかった原因です。私は除外日なしの方の年パスなので、いつも除外日をねらってUSJに行っていましたが、年々、除外日が減っています。除外日なしの年パスなのにお得感がないなぁと感じていましたが、１３日はひさびさに除外日の良さを感じました。 余談ですが、私は、１３日も前日の１２日も行っていたのですが、１２日は、年パスゲストがわんさか訪れていました。なので、臨時駐車場も満車でした。ですが、１３にちは終日駐車可能でしたし、午後９時ごろから閉園の１０時にかけて、ガラガラだったでしたね。年パスをどれだけ乱発してるかよく分かりました。
東京ディズニーリゾートの商品は基本的に販売期間が決まっています。 販売期間、もしくは販売数が終了し次第販売を、終了します。 来年1〜3月にアナとエルサのフローズンファンタジーがありますから、その際にまた販売があるかもしれませんね。 なお、公式では通販は行っていません。
バフェテリアタイプのレストランですので、サプライズは難しいです。 料理を取るときに「スイーツはいらない、ドリンクだけでいい」などと言って購入せず、 席について少ししてから「やっぱり買ってくる」と言って質問者さんだけが買いに行く等されないとサプライズにはなりませんね。 ですので、できればカウンターから離れた席をチョイスされるのがいいと思います。 元々バースデーケーキはメニューにありませんので、アンバースデーケーキを注文する時に「誕生日のプレートに替えて下さい」と申告なさって下さい。 サイズは小さめのホールケーキで、2人で食べるのにちょうどいい位のサイズですよ。 味は特別おいしいというわけでもなく、普通においしいと私は感じました。
◆全国のディズニーストア ◆一部コンビニ ◆オンライン予約購入サイト ◆現地窓口 ◆みどりの窓口(要当日引換。引き換えることにより15周年デザインのチケットになります) ◆JTB以外の旅行会社(要当日引換。引き換えることにより15周年デザインのチケットになります)
チェックインの時に貰えます。 ですがパークで遊んでその夜にチェックインする場合はチェックインの手続きは後になりますが先にチケットはくれるシステムです。遊んでから泊まる人と泊まってから遊ぶ人が居ますのでうまく対応してくれますよ(^.^)
https://jooy.jp/3869 変わったデートなら http://mery.jp/90027 色々検索可能 http://www.enjoytokyo.jp/date/
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 折りたたんで収納していた、ディズニーのファンキャップについたシワのとり方についてのご質問ですね。 効果的なアイロンのかけ方など、とのリクエストですので、立体的なファンキャップにアイロンをかけるコツをご紹介いたします。 念のため、ファンキャップのタグをチェックして、繊維の種類やアイロンのかけ方などを確認してください。（タグがあれば） ①型くずれを防ぐために、ファンキャップと同じ大きさのプラスチック製のザルにファンキャップをかぶせます。 ②アイロンをスチームモードにして、浮かしてかけ、たっぷりとスチームをあててください。 ③ザルにかぶせたままの状態で、風通しのよいところに陰干しします。 完全にシワがなくなるという程ではないかもしれませんが、お試しになってみてください。 また、入浴後の湯気がたっぷり残っている浴室に、ザルにかぶせた状態で置いておくのも、簡単な方法としておすすめです。 ご参考になりましたら幸いです。
おはようございます♪ 関西から良くディズニーに行く者です(^_^)/ お子様とディズニー旅行羨ましいです＼(^-^)／ さて、本題ですが私個人のオススメはディズニーの提携しているホテルがオススメです♪ 多少割高にはなりますが、パークとホテルを結ぶシャトルバスが無料で使える他(常時運行、パークからバスで15分～20分)、設備もしっかりしてる場所が多いです♪ ディズニーと提携していないホテルだと、結局は最寄り駅までの電車賃や時間がかかりますので、私なら多少割高になってもディズニーと提携しているホテルを選択しますね(^_^)/ 何時までパークで遊ばれるか分かりませんが、ディズニーはかなり体力を使いますし、大人の私でも大変なのにお子様だとかなり大変だと思います。 もし、お子様が疲れて寝てしまったりすれば質問者様にも負担がかかりますし、土地勘の無い場所でうろうろすれば時間もかかります。 ディズニー提携のホテル(オススメはパートナーホテル系)であればパークの入場ゲートを出て５分もかからない場所にシャトルバスに乗れる場所があるので、かなり楽です(^^)d 乗ればホテルまで直行できますし、帰りはディズニーランドで下車してそのままJR舞浜まで歩けば良いです♪ 初めてであれば、値段がかかってもパートナーホテルに泊まった方が絶対良いです(^_^)/ 質問者様やお子様の事を考えて(^_^;) 新幹線自由席は空いているか分かりませんが、ホテルはディズニー提携の場所が良いですよ♪ また、補足やご返信がありましたらお気軽に連絡下さいね(^_^)/
大型連休等年に数日しかない特別な日を除けば土曜日日曜日であっても当日券購入の入口である北エントランスに並んでいる人は7時時点でせいぜい30~40人程度。つまりエレベーター1回分ぐらいでしかありません。 7時45分には建物の中に入る事が出来ます。 8時に到着したとしてもせいぜい10分待ちが良いところです。 ですから予約の必要はまったくありません。 手間が掛かり高いだけです。 混雑が始まるのは9時以降ですからあまり慌てることも無いと思います。 それからエレベーターは強風対策の改良工事が済んでいるので以前にくらべると遥かに風に強くなっていますから台風直撃ということでなければあまり心配は要りません。
7時だと、8時10分までには入園できるかと。 補足確認しました。 回答は変わりません。
apurinm様 お疲れのところご丁寧なご報告をいただき、ありがとうございます。 4時に並んで、13：25～のFPの情報をありがとうございます。 相当混雑していた様子が見受けられますが、幸い気温もそこまで高くなく、快適にお過ごしいただけたようでなによりです。 ぎゅうぎゅう詰めで座らせられた…とありましたが、私は“座らせられた”というよりは 立ち見のショーなので、座っている時より立っているときのほうがスペースが空いてしまいがちで その空いたスペースへの割り込み等を防ぎ、多くのゲストが楽しんでいただけるように なるべく詰めて座る運用になっていると理解しています。 お部屋からの鑑賞については、人それぞれ感じ方があると思いますが、私は圧倒的に地上鑑賞派です。 以前はハーバービューのお部屋からの鑑賞に憧れて、ハーバー側のお部屋を利用することも多かったのですが ある程度満足してしまったこともあり… ここ２年ほどはミラコスタといえば安いお部屋の利用ばかりで、ハッピー利用で良ポジ確保が多くなっています(^^;) 改めまして、このたびはありがとうございました。 またご縁がございましたら、よろしくお願いいたします。
o_narumi323_1127さま スーペリアアルコーヴルームとスーペリアルームは、お部屋のタイプが違います。 スーペリアルームは、3名定員のお部屋（ツイン＋トランドルベッド）と、有料追加ベッド（クルーズベッド）利用で4名定員のお部屋があります。 スーペリアアルコーヴルームは、ツイン＋トランドルベッドにアルコーブベッドが備わった4名定員のお部屋で、追加ベッドの利用は出来ません。 スタンダードのパークグランドビュー景観カテゴリーでは、スーペリアアルコーヴルームが4-6階に設定、スーペリアルームが4-7階の設定となります。 コンシシェルジュのパークグランドビュー景観カテゴリーでは、スーペリアアルコーヴルームが7-9階に設定、スーペリアルームが8-9階の設定となります。 お部屋の位置は添付画像をご覧ください。 ※赤ラインの位置になります。
一部のレストランの9月1日からのスペシャルメニューはハロウィンのイベントページにすでに載っています。 そこに載っていないレストランについては提供期間に入らないと各レストランのメニューのページは変わらなかったと思います。
基本はマニュアルで撮る事です、これは環境とカメラと被写体と好みの問題があるので、（撮って）（見て）（判断）という基本的、いや初歩的な事をして合わせて行く と言う事です この設定だから綺麗に撮れる！なんて事はありません、常に変動する物ですから 実際に撮って その場で撮った物を見て そこで判断します、必要応じて再設定です。 なので、フィルター云々じゃありません そもそもフィルターは要りますか？ どんな風に撮りたいのか不明ですけど、エレクトリカルパレードはネオイチでも十分撮れます、問題は使い熟せるか？という事です。 少しだけ感度を上げて ブレない程度のギリギリのシャッタースピードで 試し撮りをしてみてください カメラに寄って設定も変わるので イロイロ試せるよう普段から夜の撮影機会を増やすと良いでしょう エレクトリカルは撮影のタイミングが全てと言えるほどタイミングしだいでは良くも悪くもなります ドライブは連射にしておきましよう。 添付画は相棒の超～安っぽい2万もしないネオイチで たいした設定も無い ある意味 痛過ぎるカメラですが、そんなカメラでも設定しだいでは普通に撮れると言う例です（知恵だと圧縮され汚くなると思うけどね） 何が言いたいか･･･要するに お手持ちのカメラは十分使えるカメラだ と言う事です。
可能ですが、ゲームに使用する銃が2つしかないことに注意してください。 楽しんできてください‼︎
シェリーメイ(shelliemay)です。 ダッフィー(duffy)のお友だちです。 http://www.tokyodisneyresort.jp/special/duffy/shelliemay/std_goods.... その靴下はシーズン物なので、今は売っていません。
最近（今年）は、サンレスも規制（１人で複数のラウンド購入不可）も有ってか、大分落ち着いて来てるから帰ると思うよ。 昨年迄の様な「争奪戦」にはなってないけどね～ ま、早く到着して並ぶ事にこした事無いけどね。
こんにちは はじめまして はじめてのディズニー楽しみですよね 小さなお子様を連れて荷物の移動は、なかなか大変な面があるかと思います 大人はお一人ですか？ 私は足の不調がある荷物のあまり持てない夫とディズニーに遠方の北海道より行くのですが、自分もアラフォーで疲れやすいのでなるべく荷物を楽に移動できるように考えています これは私ならですけれども、質問者様のケースなら、２４日はバスで到着後まずコインロッカーに預けて、開園待ちの列に並びます コインロッカーは比較的パークに近い方へ入れると後の流れが楽です パーク内にはキャリー付きの物は持ちこめないので、園外のコインロッカーに預けます 公式サイト コインロッカー http://www.tokyodisneyresort.jp/service/detail/str_id:tdl_locker/ その後しばらくランドで遊んだら、お子様の休憩とチェックインを兼ねて１５時前後にヒルトンに向かいます。その時にコインロッカーから預けた荷物をコインロッカーから出して移動します 電車で舞浜駅に着く場合はウェルカムセンターも良いかなとは思いますが、バス停着の場合センターまではなかなかの距離です。まして、ランドから出て、コインロッカーの荷物を出して、自分だけならまだしも連れには歩かせたくない距離だと私は思いました それならばコインロッカーの荷物を出してから、リゾートラインのランドステーションまでの方が楽だと思います。その後、ベイステーションから少し歩きヒルトンへのバス停へ荷物を持っていけば、大きなスーツケースを持っていても、バスの運転手さんが上げ下ろしを手伝ってくれます ディズニーリゾートへ行く場合はパークだけでもすごい距離を歩きますので、なるべく余計に歩くようにはしたくないと思っています またはパターン２として １泊分の荷物とヒルトン泊（２泊でしょうか？）の荷物を分けます 最初の１泊分を持っておでかけ、サンルート有明泊。 それ以外の分は大き目スーツケース（またはカバン）に入れ、後泊のヒルトンに宅急便で送ります １泊目分の荷物を入れるカバンはレスポなど畳みやすい素材のものにして、後泊ホテルのスーツケースにしまえるような物を用意してます この１泊分をを到着日にコインロッカーに入れて、特に途中でウェルカムセンターやヒルトンに届けなくとも夜の退園まで遊ぶというのがわが家だったらのパターンかなと思います これは私ならこうするという案ですが、質問者様の楽しいご旅行の一助となれば幸いです 長々失礼致しました
USJのチケットには障害者割引の文字はありませんが、小さく「SP」と書いてあります。 入場の際に手帳の提示を求められるかどうかはわかりません。 以前は求められなかったのですが、障害者割引で買ったワンデーパスを転売して儲ける人がいて問題になったので厳しくなっているかもしれません。 あと、気をつけないといけないのが、ハリポタエリアやジュラシックパークの整理券を取る時です。 全員分のワンデーパスを代表者に預けて発券機に行くようにクルーに指示されるので、その時に他の人にじっくりワンデーパスを見られると他の人と違っているのがバレるかもしれません。 避けたければ自分が代表で整理券を取りに行くといいでしょう。
絶叫系の怖さはあの浮遊感でしょうか？ 私は絶叫系が好きでもなく嫌いでもないですが 「楽しい」と思わなければ意味が無いですよ 浮遊感が怖いのであれば、 先の回答者様のようにお尻を浮かすのもいいと思います また、レバーをぎゅっと握ることです あと、全力で叫ぶことです 叫ばないのって意外と怖いですよ ディズニーシーの絶叫系は以下のとおりです インディージョーンズ 【横揺れが激しいですが怖くないです、一回落ちるんですが浮遊感はないです】 フランダーのフライングフィッシュコースター 【子供向けと言ってもいいくらいです、シーの中では一番怖くないコースター】 レイジングスピリッツ 【2回落ちて360°回るコースターです、すぐ終わりますが浮遊感があります】 センターオブジアース 【一回落ちますが、すごくスピードが速く、浮遊感は一番あるかと思います】 タワーオブテラー 【最恐アトラクションです、苦手なら絶対に断るべきです。フリーフォールのアトラクションです】 苦手なら、友達に交渉してフランダーのフライングフィッシュコースターくらいまでにしてもらえばいいと思いますよ 無理する必要なんて無いです あなたが絶叫系好きな友達に歩み寄ろうとしているのなら、その友達もあなたに歩み寄ってくれるでしょう 楽しんでくださいね
身分証明書とお金を持っていれば買えます。 場所は変わってないと思いますが、USJのスタッフに聞けば誰でも教えてくれます。 画像の黄色い車の後方の赤いテントの所です。
ファミリーマートで購入した場合、「直接入園予約券」ですので、チケットに印刷されているQRコードで直接入園できます。 なお、チケットはファミリーマートのロゴが入っているチケットです。ディズニーの絵柄のチケットへの交換は当日現地でのみ、手数料¥200/枚を支払うことで可能です。
8月末は空いてくるかも ただ、先週でも15時過ぎに整理券を配布していて17時には入れた人もいるので 夕方からUSJへ行かない限りは ハリーポッターエリアに入れると思います ◾︎ハリーポッターエリア http://usjcapture.com/harrypotter/ 9月中旬からは デスイーターアタックや、ハロウィンイベントがハリーポッターエリアで開催されて混雑が予想されるので 8月末はちょうど空いてるタイミングでしょう ◾︎ハロウィンイベント デスイーターアタック http://usjcapture.com/harrypotter/death-eaters.html
一般的には、宅配便は翌日に届けたい場合は 、前日の18時目安に出さないといけないのではないかと思いますが。 宅配会社にもよりますし、ホテルに何時に集荷に来るかでも違うと思うので、お泊まりのホテルに聞いてみるのが一番かと思います。 私だったら、恵比寿のホテルで必要なもの（衣類など）は自宅からそちらに送ってしまいますね。 ホテルに荷物を預けたり、コインロッカーを探すのが面倒と思うのなら、ディズニーと恵比寿、両方のホテルに自宅から荷物を送り、 リュックなどに入るだけの荷物で移動します。
パンケーキレンズを使いたい理由が”安全だと思ったのですが”でしたら、そんなに心配することはないです。普通に使う程度のレンズで、大小で危険度が大きく増すようなことはないです。 いわゆるパンケーキレンズは、広角で明るいレンズではないので背景をぼかすにはあまり向いていないです。それ以外は大丈夫だと思いますよ。パンケーキではない単焦点でキャストさんにお願いしたことはありますし。
9月のいつの話でしょうか？日にちによってかなり変わることを質問されていますから、具体的な日程まで入れた方がいいです。 9月のディズニーはハロウィンが始まれば混みます。平日でも比較的すいているという時期ではありません。ハロウィン前でも学生の多い時期なのでスリルライドの人気が高まり待ち時間は長くなる傾向です。 京都は11月頃の紅葉の時期に比べたらそこまで混む時期ではありません。ですが、土日や連休時期なのであればそれ相応に混みます。平日なら混雑は気にしなくていいと思います。 どのくらい歩くのかはあなたが京都のどこを見てまわりたいのか、その際どのような交通手段を使うつもりなのかで全く変わります。ディズニーもどんな周り方をするかによりますが、平均的にはディズニーの方が歩く距離が長い人の方が多いと思います。
ＴＤＲのホームページを見て下さい。 ハロウィーンイベントが開催中でも9：30～17：00の間、上演しています。 ミッキーの矛盾は「見なかったこと」にしてください。 実際には複数のミッキーが同時に活躍しています。 ミッキーだけではありません。 ミニ―もデイジーもクラリスもチーデーも。 実際には複数が活動しています。 ご心配なく。 それより帰りのお土産の方が心配です。 閉園間近はお土産屋さんが大変混雑しますので、先に買ってコインロッカーに預けた方がいいですよ。
楽しまれたとのことで何よりです お盆休みのアトラクションの待ち時間は流石に混雑期間だなぁ…って見てました ハッピー１５や効率的なFP発券やドローイングクラス、レストラン予約、プールなどを利用されたのなら結構快適だったのかな？ ランドホテルのプールは利用制限になるほどの大混雑の日もありますから、空いていて良かったですね 我が家の行った夏休み序盤は気温が低くプール休止になっていたり、翌日利用したときもガラガラでした さてジャングルカーニバルは俺はまだ未体験です 小学生の息子は今までに３回目挑戦しましたが、全てバッジを貰って帰って来てました アブーズは俺は５～６回の挑戦で１度だけぬいぐるみを獲得した程度です ぬいぐるみを嫁さんは要らないって言うので本気で狙いには行ったことがないです ゲーム類は得意ですが、待ち時間や欲しい商品が当てはまらないのでディズニーでは気合いを入れてまでは取りにいってないですのでジャングルカーニバルやアブーズでのアドバイスが出来るほどではないです
3つのネガが付いているものですか？ あれは、入場時に記念にもらえるもので、実際にあれでは入場できませんよ。 簡単にいうとお土産です。
上の質問は、解からないので、１６日の....について私の考えですが、 子どもさんだったら、ユネッサンのほうが面白いかもしれません。 しかし、お風呂やプールなどの施設では、1歳と６歳のお子さんを安全に遊ばせることは1人では難しいと思います。また、夜の花火まで体力を残しておくことも難しいと思います。 ですから、芦ノ湖海賊船巡りのほうが良いのではないかと思います。 お子さんと箱根楽しんできてくださいね。
9/15からというのはどこからの情報でしょうか？ 香港ディズニーランドHPや マジックアクセスのページにはまだ載ってなかったので。
詳細な方がいいのかな。
僕ら関西人やから、ユニバの事しかわからへんわ！ごめんな！ でもディズニーランドの一番のメインがショーやのに見たいのがあらへんって何言うてんねん！ ディズニーランドはユニバと違って、アトラクションより、ディズニーとかと触れ合ったり、シンデレラ城などの建物を味わっていかにも自分が違う国に来たって言う雰囲気を楽しむ所やねんで？何か今のお前は楽しもうとしてる事がまちごうとるで！ ホテルと晩ごはんは抑えてるからって言う変な安心感持ってるかもしれへんけど、ディズニーランドデートそんな気持ちじゃ全然楽しめへんで！ 考え方が甘いねん！田舎もん！
ジブリ美術館は、完全事前予約制です。予約なしに来訪することはできません。
スポッチャではご自身の靴で遊んでいただけます。 また、無料のレンタルシューズを用意しておりますのでご希望であれば利用してください。 もしヒールで来店されたとしてもスポッチャでは、ポケバイ等を除いてレンタルシューズを利用する場面はありませんよ。
ID非公開さま 東京ディズニーランドホテルの宿泊料金は、お部屋タイプとは別に同じカテゴリーでも階層によって区分があり、料金が異なります。 例えば、スタンダード景観指定のないお部屋カテゴリーでは、【1-3階】【4-9階】、スタンダードのパークビュー指定の部屋カテゴリーでは【3-6階】【7-8階】等の様に区分があり、その区分内のお部屋であれば、料金の違いはありません。 ※東京ディズニーランドホテルは、思いの外、細かな料金区分設定になっています。 バケーションパッケージ（以下、バケパ）申込みでは、お部屋タイプ+階層の指定（階層指定のある場合のみ）を選択して申込むことになります。 バケパでは、申込みを進めて最終的に表示された金額が確定料金となりますね。 ですので、【予約していた括りの中で1番高い部屋しか空きが無いなんて事】にはなりません。 申込みした括りでは、お部屋料金は同じ区分のものになります。 バケパは、最終的に表示された金額を支払することで、正式契約となります。 ※支払方法に分割選択の場合、申込み金支払いで契約成立です。 申込み後は、ご自身の任意で何かを変更（例えば、ご利用人数変更など）すれば、それに応じて金額が変わりますが、何の変更もしなければ、料金は旅行パッケージ内容のコンテンツを全て含めたものになりますので、後で差額が発生することはありません。 因みに、バケパの申込みではなく、ホテル予約の申込み画面で見ると、料金区分ごとにお部屋が紹介されていますので、解りやすいかもしれませんね。 お役に立てば幸いです。
現在、次のイベント用のホラーナイトエクスプレス５トラウマセットは販売されていますが、そのほかはありません。 WEBでチケットを購入する場合、カートに入れてもしばらくはチケットをキープしてくれていますが、時間が超過したらタイムアウトで１からやり直しになります。期限が切れて購入できません。ワンピースのプレミアムショーのWEB購入は、座席を指定してから３０分以内の購入と書いてありました。
USJ はほとんどの日で予定開園時間より30～60分早くオープンします。 その60分前には並んでおきたい所ですね。始発電車到着前から並んでる人もいますので早く行けるならなるべく早く行ってください。（始発電車前はやりすぎと思いますが・・ ハリポタエリアは最近は平日ならエリアに終日フリー入場、混雑日でも整理券制になるのは昼間の時間帯だけです。 オープン時間に並んでいるなら、ハリポタエリアに行けば整理券無しで入れると思うので入る。ジャーニーが待ち時間が長いので街の見学は後回しでとにかく早く城の中に入る。60分待ち以内で乗れたらまぁまぁです。昼間は2～3時間待ちになるのでこんな時には並ばずに時間をずらしましょう。 スパイダーマンは終日60～90分程度だと思います。適当な所で並んでください。120分超えてたらパスして時間ずらす。普段は夜間になったらガラガラになりますが、ホラーナイト開催中はそうもいかないでしょう。 ホラーナイト開催日だと夕方からも客が増えます。乗りたい物はできるだけ午前中にクリアしておきましょう。 ２つだけなら全然余裕でクリアできます。どちらも1～2時間並ぶならエクスプレスは必要ありません。 だいたいどれも60分前後の待ち時間です。人気アトラクションで２~３時間待ち。 子供向けエリアのワンダーランドには、ファストパスと同じシステムの、よやくのりがあるので利用してください。ゴーゴースケードボードなんかは大人でも楽しめますよ。
chielien_ec1b595eb8199a62ad3e526b様 東京ディズニーリゾートとは、 東京ディズニーランド 東京ディズニーシー ボン·ヴォヤージュ ウェルカムセンター イクスピアリ 舞浜アンフィシアター リゾートライン ディズニーアンバサダーホテル(ディズニーホテルDXタイプ) 東京ディズニーシー·ホテルミラコスタ(ディズニーホテルDXタイプ) 東京ディズニーランドホテル(ディズニーホテルDXタイプ) サンルートプラザ東京(オフィシャルホテル) シェラトン·グランデ·トーキョーベイ·ホテル(オフィシャルホテル) 東京ベイ舞浜ホテル(オフィシャルホテル) 東京ベイ舞浜ホテル クラブリゾート(オフィシャルホテル) ホテルオークラ東京ベイ(オフィシャルホテル) ヒルトン東京ベイ(オフィシャルホテル) これら施設のある一帯のエリア名称です。 東京ディズニーリゾート公式サイト：東京ディズニーリゾートの全施設のページ http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/tdr/about/resort.html ご参考まで。
こちらから探してみてはどうでしょうか？ ディズニーリゾートホテル一覧です http://eva2009.web.fc2.com/ipad.html 参考にどうぞ
気になるところだけですが… 7日、FPはプーさんから取った方がいいと思います。 9日、スーパードゥーパーは早い時間から待ってないと、ラインカットされてしまう可能性があると思います。 さらに、ハロウィンパレードは、見られるとは思いますが、かなり後方人混みの中からの鑑賞だと思います。お子さんは見えにくいと思います。 2回目のパレードも、40分ほど前では、前方席は埋まってしまっているんじゃないかと思います。初日ですしねー。 ホテルに戻る時間はないかもしれませんね。 まだまだ残暑厳しい日が続いていると思います。 お子さんが小さいので、4日丸々はかなり疲れると思います。大人も疲れます(笑) 最終日はシーだけでも十分かもしれません。
chielien_b4c4c841cfa4a1aa1eaf26b様 2名のご利用でしたら、A席だと2階バルコニーのステージ正面のテーブルへ案内される可能性がありますね。 ※このテーブル、隠れた一等席で、ビデオ撮影や写真撮影には大変重宝するお席ですね。 1階の後方席の4名テーブル（お二人で利用）にご案内となるケースもあります。 B席の2名ご利用でしたら 、2階バルコニーのサイドのテーブルになる可能性が高いですね。 1階の奥まったテーブルや最後列のテーブルになる可能性もあります。 S席のキャンセルは、出るケースもそれなりにありますが、タイミングよくS席の空きに巡り合えるかどうかは、運に左右されますね。 ご参考まで。
例年通りだと９月２６日（月）でしょうね。もうすでに入会されているとは思いますが、WEBのUSJ公式サイトで無料のCulbユニバーサルに入会していれば、メールでいち早く情報が届きます。それから、１８日の金曜日が１９:００までなのは、たいていの場合、貸切が入っている時です。１９:００～２２:００の３時間、どこかの企業が抽選で貸切ご招待をするのでしょう。昨年、時期は違いますが、年パスプラスの貸切でハロウィンナイトに行きました。
バースデーパスなら気付いてくれるはずです。 万が一気付いてもらえなかったら、自ら声をかければ もらえますよ。(ちょっと恥ずかしいですが…)
現状のままですと宿泊できないかもしれません。
まず通常のアトラクションに加え、10個のアトラクションが加わり（変更）されますので、普通に考えてすべての攻略は至難の業です。 特に午後6時から開始されるアトラクションは、午後9時までの3時間しか時間が無いので、並んでいるだけで終了もあり得ます。 ダイナソーは平日でも2時間以上の待ち時間になるので、Eパスの準備はお勧めです。 ホラーでは「エルム街の悪夢」「エクソシスト」「祟り」あたりは長時間の待ち時間が予想されます。 JAWS、スパイダーマン、ジュラシック・パークも60分程度の待ち時間にはなります。 ホラーのどれを絶対に楽しみたいか？を整理してみて下さい。
刺青がある倖田來未とか
残念ながら、キッズフリーパスは 必ずチケット売り場に並ばないといけません。 そこが利用者が多いのか微妙な理由ですね。 その他注意点があるのでこちらをご覧ください http://usjcapture.com/usj_ticket.html 10時過ぎから昼前ならチケットブースもそれほど並ばないとは思います。 多くの人は開園直後に入園しますので。
先ほど同じような質問をされていると思いますが、、、 有効な回答が付いていると思いますが何が気に入らないのでしょうか？ パークで販売しているグッズは今日合っても明日には売り切れる場合があります。 行く直前に商品ゲストサービスにお電話をして確かめるのが一番確実な情報です。
ならないね・・・ 現地で「本人確認」が出来る公的証明が必要やから、時間が掛かるよ。
季節ものは色々載るのですが、定番商品は新発売の時だけですので。 見て回るのも楽しみの一つと思ってください。最初に見て回って、後で買うのが良いですよ。帰りは混み合いますが。
11月の金曜日だと一週目だとハロウィンだし、二週目以降だとクリスマスです。何日に行くかによって大きい行動が変わります。 クリスマスだとできたら「天使のくれた奇跡」の特別観賞エリアの入場券の購入をオススメします。ショーですがクリスマスのメインのショーです。 チケットに入場時間が記載されているのであれば、その時間しか入場は無理だと思います。朝一からだと別に一日券購入しないといけないと思います。 中々いけないと思いますが、今回はプレゼントされたチケットを利用して下見感覚でたのしんでもいいをじゃないかなと思います。よほど気に入ったらまた行ってみようと思うような気がします。
Q1. パークの駐車場の利用は閉園後1時間後まで、朝まで置いておくことは基本的にできませんが、たまにそのままにしている車はレッカー車のようなもので専用の置き場に移動させられます。 どうしてもということでしたら、お金は無駄になりますがトイレに行くとでも言って移動させることです。 Q２. おっしゃる通り無駄にするだけです。 そこまでしてサプライズにする必要がありますか？ 考えてみても無駄だらけじゃないですか、そのお金や労力を他のことに使う方がいいですよ。せっかくですから正直に話しましょう。 ホテルの駐車場に止めて、ハッピー１５を利用して サプライズはルームサービスでバースデーケーキでも予約しておく方がいいですよ。誕生日プレゼントもチェックインの際に○時に届けてくださいとかいうお願いも聞いてもらえることが多いです。 私だったら正直に話してルームサービスにお金を使います。
コンビニでご購入されたということで、直接入場予約券というものであるかと思います。 こちらの場合は、事前の変更はできません。 当日チケットブースでの変更となり、変更手数料が200円必要となります。 この直接入場予約券の場合は、返金が可能です。 おそらくは裏面にお問い合わせ先の記載がございますので返金されて改めてご購入されてた方が宜しいかと思います。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
東武動物公園のプールは比較的空いています。 遊園地まで含めたら、よみうりランドが一番じゃないでしょうか。 水着の上に服を着たら、遊園地と行きき出来ます。
すごくよくわかります！ パークを出る瞬間からもう一度行きたくなってきて、楽しかった思い出や、乗りたかったけど乗りきれなかったアトラクションのことが頭をめぐり、ディズニー行きたい願望が膨れ上がりますね。パークに行ってから1週間くらいの間が一番また行きたい！となる時期なのかもとも思います。
入口が開く時間は、開園の３０分くらい前でしょうか。あまり並んでいないと、開園時間の少し前の時もあります。もしくは、並んだ列が長くなりすぎると、ドアが開きます。 チケット販売開始もそれと同時位です。 入園時間は、混雑期は開園の１５分前とかに入場できますが、プールへは開園時間にならないと入れません。
0570－00－8632 に電話してください！
ちょっと前に、その件が報道されました。 前までは使用できたのですが、USJ側が無効にしました。
私はキャラクターと同じポーズをとっていますよ＾＾
お気持ちはわかりますが、少し厳しい気がします。 とても暑い時期に3ヶ月の赤ちゃんはプールにも入れてあげられないとなると、熱中症など心配ですね。 おばぁちゃんに上の子だけお願いすることはできませんか？
入園+園内のアトラクション(乗り物)が乗り放題になります。 ただし、バンジージャンプ、ゲームコーナーなどは現金のみでワンデーパスの利用は出来ません。
効果音というか、 （夢のない書き方にはなってしまいますが）中の人が出している音ですね。
最近は乗り物にあまり乗らないのですが 古いパスポートが使えた時代は30枚とか取ったこともありましたが （ハニーハントに8回連続で乗りました。） 正攻法では8時から22時までのときで8枚だったと思います。
c_n0n_k様 ダイヤモンドホースシューとは、ショーレストランのレストラン名ですが、ご鑑賞予定のショーは、ザ・ダイヤモンドホースシュー・プレゼンツ”ミッキー&カンパニー”（通称：ミキカン）でよろしかったでしょうか。 我家はミキカンのファンで、いつもS席で楽しんでいますが、以前にちょっとした手違いからミスをして、A席しか取れなかったことがあります。 A席でもS席のすぐ後ろのセンター付近でしたが、やはりS席と比較すると、前のテーブルのゲストが邪魔になりますね。 A席でも、その中で後方の席でしたら、もっとステージは観辛いと思います。 ご参考まで。
駐車場は、もちろん営業時間に合わせて 開場、閉場します。 公共の駐車場ではないのだから当然です。
まずは宿の確保だね。 決まれば次の候補地の宿を、宿を組めれば、移動が決まる。 まず思うように宿がとれないからやってみな。
一応落ちますが、角度もあまりないのでスピードを楽しむのがメインだと思います。
僕は東京ディズニーシーの15周年と2つのパーククリスマスを満喫する2DAYSのプランの方がいいと思います。
プランテーションからわざわざディナーと水上スパの利用で遠くのプルクラを利用するのですか？ ホテルの近くでもっと良い所に行ったほうがいいと思います。
私はカメラの調整やデータ整理をしたり、本を読んだりしています。
うみの杜水族館と笹かま館は近いので、うみの杜➡︎笹かま館もしくはその逆がベターですが、何時に仙台に着くかわからないのでなんとも言えません。万華鏡美術館は秋保温泉のすぐ近くなので、宿泊を秋保温泉にすればよろしいかと思います。
乗れる人をディズニー行くのに誘ったらどうかなと思いました。 私は絶叫が駄目ですが、なんでか絶叫楽しい！って人は嫌って人をいろいろ説き伏せてのせたがる。 乗れば楽しいとか・・、いいのそれ確かめなくても・・と思ってる人も多いです。 個人的にですが、相手がこれほど嫌がったら私は絶対無理強いしないのに。 富士急の戦慄迷宮・・怖いって言われたときは、私はならしょうがないね～で引き下がったのに。 入れば楽しいよ！お化けだって本当は人だから大丈夫って言ったら入ってくれたのだろうか・・と思う。
私の場合はTDSでチップとデールに会うことが多いです。 特にコスチュームにこだわりがなく、とりあえず会えればいいのであれば、TDSのプラザが私は一番遭遇率が高いですね。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
どちらも人気があり可愛らしいですがどちらかというとダッフィーの方が人気な気がします(๑ت๑)ﾉ ダッフィーシリーズの中で一番最初に出来たものなのでダッフィーを知っている方のほうが多いと思いますよ。ディズニーベアがダッフィーのもとなのでそちらも人気があります。
今答えた、至急...の質問と似ているので、詳しくは、そちらを見てください。 ファストパスの列は、橋を渡ってしばらくしたら最後尾があるので、 そこから30分はかかると思います。 もちろん日によって変わりますが、空いている日でこのくらいです。 長い列ですが、頑張って並んでください。まだまだ暑いので、水分補ｋ痛もお忘れなく。
現在ではシーの フィガロズ・クロージアーでも取り扱いしてるかなと思います♪ マーメイドラグーンのお店なら確実に売ってますけどね☆ メルカリや楽天市場のほうが 安く販売している時があります♪ ですがその商品の状態にもよりますねσ(^_^;)♪ ご自身でも色々調べてみて下さいね☆
ハリー・ポッター「フォービトォン・ジャーニー」は無料ロッカーに全て預けます。 「スペース・ファンタジー」は100円返却式コインロッカーに全て預けます。 「フライング・ダイナソー」は搭乗時に、全ての荷物を「荷物置き場」に預けます。 以上３つのアトラクションは、カバンはもちろん、帽子も禁止です。 エクスプレス・パスは前売りで売り切れている場合、当日販売分の取り置きはありません。 しかし、WEBのチケット・ストアではまれに売れ残りを販売する時があります。 これはスマホ等でまめにチェックしておく必要があります。 USJのオフィシャル・ホテルにJTBの「アーリー特典付きツァー」で宿泊した場合に限り、通常開園時間の１５分前に入場できる「アーリー・パークイン」特典が付きます。 ただ単にオフィシャル・ホテルに泊まるだけではこの特典はありません。 エクスプレス・パスをオフィシャルホテル分で販売する場合がありますから、一度ご確認ください。
ハリー・ポッター「フォービトォン・ジャーニー」は無料ロッカーに全て預けます。 「スペース・ファンタジー」は100円返却式コインロッカーに全て預けます。 「フライング・ダイナソー」は搭乗時に、全ての荷物を「荷物置き場」に預けます。 以上３つのアトラクションは、カバンはもちろん、帽子も禁止です。 エクスプレス・パスは前売りで売り切れている場合、当日販売分の取り置きはありません。 しかし、WEBのチケット・ストアではまれに売れ残りを販売する時があります。 これはスマホ等でまめにチェックしておく必要があります。 USJのオフィシャル・ホテルにJTBの「アーリー特典付きツァー」で宿泊した場合に限り、通常開園時間の１５分前に入場できる「アーリー・パークイン」特典が付きます。 ただ単にオフィシャル・ホテルに泊まるだけではこの特典はありません。 エクスプレス・パスをオフィシャルホテル分で販売する場合がありますから、一度ご確認ください。
年パス除外日(13日)はかなり空いてると思われます。 実際、ゴールデンウィークはかなりガラガラだったそうなので、遠方から来られる方には打ってつけです。 その前後はヤバイほど混みます。
以前は夜のハロウィーンパレードもありましたが、今年は昼時間帯に1日2回のみです。 おそらく1回目は10時台、2回目は16時台の公演です。昨年はどんなに遅くても16:15〜公演でした。 さらに今年は花火「ナイトハイハロウィーン」の公演もありません(TDS15周年記念花火「スカイハイウイッシュ」公演のため)。
夢を壊すようで申し訳ありませんが、あれは全て機械です。 自動で運転しています。演出です。 下を見ていただければ分かりますが、水の中にレールがあります。 その上を走っているだけという感じですね。
混んじゃってますね・・・。 夏は暑くて過酷なので、ハロウィンやクリスマスでも混んでる時期に比べたら少なめだと思いますが・・・。 どの道夏休みなので混んでいることには変わりないです・・・＞＜
昼食でおすすめはレストラン櫻ですが、予約制なので厳しいです。 予約不要のお店でおすすめなのはミゲルズ・エルドラド・キャンティーナです。 ①入園後ダッフィーのパスを購入(入って左側のお店、ガッレリーア・ディズニー) ②タワーオブテラーのFP(ファストパス)を取得 ③タートルトーク ④アクアトピア ⑤昼食(2枚目のFPが取れるなら、インディを取る) ⑥タワテラ使用もしくはダッフィー ⑦インディ使用 ⑧トイマニスタンバイ(120分待ち位だと思います。) トイマニのFPは開園して30分くらいしたら発券が終了します。もしも残っていたとしても21時以降です。 ⑧が終わって夕方位になると思います。
はっ?!?!?!?!?!?!?!?!?!?
言っちゃうと年がら年中混んでますね。 10月ということでハロウィンのパレード等、夜にはゾンビなど出てくるので人気の季節かと思われます。やはり平日だとやや空いているのではないかなと思います。
必要ありませんが、クールジャパン対応エクスプレスパス の在庫があるかどうかの方が問題だと思います。
富士急に毎年行ってるいるものです。 乗る順番としてはドドンパ→高飛車→フジヤマ→ええじゃないか がいいと思います。 ドドンパが最初の理由は入って右行けばすぐにあり、出口を出ると目の前に高飛車の入り口があるからです。そして高飛車の前にフジヤマがあります。ええじゃないかだけは遠いです。フジヤマからええじゃないかまで行く間にトンデミーナと鉄骨番長、レッドタワーがあります。ただレッドタワーはどこにでもあるようなアトラクションなので時間がなかったら乗らなくていいと思います。鉄骨番長は基本空いているのでいつでも乗れます。戦慄迷宮はまぁお好きなときに行けばいいと思います。戦慄迷宮もいいですが、絶望要塞も面白いですよ。ただ絶望要塞はなんにも知らずに入ると数時間並んだのに入ってすぐリタイアなんてこともありますので、初見ならオススメしません。 長々と書きましたがこんな感じです。楽しんでください。 付け足し すいません、フジヤマについて補足するのを忘れてました。フジヤマはかなり高いため、フジヤマの頂上にある旗が揺れてると(風が強いとき)、動かない場合があります。たとえ最初から動いていても、いつ風が強くなったりするのかわからないため、フジヤマに乗れるときは最初にフジヤマに乗ることをオススメします。
ホラーナイトエリアマップを見ると、バイオハザード・ザ・リアルをいつもやっている場所が、今年は「エクソシスト」と「エルム街の悪夢・ザ・メイズ２」になっています。今回のハロウィンホラーナイトでは開催しないようです。 https://www.usj.co.jp/halloween2016/HHN/
イベント自体は2017年1月13日から3月17日まで実施します。 アナ雪ルームについては現状ではなにも発表はありません。これから発表があるかもしれません。
私はナガシマスパーランドへよく遊びに行く地元のものです。 まず、ナガシマスパーランドのジャンボ海水プールの入場料が3500円、飲食代で2000〜3000円です。 もし現地で浮き輪やコインケース等を購入するのであれば、2000円くらいを見積もった方がいいです。 現地で浮き輪等を買わない場合は6500円+交通費、買う場合は9000円+交通費ですね。 そのくらいあれば足りると思いますが、あなたの飲食の量などによっても変わってきます。 しかし、基本的に先ほどの金額で大丈夫だと思います。 ぜひ、楽しんできてください！
年パス持ってますがＵＳＪから電話が来た事はありません 他人にプレゼントする場合ではないので回答になるかわかりませんが 電話が行く可能性は低いと思います
上海ﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞは、開園したばかりなので、今後の見込みはわかりませんが、現段階では、ひとり当たりの消費額は、全てのﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞの中では一番らしく、（現段階では）成功と言えるでしょう。なんと言っても、人口が多いだけに、ﾃﾞｨｽﾞﾆｰ側も期待が高いのでは。ただ、個人的には、上海ﾃﾞｨｽﾞﾆｰのｽﾀｯﾌが中国人に客のほとんどが中国人だけに、ﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞを維持出来るのか疑問です。まさかの、ﾐｯｷｰが客と殴り合いなんて、今後、中国だけにないとは限りませんよ（笑） 北京ﾕﾆｰﾊﾞｻﾙｽﾀｼﾞｵは2019年に開園だから、何とも言えませんが、ひとつ言える事は、ｱﾒﾘｶの企業は、中国のﾏｰｹｯﾄに力を入れてる事は確かでは。二大都市に作るのは、別に日本を模倣とかではなく、やはり人口が多い都市や世界から観光客が来る都市を考えると、必然的に大都市になるのではと思います。 世界のﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞを見ると、ｱﾒﾘｶの２つのﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞは収益はﾄﾝﾄﾝらしいです。もっともひどいのは、ﾊﾟﾘﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞらしく、開演して20年近く経ってるのに黒字は僅か2年だけらしいです。ｱﾒﾘｶ側から見たら、東京は黒字経営なので、ﾄﾞﾙ箱でしょうね。ただ、日本も少子化に近くの上海に東京より規模が大きいﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞが出来た事により、決して未来は明るいとは必ずしも言えないと思います。ﾕﾆｰﾊﾞｻﾙｽﾀｼﾞｵに目を向けると、USSは、USJに比べると小さいし、混雑はしてませんが、確か運営はｶｼﾞﾉとの組合わせでやってるので、成り立ってるのではないでしょうか（→私の推測ですのであしからず）
髪の毛の色は問題ありません。 （水にぬれても脱色しませんよね） 刺青はNGですよ。
休業する方が損失に繋がると思います普通に… テーマパークの中でも、特にUSJは1日の営業利益だけでもかなりの額ですから。
富士急ハイランドの場合、基本的に閉園時間は「全てのお客さんが園外に出る」時間です（他の遊園地も大体そうで、TDL/TDSなどが例外）。 ですので、アトラクション類は閉園時間よりも前に最終利用者になります（もちろん、待ち列がある場合はその待ち時間分早く、受付終了になります）
昨日、行ってきました！ ボートライドが、開演すぐから50分待ちでした。 ぷりんちゃんとの写真撮影が、すごい行列でした。 昨日は、ゲリラ豪雨があって、八王子や神奈川方面の電車が遅れて、大変だったみたいです。
去年のその平日、2日間にTDRにいました。 天気が悪かったので、かなり空いてました。 今年、天気が良かったとして、TDL、TDSの混雑は、どの日も、若干TDSの方が混んでるかな…と、思います。 去年のヴィランズ人気でしたからね♪ ショーレストランは、時間や座席の希望が取れた日日でいいと思います。
スペースマウンテンは、とにかく速いアトラクションです。ハイスピードでグネグネ曲がるのでかなりＧがかかりますが、星がきれいだし、なにより爽快です。ジェットコースターやスピードが苦手であれば絶対におすすめはしません（笑）。ただ、ほとんど落下はないです。 ディズニーに来たら、ビッグサンダーマウンテンには乗りましょう。トロッコが鉱山を疾走するアトラクションです。これはスペースより緩やかで気持ちいい、お子さんにも人気のアトラクションです。
パーク内で取り扱っている商品は電話で問い合わせる事ができます。 そちらで聞いた方が確実な情報です。 東京ディズニーリゾート・商品ゲストサービス 電話：047-381-3499 営業時間：9:00～18:00（年中無休）
お子さんの年齢・性格によるかと思いますが。 アクティブなら各アウトドア系アトラクションやバーチャルゲームやロボットの王国,ホラー施設,アニメ系施設を経験する。 静かなのがお好きでしたら観覧車にのる,花を見に散策する,美術館巡りなど。
普通に売っている服を組み合わせるのは全身仮装に当たらないと思います。ですがキャラクターそっくりなワンピースやウィッグをつけるのはNGかと思います。 主様の言っておられる服装ならばよく見かけますよ。 黄色いスカートに紺色のカットソーに赤のリボンで白雪姫っぽい服装の方を見かけましたが、可愛かったです。
レストランで相席は基本はありません。 ですが、キャストが席に案内するタイプではなく、ゲストが自分で席を探すタイプのレストランでは混雑時に他ゲストからお願いされる可能性はあります。 自分で席に座るタイプというのはカウンターサービスのレストランやいくらか席が用意されているワゴンタイプの飲食施設のことです。 バフェテリアタイプ、ブッフェタイプ、テーブルサービスタイプのレストランで相席はありません。
大人の料金で出します。電車運賃はICカードでの運賃です。 出発時間によって乗る路線・乗車時間が変わりますので注意してください。また、ディズニーリゾートライン（以下DRL）は時刻表が無く、運行間隔が毎日違うので注意してください。 【電車のみ】 前橋駅 ｜JR両毛線 （高崎駅） ｜JR高崎線 （大宮駅） ｜JR京浜東北線・宇都宮線 東京駅 ｜JR京葉線 舞浜駅 ｜DRL 東京ディズニーシー・ステーション 運賃 2,268円（JR線）＋260円（DRL）＝2,528円 時間 3時間程度（JR 約2時間50分＋DRL 11分） 【高速バス＋電車】 前橋駅 ｜日本中央バス 前橋・高崎～池袋・新宿線 秋葉原駅 ｜JR京浜東北線・宇都宮線 東京駅 ｜京葉線 舞浜駅 ｜ディズニーリゾートライン 東京ディズニーシー・ステーション 運賃 1,550円（高速バス）＋216円（JR線）＋260円（DRL）＝2,026円 時間 3時間40分（高速バス 約3時間＋JR 30分＋DRL 11分）
上になにか羽織っていればいいんでは？ プール客と堂々と歩けばいいのでは？ ただ駐車場はアウトレットやホテル、温泉客なども 一緒ですから、周りに不快感を与えなければいいかと。
エントランスにコインロッカーありますよ〜〜！
入場ゲートの顔認証画面で撮影されています。次回から、１回目に訪れた時の顔が顔認証のもとデータとなります。どんな顔が認証に使われているかを確認したければ、買い物の時に年パスのテージを求められた時に、レジのモニター画面をのぞきこんでみてください。その時に一瞬、認証用に撮られた顔が映ります。見やすいお店は、ジョーズのアミティーランディングレストランや大屋根下のケーキ屋さんのビバリーヒルズブランジェリーです。
旅行会社の出しているバケーションパッケージ3dayライトプランは2泊3日の日程に2デーパスポートスペシャルなどがついているパッケージですね。 旅行日程3日のうち 1日目 ディズニー 2日目 ディズニー 3日目 東京観光など という使い方しかできませんよ、という意味になります。 1日目 東京観光など 2日目 ディズニー 3日目 ディズニー はできないので注意して下さい、という意味ですね。 3日目はパッケージについているディズニーのパスポートやリゾートラインのフリー切符が使えません。
3歳未満はチケット不要でプレシャスナイトに入園できます。
ダイナソーはふわっと感はほぼありません。 初めて乗った時は、身体が振り回されて圧力でシートに身体が強く押し付けられたり、上向きになったり下向きになったり・・・。 何がなんだかわからないうちに終わりました＾＾； ですがそれがとても楽しかったので、それ以来何度も乗っています。 高所は大丈夫でしょうか？ 最初、うつぶせ状態で眼下にレールも何もない状態で高いところまで上っていきますので、高所が苦手だとかなり怖いと思います。 フワッと感が苦手、というだけなら大丈夫だと思いますので、 是非チャレンジなさってみて下さい。
回答失礼します。 こちらの商品スペシャルプライスと言われる値引きになった商品なので、在庫が定かではないですがボンボヤージュのスペシャルプライスのコーナーに置いてあるかと思われます。
ももいろクローバーZのももいろ太鼓どどんが節です！ 自分も気になって調べたのであってると思います 違ってたらすみません.˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚. YouTubeリンクです https://youtu.be/iyLppLE6PHY
サボでしたら、アミティービレッジで行われるストリートショー「ウォーターバトル」に、ばっちり登場します。去年のキャストの方です。ルフィはプレミアムショーに出演するキャストのルフィ―です。そこでひともんちゃくやってから、仲間のいるウォーターワールドへ行くという設定です。観覧は自由なので、早めに行って最前列を確保されてはどうですか。左側に陣取ってください。ただし、めちゃくちゃ濡れます。ショーの最後には、バケツの水が流されるので、足元も大変です。帽子は、ユニバーサルシティーのジャンプショップに残っていれば・・・。
使えます ただしなんかのバグでWi-Fiがオンにできなくなる場合が知人のiosでありました Wi-Fiをオンにできるかどうか試してみては？
これ、シーの、ユカタンベースキャンプの入り口で見つけました。 ランド、シーどちらも、ちょっとした里山並みに樹木が生い茂っていますから、昆虫達にとっても、「夢と魔法の王国」です。 ８月頭に出かけた時は、トンボがワンワン飛んでいました。ってことは、ヤゴが育つ環境と餌があるということです。
開園時刻までにパークについていれば入園できますよ。当日朝に買うとチケットブースに並ばなくてはならなくて時間がかかるから今のうちにオープンチケット(日付指定なしチケット)を購入しておいた方が時間を有効に使えますよ!どちらにせよ、オープン時刻より前にパークまでたどり着いていてください! オープン時刻前にパークに着いていれば入場制限に引っかかることはありません。
ぬいぐるみの販売はありません。みなさん自分のぬいぐるみを持参しています。
ikutan_pooh様 成田空港から東京ディズニーリゾート行のバスは、共同運行（東京ベイシティ交通 千葉交通 東京空港交通）で、東京空港交通（リムジンバス）が幹事会社となっています。 リムジンバス公式サイトに成田空港⇔東京ディズニーリゾート間のバス運行に関しての城塞情報がありますので、ご確認されるのがお薦めです。 リムジンバス公式サイト：成田空港⇔東京ディズニーリゾート間のバス案内ページ http://www.limousinebus.co.jp/area/narita/tdr.html ※降車場所、乗車場所を選択するとバススケジュールはが表示されます。 成田空港発は、予約が出来ません。先着順のご乗車となります。 また、便によっては、東京ディズニーランドと東京ディズニーシーの停車で、リゾート内の各ホテルに停車しないものもあります。 東京ディズニーリゾート発は、パークからの出発は予約が出来ませんが（先着順の乗車）、ホテルからの出発便は予約をしなければ乗れません。 ご参考まで。
cancelは結構出ますよ。 空室表示は公式HPでしょうか？ 4人以上で1部屋をとろうとした場合には空室表示があってもヒットしない事があります。 定員2〜3名の部屋しか空いていない場合がそうです。 人数を変えることは出来ないと思うので、2部屋の予約で再表示してみて下さい。 ちなみにcancelは2週間前に多く出ます。
ユニバーサルのほうが好きです。
１、適当にダイソーなどで葉っぱ的なのを買うのがいいと思います国によって色々持ち物や格好が違うみたいです ２花嫁チックな服だと思うのですが・・ ３髪には黒だと思います ４パーク内での仮装は靴を履いてくださいあるいはベージュのパンプスとかだと裸足に見えます
① 記載のスケジュール自体は問題なく回れると思います。 ただ、ハロウィン初回は1時間前には場所取りしたいところなので、朝食とアトラクションの時間は実質30分程度かと思います。 ワンマンとハロウィン初回を入れ替えて良いなら、抽選の有無に関わらず入れ替えをすると、朝の時間に余裕が持てます。 ※ただこの場合はランチがお店では取れなくなるかも…ですが。 ② ベンチ希望なら、場所にもよりますが、停止位置などでしたら２時間前が目処になります。 ワンスのベンチとはどこでしょうか…？ ③ 場所を選ばなければ30分前でも入れることが多いですが 傾斜の緩い会場なので、あまり遅すぎると見えにくくなります。 １時間前を目処にされてください。 ご参考まで。
今年の冬にバケパを利用した際は ケープコッド・コンフェクションでドリンクをフリードリンク券で、スリーブを510円で購入できました。 現在の運用は分かりませんので、ご不安であればTDRインフォメーションへお問い合わせください。 東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンター 0570-00-8632 営業時間：9:00-19:00 （年中無休） ご参考まで。
姫路セントラルパークの遊園地では無いでしょうか？ その景色に、見覚えがあります♪( ´▽｀)
こんにちは♪関西から良くディズニーに行く者です(^_^)/ 親孝行される事を聞き感動しましたので、少しでもお役に立てればと思い回答させて頂きます＼(^-^)／ まず、お値段だけ考えると先の回答者様がお答えのように、夜行バスが一番安いです(^^)d 関西から某社の夜行バスを使い値段の高い金曜日に出発した値段(スタンダード)は片道5000円ほどです♪ 早い段階で予約すれば安いバスもあると思いますが、４列の夜行バスはかなり窮屈です。値段が少し上がりますが３列シートの夜行バスならわりと快適です。 バスについで安いのが飛行機ですね♪、ただ、ディズニーから離れた場所に空港があるため少し面倒です。 最後は新幹線ですね。私は新幹線を良く使いますがやはり早いのが良いです(^^)d 参考までですが、関西から東京まで【こだま】を利用すれば４時間ほどで、料金は早目に予約すればホテルとセットで１人25000円前後で行けます♪ もちろん、ひかりやのぞみに変更も可能ですが割高になります。 後はご質問者様の負担できる金額や、お休みできる(ディズニー旅行を組む日数)日数や曜日を教えて頂ければある程度の値段は算出できますよ(^_^)/ もし、ご必要でしたらご返信、もしくは補足でご回答下さい＼(^-^)／
デズニ－シ－とかお勧めです。
帰る時間は双方の親御さん次第ではないでしょうか？ ここで聞くのではなくご両親に聞いてください。
ファンダフルディズニーの事でよろしかったでしょうか？ Q 入会資格はありますか。0歳児（未成年者）でも入会できますか。 A 日本国内に在住でパークファンの方であればどなたでもご入会いただけます。特に年齢制限などはございませんが、未成年者の場合は保護者の方の同意が必要となります。 https://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/fantasy/fanclub/qa/index....
USJ自体は"LINE Pay カードが使える代表的なお店"のページに載っているから使えるでしょうね。 http://line.me/ja/pay/merchant 年間パスの分割払いは >※クレジット払いのみ >※お手持ちのカードの分割手数料については、各カード会社にお問い合わせください https://www.usj.co.jp/ticket/apass/ と言う文面からするとカード会社側の分割払いを利用するみたいだから、1回払い専用のプリペイドは無理じゃないかな。
夢と魔法の国だと思いますが、最近大人の事情が見え隠れすると思います。 お金とコネ持ってればより高いサービスを受けられる。 バケパ、ハッピー15、スポンサーラウンジ、クラブ33など…。 昔はスポンサーラウンジとクラブ33位でお金ではなくコネが必要でしたが、USJ開園あたりからディズニーも変わって来ましたね。 確かにハリポタは魔法の国ですね❗️ USJもディズニーも好きです❗️
回答失礼します。 ① 混雑予想ですが、9/22がかなり混雑すると予想されているので、欠けてもいいほうを22したほうがよろしいかと。 ただ、トイマニのFP13：00までに乗車可能なものを希望とのことなので、22日朝かなりはやくにシーで開園待ちをしないと厳しいかと。 交通手段がないため、タクシーでの移動となりますが。 ② 9月ですとやや混雑されると思うので、確定ではないですが平日でも抽選があると思われます。 質問者様が年間パスポートなのか1dayでの予定なのが書いてないのでわかりませんが、年間パスポート・もしくは夕方よりアフター6でTDSでアトラクション消費しておくのは一つの手かもしれません。 そうしておけば次の日の目的が少しは軽くなるので。 ③ 私の体験ですが。3月の激混雑日のとき朝5時頃より待機でゲート最前でした。 最低でも6時までには開園待ちできると余裕を持って入園→発券という流れが掴めると思います。 ④ もし、ご不安でしたらアンバサダーホテルに変更されてもいいかもしれません。 参考になれば幸いです。
ideura310様 カメラの経験値が解りませんが、ビギナーでしたら純正のレンズが最低一本は必要ですね。 カメラトラブル時などで調整が必要になった場合、本体の不具合かレンズの不具合かを切り分けるのに、純正レンズを持っていないとできませんね。 さて、TDRのパークでの撮影メインでしたら、パークはある意味特殊な環境の場所になりますので、レンズの選択が難しいです。 でも、最初から高額高級な道具を揃える必要は全くなく、手の届く範囲の道具で、あまり難しく考えずに、写真を撮影する楽しさを体感するのが、良い写真に繋がりますね。 日常使いのレンズでしたら、18-135mmがビギナーには使いやすく、カメラの楽しさを体験するにはお薦めですが、パークでは、ショー/パレードメインで特にTDSのハーバーショーのパージを狙うのでしたら、18-300mmが必要になると思います。 どちらのレンズも夜のシーンには、どちらかと言えば弱いレンズですので、TDLでは遠目からのエレクトリカルパレードやワンス・アポン・ア・タイム、TDSではファンタズミック！等で、我慢を強いられる部分が多くなると思います。 キャラクターグリーティングメインでしたら、どちらのレンズもお薦めできませんが、それなりの撮影は出来ますので、あまり心配しなくても大丈夫ですね。 パークを楽しむ際には、荷物を少なくしたいですし、アトラクションなども楽しむのでしたら、交換レンズを数多く持っていくと管理が大変ですので、便利レンズ1本とキャラグリに便利な短めの明るい単焦点1本の組み合わせにするケースが多いと思います。 ※撮影目的のみで入園するのでしたら、また違ってきますが。 先ずは、ご予算的に許されるのなら、KS-2の18-50レンズキットに、日中のショー/パレードメインで、TDRカメラ女子御用達とも言える高倍率の便利ズーム18-300mmを購入するのがお薦めになるかと思います。 ※パークへお出掛けする時は、18-300mm1本で。 このレンズをパーク内で使って、物足りない、何か不便を感じたら、その状況に応じて、必要なレンズを買い足す流れで良いと思いますね。 写真の世界は、道具に関して上を見るときりがないですが、良い物を使ったからと言ってよい写真が撮れるかとなると、それはまた別です。 写真撮影は道具だけではなく、撮影スキルと、そして何よりも大切なのは撮影センスになります。 使いやすいレンズで、パーク内のお気に入りを沢山撮影して、色んな経験を積んで実践で写真撮影の楽しさ、難しさを学んでください。そしてスキルとセンスを磨いてくださいね。 ご参考まで。
①駐車場についてですが入場口に一番近い所/帰宅に便利な所 ３０００円かかりますが、USJ駐車場の料金所でプリファードを申し込むと、立体駐車場の先にある平面駐車場へと案内されます。立体と平面はすぐ近くですが、疲れて歩く身には、その少しの距離の違いが大きく感じます。駐車場の出口も近いです。 立体駐車場の場合、高速道路湾岸線に向かうのに、USJの外周を１周回らないといけない出口に案内される場合があります。プリファードはそれがありません。 もしくは、パークフロントホテルの駐車場を利用する。パークに最も近い駐車場です。３０分毎２５０円。帰りは、USJ外周道路のとこかでUターンしてから、高速に乗ることになります。 ②パーク入場についてです 混雑をさけることは可能でしょうか？（パーク内の混雑は仕方ないと覚悟はしています） 入場チケットはWEBで購入されましたか？９時から開園ですが７時頃にはかなり混雑します。駅側より、駐車場から並んだ方が若干空いています。 ③3さいの子供が楽しめるところ などです よろしくおねがいします bakatare_kozouさんと同じく、ワンダーランドです。それと、ハリポタエリアでワンド（４９００円の杖）で魔法をかける無料アトラクションを楽しまれもいいかもしれません。
払った500円を取り戻したいということでしょうか？もしそうなら、入会したディズニーストアに行き、説明が不十分だったことを主張して交渉するしかないと思います。 今回の500円は諦めるというようであれば、1年後に店頭で更新費を払わなければ自動的に退会できます。1年は会員のままでもこれ以上の費用は発生しませんので、プレゼントポイントを使ったりポイントを貯めたりすれば500円のうちいくらかは取り戻せると思いますよ。
ミラコスタのレストランにはテラス席はありません。 ベッラヴィスタラウンジ：一部の席が窓に面しています。 オチェアーノ：一部の席が窓に面しています。 シルクロードガーデン：窓の無い店舗です。 ●プライオリティーシーティング（PS）について 通常の予約は【席の予約】ですがディズニーのPSは【空いた席への案内】になり席の確保は行っていません。 そのため当日に店舗に行ってみないとどの席に案内されるかはわからないです。 ●窓側の席に関して 窓側の席が希望の場合は当日の受付時にキャストに言ってみてください。 空きがあれば案内してくれるかもしれないです。
シーの「ドナルドのボートビルダー」が大好きでした。 短編作品のドタバタ感をそのままショーにしたもので 本当に楽しかったなぁ・・・ ランドの夜のパレード「ファンテリュージョン」も 大好きでしたね。 途中フロートが停止してミニショーが始まるものの はしりだったかもしれないですね。
7時15分開園待ち 7時45分ハッピー１５開園 7時48分頃に入園 城前の右側で待機 ８時過ぎハニハンFP発券 利用時間は8時45分～とします ピーターパン ついでに白雪姫かピノキオ サーキット ガジェット 最後にロジャー この時間で8時45分位でしょうから、２枚目FP発券でビッグFP発券に行きます(バズFP発券だとランチのPSに被りそうですので) 8時50分過ぎにビッグFP発券 利用時間は11時過ぎかな？ ミキカン受付も済ます ９時過ぎハニハンFP利用 9時30分フィルハー 10時過ぎジャングル 待ち時間20分 長いならカリブへ ３枚目FP発券可能時間(11時頃に)にバズFP発券 利用時間は夜 11時30分までにビッグFP利用 12時10分ランチ 暑いならホテルのプール利用も 再入園 バケパFP利用をしながら回れば大丈夫です
先週の金曜日に行ってきましたが、どれも2時間半待ちぐらいでしたね。 優先券？は、10時頃にはすでに売り切れていました。 下の方がおっしゃる通り、公式アプリで待ち時間を調べられるので、 それを参考になるべく空いている所から、効率よく並んでいけばいいかと思います。 あと天気が悪くなりそうならドドンパにだけは並ばない方が良いと思います。 いち早く止まるくせに、他のアトラクションよりなかなか再開されませんから…。 過去にそこでかなりの足止めを喰らってしまったので…。
かなり疲れると思います。
ランドの水かけショーは抽選エリアの前列寄りを当てないとずぶ濡れにはなれません。また椅子席なので雰囲気もシーとは少し違います。外れたらロータリー沿道で見ることになります。フロート数台とダンサーが通過しながら（一時停止あり）水をまいていきますが、小ぶりの雨を浴びるくらいです。そのかわり沿道の収容人数は多いので、シーのように長時間待たないとエリアにすら入れないということにはなりにくいです。31日終了なのでその直前は混むと思いますが、来週の平日なら待機時間15分くらいではないかと思います。 長時間待ってもいいから確実にずぶ濡れになりたいということならシーが良いでしょう。ランドにいくなら、当たったらラッキーくらいに考えておくと良いです。
入場規制がかかることはまずないです。 なので、USJに着き次第チケットブースにて購入してください。
当日の混雑状況にも依りますが、ミキ広の立ち見であれば４５分～１時間前であれば十分良いところで見られると思いますよ。ファンタズミックは、大体が２０：００ or ２０：１０スタートなので、夕飯とミキ広の混雑状況の確認を兼ねて、メディテレーニアンハーバーを歩いてみるのはどうでしょうか？
お日にちが書いていないのでなんとも言えませんが、ハッピー15エントリー組がいますので最前列とはいかないまでも左右前方が確保できるのではと思います。あくまで予想なので鵜呑みにはしないでくださいね。
全然持ち込めます。今は防水のにいれてプールで泳いでる人もいます。
その場合は、待機列の最前列を取る必要があるので、次回、または次々回からショー待ちすることになります。 待機エリアは、ステージの向かって右側です。（画像では、奥の広場）
大丈夫です。予約できていますよ＾＾ 確認メールはすぐ来たり、気づいたら来てたりな感じなので、My Disney Experienceにあれば大丈夫です!! 食事のプリオーダーがいつからはわからないのですが、プリオーダーしても当日変更も可能ですし、早くしないといけないものではないので、安心してください＾＾
①現在の夏休みのような大混雑日でも、開園時間から半日程度滞在すればパスポートの元はすぐ取れます。 ②開園時間にならないと販売開始にならない関係で、開園時間前は結構並びます。 ただ前売券を持っていても途中までは並ばなければならないので、あまり変わりません。 ③夏休み以外の土日よりも夏休み中の方が混んでいます。 ④午後になると、お客さんの回転が悪い「VR生き人形の館」はこの時期２時間待ち位になることもあります。また、人気の「激音コースター」「ハーフパイプ東京」も1時間以上の待ち時間になることもあります。 一方で、そんな時でも空いているアトラクションはあり、１５分程度で利用できるものも結構多いです。 ⑤個人的には３種類ある「ワイルドシリーズ」が好きです（ボート、自動車、飛行機の３種でジャングルをめぐるシアターライド）。 あと、パスポートが使用できず別料金(1800円）でかつ、事前予約制ですが「ゼロレイテンシーVR」は凄いです。 http://tokyo-joypolis.com/attraction/1st/zerolatency/index.html ⑥あんさんぶるスターズは、館内を巡るタイプのアトラクションなので、あまり待ち時間なく利用できます。 イベントショーはそれほど混雑するものではないので、時間直前でも充分でしょう。
補足をお願いします。 ①詳しい日程 ②２人のご両親の許可はありますか？ ③２人とありますが同性でしょうか？ ④予算：【なるべく安く】とありますが、宿泊費と2dayパスポート代でいくらを予定していますか？ ※２dayパスポートはどこで購入しても安くなりません。11600円です。
Ｔシャツ2000円前後 カチューシャ1500円前後 残りは3500円です。これに何が含まれるかですね。
19:30〜22:30ということはどこかの企業の貸切の日でしょうか？懸賞で当たったとか何かでご招待されたのではありませんか？日にちが分からないので詳しくは分かりませんが…。 貸切営業であれば、内容はその企業によって異なります。 ・行けるエリア 全エリア解放のこともあれば特定のエリアにしか行けない場合もあります。 ・入園できる人 一般客を全て退園させて貸切営業に招待された人しか入れない場合と朝からいる人はそのまま残れる場合があります。 19:30〜になっているのであれば一般客を退園させて招待客のみの入園ではないかと思います。招待人数にもよりますが、昼間よりはアトラクションはすいてますね。 ・レストランやショップ 全て開いていることもあるし、やっていないお店がある場合もあります。 ・ショー 貸切営業だけの特別バージョンで実施される、ショーはあるけど通常と同じもの、ショーはない、いずれの場合もあります。 いずれにせよ、招待客に前もってどんな内容なのか（行けるエリア、利用できる施設、ショースケジュールなど）を知らせるガイドマップを配布すると思います。チケットと一緒に前もって郵送される場合もあるし、当日現地で受け取る場合もあります。
majicorosute様 確かな情報をお求めでしたら、東京ディズニーリゾート（TDR）のパスポートに関してですと、TDRインフォメーションセンターで公式な情報を確認されるのがお薦めですね。 私の経験と記憶では、 変更可能な1デーパスポートでパーク入園後、園内の窓口でアップグレード手続きをする場合、条件はひとつだけですね。 【パーク退園前に、アップグレード手続きをする。】 延長日程の前売り券の売り切れなど、他のことには、園内でのアップグレード手続きには何も関係なく影響を及ぼすことはありませんね。 変更可能なパスポートで入園していれば、園内の窓口では何も心配なくアップグレードができますので、ご安心ください。 パークを退園すると、1デーパスポートの場合、使用済みとなり、アップグレードを始め、どのような変更も出来なくなりますね。 園内の窓口 TDL：園内のゲストリレーション・ウィンドウ TDS：園内のゲストリレーション 入園前でしたら、変更可能で未使用の1デーパスポートですと、1日目に入園するパークチケットブースでアップグレード手続きですね。 マルチデーパスポートの1日目が当日でしたら、当日券の扱いですので、前売り券の売り切れがあっても何の影響もなくアップグレードができますね。 この場合、パークに入園制限が発生すると、制限解除までアップグレード手続きが出来ませんので、ご注意ください。 今のところ、これらの運用が変更になったとの情報は耳にしたことがありませんね。 東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンター 電話番号：0570-00-8632 営業時間：9:00-19:00 （年中無休） ※一部のPHS・IP電話・国際電話の方は045-330-5211 ご参考まで。
ウィラーの0時発のバスは駄目ですか？
何時に並び始めるかによって回り方は全く違ってきます 可能ならば5時30分 頑張って6時30分 気合いを入れないなら7時30分に並び始めましょう 効率的に回りたいなら６時前にランドに到着した方が良いので5時30分過ぎにホテルを出てタクシーで移動しましょう これならば日陰で開園待ちも出来ますね
去年の秋に園児連れでユニバーサルタワーに泊まりましたが、園児は無料でした。 USJはユニバーサルタワーしか泊まった事がありません。元は日航だったので修学旅行が他のホテルより少なかった気がします。 ユニバーサルポートが安くなると思いますが、一番遠くなるので園児さんにはお薦めしませんね。 JTBで買うとアーリー15が使えるので、それをお薦めしたいです。 朝食を早く食べるプランとかパーク内で使える食券に変えるプラン(金額的に損にはなりますが)も選べます。 新幹線を利用されるならバラで買うよりJTBのコースの方が割安になるかも知れないので、両方調べてみると良いですね。
chie_chie_mail様 約半年後の予約開始日が、現状と同じシステム・運用であれば、TDRオンライン予約とTDR総合予約センターへの電話予約が別枠となりますので、オンラインのみでチャレンジするより両刀使いでチャレンジするのがチャンスが広がりますので、お薦めですね。 予約の難しいお部屋タイプの3連泊同じお部屋希望でしたら、1泊ずつ確実に新規で申込む方法がお薦めです。 宿泊予約申込金が、3泊分のお支払が必要となりますが、もし、ご希望のお部屋タイプが予約できなくて、他のお部屋タイプを予約してキャンセル拾いにチャレンジする際の予約変更で何かと都合が良いですね。 これから予約開始日まで、オンラインと電話予約の操作やタイミングの熟知や、トレーニングを積んで、スキルを高めて本番に挑むのがお薦めですね。 既にお気づきかと思いますが、宿泊ご利用日の曜日、宿泊申込み日の曜日等を勘案して、本番と同じような環境でのシミュレーションも大切ですね。 ※オンラインでは、接続環境の把握も大切です。 ご参考まで。
まずはレストランのPSを予約しましょう。4/15よりテーブルタイプのレストランがPS受け付けだけとなりカウンタータイプのレストランが混みます。 そして皆さんトゥモローからFPを取られるので(ハッピー15エントリーの解放区)モンスターズインクのFPの時間が遅くなりますので、16時に帰るのでしたら、トゥモローから回った方が確実です。 モンスターズインクFP取って、ハニハンスタンバイ、アリス、ダンボ、カルーセルを制覇し、ビックサンダーのFP取ってジャングルクルーズでどうでしょうか。8月の平日ならばこのアトラクションならば制覇出来ます。 楽しんで来てくださいね❗️
昨日、確認したんですが、まだ売っていましたよー！！
ハリポタエリアはこちらで詳しく書いてますよ 入場券だけで、追加料金はいらないですが混雑してる時間はハリポタエリア入場整理券がいります http://usjcapture.com/harrypotter/ 朝の並んでる人の時間別情報はこちら http://usjcapture.com/usj_attraction/youkai-watchreal3.html ◾︎待ち時間の短いアトラクションはこちら http://usjcapture.com/usj-wait.html
現在の天気予報では台風は今日の夜中に通り過ぎるようなので、入園者数が大きく減ることはないと思います。 混雑予想サイトによると、東京ディズニーランドで52,000人だそうです。これは「混雑(慣れていないとかなり辛い)」だそうです。 過去に台風でパークが休園したことは一度もありません。 【混雑予想サイト】 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
２２日は月曜日ですよね。 私は、２日の火曜日に行きましたが、かなり空いていました。 平日だったので。 パラソルや椅子もいっぱい空いていてラッキーでした。 土日はかなり多いみたいです。でも広くて楽しかったですよ。 でも、いまかなり気温が高いのでプールまでたどり着くまでが結構大変です。 着替えの時も、服がビシャビシャでした... はじめてグリーンランドに行きましたが、アトラクションもプールも最高に良かったです。 自販機がなくてジュースなど割高でしたが、もうちょっと涼しかったらもっと 満喫出来たのにな～ また行きたい！！
なかなか値段を下げることは最近は見られなくなっています。 以前見かけたのは、 ・リニューアル前の型、 すでに新しく発売するものの予定があるもの ・○○周年限定のミストファンがある時の、季節の終わり頃 あたりで、 最近は同じデザインを数年売ったりするようになっていますし、 シーの15周年限定のものも無いので、難しいかと。 もし仮にスペプラとなるとすれば、 1000〜1200円台で以前は見たように記憶していますが、 可能性はかなり低いと思われたほうがよいかもしれません。
7日8日とも20:50開始でしたよ。
下の子が3歳の時に一番上の子が入園しなくなった３日目や４日目のパスポートを使って入園し、FP発券に利用した経験があります 入園時には何も聞かれませんでしたよ とはいえ正式にはルール違反でしょうから大丈夫ですとは言えないかな？ とりあえず入園の時に３歳児が小人のパスポートを使っていても何も不思議には見えないので年齢確認はされないでしょう
momoclo0617様 パーク内で車イスをレンタルすると、車イスは返却するまでは借りたゲストの管理となります。 ご利用のアトラクションによって異なりますが、車イスのゲストは車いすのまま特別なルートからのアトラクション入場となり、通常のSBルートを利用せずにアトラクションを楽しむものもあります。 この様なケースのアトラクションでは、場内に車イスを置いてアトラクションの利用となりますね。 また、アトラクションによっては車いすのまま、あるいはアトラクション専用の車イスに乗り換えて利用するものもありますね。 基本的に車イスのままSBルートに並ぶアトラクションは少ないです。 前述のようなケース以外では、ベビーカー置き場に車イスを置くことになりますね。 アトラクションによっては、アトラクションの出口から車イス置場まで結構距離のあるケースもあります。 このように、アトラクションはどのアトラクションも一律の運用ではなく、アトラクション毎にご利用方法が異なりますので、アトラクションをご利用になる際に、そのアトラクションキャストに利用方法を確認されると良いですね。 ショーやパレードは、車イスエリアが予め準備されています。 また、施設型のステージショーでは、車イスエリアのご利用でも、一般ゲストと同様の座席ご利用でも、どちらでも選択可能で、車イスのままご利用の場合は車イス席へ、一般座席利用の場合は、ベビーカー置き場に車イスを置いて会場内に入場することになりますね。 因みに、レストランでは、車イスのままご利用いただけるものが多いです。 東京ディズニーリゾート（TDR）・インフォメーションセンターでは、障がいをお持ちのゲスト向けにインフォメーションブックを無料配布しています。 両パークの車イスでのアトラクション利用などが、アトラクション毎に網羅されていますので、是非、お出かけ前にTDR・インフォメーションセンターへ連絡して、このインフォメーションブックを送付してもらい、事前にある程度情報を把握されるのがお薦めですね。 東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンター 電話番号：0570-00-8632 営業時間：9:00-19:00 （年中無休） ※一部のPHS・IP電話・国際電話の方は045-330-5211 ご参考まで。
年間パス保有者です。 7時頃～並ぼうと思いますが、遅いでしょうか？＞ 8：30オープンですが早くて8時オープンとしても 一応平日扱いですので大丈夫だと思います。 ４歳になる子供の誕生月なので当日買います＞ clubユニバーサル会員になられてないと購入出来ませんが、 登録はされていますでしょうか？ また、お子様の年齢が証明できる保険証も必要です。 ご存知かとは思いますが念の為、、、 チケットブースと入場ゲートは別ですが 特別離れたとこにある訳ではありませんし、 別れて並ばれても問題ありません。 当日はパーク閉園までおられるのでしょうか？ 妖怪ウォッチもドラゴンボールも閉園間際だと 大体待ち時間は2,30分です。 ハリポタも大体15分くらいです！ お子様がいらっしゃるので妖怪ウォッチは こどもせいりけんを取得されることをオススメ致します。 http://www.usj.co.jp/youkai-watch/summer2016/real/ ただ3人までしか入れないですが・・・
トゥーンタウンへの到着は20時前後です。 18：40シェフミ 18：30に受付して入店し、19：30にお店を出ればギリギリ見れそうですが キャラグリは２～３回で、おそらく１周できないと思います。 ご参考まで。
stealthzeonさん ミラコスタ好きのものです。 主観にてお答えします。 バルコニーピアッツァビューはご存知かもしれませんが2階です。ミラコスタでこの部屋は1室しかありません。場所はショップのマーチャント・オブ・ヴェニス・コンフェクションの上になります。部屋はリドアイルのほうからバルコニーハーバービュー、その横にバルコニーピアッツァ、その横がフェイクバルコニーのついたノーマルピアッツァの順に並んでいます。このバルコニーピアッツァは問題になるとしたら①横のバルコニーハーバービューの宿泊者がバルコニーに出てくるとその人たちに視界をさえぎられる②スピーカーがちょっと邪魔（これはすぐ横のバルコニーハーバービューも同じ）③部屋の広さはあくまでスーペリアと同じ・・・・という点でしょうか。バルコニーハーバービューはこの2階の1室とヴェラの上の3階に6室の合計7室となります。（バルコニーピアッツァも決して悪い部屋ではありません） 一方、テラスハーバービューはすべて5階でリド側に5室でうち2室がハーバーグランド、アラビア側5階に2室の合計7室です。テラスの問題点は３つ。①すべてダブルタイプで大人3人以上の設定がない②ショー鑑賞はすべて上から見下ろす感じになる③値段が高い・・・でしょうか。 比較すると低層階なのでより臨場感があるバルコニールームとテラスの面積が大きく朝食ルームサービスもＯｋなテラスルームとどちらも魅力的な部屋です。ともにミラコスタで１、２の人気部屋です。 キャンセル拾いするなら私なら①バルコニーハーバービュー②テラスハーバーグランド③テラスハーバービューですが言われているショー鑑賞に最適な部屋ということならばもう一つハーバールームハーバービューもはずせません。こちらはレストランオチェーアノのショー鑑賞テラスの上の3階～5階に1室ずつの3室しかありません。外には出れないものの60㎡と部屋が広いうえ大きな窓が２つあり一つはハーバーが完全に見えもう一つの窓はミッキー広場が丸見えです。おまけにハーバーに近いです。 以上、長文にて失礼しました。いずれにしろミラコスタを楽しんできてください。
以前は我が家はステージ横ばかりの席になってました その当時もディズニーホテル宿泊者の特典利用での予約でした ３人ならステージ左右の席の可能性はありますからディズニーホテル宿泊者枠でよいと考えます あとは運次第
ID非公開様 パーク内でバースデーシールは無料で希望者に配布されています。 お誕生日ではなくても、バースデー―シールを貰えますので、バースデーシールを付けていたからと言って、レストランでケーキを貰えるような特典を行っていませんので、ご注意ください。 ファンタジーランドにあるクィーン・オブ・ハートのバンケットホール（バフェテリアスタイルのレストランです）のメニューにあるアンバースデーケーキ（ホールケーキ）の「Happy Un Birthday」と書かれたプレートを、キャストへ希望を伝えると「Happy Birthday」のプレートへ変更して貰えます。 TDR公式サイト：TDLの「クイーン・オブ・ハートのバンケットホール」のメニューページ http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/restaurant/3d13c14efa3022cf81... このレストランは、カウンターに並んだお料理から、自分のお好みを選択して最後に精算してテーブルへ着くバフェテリアスタイルのレストランですので、同行者へのサプライズで、このプレート変更をしたケーキを頼むのはとても難しいと思います。 バースデーシールを着けて、テーブルサービススタイルのレストランでコースメニューをオーダーすると、バースデーシールに気づいたキャストのご厚意で、デザートをお誕生日仕様にあしらってくれることがありますが、これはお約束されたものでは無く、ご厚意によるものですので必ずそうなるとは限りませんね。 テーブルサービスのレストランは事前にPSを取らないと入店できませんので、お出かけ当日に何とかしようとしても難しいですね。 ご参考まで。
7時到着だったら、妖怪ウォッチがギリギリな気がします。 入場待ちの列とチケット窓口に別れて並ぶ事になりますが、チケット窓口の待ち時間が読めないので…。今の時期、チケットブースもすごい人です。外国の方で時間がかかる時もあるし、子供の無料パスを引き換えるのに1時間かかったとか聞きますからねえ。子供の無料パスは窓口で引き換え必須なので、窓口の混雑に拍車がかかってます。 チケットはダイレクトインに変更できませんか。 先日、お盆前の平日にUSJに行った際は7:35ぐらいに開園待ちの列に並びました。既にアーリーの入園が始まっていて7:45開園。並んでいた列の進みが遅く、8時を回ってやっと入園。妖怪ウォッチの引き換えに直行したら12:00-12:20の券でした。その時間ではハリポタ整理券はまだ配布してなかったようでした。 妖怪ウォッチが目的なら、最初に整理券を取る。開園後60分ぐらい迄ならハリポタはフリーで入れるので行けそうなら行く。ハリポタの券配布してたら妖怪配布場所の近所なのでとりあえず取っておく。 ワンダーランドに行って、よやく乗りの券を発行します。入ってすぐのフライングスヌーピーとかなり奥のエルモのスケボーが混みます。エルモのバブルも混むけれど年少さんぐらい向き。スヌーピーのコースターも人気あります。 ワンダーランドの乗り物は屋外が多く、午前中に行きたいですね。 絶叫系も乗りたいなら、102cmあればスペースファンタジー(荷物をロッカーに入れて並ぶ。屋外の待ち時間が長い)やスパイダーマン(屋内で待つのでお薦め)。92cmあればヒッポ(20時になると空く事が多いです)も乗れます。 ドラゴンボールは見ませんか。外で待つので暑いですが19時を回ると待ち時間が短くなる傾向があります。 待ち時間情報が見れるので、傾向を掴んで、何に乗りたいか決めておくと良いかと思います。 http://usjinfo.com/wait/dateHourlySpecifiedDay.php?date=20160813 ハリポタとワンダーランドは出入り口が1カ所なので、一度に片付ける方が良いです。 今回のキャンペーンは関西在住の子供対象なので、祖父母様が住んでいるだけでは対象外なのかなあという気がします。 問い合わせてみても良いかもしれませんね。
そうですね、どういう写真を撮りたいのか、お手持ちのカメラがどういう物か、などにもよりますよね。 ショーを鑑賞した時の状況ですと、一眼レフのカメラをお持ちのような写真撮影が目当てなのであろうゲストさんは、前方3列目くらいまでには座っていらっしゃるように思います。 おそらく、他のゲストさんが写り込まないように撮るには、そのくらいまでが限度なのかな、と思います。 また、立ち見は基本ないと思います。通路の先など会場外から見えることは見えますが、良い写真が撮れるかは微妙じゃないかと思います。
なくなってはいません。人が多い日は運行しませんよ。平日のガラガラの日に行きましょう。
無理はなさそうですが・・・。 一つあるとすれば、”マジックランプシアター”です。この前は8:30入場開始でした。なので、当日も同じくらいでしたら、カルーセル、フライングフィッシュ、が先の方が良いでしょうね。その場ですぐ対応できることなので注意することもないでしょうけど。
こちらの商品は販売を終了しています。
チャイルドスイッチを利用する場合は、利用される大人の方が全員エクスプレスパスを持っているか、持っていないかのどちらかです。 一人が持っていてももう一人はスタンバイ列で待たなければなりません。 おっしゃるやり方を実行するには、2名分のエクスプレスパスが必要です。
園内では着替える場所が無いのでお気をつけください。 個人的にはGUやUNIQLOに売っているスカーチョなどがおすすめです。 また足元もクロックスかサンダルが良いです。
そこはグーフィーポジですね うしろに通路があるので遠くに水はあまりまけない分ダイレクトな水が飛んできますよ
朝食は必要ですか？ 先日浦安ビューフォートホテルに泊まったのですが朝食バイキングがとても美味しかったので、個人的には次12月に行く際も前泊として利用する予定です。 平日でダブルベッドルームでしたら、一人5000円ほどです。あの朝食付きでこの値段はかなりお得です。 ランドやシーまで、路線バス（ホテルの目の前にバス停があります）で30分くらい。 ただ開園の1～2時間前からゲートに並ばれる予定でしたら朝食を食べてる時間はないので、その場合は向かないかなぁと思いますが。。。
おそらくプールメインでサファリや遊園地回る時間ないし、プールで十分
夏休みは平日も土日も一緒です。 因みにハロウィンの時期もさほど変わりません。
初めまして。 2、3年前の事なので今でも売っているかわかりませんが、私はシーのマーメイドラグーン内のショップで購入しました。キッズではなくベビーだったと思います。 とても可愛いですよ。見つかると良いですね！
無断でコピーする行為は違法です。
ゆとりがあって良いと思いますよ。行く予定の日付が分からないので細かい事は言えませんが、少しだけ。 ピーターパン乗車後、まだホーンテッドマンションが15分待ちくらいだと予想できますので自分なら乗ってしまいますね。ピーターパンの目の前ですので。 スモールワールドは5～25分くらいで推移していますので、20分前後だったら混んでると考えて避け、10分前後だったら乗ってしまいます。 2枚目のFPはビッグサンダーを取ると思われますが、買い物の時間を優先したいようですので、スマホでFP発券時間をチラチラ確認して、お好みの時間になったら取りに行く感じで大丈夫そうですね。 数多く乗るならば発券可能時間になった瞬間に取りますが。 スターツアーズは夕方になってもFPは残ってますし、夜になれば15分待ち以下になるので後回しで大丈夫ですね。 買い物の時間を昼前後に設定しているのでよくお調べになっているんだと思います。 気軽で楽しそうなプランですね。ワールドバザールだけでなく、パーク内に沢山のショップがありますので、お買い物楽しんで下さい。
ラッキーでしたね。 私の個人的な感覚では、一泊の宿泊、二人組の場合、アップグレードを聞かれることが多いです。 だいたい1万円くらいで、と聞かれますね。 アンバサダーで多いです。一万って安くないのでいつも断りますが、ミラコスタのスイートならアップグレードすると思います。
今、ランドなんですか？
初デートのオススメは映画館です。 あまりしゃべらなくても、お互いに時間を共有できるので。
東京都あきる野市にある。東京サマーランドにいきました。 8月1日の月曜は天気が最高でした。晴天です。 自分は東京サマーランドに行って来ました。 アドベンチャーラグーンは最高ですよ。 東京「サマーランド」プールは屋外プールエリアは「営業期間」7月1日～9月30日まです。 プールは入場券・フリーパス券で利用できます。 夏休みのサマーランドを楽しんでください‼ 海は 千葉県の外房、九十九里浜を下り波乗り道路を通り、「鵜原海岸」は平日なら空いていて❗大変によい海です。 自分が夏に行く海の家(大網白里)海岸がいいですよ。 ここで おみやげ物に 新玉ねぎが有名です。サラダに最高です。甘い玉ねぎ。 追伸、 海の家で焼き蛤ですね。(大網白里の海の家) http://blogs.yahoo.co.jp/tennsaiturikichi/34238953.html 自分も海が好きなので❗千葉ら神奈川県の海に行きますので色々と情報を集めています。 http://www.summerland.co.jp/guide/
深夜に高速道路を走行している真っ最中に、泣きわめいて、「降りる！降りる！」と叫び続ける事は絶対ないと断言できますか？ どうしても夜行バスで行きたいなら、一車両と運転士をチャーターして下さい。
Resortの照明はある意味特殊です、ホワイトバランスはマニュアルが基本になり、他の設定と同様にその都度確認して好みに合わせていきます 2年も経過しているとお分かりの事と思いますが、基本通りでないと満足するような物は撮れませんから、常に（撮って）（見て）（判断）です 常に変化するのに固定の設定をするなど全く意味がなく駄作量産するだけです 撮るだけ無駄と言う奴で 分からないうち、もしくは分からなくなったら、オートで撮影してください、撮れた画像の情報みて探れば少しは近寄れる事でしょう、 ただResortでオートはあまり良いものが撮れません、これは特殊な照明の関係で、何処でもオートとは行かなくなります。 エレクトリカルパレードはなるべく明るいレンズを使ってSSを少しでも稼ぐ事です、必要画角は人それぞれですから何が良いかは他人にはわかりませんが、座り見最前列で目の前のフロートの全景を撮るなら超広角レンズ、立見なら通しのズームレンズが定番 何を何処から どのように撮るか？で焦点距離も変わるから、場所取りも含め位置関係の理解が必要。
ほぇ？ いいと思うよぉ。 ばいならぁ～
アウラニの場合は、マカヒキでのキャラブレ（朝）、８／１４〜（曜日指定）のディナーで一緒に写真を撮ることが出来ます。宿泊者以外は、アウラニ内でキャラクターに会えても一緒に写真を撮ることは出来ません。（キャラが散歩してる時や宿泊者がキャラと撮っている時など勝手に撮ることは出来ますが） キャラグリも残念ですが、同じく宿泊者限定です。キャラグリ、キャラのイベントは、毎日出されるDaily 'IWAというスケジュールで確認出来ますが、その他の散歩のような出現の時間はほとんど不明です。テキトーに出てきてテキトーに帰ります。 アウラニのキャラブレですが、昨年の私の時はミッキー、ミニー、グーフィでした。日によってはドナルドやプルートもあるのかも知れません。 キャラグリの方もミッキー、ミニー、グーフィは、ほぼ毎日やりますが、ドナルド、チップ&デール、スティッチ、ダッフィなどは回数が少ないです。あくまでも、昨年の状態です。 ８／１４〜のディナーでのキャラは、まだ不明です。アウラニでは、アロハなミニー、ミニーやキャラが当たり前ですが、プールサイドでのグリの時は、サングラスミッキーになるのでいろいろと楽しめます。 アウラニの権利持ってる方、宿泊者からすると他の所から一時的に遊びに来る方が邪魔に感じる場合があるので注意して行動した方がよいかと思います。
絶叫系が大丈夫な場合と、無理な場合で紹介しますね。 【絶叫系OKの場合】 ・ザ・フライングダイナソー これはダントツですね。ですが、日によって 待ち時間が尋常じゃない場合もあります。 ・スペースファンタジー・ザ・ライド くるくる回転する室内ジェットコースターです。かなり激しいですが、楽しいです。 ・ジュラシック・パーク 定番ですが、おすすめです。濡れたくないのであればレインコートを持参してくださいね(USJのレインコートは高いので) 【絶叫系NGの場合】 ・アメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマン・ザ・ライド 酔いやすいアトラクションですが、誰でも楽しめると思います。ただ、人気なので待ち時間は長いです。 ・ジョーズ 王道ですが、結構迫力があって 面白いです。待ち時間も、他に比べると長くないので 入りやすいと思います。 ・ハリーポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニー ハリーポッターのメインアトラクション。お城の中にあります。逆さまになったりしますが、基本ふわふわするだけです。 【ショー・パレード】 ・ユニバーサルモンスターライブロックンロールショー これは結構楽しめます。古い曲を歌ってくれるので大人は興奮ですが 子供は音にびっくりしてしまいます。 ・ウォーターワールド 演技やアクションの面はNo.1です。お兄さんたちの体を張った演技、見ていてヒヤヒヤします^^; ただ、後ろの方に座らないと 水をぶっかけられます。 ・ウォーターリボーンパレード びしょびしょになるパレードです。濡れたくないのであれば このパレードが行われていないところに避難しておくと良いです。(パレードの音楽が流れていなければ 安全です) 混雑している日だと、1日で全部回るのは難しいですが、アプリなどを活用して 待ち時間を確認し、効率的に回れば ほとんど回れると思います。 ぜひ楽しんでください^^*
よく見かけるので若い子ならアリだと思います。
7月の平日にリドでトロスプみました！ ハッピー15で最前列取りましたが、やはり開園直後から五列目くらいまでは争奪戦でした(´・ω・｀) 1時間半から2時間前を覚悟しておいたほうがいいかと…
タワーオブテラーはかなりふわっとします^^; シンプルなシートベルトのみなので、何度もお尻がふわふわ浮きます…。 ですが、ビッグサンダーやスペースマウンテン、USJのハリドリに乗れるのであれば 大丈夫かな？とは思います。 ハリドリ(USJ)も落ちる瞬間、後ろの列はふわっとしますからね。 席は選べませんが、タワテラは２列目、３列目は比較的マシだと思います。 また、タワーオブテラーは ストーリー的にも楽しめるので 乗り終わってしまえば、「怖かったけど楽しかった！」と絶対思うと思います。 ぜひ楽しんでください^^
ID非公開様 わざわざ、私のようなものにリクエストいただき恐縮しています。 確認ですが。 お手元の2デーパスポート2枚は、大人年齢区分のものを、TDRオンライン予約·購入サイトから配送で購入されたものでよろしかったでしょうか。 その2デーパスポート2枚の内、1枚はそのまま利用、もう1枚を1デーのオープン券に変更をご希望で間違いなかったでしょうか。 あるいは、2枚とも1デーパスポートのオープン券に変更をご希望なのでしょうか。 変更した後は、今のところ有効期限内にお出掛け予定もないので、そのまま有効期限が来て流してしまうとのことでしょうか。 2デーパスポートの1日目と2日目、それぞれ入園指定のパークは、どちらになるでしょうか。 ご面倒でも、情報を頂けますか。
A4です。 Aは国際規格でBは日本でしか通用しないので、ああいったホテルでB用紙が使われることはまずありません。
ID非公開様 わざわざ、私のようなものにリクエストいただき恐縮しています。 確認ですが。 お手元の2デーパスポート2枚は、大人年齢区分のものを、TDRオンライン予約·購入サイトから配送で購入されたものでよろしかったでしょうか。 その2デーパスポート2枚の内、1枚はそのまま利用、もう1枚を1デーのオープン券に変更をご希望で間違いなかったでしょうか。 あるいは、2枚とも1デーパスポートのオープン券に変更をご希望なのでしょうか。 変更した後は、今のところ有効期限内にお出掛け予定もないので、そのまま有効期限が来て流してしまうとのことでしょうか。 2デーパスポートの1日目と2日目、それぞれ入園指定のパークは、どちらになるでしょうか。 ご面倒でも、情報を頂けますか。
A4です。 Aは国際規格でBは日本でしか通用しないので、ああいったホテルでB用紙が使われることはまずありません。
ディズニーシーならネックレスじゃなくて、今やってる15周年のウィッシュ・オーナメントがお勧めですね http://www.tokyodisneyresort.jp/special/tds15th/wish-ornament/ 文字も８文字まで入れられますし、パーツの組み合わせで組み合わせで世界に１つしかないやつも作れます ３～４千円ですね ネットで注文しといて、現地でプレゼント ９月１日以降なら、ハロウィンの特別バージョンもありますよ
夏の時期は，思いっきり水が掛かるようなショーや，大量の水がかかる夏仕様のアトラクション（アクアトピア）があります。 ただ，夏は暑いだけでなく，夏休み=混雑なので，過ごしやすいとは言えないと思います。 アトラクションの待ち列も，建物の中なら基本的の涼しいですが，混雑していると並ぶ人が建物の中に収まらず，屋外で長時間待たされる羽目になります。 決して日陰が多いパークではないのでドリンクを買うにも，アイスを買うにも屋外で結構な時間待ちます。 涼しい場所には人が集まりますから，涼しくてゆっくり出来る場所はないと考えるのが妥当だと思います。 絶対にシーに行きたい！というのであれば，マーメイドのエリアが地底？海底？屋内にあるのでそこなら涼しめるかと思います。 ただ前述のとおり，涼しい場所は混雑します。
新都心西から5号線に入って 板橋からで首都高速中央環状線を使われる予定ですか？ 板橋JCT、堀切JCT、清心町付近は一日中混んでます。 ですが曜日、夕方の時間帯、当日の事故等によって異なりますが 酷い渋滞がなければ、およそ1時間です。 首都高速のHPの料金ルート案内 http://search.shutoko.jp/ 出発地：新都心西または与野 到着地：葛西 日時指定を行かれる日の大宮を出る時間を入れ出発時刻指定 またはTDRに着きたい時間を入れて到着時刻指定で検索すれば ルートと所要時間、主要JCTの動画が見られますよ。
ディズニーリゾートクルーザーは、宿泊者でなくても、 ・レストラン利用者 ・ショップ利用者 ・ブライダル利用者(相談含む) の皆様も使えます。スーベニアメダル1枚購入しただけでも使えます。 乗ろうとしたら制止されたのでしょうか？ それとも全体にそのように言っていたのでしょうか？ 後者であれば、ご質問者様も ホテル利用者≠一般ゲストですからご利用になれますよ。 通常は宿泊証明の提示は必要ありません。
こんにちは。スパワールドのプールはおそらく思っておられる以上に狭いです。 流れるプールがあります。こちらはカップルはよく浮き輪に乗りながらゆらゆらしてますね。流れるプールの途中の分岐で、少し広めのエリアが出てきます。これは流れません。ここでビーチボールなど使って遊ばれてる方を見かけます。プールはこんだけです。あとはプールの横に温水プールや温水ジャグジーがあります。これは浸かるだけです。そのまま水着着用で、もちろん入ります。 プールエリアはこれだけです。人が多い割にさほど広くないので余計狭く感じます。行かれる前から狭いとか言ってゴメンなさい。 あとは３つのスライダーがあります。 料金を払って乗るタイプのスライダーです。1〜3人乗りの浮き輪を使って滑ります。面白いスライダーではありますが、ほんの一瞬で終わります。あまり長いスライダーではありません。 お風呂はそこそこ大きいですよ。天然温泉ではありませんが。 浮き輪は膨らますための電動エアーが置いてありますので、潰した状態で持っていけば余り荷物にならないかと思いますよ。 あと、余談ですが、エレベーターで更衣室とプールを行き来するのですが、少し前はプールから更衣室へ帰ってきた際、エレベーターの前で、水着を全て脱がされます。更衣室にびちゃびちゃで入ってほしくないのでしょう。女性によっては恥ずかしい方もおられると思いますのでそこだけ留意を。
3枚組は税込で¥5,940です。
裁判を起こして勝訴しないかぎり無理でしょう。
白くて細い柵のお部屋はないですね… おそらくキャストさんは白黒含めての太さのことをおっしゃったのだと思います。 【ハーバーグランドビュー】 5353 黒細※ 5357 黒細 【ハーバービュー】 ◎アラビア側 5141 黒細 5145 黒細※ ◎アメフロ側 5349 白太+黒細 5361 白太+黒細 5365 白太+黒細 【ピアッツァビュー】 5149 黒細 5153 黒細 ※のお部屋は、柵が縦線ではなく、模様になっているお部屋です。
まずアトラクションを楽しみたいのかショーなどを楽しみたいのかによって回り方が違います。また乗りたいアトラクションなど詳しい記載がなきゃオススメできませんよ。
1万㎡当たり、の地積測量図（土地全図・土地所在図の作成を含む） 測量技師・・大都市（1.3人）市街地（1.2人）都市近郊（0.85人）耕地・森林（0.45人）原野（0.35人） 測量技師補・・大都市（5.1人）市街地（5.0人）都市近郊（3.4人）耕地・森林（1.7人）原野（1.3人） だいたいこんな感じだと思います。
よみうりランドだと思います。
poropororyota様 ご利用交通機関は何でしょうか。 TDR最寄駅のJR舞浜駅から2駅の市川塩浜駅前のホテルがリーズナブルです。 CVS・BAYホテルでしたら、基本プランで9/1は、ダブルで大人1名4,000円×2名で8,000円、ツインで大人1名4,500円×2名で9,000円ですね。 CVS・BAYホテル公式サイト：トップページ http://www.cvs-bay-hotel.com/?_ga=1.204179666.392142239.1440530317 ナイスインホテル市川東京ベイでしたら、9/1は、名1室だとお二人で1泊6,000円のお部屋に空がありますね。 ナイスインホテル市川東京ベイ：トップページ http://niceinnhotel.com/room/index.html ご参考まで。
整理券に関しては、皆様がお書きのとおり、 整理券に記載されている時間に、ゲートでチェックを受ければＯＫです。 一度入ってしまえば、整理券があろうとなかろうと閉園まで 居ても何も問題はありません。 ハリポタエリアは、昼間と夜では雰囲気が異なりますので、 朝一のフリー入場で入って、昼前に一旦退場、夕方以降の整理券 で再入場。というのが理想だと思います。 閉園間際にフリー入場になる可能性もあります。 ただし、開園30分前に行くとお書きですが、この時期公式の オープン時間の1時間前には入場開始されます。 ですから、オープン予定時間の2時間前ぐらいにはゲート前に 並ぶようにしましょう。
http://info-andmore.com/627.html アサイチがポイントのようです。 開演１時間前には並んでいましょう。 予め、ビーチサンダルを履いてスタンバる。 開門したら着がえはせずに場所取り。 日陰を確保したらロッカールームに戻り、すばやく着がえ、ハイドロポリスへ一直線！ まだ人が少ないので連続であらゆる種類のものに乗りましょう。 一通り遊んだらプールの深いところへ(人気ｽﾎﾟｯﾄなので午前中に） １１時頃、ランチを買う。売店も１２時頃は混雑します。 お昼を過ぎると混雑がピークなので、流れるプール、ナイアガラプールへ。 13時～14時に遊園地へ。 最後に、防水のスマホケースはプールでも大丈夫です。 楽しんで来て下さい♪
タイムマシンでようこそ 設定された今日７月２７日 橿原市の「おふさ観音風鈴まつり」 現実世界の今日８月３日 橿原市の「おふさ観音風鈴まつり」
気にしすぎ、ですね。あやまる必要はないですが。
子供連れ(幼児)のバツイチカップルのデートならば、有りだと思います。
chielien_9cf5515e39ebc4d31de3e766様 持っていくのは構いませんが、パーク内は、ハードケースやカート類（車輪付スーツケースも含む）の持ち込み禁止ですので、園外のコインロッカー等へ預ける事になりますね。 パークエントランスなどに、スーツケース（キャリーケース）が入るサイズのコインロッカーが準備されています。 東京ディズニーリゾート（TDR）公式サイトに、「皆様の笑顔と安全のために」と題した、TDRをお楽しみ頂くゲストへ向けた各種注意事項が告知されていますので、一度、しっかりと目を通されることをお薦めします。 TDR公式サイト：「皆様の笑顔と安全のために」のページ http://www.tokyodisneyresort.jp/guide/caution/forguest.html お読みいただいて、ご不明、ご不安な点があれば、具体的な内容で、再度、ご質問ください。 ご参考まで。
風が強い場合外の乗り物が中止になることはあると思います。
公式キャラクターの絵柄などが入ったお土産ものは、 ロイヤリティー契約の関係上、かなり高めの価格設定がなされます。 これは、東京ディズニーランドにも言える事ですけどね。 それを避けるようにすれば、多少は出費が抑えられます。 どうしても欲しいなら、クッキーなどは如何でしょうか？ 量(枚数)があるので、ご近所の人達に配り易いですからね。 食べ物なら、食べ歩き出来るようなものですね。 レストランで座って食べるものは、結構高めの印象があります。
ロッピー経由での購入の場合は、ディズニーの柄のチケットではなく、ローソンのデザインの大きめのチケットになります。 ローソンデザインから、ディズニーデザインへの変更は当日のみ現地で、手数料¥200/枚で可能です。
スヌーピーのジェットコースターで奥歯ガタガタ言わせてた者です。 自分の克服方法はしょぼいジェットコースターに乗って、自分が怖くない体勢、あまりフワッと感を感じない体勢を身に付けることです。 そんなに怖くないかも…!?と思ったらどんどんジェットコースターの怖さを上げていきましょう。 USJの場合だと スヌーピーのジェットコースター→ヒッポグリフ→スペファン→ジュラシックパーク→ハリドリ、みたいなかんじで 自分があまり怖くないなと感じた乗り方は ･背中をしっかりシートに付ける ･安全バーをキチキチまで下ろす ･目は閉じない、まっすぐ前を見る ･安全バーにはしがみつかない 個人差はあると思いますがだいぶ楽になるのではないでしょうか(^ω^; あとは落ちる前に『大丈夫大丈夫、一瞬で終わる』と気持ちに余裕を作れば楽しく乗れると思いますよー
以前はそういうことができたのですが、ご存じのとおり今は一つのグループ（個人）で1枚です。 可能な手段として販売用の写真を撮っているカメラマンに一緒の写真を撮ってもらって、自分のカメラでミッキーだけを撮るのでしたら問題はありません。 ちょっと前までは5人いたら5人分のカメラでの撮影も認められていたんですよ。 時間がかかるということの進行上の問題ということです。 ちなみに有料で撮影してもらった写真は買わなくても大丈夫です。 オフィシャルサイトでどんな写真か確認して欲しいと思ったら購入すればいいのです。私は日本のパークで撮ってもらった写真はほとんど購入していないです。
えっと、一つもあげなくていいと思います。多分ですけどこれを読む限り、親はUSJに行った事も怒るのでは？そうでなくても、1度ぐらいあげなくてもいいんじゃないのでしょうか。イオンは笑えました。 そんな事を親が死ぬまで旅行に行く度に考えるならば放っておいて、お土産買ってきて..などと言われた時にあげればいいのです。そんなに、気を使いすぎては疲れてしまいますよ。凄く優しい方なのですね。 自分の人生だから、自分で楽しんでください。
その制度はなくなりました。
ID非公開様 ポップコーンバケットは、その種類によってポップコーンが入る容量が異なりますので、通常、ポップコーンワゴンにある計量カップ2杯分のポップコーンを入れて、どのバケットでも同じ量にしています。 ※多少の誤差はありますね。 お代わり（リフィル）520円も、同様に、計量カップ2杯分を入れて貰えます。 画像のバケットにも、計量カップ2杯分を入れてくれますね。 ご参考まで。
館内利用券というのは所謂金券みたいなものですよね？ 1200円分として使える、みたいな。 そのまま何にでもお使いいただけます。 いくら分の館内利用券ですか？ ちなみにスライダーは一回350円、２つのスライダーのフリーパス（ぞくぞく、うずうず）1000円 デスループを加えたオールフリーパスは1500円です。 基本的にプールと温泉が、1200円か1500円で入れます。（これは土日か平日かとかによって変わります） 岩盤浴は別料金です。 要はその館内利用券を何に利用するか、というところですね。
しいていればランドの「シンデレラのフェアリーテイル･ホール」でしょうか。 ディズニーギャラリーもなくなるらしいので残念ですね。こういう場所も好きなのですけど。
広かったですね。今のららぽーとの辺りにありました。園内巡りの汽車、流れるプールとは別に野球場みたいなプール、流しそうめん、スナフキンもいたな。八時だよ！全員集合のロケでも有名でした。 昔の遊園地アンドスパリゾート。 谷津遊園とともに閉園。谷津バラ園だね、今の。そしてディズニーランドが誕生。 だから京成電鉄がオリエンタルランドに一枚かんでるでしょ。
9月はまだ暑さが残るので10月がいいと思います。 いくつかの予想サイトを見ましたが、どちらの日程もあまり差がなく、9月がマシなところもあれば10月がマシなところもあるので天気次第な感じかもしれません。 おそらく祝日に挟まれてても休みになるかならないかは会社次第で、ほとんどのところが出勤日になるんじゃないでしょうか。 ショーやパレードメインなら場所取りで長時間待つ事になるので、少しでも涼しい季節の方がいいです。 基本ルールは「全員で待つ事」なので、子どもとお母様には9月の残暑が厳しいかと。 70代で体力がどれほどか分かりませんが、パーク内の移動だけでも結構しんどいかもしれません。 ショーベースやパレードルートなど反対方向へ移動することもありますからね。 シーの方はその内容ならほぼ固まってるのでマシかな？
ロッカーはライブ主催者側が用意していないかぎり、殆んどありません。 富士急ハイランド側の高速バス停留所や、入園口近く（園外）に若干あるくらいです。 シャワールームもありません。隣接のフジヤマ温泉へどうぞ。
以前、母の誕生日にプリザーブドフラワーをプリオーダーしました。 サプライズだったので、事前に部屋に設置せず、ルームサービスのような形で時間指定をして、ホテルキャストの方に持ってきてもらい、一緒にお祝いしてもらいました＾＾ ケーキでしたら、恐らく一緒にお祝いしていただけると思いますよ!! ケーキはプリオーダーされてますか？ ネットでプリオーダーしてから、ランドホテルに電話して、キャストさんにもお祝いしてもらうことは可能かどうか念のため確認されるといいと思います＾＾ 私の場合はお花で、時間指定もしたかったので、ホテルに直接電話してリクエストしましたが、快く引き受けていただきました＾＾ ただ、必ずしていただけるというわけではないかもしれないので、ホテルに直接お問い合わせされることをおすすめします♪ 素敵な誕生日にしてあげてください＾＾
時期にかかわらず、 【土日どちらか+平日1〜3日】 の勤務体系は、カリナリーとフードサービスだけです。それ以外の職種は募集していません。 それ以外の職種の場合、大学生は、 【土日両方+長期休みは平日1〜2日】 の方が多いです。 そもそも、 【土日どちらか+平日1〜3日】の勤務体系は、フードサービスとカリナリーの人手不足を解消するために最近新たに設けられた勤務体系です。それ以外の職種はその勤務体系でなくても希望者がいるため、募集の必要がありません。
poko_catさま はじめまして。 昨年をもとに主観にてお答えさせていただきます。 昨年のシルバーウィーク来園時の、TDSは開園約１時間程度で入場規制がかかるほど混雑していました。さらにこのとき我が家は日帰りでしたので、一般入園５列目スタート→開園後メディテレーニアンハーバーの坂道でキャストによる制止。→トイマニまでキャスト先導のもと乗車。このときハッピー１５入園者は、SB→FPが楽にできるほどパーク内を自由に動いていたように記憶しています。 ですが昨年にプラスして、セブホ・ウィッシュに加えディスカバーまで増え、今現在ディズニーホテルがネット上全館ほぼ満室…。昨年以上に混雑するのではないでしょうか？入場規制も1時間待たずにくる？？ あくまで予想ですが、６時半の時点で６０～７０組以上の待ち列があるのではないでしょうか？ 厳しいことを言うようですが、この状況でSB乗車後に8時半のベッラ…間に合う気がしません…。FP発券を行うほうが良いのではないでしょうか？ 次にランチやディナーなど他にもPSを取っておいた方が良いのかどうかです。 →確実に食事をされたいのであれば、おススメします。 これまた昨年の話ですが、ミッキー広場から餃子ドッグを買いにいきミッキー広場まで帰ってくるのに、1時間以上かかりました…。 三つ目は暑さですが、まだまだ残暑が厳しく暑いと思います。ショー待ちなどキツイでしょうか？ →暑さにも寒さにも対応できるようにしておくのがベストだと思います。 あくまでも昨年のSW・現時点のホテルの予約状況などをもとに書かせていただきました。 参考程度にしていただけるとありがたいです。
ほとんどがアルバイトです。 正社員のほとんどがゲストから見えない場所で働いています。 こちらのサイトに正社員がどのような仕事をしているのかが載っています。 http://www.olc.co.jp/recruit/newgraduate/s/
質問の意味が…？ ディズニーランドとディズニーシーで同じキャラが出る場合、同じ声優なのかってことですかね？ 園内放送はどちらも森川さんですし、出てくるキャラの声優さんはわざわざ変える理由がありませんから、基本同じだと思いますよ。 公式で発表されてるというよりは、ご本人のwikiなどに書いてあるっていう程度ですかね。
こんばんは。 私は関西住みの主婦ですが、娘と何回もディズニー日帰りしていますよ。 娘の部活の休みとか、まとまった日にちが無いときに行きます。 新幹線の始発と最終で往復します。 泊まりで行けたら良いなと思いますが、日帰りも案外楽しめますよ。
8/14 営業時間 8:30 ～ 22:00 年間パスポートの除外日です。常連さんは少ないと思いますが、人は多いでしょう。 開園一時間前から並ぶとのことですが、混雑状況によってはその頃にオープンしているかもしれません。 可能であれば、もう少し早く並んだほうがいいかと思います。 妖怪ウォッチザリアル３を体験するためには、子ども整理券を貰うかエクスプレスパスが無いとできません。 朝から行くのであれば、確実に整理券をゲットできると思いますが、その間に各アトラクションには大勢の人が並んでしまっていることになると思います。 ハリポタエリアに入場することと、お城見学だけであれば、整理券をゲットしたら可能なので、特に焦る必要は無いと思います。 妖怪の整理券を貰い、ワンダーランド内のアトラクションの「よやく」をして、いずれかのアトラクションを楽しんだ後でも普通に整理券はゲットできます。 ハリポタの整理券をゲットするために早くから列に並ぶと、沢山並んでいて待ち時間が長いだけなので、急ぎすぎる必要は無いでしょう。 ユニバーサルリボーンパレードは14日は15：30からなので、ハリポタの整理券はその時間に重ならないようにしましょう。 妖怪ウォッチは整理券の時間が選べないので(並んだ順になります)、その時間に重なるようならば、どちらかをあきらめる必要があるかもです。 妖怪の体験時間は、並び始めてから終わるまで1時間まではかからないと思います。整理券が14：40~までであれば、14：30から列に並び始めることが出来るので、パレードには間に合うと思います。 パレードを前列で見たいのであれば、もっと前から場所取りの必要があるかと思いますので、注意が必要です。 でも、後ろからでも十分見れますよ。 と言うことで、ご希望のものは問題なく体験できると思いますが、日中は各アトラクションが非常に混雑しますので、アプリ等で待ち時間を確認して、待ち時間の短いものに並んだり、ワンダーランドのよやくのりを活用して待ち時間を短くすることをお勧めします。
春くらいにあんスタのイベントがアニメイトでやっていましたが、男性の方もたくさんいましたよ。 少なくとも私は嫌じゃないですよ！
付き添いがいなければ行動が難しいのであれば、付き添いがおられるのが望ましいですが、基本的に入場だけであれば、問題ないです。 アトラクション利用となると、障がいの種類によって付き添いが必要であったりと色々制限が出てきますが。
ディズニーの絵柄の、ということでしょうか。 ◆一部店舗でディズニーの絵柄を販売している店舗 ・セブンイレブン ・ローソン ・ファミリーマート ・ミニストップ ◆取り扱い店舗なら全店舗でディズニーの絵柄の夏5ウィークデーパスポートを販売しているコンビニ ・上記4店舗以外すべて 例)スリーエフ、サークルKサンクスなど
シンデレラ城からファンタジーランドに通り抜ける部分に可動式の壁が追加されました。 また、紋章も可動式に変更されました。 補足確認いたしました。 それです。本番では紋章が動き、中からレーザー光線が出ます。
ミラコスタ好きのものです。 主観にてお答えします。私が質問者様ならば以下のようにします。 今回はヴェネツィアテラスに宿泊。ショーが見たい場合は①サローネを使うか ②ショーの時間に合わせてオチェレストランなど予約しオチェテラス席からショーを鑑賞する 朝ごはんのルームサービスを含めてはじめてのヴェネテラスを楽しんではいかがでしょうか。
今年の応募方法はまだ発表されていません。発表されてからご確認の上、再度ご質問ください。 なお、昨年であれば、 ・一般枠は専用ハガキはなし(通常のハガキで応募可) ※ファンダフルディズニー枠は専用ハガキ ・ご家族などの名義での応募可(複数当選した場合は、キャンセルはできません) でした。 となっていました。
第２ステージ「レックスとトリクシーの恐竜ダーツ」で、割ると水が飛んでくる風船があります。 どの風船かは確認できていませんが、私も、毎回水が飛んでくるので、比較的当てやすい位置にあるのではと思います。
アクセスについて。 距離はお台場からだと約14km、幕張からだと約18kmです。車移動とのことですから、時間にすると大した差はありません。 どちらからでも国道357号を利用するでしょう、この道は信号も少なく走りやすいです。 ただし357号は平日の日中はトラックが多いので気をつけてください。 時間帯によっては渋滞もあるでしょう。 あまりお役に立てませんが、良いご旅行を。
問題なしです。タトゥーにはものすごく厳しいですが。
スプラッシュは相当な角度で落ちるのでフワッとするのが怖い方には結構怖いです。 リヴァイアサンは登って行くときの骨組みが剥き出しな感じが怖いです。こちらは高いのが苦手な人にとっては怖いです。
鉄道好きのお子さんがいらっしゃれば、横浜みなとみらいの パシフィコ横浜で「世界鉄道博2016」が9月11日まで。 同じところの別会場では「トミカ博」も。 それらも含めてみなとみらい地区は赤レンガ倉庫の中庭でも イベントがありますし、最寄りの桜木町駅前にはピカチュウも 何故か勢揃いして家族連れには最適かと。 ランドマークタワーの展望台もお奨め、ただし天候次第(笑) 大混雑が予想されますが、参考にしてください。
自分とすごく状況が似ています 1月のスイートダッフィーが始まるころにディズニーへ行こうとミラコスタの予約もばっちりだったのですが、連れが1月3連休にしか行かれなくなり、日程変更となりました 自分的にはスイートダッフィーや15周年フィナーレをあきらめるのは若干残念ですし、ディズニーホテルもバリューの時期からトップ料金の多い時期になってしまうなと残念な気持ちはあります でも、今回は甥っこを楽しませるのが旅行の目的と決めていたので、営業時間が長くてアトラクションメインの体力ある中学生の甥っ子にはこれがいいだろうと頭を切り替えて、ミラコスタも予約し直しました また、シーの15周年自体が1年を通したイベントと思っていて、年に1回しか行かれない自分にとっては今回が初の１５周年のショーを観ることになるのでとても楽しみにしています ダッフィーが観られるリドアイルで場所取りしてみたいと思ってます 質問者様はシーに行くのは初めてなんですよね？ イベントが無くてもシーには楽しいこと沢山あって1日では回りきれないと思いますよ！ 小さなお子様と行かれるのであれば、マイフレンドダッフィーを観るのはとっても楽しいと思います。去年姪っ子が観に行った時は楽しすぎて何度もループして観たそうです。 気にいり過ぎてCDとハンドパペットのダッフィーも買ってきました 同様に姪っ子はアクアトピアやフランダーのコースターもループして楽しんだようです。お子様にはマーメイドラグーンのアトラクションも楽しいでしょう また、私としては１５周年のSSサイズのダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニが欲しいので、スウィートで無くとも欲しいダッフィーグッズは沢山ありますよ ショーも ・ファンタズミック ・１５周年のクリスタルウイッシュジャーニー ・BBB（リニューアル後） ・テーブルイズウエイティんグ（来年3月で終了の為、次回見おさめ） ・アウトオブシャドウランド と観たい物沢山です。質問者様もミラコスタのお部屋によってはショーが観られますよね あと、キャラに会えるレストランの「ホライズンベイレストラン」でミッキー、ミニー、プルートと写真も撮りたいし、ミラコスタのレストランオチェーアノでお食事もしたいし、ワゴンフードも色々、、、 今回も3泊4日あってもしたいことが全部できなさそうな勢いです もし可能なら、ベッラビスタラウンジの朝食を予約してみてください（ランチや、ディナーでも良いのですが）ベッラの大きな窓から開園前のシーのハーバーと山の景色を見ただけで、ジーンときます。それだけで、シーに、ミラコスタに来て良かったなあと思いました ミラコスタ泊でシーに行くんだったら、本当に色々な楽しみ方があると思います 長くなって申し訳ないですが、日程変更しても楽しめるといいですね！！ 失礼致しました
３日は２週間ほど先ですので、雨は予想の域を出てしませんし、晴れる可能性もあるので、混雑予想はあまり天候を考慮に入れていないかもしれません。土日が休みの学生や社会人にとって土曜日は、遅くまで思いっきり遊べると言う事のみを判断材料にされているかも。３日の雨がより確実になってきたら、混雑予想も変わるかもしれません。 混雑予想サイトをみました。カレンダーには天気予報があるものの、予想要素に天候による補正がされていませんね。予想要素は祝休日が主ですね。 実際の話、１２日は、臨時駐車場が満車になるほどの混雑でしたが、翌日の１３日は、終日駐車場可能で、それほど混雑していませんでした。閉園１時間前のハリドリ前向きが２０分待ち、バックドロップ３０分、フォービトゥン３０分、ヒッポグリフ１５分、ダイナソーが５０分待ちでした。お盆と休みという要素は機能せず、年パス除外日と言う要素が大きくかかわったようでした。 ３日は、サマーイベントの終了前日ということと、年パスの除外日ではないということはありますが、それと、一週間後に始まるハロウィンイベントまで我慢しようという要素がどう作用するかです。ですが、雨天が濃厚なら、おっしゃる通り、水関係のイベントは中止ですし、混雑はしないでしょうね。
先月行ってきましたが、キャストもしっかり管理していましたよ。ただ中国の人は声が大きいので喧嘩しているように聞こえますが、普通です。 別に日本だって、アメリカだって同じようなものです。暑かったので涼しい地べたにそのまま座っている人が多かったかな、でも日本の若者も同じだし。
キャラクターブレックファースト（以下、キャラブレ）の営業時間は、基本、９０分（８時開園の日は、１２０分）です。 店内は、入店順に、ゲストをいくつかのブロックに分けて着席させ、そのブロックごとに、キャラグリを行っています。 最後のブロックでキャラグリを終える頃には、すでに閉店時間になるので、席で粘っていても、もうキャラは来ないです。 シェフミッキーは、キャラブレとはシステムが違いますが、入店する時間によっては、１巡しかないそうです。
どこまで切り取っていいかはわかりませんが、 そのついてるバーコードで入場できるしファストパスも取れます。
chielien_19410db33986a9cc1ae792345様 ホテルミラコスタに宿泊するのは、大切な同行者へ伝えてあるとのことでよろしかったでしょうか。 それでしたら、事前にホテルミラコスタへ電話をして、サローネ・デッラミーコへ繋いでもらい、デッラミーコのキャストに計画を伝えて、協力して貰うようにご相談されるのが一番良い方法でしょうね。 一人で何とかしようと思い悩むより、現場で協力してくれる人達がいれば、思いの外簡単に上手くいくこともありますね。 ホテルミラコスタ 047-305-2222 ご参考まで。
こんばんは、僕には同じ位の子供は居ないのですがハワイアンズにはよく行くので混み具合はわかります。お盆明けのどの時期か分からないので先ずはお盆明け直ぐですと平日はお盆明休みとか土日よりは少ないですけど其れでもかなりの人出になります。お昼寝となると2階にある畳が引いてある無料休憩所が有りますが席を取るのはかなり難しいと思います。かなり早く席を取れば別ですが開館して1時間以上経ってからの入場ではほぼ席は確保出来ませんなので息子さんをゆっくりお昼寝させるためには、有料の休憩所が良いのかなって思います。8人から14名位までなら1日開館から5時までで一部屋5000円チョットです。お部屋を借りておくとお荷物や着替えなどお部屋で出来ます。お子様が小さいとオムツとかミルクとかお荷物も多くなると思います。ロッカーは有りますがお部屋なら自由が利くと思います。参考になれば幸いです。ハワイアンズ楽しんで下さいね。
単純に、小学館にオフィシャルスポンサー料金を払うだけのお金の余裕が無いというだけではないでしょうか。
全アトラクション144個ぶんの名前をここに書くんですか？？ 公式ホームページに載っていますのでご自身でご確認下さい。 https://disneyworld.disney.go.com/attractions/
今現在（8月17日19時）にインターネットで確認したところ、eチケットでも購入できますし、ディズニーストアでも「日付指定券の売り切れはございません。」とありますので、ディズニーストアで購入できると思いますよ。
ディズニーの絵柄のチケットは、券面記載の有効期限内であれば、差額+手数料¥200/枚で変更できます。 ディズニーの絵柄のないチケット(コンビニのロゴが入っていたり、旅行会社で発行したチケット)は、2016年9月30日までであれば、ご来園日当日のみ、チケットブースで変更手続き可能です。この場合も差額と手数料が発生します。
公式では禁止されています。 ですが、知らずに他店で購入した水鉄砲を使用している人もいます。
プール入った後の運転は疲れて大変ですね。 バスと言いますが、八王子駅から３０分ちょっとです。 直通ではなく路線バスですから座れるとは限りません。
サマーランドでは傷の有無による入園制限は実施していません。大丈夫ですよ。
ご事情からすると、ロイヤルパスですね。平日で多少空いているとはいえ、年パスの学生が押し寄せますので、昼間はかなりの待ち時間になります。ダイナソーやハリポタのライドは、1回づつの制限は、ありますが、その他は、ロイヤルパスの効果でスイスイです。顔パスのような感じで、変なはなし、かなりの優越感ですよ。
ストームGは、回転しますが実際には前には進みません。映像的に進んでいるように見えるだけです。 これを「速度的に絶叫」に含むのであれば、 『トランスフォーマー』『頭文字D』「ワイルドシリーズ」も、座席は激しく動きます。 あとは振り子型に動く絶叫として『ハーフパイプトウキョウ』があります。
お一人様年パスホルダーです。ほぼ同じ1人でいきます。お一人様は思っているよりもはるかに多いですので、変ではありません。1人でしか味わえない楽しみもありますよ。
新潟東港の建設による各種工場からの税収と、火力発電所からの収入が大きいと思います。
リクエストありがとうございます 希望のアトラクションに合わせて俺なりの回り方を考えます 6時30分到着として(可能ならば早く並びましょう) 入園、 １人トイマニFP発券へ急ぎ、その他はミッキー広場でキャラと一般開園の2～3分前まで遊んだり写真撮影してからハーバー右側規制線まで進む (ポップコーン販売は基本的に一般開園の時間以降です) ８時一般開園 8時02分トイマニFP発券 利用時間は9時過ぎからとします FP発券したらレールウェイで移動 ハーバー右側待機組はインディーにサクッと乗車 インディー出口で待ち合わせ 8時10分過ぎに合流 インディー(歩いて乗り場近くまで進めるくらいまだまだ楽勝)に乗るか カーペットやフライングフィッシュ 8時35分アクアトピア 待ち時間５分程度 ９時過ぎ(２枚目FP発券可能時間)にレイジングFP発券 利用時間は9時45分とか遅くても10時まで～ 9時15分とかレールウェイで移動して 9時30分過ぎにトイマニFP利用へ 9時50分過ぎにレールウェイ移動もしくは歩きで移動 ３枚目FP発券でタワテラやセンターにして夕方に使えるようにするか、 このタイミングでは発券せずにホライズンに行く前にトリトンFP発券をするかにしましょう 10時10分レイジングFP利用 10時40分頃にホライズン ３枚目トリトンFP発券の場合ならホライズン後に何かFP発券してからトリトンFP利用 こんなパターンで前半に回り、タートルは夜に行く方が良いですよ
整体外科とかはいかがでしょうか。 ディズニーに行くのでしたらサポーターは必ずつけて行ったほうがいいです。 折れてるのでしたら、松葉ずえを付いていても楽しめるし、車椅子で来てる人も沢山います。 スタッフや来場者の人もとても優しいのでどのような形でも楽しめるのではないでしょうか。 折れてないことを願っています。 ディズニーで素敵なひと時をお過ごし下さい。
まず、その場合関わるのは著作権ではなく、氏名権だと思います。 商用利用はオリエンタルランド側が基本的に(申請しても)許可してくれません。 もし 「有名テーマパーク(浦安)ペアチケットプレゼント」とかくならば、その後には何も書かないか、 「チケットは、二つのパークいずれかを選べます」 位にしたらよいかと。
ISO、200じゃ苦しいですよ。明るいレンズでなければ2000でも厳しいです。 私は絞り優先でほぼ開放（F2.8が多いです）、ISOもオートにしないで暗そうなところにカメラを向けて手ぶれ被写体ぶれが起きにくそうなシャッター速度を見て決めます。最低1/125が欲しいな、と思えば一番暗い所で1/125になるようにISOを決めておきます。後は始まってからシャッター速度を見て余裕がありそうならISOを下げてゆきます。できればISOは1000以下にしたいですから。 絞り優先で開放にすると、その時で一番速いシャッター速度になるので、ISOさえ適切にしていればブレを押さえる一番良い方法です。ただ、慣れないと難しいときもあるので、シャッター速度優先でISOオートでもよいと思いますよ。適正な、ちょっと余裕のあるシャッター速度にしておけばぶれは押さえられます。 東京ディズニーランドと東京ディズニーシーとでは、シーの方が距離があるので望遠が必要になり、より難しいです。三脚は使えないので、しっかりした手すり（鉄ではなくて石などです）に乗せられると安定するのですが、場所が限られます。 私は早くから待つのが嫌なので、フォートレス・エクスプロレーションの上から撮っています。ここは石のような手すりがあるので安定させられます。ただし、後ろから写すのでシャッターチャンスは少ないですし、距離も長めになります。待つのが嫌ならこういう場所もある、ということで紹介しておきます。
普通の雨なら問題なく入れます。 ただし、台風直撃だと屋外プール（スライダー含む）の使用中止 になります。
整列グリーティングのお写真については①～④の流れになります。 ①キャラクターと触れ合っているところをカメラマンキャストさまが撮影（数カット） ②キャラクターとゲストさまがカメラ目線でカメラマンキャストさまに撮影していただく（1カット） ③ご持参されたカメラでの撮影（1カット） ④バイバイしているところ（数カット） ※撮影されない場合もあります。 多ければ①で10カット近く撮影していただけることもありますよ。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
ID非公開様 日曜日の羽田空港でしたら、羽田空港⇒東京ディズニーリゾート（TDR）エリア行のリムジンバス午前中発の便ですと、予約をしなければ、1~2時間の足止めとなってしまう場合があります。 羽田空港発のTDRエリア行のバスは、第2ターミナルからの乗車はバス定員の約半数分しかとケットを発券しません。 残りの半分程度は、第1ターミナルからの利用者分での発券となります。 ※TDRエリア行バスは、第2ターミナル⇒第1ターミナル⇒TDLバスターミナル～の雪崩で運行しています。 ですので、お出掛けグループの人数にもよりますが、事前に予約をしておくのが安心ですね。 リムジンバスでは、フライトの羽田空港到着予定時間に+40分以上の乗り継ぎ時間を推奨しています。 もし、小さなお子様や高齢者が同行者にいれば、+60分程度後のバスを予約するのがお薦めですね。 8:45着でしたら、羽田空港第2ターミナル9:30、9:40、9:50当たりのバスを予約されるのがお薦めです。 もし、フライト遅延などで予約したバスに乗り遅れたとしても特にキャンセル料とは発生しません。 スムーズ流れで、予定より早めに羽田空港到着ロビーのリムジンバスカウンターに着いて、チケットを購入出来れば、前の便のバスに空席があると変更も可能です。 羽田空港の荷物受取場所で、お荷物のピックアップが不要、第2ターミナルに慣れている、フライトの座席が前方で1ケタ台の番号、リムジンバスチケット購入もスムーズにできるなど条件が揃えば、羽田空港到着予定時間に+30分程度のバスにも乗車可能ですね。 ご参考まで。
先日行ってきましたよ！ 小学生は親なしでキッズエリアに入場になりますが大丈夫でしょうか？ 我が家は小2と年中がいたのです主人だけ付き添いでキッズエリア内の端っこに入れましたが 小学生のみなら親はエリア外になります… 我が家はザンビ前キッズエリアでしたが リドアイル内にもキッズエリアはありましたよ！ キッズエリアの入場案内は15分前からでした。 早いと子供がバテるのでそれまではキッズエリア付近にキャストがいるので待機場所を告げられます。 時間になったら入場できます。
スマホと公衆電話で挑戦しましたがダメでした スマホは全くダメですね
キャストに言ったほうがいいですね。直接注意するのはトラブルの原因になりかねないので。 パーク内でセルカ棒を使用することはグレーゾーンのようです。公式ではセルカ棒や三脚といった撮影補助機材の使用を禁止しています。しかし、ネットを見てみると、セルカ棒を一番短くしたものなら使用できる場合があるそうです。
近くのデパート、ショッピングセンターで売ってますよ。 タオル、スイミングゴーグル(メガネ)、水筒(ペットボトル)とか。 お財布は貴重品ロッカーへ、プール内に売店があれば小銭を少々持ち込む、プール内飲食禁止の場合があるので確認。 そうでないなら、お弁当類は持ち込む。 日焼けオイル等も禁止のプールがあるが、OKならば持ち込む。
マイフレンドダッフィーは、朝イチか15時以降に空く傾向があります。 8/16のマイフレは、9：30～17：00ですが 途中でチェックインにアンバに行かれるなら、15時以降のタイミングがないので 入園後、とりあえず行ってみて、待ち時間が短そうなら入る感じになると思います。 予想ですが、10時台前半ならまだ待ち時間なし～待っても15分程度かと思いますが 11時前頃になるとどんどん混み出し、長ければ60分待ちを超えることもあります。 ご参考まで。
公式ホームページにありますのでどうぞ。 URLを押すと拡大可能です。 http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/images/tdl_wholemap_l.jpg
正しくは、昼のものは9日で、夜のものは10日からですね。 ユニバーサル・サプライズ・ハロウィンは9日スタートで、 早い話、9月9日は昼のものだけって事です。 ハロウィン・ホラーナイトは、翌10日の夜からスタート。 USJのハロウィンは、昼と夜で別々のイベントを行います。 10日以降は、昼間は(サプライズ・ハロウィン)で陽気に盛り上がり、 午後6時の時報と共に、パーク内の演出がホラー仕様に一変します。 尚、呪われたアトラクションについては、 通常仕様からホラー仕様に切り替える作業を行う関係上、 通常営業が、いつもより早めに終わりますね。
まず３歳は無理なので大人が同伴していればチケットを使う必要はありません。 ４歳が大人のチケットで入ることは可能です。 ２デイパスポートは同じ人が２日とも使うことが前提のお得なパスポートです。 １日目と２日目で違う人が使うことはルール違反です。 しかし入場ゲートでイチイチ確認する事は不正利用を疑われない限りありませんから使い回しする事は可能です。
ホーンテッドマンション近くの入場門からダンサーさんが出てくる時間です。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
こちらから探してみてはどうでしょうか？ ディズニーリゾートホテル一覧です http://eva2009.web.fc2.com/ipad.html 参考にどうぞ
最近は布製のシートが流行りみたいです。汚れても濡れても丸めて洗えるので。 良くビーチで丸い布製シートを見かけます。
ほとんどの時間で、スパイダーマンの待ち時間のほうが長くなります。 長く待っても乗りたいと言う人が多いと言うことは、スパイダーマンのほうが人気なのだと思います。
夏にディズニー行っても冬服は販売していないので、販売していないのではないでしょうか。
前向きとバックドロップは入口は同じです。 ※エクスプレスパスと、シングルライダー（7/1～前向きのみに変わりました）は入口でクルーに申告して別の入口から入ります。 列を少し進むとクルーがいて前向きか後ろ向きかを訊かれ、そこで初めて列が別れます。 ダイナソーとハリドリは全然違う乗り物になりますが、 前向きとバックドロップは同じで、バックドロップは赤を基調とした色にペイントされています。
1.はい。様々な種類があります。ご予算などに応じてお選びください。 2.可能です。 3.エクスプレスパスは購入時に利用日を1日だけ指定します。その指定日以外は利用できません。2日間利用する場合は2枚必要です。 4.USJウェブチケットストアから、ダイレクトインで購入してください。
俺の経験ですが、３枚連写モードとかになっていても注意されたことはないです とはいえ削除が面倒だし、画像処理がちょっと時間がかかると迷惑になりそうなので俺は連写モードにはしてません 変な顔になってもそれはそれで楽しんでます
ありますが少数です クラッシュのぬいぐるみとかね ディズニーストアの方がいろいろあると思います でも、パーク内ならオススメはシーのかき氷のスーベニアカップですね
自分はなくても入れましたよ。でも、学生さんの場合身分証明書がないと学割が効きません。保険証や定期でも代用可能ですよ。
回答失礼します。 喧嘩等は周りの人の迷惑になるだけなので、少し上のキャストさんが仲裁に入って収まるようならその場で終わり。 収まらないようであれば、キャストさんが警備の方まで連れて行くでしょうね。 実際、待ち時間が長いって怒鳴られてたかたが裏の方に連れて行かれたのを見かけたので。 夢のない回答で申し訳ないです。
ユニバーサルポートに宿泊したことがありますが、 オススメ出来るほどでは・・・ 最上階の角部屋に宿泊しましたが 特に印象に残ってません。 パークフロントホテルが出来て1年ぐらいですし 外観含めオススメですよ。 http://parkfront-hotel.com/
USJのオフィシャル・ホテル「ホテル・ユニバーサルポート」 が9月5日なら1泊・1名・9500円（食事なし）で予約可能です。 2名なら19,000円です。 オフィシャルホテルの中では部屋も広いし、バス・トイレ別なのでお勧めです。 もう一つお勧めは弁天町駅前の「ホテル大阪ベイタワー」。 大阪で夜景が一番美しいホテルと言われており、カップルには大変人気があります。USJまでは車で20分くらいです。（海遊館には10分です） ここの48階限定プランが1名・9,630円です。 USJが先か後か分かりませんが、USJのオフィシャルホテルの駐車場は非常に高いので、その点には十分ご注意ください。 周辺の民間コインパーキング利用がお得です。
ANAクラウンは新神戸駅直結ですから、 6:24発新神戸→HR三ノ宮6:40発→JR大阪駅→西九条→ユニバーサルシティには7:17に到着します。 神戸で小学生が遊べる場所は「アンパンマン・ミュージアム」一択ではないでしょうか？
乗れないのに無理して、乗せる必要もないし、乗る必要もないと思いますよ。 遊園地＝絶叫マシンと考えることは間違いだと思いますよ。 でも好きな人と、苦手な人なら、共通で大丈夫な物で楽しむか、遊園地は止めて、別の遊びを考えるしかないと思いますよ。
ID非公開様 手書きの日頃の感謝を綴ったお手紙を渡すのは、とても良いアイディアだと思います。 ※下手にお金を掛けた物によるサプライズよりも、心を込めたお手紙で気持ちを伝えるのは大賛成ですね。 色んな方法があると思いますが、私ならということで パークをご主人様と笑顔で楽しんで、帰路に着く前、パークメインエントランスで、「今日は楽しかった。また、一緒に来たいね」 と、話しかけながら、質問者様の最高の笑顔で 「あのゲートを出たら読んでね」 お手紙を渡すのがお薦めかと思います。 パークを楽しんでいる最中に手紙を渡すと、その後のパーク内での行動が、それまでと違った空気になってしまう可能性があると思います。 ※男性目線からですが、思いもよらぬ感謝を伝えられると感激してしまい、その後、ある意味張り切り過ぎてしまい、それまでの自然な流れから、なんだかぎこちない流れになってしまう懸念があります。 ※もし、感激して目頭が潤んだりすると、男性は格好悪いと思いってしまいやすいですね。 折角のパークですから、いつもの仲の良いご夫婦の自然な流れでパークを過ごされるのが良いのではないかと思います。 ご主人様にとっては、大切な質問者様の喜んでいる姿、最高の笑顔が何よりものプレゼントだと思います。 パーク内では笑顔を絶やさずに、どんなことがあっても決して不満げな顔もせず、ご主人様と一緒にお過ごしください。 質問者様の笑顔が、大切な旦那様の笑顔を呼び、笑顔いっぱいのハピネスな時間を過ごすことが出来ますね。 ご参考まで。
せっかくいい席が取れてるので、もったいないし予算が厳しいわけじゃないなら両方にした方がいいです。 確かにルアウはグリって感じですが、いろんなキャラと写真が撮れるのがいい！ パーク内でいつ会えるのか、写真撮れるのか分からないキャラとも、長時間並ぶことなくなので。 ミキカンはまだ行った事ないですが、次の旅行では予約しようと思ってます。 ショーとして見応えがあるそうなので楽しみです。 お盆の混雑期だとレストランが押さえてあるのは安心なので、ちょっと値ははりますがぜひ両方で。
「バックドロップ」です。
香りについては、個人差はもちろん体調やその日の気分によって異なりますから自分の好きな香りを選ぶのが1番です。もしプレゼントに香水を送るのであれば、とても難しいプレゼントなので、出来ればご本人と選ぶ方がいいです。 個人的には、オリジナルオードトワレN スィートフローラル35ml(2700円)が好みです。 ジャスミン、ローズ、アプリコット、ピーチ等花々と果実の甘い香りがユニークなフルーティーフローラルの香りです。
８月１４日（日）のシーは８時開園です。 当日、８時にシー着だと、入園できるのが８時１５分頃、ＦＰの列には並べても、発券までに４０～４０分かかり、乗車時間は、１８時以降のものになる予想です。 次のＦＰは、発券した時間の２時間後になるので、１１時以降に発券。タワーかセンター、どちらかのＦＰを発券できても、３枚目を取る頃には、どちらも発券終了しているでしょう。
イルポスティーノ前と、カフェポルトフィーノ前の、水栓を使った水撒きは、２０１５年から無くなりました。 それと、この２箇所には、樽はありませんでした。水栓に散水ホースをつなぐ機材は、カストーディアルさんが使うゴミ箱を流用しており、たびたび、ゲストが間違えて、ゴミを入れようとしていましたね。 トロピカルでは、その日の天候、バナナボーイの気分次第で、各エリアとも、散水量、撒き散らし方が変化します。 とりあえず、ミッキー広場か、ポルトフィーノ前で陣取り、ショー中盤の、ホースを使った散水シーンになったら、水がたくさんかかりそうな場所に移動しましょう。 トロピカルでは、リドアイル最前列も経験していますが、散水の量、近さでは、イルポスティーノ前にかなう場所はないです。
・ぐりんぱ ・まかいの牧場 ・サイクルスポーツセンター あたりは如何でしょうか？ 身体を動かしたり、自然と触れ合う施設ばかりですが。 楽しい夏休みの思い出が作れるといいですね(*^^*)
こんばんは、会津板下町にあるばんげひがし公園町民プールが良いのかなって思います。此処は屋外と屋内のプールが有って屋内のプールは規則で未就学児は付き添いが居ても利用は出来ないんですけど屋外にあるプールは水着に着替えた18歳以上の付き添いの方が居れば利用出来ますよ、時間は午前の部が9時10分から11時50分迄と午後の部1時10分から3時50分迄の二部制になっています。利用料金は町外の方だと大人が510円で小・中学生が300円になります。未就学児の方は無料になります。猪苗代湖からでは40分位かかりますが如何ですかhttps://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=14&ved=0ahUKEwj988G...
期間内に４回購入できますが、そのうち２回が現地購入限定、2回はオンライン販売限定です。 現地購入は、当日券のみです。 オンライン販売は、日付指定(指定できる日は、2か月先までの販売期間内）です。 1デイパスポートしか割引購入できません。
その情報、どこで知りました？とりあえずそれはガセ情報です！信じないでください！ ドラゴンボール4Dを見るために別チケットを買う必要はありません。ただエクスプレスパス(待ち時間を少なくできるパス。入場料とは別に購入する必要がある。)というものと質問主様が勘違いしてる可能性もあります。コレを買えば入場料合わせて1万ほどになるんで。 とりあえず！ドラゴンボール4Dが見れればいいというのであれば、入場料だけで大丈夫です。 ドラゴンボール4Dはエヴァンゲリオンや進撃の巨人と違い、1日中やっているためあまり混雑していません。なのでドラゴンボール4Dを最優先という場合は朝イチで入場してすぐにドラゴンボール4Dの待ち列に並ぶことをオススメします。
WEGOは女子高生をメインにしているのでとても安いです、下の回答の方の基準が安すぎるのでは？ww 私はインナーを２着とズボンを1着、上着を1着で7000円でした。１万もしませんよ(笑)よほど高いのを買わない限り(笑) ズボンはだいたい3000円～4000円ぐらいでしょうか。 インナーは1500円ぐらいで買えます。ディズニーとコラボしてるのもあるので、おすすめです٩(ˊᗜˋ*)و なので、恐らく小物も入れるとなると7000円以内には収まるかと思います( -`ω-)b
私もerikos631021さんと同じバケパを予約していて、 バケパをキャンセルしようかかなり思案中なのでお邪魔します。 同じく私も9：00羽田着の飛行機利用です。 今回前泊する予定で組んでいますが、 夫の仕事の都合はギリギリまで分からないので、 前泊できないパターンでも考えておかないといけません。 ●シー到着 9：00羽田 9：30リムジン発でシー到着10：05 手荷物をミラコに預けてバケパ席10：30がギリギリです。 もし羽田での乗り継ぎに自信がない場合は、 9：40リムジンになりシー到着10：15 かなりギリギリの予定になります。 ●１回しか開催しないショーを午前１回目は地方組には厳しい ショースケジュールは 先に詳しい方が回答されている通り、 １１／８にならないと分かりませんが もし１回目が9：00台なら確実にみられません。 私は クリスマスショー１回目9：30頃 クリスマスショー２回目12：00頃 クリスタル14：30頃 ファンタズミック17：30頃 カラーオブクリスマス19：45頃 と予想していたのですが、 ９月のショースケジュールで、 クリスタルが午前開催になっていましたね！ もしクリスマスでも同様のシフトとなるのであれば、 クリスタル9：30 クリスマス１回目12：00 ２回目14：30 になっちゃうので、私は確実にアウトです。 １回しか開催しないクリスタルが ヴィランズ同様午前の初回開催だった場合、 地方その他組は確実に間に合わないので、 そりゃないぜーーーーと思っているところです。 ・・・・・・・・・・ どちらにしても、正式発表がでてないので 「予想」でしかないのですが、 11月分が１０／８に発表になるので、 そこである程度判断するしかないかなと思います。 なんだかモヤモヤしますね・・・。 お邪魔しました(*^▽^*)
Y!mobileのを使っていますが、普通に使えています。マーメイドラグーンなどの建物の中でも使えました。
少し落ち着いて整理してください。 まず間違えて５枚のチケットを購入した。 貴方はUSJ問い合わせて日付変更のチケットを購入してくださいと指示された。 そしてその時にバラバラな日でも大丈夫なのか？と問い合わせると大丈夫と言われた。 ここまででUSJ側は貴方方家族が日付を変更して行かれると想定した話をしているはずです。 何故ならUSJはチケットの他人への譲渡及び転売を硬く禁じているからです。 バラバラと問い合わせた内容をUSJは？？？？の状態で聞いていたと思います。 ５枚のスタジオパスのうち２枚どころか５枚でも１枚でも友達に譲ると無効になります。 そもそもバースデーチケットは誕生日月と翌月分しか購入出来ませんので１１月分を８月１２日と言う日付で間違えて購入する事は不可能です。 普通のスタジオパスを購入されたのでしょうか？ それとも８月に誕生日の方がおられたのでしょうか？ 基本はUSJ側が提案したように９月９日までに日付変更のチケットを購入して１１月に家族でです行かれる事は出来ないのでしょうか？ それから貴方は致命的なミスを犯しました。 それは知恵袋に質問してしまった事です。 USJ側は知恵袋等のチェックも行っていると考えられます。 そこに １、１１月分を８月１２日のチケットに間違えて購入した事をUSJに問い合わせ ２、友達に譲ると言うことを知恵袋に質問した。 それらの事で貴方と貴方が購入したチケット(スタジオパス？)はUSJ側が把握しているので該当チケットをUSJで使用すると購入された本人かどうかの確認がその場で行われる可能性がカナリア高いですよ。 当然譲り受けた物と分かれば使えませんからお友達はとても迷惑を受けることになります。 貴方に現時点で出来ることは貴方方家族が日付変更のチケットを購入して１１月に利用するしか選択肢は残ってませんよ。
どのショーで（同一のショーで複数ある場合は）どこの車いす鑑賞エリア利用の予定ですか？ また1日に何度か上演されるショーなら何時の回を鑑賞予定ですか？ パレードやハーバーショーは比較的車いす鑑賞エリアが広く取られていますので、10分前〜うまくいけばショースタート後でも利用は可能です。 ただし、車いす利用の方は2列目や3列目での案内となる可能性がありますし、付き添いの方は1名は車いすのそばにしゃがんで、その他の方は後方から立ち見となりますので混雑日は大変見にくいです。何人で行く予定でどのような年齢構成なのか分かりませんが、小さい子供がいるような場合は二手に分かれて座って見られるエリアも確保された方がいいですよ。 なお、ステージショーは抽選があるものや車いす鑑賞エリアのキャパが狭いところ、連れの人数制限があるところなどありますので、ご注意下さい。
人生は楽しいことばかりではなく、困難や壁も存在するということを遊びに来た子供にウォルトが伝えたくて作られたアトラクションだということですが、その意図があまり伝わっていないのだと思います。 また乗ってる人自身が白雪姫になって白雪姫目線から見た物語という点（だから白雪姫はほぼ出てこない）もあまりゲストに伝わってないですよね。 アメリカのアトラクションには「scary」という単語が入っているので怖いアトラクションなんだなと分かりますが、なぜ日本ではこんなアトラクション名にしてしまったんでしょうね。また、物語が途中でぶつ切りで終わってしまうのも消化不良を起こします。 アトラクションのコンセプトや内容はいいと思いますがTDR版は色々と説明不足（特にアトラクション名に問題あり）だと思います。
知らないけど変わらないんじゃないの? ファンなら後援会に入ればいいじゃん。
前回答者様の回答は間違っています。 「プール入場券」には遊園地入場券がセットでついています。 遊園地だけというチケットはありますが、プールだけのチケットはありません。 「プール入場券」または「プール入場券付フリーパス」を購入すれば、プールも遊園地も出入り自由です。 また、水着の上にTシャツ等を着て、靴を履けば水着を着たままでも遊園地エリアに入れます。 http://www.yomiuriland.com/wai/faq/index.html
ID非公開様 東京ディズニーランドホテルの美女と野獣ルームには4種類の間取りがあり、それぞれに宿泊料金が異なります。 ご希望のタレットがあるのは 【 ディズニー美女と野獣ルーム（3-8階） 51㎡ ツインベッド＋トランドルベッド】 このお部屋になります。 宿泊料金は、3ベッドでのご利用ですと バリュー：55,400円 レギュラー：61,600円 ピーク：72,900円 トップ：83,100円 この様な金額のお部屋です。 ※追加ベッド（クルーズベッド）ご希望の場合、＋6,200円加算されます。 因みにタレット部分は、狭いタイプの間取りのお部屋になりますね。 ※コンシェルジュ タレットルーム ダブルのタレット部分は広いタイプです。 宿泊予約時にお部屋の階層指定は出来ませんので、アサインは、お出かけ当日のチェックイン時のお楽しみになりますね。 ご参考まで。
私が行った時はsonna releの「strong」が流れていましたよ(｡･ω･｡) 実写版「シンデレラ」の曲です。
今日は暑いから彩涼華舞は盛り上がります。 できれば朝のうちに見てしまって午後は屋根の下にいることをお勧めします。 モンスターズインク ”ライド＆ゴーシーク”のＦＰ 彩涼華舞を抽選（当選の前提） スティッチエンカウンター プーさんのハニーハントのＦＰ ＦＰでモンスターズインク ”ライド＆ゴーシーク” 彩涼華舞 イッツアスモールワールド ビッグサンダーマウンテンＳＢ 昼食 バズライトイヤーのアストロブラスターのＦＰ ＦＰでプーさんのハニーハント スターツアーズ ワンスアポンアタイムの抽選（当選の前提） ジャングルクルーズ エレクトリカルパレード（１時間半前にダンボの前で、待ちながらワゴンフードなどで夕食、終わったらさっさと移動） ＦＰでバズライトイヤーのアストロブラスター ワンスアポンアタイム 体力との戦いですが、水分補給は十分に行ってくださいね。 シェイブアイスがおいしいですよ。
あってますよ。 大体というかほとんど合ってます。
これなんか有名なサイトですが http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ １００%当たっていると思っている人はまずいないのではないでしょうか。 天気予報だって的中率は７０%前後と言われています。 ７０％当たれば当たっていることになるのです。 その意味では当たっているといっていいでしょう。 予想というのは当たって当たり前、はずれればボロクソにいわれるものです。 そういう声ばかり届きますから当たらないと言われるわけです。 また、天気と違うのは体感です。 パレード待ちは混んでいたけれど、スターツアーズは空いていたってやつです。 実際問題、２日は大した混雑はしていませんでしたが、慣れていない人にとってはきつかったかもしれません。 このサイトでしたら、ほぼ合っていると考えていいでしょう。 ですが、この先のことはわかりません。
かなりは、空きません。ただでさえバカみたいに混む夏休みなので、少し空いたところで通常の土日の混み具合に近づくだけです。
lovery_monky_byke様 先ずは、落ち着きませんか。 ご質問内容から、何故、地域、旅行、お出かけ＞国内＞テーマパークのカテゴリーを選択されたのか不思議です。 適切なカテゴリーを選択されると、より有用な情報が寄せられ易くなります。 ご参考まで。
ないです。 大勢いるならｍ旅行会社でパックをつくってもらえばいいと思うけど。 そもそもナガシマはＪＲとは関係ないので、そういうものはないです。
しらねえwww人生ヤメろwww
ないとパスですねえ。
うろ覚えですがシーだとストームライダー（終了してしまいましたが）、ランドだとスターツアーズだとキャストの方に聞いたような気がします。 震災の長期休園開けの電力不足が叫ばれていた頃にその話を聞きました。
郵送されるものはないです。メインソイジャーも当日だと思います。 明日うさまるカフェに行きます。詳しくはまた回答しますね。まだ間に合うかな。
スパーランドということは、遊園地だけのことかな。 開園から閉園まで順番にコツコツ乗るしかない。 お金があるなら優先券を買って乗る。 まあ何より誰と行くかですね。 彼女と行けば、何に乗っても楽しいし。
誕生日とか記念日は関係ないですよ。 私も何度かアップグレードしてもらいましたが無関係の時ばかりです。 結婚記念日にちょこっと追加料金を出してスイートにしてもらったことがあるくらいです。 質問者さんもご存じのとおり、空きがあるということが前提です。 さらにホテルとしてもできるだけゲストを宿泊させたいですからぎりぎりまでねばります。 ですのでアップグレードを提案されるのは２０時過ぎ以降の時間帯です。 ホテル側のリップサービスで誕生日ですから記念日ですからとはいいますが、基本的に営利目的です。 ずいぶん前の話ですが、記念日でもありましたので「差額料金を出しますから、サローネを使える部屋に空きはありませんか？」とチェックインの際に言いましたところ、差額分なしで利用させてもらったことはあります。１１月上旬でした。
お書きになっているセントルーサというのは間違いで、正しくはセントーサです。シンガポールの南端にあるセントーサ島はロープウェーと連絡橋でつながれた島全体が大テーマパークです。 ホテルの選択についてはご夫婦で決められたらいいと思います。小さなセントーサ島ですから移動は楽ですが、荷物を再パックしたりの手間を考えたら同じホテルに続けて滞在するほうが忙しなくないでしょう。 小さな子供を連れているとは言え、テーマパークばかりではなく出来ればシンガポールの文化に触れられるエリアへの観光もお薦めします。
楽しめると思います。
ニューオータニイン東京のある大崎駅から、お台場は比較的行きやすい場所にあります。 （TDLから大崎に移動する途中で、一度お台場のある東京テレポート駅を通りすぎる感じですね）。 お台場エリアは結構広いので、ここだけで１日観光できます。 お子様がいるのでしたら、レゴランド東京などが良いかもしれません。 下記を参考に（但し、一部お台場から離れた豊洲エリアの情報もあるのでご注意を）。 http://find-travel.jp/article/710 台場エリア内には無料巡回バスもありますので、移動にご活用下さい http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/
本日16時までには全て復旧しましたよ。
今日（8/3）の時点では開催自体も不明です。 仮に大体の日時は決まっているとしても、まだ会社内部情報の段階でしょう。 特に川越車両センターの公開告知は遅く、しかも現地周辺の駅でしか開催告知をしていないので、例年通り10月開催だとすると早くても9月下旬にならないとわからないと思います。
出来るだけ前の中央寄りがオススメです。 後ろのほうでも結構迫力有ります。 前後方向の中央くらいがちょうど見やすくて、S席はかなり前な感じです。 チケットは、ネット販売の残りを当日券で買えると思います。 (現地で聞いたらそう言われました) ネットで購入しておくほうが良いと思います。
夏休みのルスツなので、開園の30分～１時間前にはついて、 開園と同時に人気のアトラクションに並ぶのがオススメみたいですよ。 コンビニは、徒歩10分圏内に2軒あるそうです。 ○セブンイレブン（24時間営業） ○セイコーマート 私も、夏休みにルスツに行きます。楽しい思い出つくりましょう！
商品に関する情報は、 東京ディズニーリゾート商品ゲストサービス にお問い合わせいただき、正確かつリアルタイムの情報を入手されることを強くお勧めいたします。 047-381-3499 (年中無休・午前9時から午後6時)
バスターミナルは料金の発生するパーク内ではなく、誰でも行けるパーク外にあります。 ディズニーランドやシーのパークに入らない人でもディズニーランド行きのバス（路線バス、長距離・夜行バスなど含む）を利用している人はたくさんいますので気にせずに利用されたらいいと思います。
今年はドラキュラがトレンドです
はじめまして！ ①整理券は混雑度にも寄りますが、 1時間程前を目安に行けば、あることが多いです！ 時間は公式ホームページにも載るので そちらを参考にして頂ければ。 ②はやめの時間に行くなら近くを歩いている キャストさんに声をかければもらえますよ！ もし分からない事があればディズニーのインフォメーションに 電話して聞いてみるのもいいでしょう。 是非楽しんで来て下さい！
現金清算なら、後者です。 八王子で通行券を取り、河口湖インターの 出口料金所で料金を支払います。 私はＥＴＣなので、詳しくわかりませんが、 機械に入れて清算か、 ゲートに人がいて、通行券を渡して支払うか、 いずれかだと思います。
JCBの貸切りがあるからですよ。私は 応募して見事に外れました。18:30以降は アトラクションには乗れなくても 園内を散策することは可能かと・・・・。
飛行機に慣れていて、LCCを理解している人が乗るのがよいと思います。 不安という方はフルサービスキャリアを選んだ方がよいでしょう。
それは心配ですね どれもかなり激しいアトラクションなので… 私の家族もめまいをおこしやすいのですが、特に回転型のアトラクションが苦手らしく、ハリウッドドリームザライドよりもスペースファンタジーザライドの方が辛そうでした 人によると思いますがめまいを起こしやすいのであれば特にスペースファンタジーザライドは要注意です 乗ってからでは遅いので乗る前にどんなアトラクションかよく見ることをおすすめします。 アトラクションの直前まで並んでいても辞退することができるのでその時はクルーさんに言えばいいと思います！
そうですか、それで質問は何でしょう？
くだらない釣りだな。
下記URLをご参照ください。 http://opt.jtb.co.jp/etkt/tdr/ 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
で？ｗｗｗで？ｗｗｗ
中学生でも大丈夫だったと思います。
行きたいですね～USJ。
日焼け防止です。 日常生活でも常時、長袖を着ているので、 プールに入るときも長袖ですね。
Sサイズしか持ってませんが、ダッフィーもシェリーメイも可愛いので、「シェリーメイだけ」より「ダッフィーとシェリーメイ」のほうが個人的にはいいと思いますし、質問者さんのぬいぐるみを置くスペースも考慮して、ダッフィーMとシェリーメイM の２体がいいと思います。 シェリーメイだけでも可愛いのですが、ダッフィーとシェリーメイが並んでいるところが、個人的にはとても可愛いく思います＾＾
瑞野卓也がプロデュースしています。
元テーマパーク従業員です。TDLバックヤードに研修として入った事もありますが、まぁ根も葉もない噂話も良い所ですね。キャストさんはそんな事やっている暇はありません。また必ず「パークの入り口」のみに迷子を連れて行く訳でもありません。親御さんから聞いた特徴の情報のみで探しますので、「服装が変わっている」というご案内もしません。仮にキャストさんがロストチルドレンに関わっていたとして、そんな匂わせるような事をわざわざ伝えるってあり得ませんよね。服装が変わっている＝変な大人が関わっていると断言しているも同然ですから。 有名税という感じでしょうかね。人気があるからそれを妬んでアンチ派というのも生まれます。ちなみにキャストさんは退職後も守秘義務を守るよう、誓約書を交わされます。なのでキャストさん・関係者は知恵袋などで仕事内容などについて聞かれたとしても、当たり障りのない部分しか答えませんよ。
好きな人というのは知っているネタを話したくなるものです。 私の会社に出入りしている新聞記者は私を見つけるとマラソン大会の話ばかりしてきます。私が市民ランナーをやっていると知ってから態度が変わりましたｗ 世の中、ディズニーを好きな人はたくさんいますけれど、人類のうち１００%好きなわけではないのです。嫌いじゃないけれどって人は適当に聞いてくれるかもしれません。しかし、ディズニーが好きな人の話というのはマニアックな内容も多く、一般の人にはわからないことも多いのです。 逆の立場になってみましょう。それほど興味のないネタを延々と聞かされたら楽しいですか？その場にいたくなくなるものですよ。 私の先輩で渡哲也の歌が好きすぎてって人がいます。会社仲間でスキーに行くとき、その人の車の中では渡の歌がずっと流れています。若い女の子が後から「拷問だった」と言っていたくらいです。 質問者さんは自分が話題の中心にいたいのではないですか？ そういう人って自分の知っているネタを次から次に披露したがるんですよ。キーワードがあるとすぐに反応する感じです。 また、そういう人は口が軽い傾向にもありますから、信用を無くすこともあるんです。 話したくなるのはわかりますが、聞き役に回ってみることも考えてください。聞き役をやってみると、どんな話題が喜ばれるのかというのもわかってきます。その中でディズニーネタを交えながら話をするようにできるといいんですよ。 今までディズニーネタを１００話していたとしたら今後は５です。 そのくらいの意識でちょうどいいくらいになります。 つまらない話をしているとは思われたくないでしょう。どんな話題が楽しいのかを知るには聞き役になってみることです。
ローラーの人もOLCのエンターテイナーの契約ですよ。他のダンサーさんと同じです。
お昼時間ですので、みんなご飯タイムですね。 売店は１２時くらいから混み始めます。 小さい子供はけっこう昼寝してますね。
URLが違うので見れません。。。 URLを貼りなおしてください。
ファンタジーイリュージョン だと思います。
リゾート内で1枚ものを取り扱っているのは 東京ベイ舞浜ホテル クラブリゾートのファーストショップANNEX ヒルトン東京ベイの生活彩家 この２件では確認しています。 舞浜駅前のＮＥＷＤＡＹＳには取り扱いがありません。 シェラトンのものは確認していませんが、赤ちゃんラウンジがあるホテルでもありますし、期待していいと思います。
内側がソフトチュールで外側がオーガンジーだと思います。 オーガンジーhttp://www.fujikake-shop.jp/shopdetail/009009000025/009/009/X/page1... http://www.fujikake-shop.jp/shopdetail/009010000051/009/010/X/page1...
ディズニーカリフォルニアアドベンチャーって、ディズニーランドリゾートの一部なんだからそんなもんでしょ フロリダのWDWと違うよ
ん～～～～～～～ 分かりませんね！ 50ｃｍとかのは売ってると思いますよ コスプレの衣装は増えているんじゃないかなぁ？？？
ハロウィン時期も予測ですがおそらく「リボーンパレード」が実施されると思います。 これは15周年を記念するパレードなので3月30日までするのではないかと。 パレードの実施時間ですが、よほど何かのイベントがない限り、14:30～か、15:30～じゃないかな？と。 ちなみに今は15:30～実施しています。パレードは、フロートに付いて回ってずっと見るつもりなんですか？ フロートが止まっているのを１回だけ見るのでＯＫであるならば、フロートは以下の4か所で止まります。 （１）スタジオスタースレストラン前～シネマ４Ｄあたり （２）ハリドリ前～ユニモン前あたり （３）メルズドライブイン前～エルモステージ前あたり （４）グラマシーパーク～スパイダーマン前あたり パレード自体は、５０分くらい時間をかけてパーク内を巡り、上記の４か所でフロートを止めて少しずつ進んでいきます。 なので、15時台のアトラクションの時間を避ければ、14:30～でも15:30～でもパレードは見られるんじゃないでしょうか？ 14:30～なら、15時すぎにフロートの止まる(3)か(4)で見る 15:30～なら、パレード開始直後の(1)で見る これならパレードがどちらの時間でも大丈夫だと思うのですが。 楽しんできてくださいね。
レオマワールドは 子供が中心なら 楽しめますが 大人が対象なら もの足りません 一日でプールも計画に入れるのなら ドタバタします。 2日券もあるので そこそこゆっくりなら2日は欲しいですね
チケットが取れた時が、予約完了じゃないのですか？ どんなツアーを予約したのかなど、 詳しい情報が書いてないので、 これだけでは、わかりません。
外部からの派遣という情報元を提示してください。
私も、同じ日程でディズニーに行きます(^^) 楽しみですね！！ ご夫婦2組で同じお部屋に1泊だけですか？それとも2泊でしょうか？ 正直、大人4名でしかも他人のご夫婦と過ごすのは、かなり厳しいのではないでしょうか？心配です。気、使いませんか？お風呂とか…朝とか… 夫婦2人＋小学校2人で、普通のスーペリアで、そんなに広々と使えた！という感じでもないですし、何より暑いので、せっかくのホテルのお部屋なのに、好きに寛げないのはちょっと疲れると思います。 本当に暑いので、夜も気兼ねなく私ならゆっくり休みたいです。 その辺は、質問者様方の性格にもよると思いますし、何とも言えないですがf^_^;)ちょっと気になりました。 私なら、同じホテルで別々のお部屋にすると思います。 トランドルやソファベッド、アルコーブ… 誰が何処で寝るのか？というのもありますし、やっぱり正ベッドで寝たいですからね(´･_･`)
私はキティ、キキララ、マイメロ、ケロッピが好きです。案外と、プリンって人気ありますよね。新登場したとき不発かと思ったけど、今になって人気者に 私は昔からのサンリオファンだから、チアリーチャム、みんなのたあ坊とか昔のキャラも好きです。ご当地キティは旅先でつい買ってしまいますね。
キャストさんは親切な方ばかりですので その旨を伝えてリストを元に伝えると 教えてくださると思います！ 私も前探していたものがなくて キャストさんにかなり聞いたことがあるのですがとても親切にリゾート全体に問い合わせたりして教えてくださいましたよ！
こんにちはヾ(*･ω･*)ﾉ 同じく関西からディズニーに良く行く者です^^ お母様とのディズニー旅行羨ましいです(*´ω｀*) さて本題ですが、シェフミッキーに行かれるのであれば２日目のシーを早く出られて行くのはどうでしょうか?? １日目が見たところメインかと思いますし、２日目の朝食を早い段階で取れば、シーでハッピエントリーが使えるのでほどほど並ぶ必要もありませんしヾ(*･ω･*)ﾉ 混雑するトイストーリーマニアも体験するのであれば、ハッピエントリーで解決できますし、他のアトラクションやショーもその後ゆっくり回れると思いますよ^^ 質問者様がどのアトラクションやショー(絶叫系に乗るか乗らないか等)を中心にするか分からないので詳しい事は言えませんが(￣▽￣;) 時期的にシーはイベントも無いでしょうし、お土産等を買う時間は少し短くなるかもしれませんが、おそらくファンタズミックが夕方５時台に始まって６時ぐらいに終わると思うので、終わり次第パークを出てアンバサダーに行かれてシェフミッキーに行かれるのが良いと思いますヾ(*･ω･*)ﾉ 一ヶ月前から予約が取れるので、ファンタズミックの終わる時間とアンバサダーから出てる帰りのバスは必ず調べて予約すると良いと思います^^ かなり時間的にはギリギリですがショーの時間等が決まってからもう1度考えてみるのも良いかと思います^^ 良いご旅行になると良いですねヾ(*･ω･*)ﾉ
警備員・警備セキュリティーにかかり、出されます。 また、見つからないままでいた場合、法律上、不法進入になりますので。 都市伝説の作り話です。
質問者さんと彼女さんが、シーに初めて行くのか、何回か行ったことがあるのかは補足された方がいいかなと思います。 ・何曜日の何時から何時くらいの予定なのか ・絶叫系はのれるのか ・アトラクション中心で動きたいのか（乗ってみたいものの名前も）ショーなども見たいのか ・食事はどうしたいのか ・彼女さんの好みもわかれば（ダッフィーを買いたいと思ってそうとか） なども合わせて補足されるといいかもです。詳しい達人の皆様から回答が付きやすいのではと思います。 個人的にはデートでしたらトワイライトのゴンドラがオススメです。とってもロマンチックです。 楽しいディズニーシーデートになるといいてすね！
お金を使って優先券を買って乗れば問題ないです。 それが一番です。 それが無理ならコツコツ並ぶしかない。
itami773さん 三文目は余計なお世話だと思いますよ笑。 浮遊感はほとんど感じませんでした。しかし、これはあくまで自分の感覚です。ほかの方の回答では「浮遊感は全くありません。」とありますし、やはりここは個人個人での感じ方の違いが出ると思います。ちなみに自分は浮遊感を感じにくい先頭の席で体験したのですが、最初の落下の時は浮遊感を感じました。(ハリウッドドリーム程ではありませんでしたが)1番後ろの8列目や7列目は最初以外の落下時でも浮遊感を感じるかもしれません。しかし、フライングダイナソーで心配すべきなのは浮遊感よりもＧの強さです。Ｇについてはbatoruroudo2010さんが詳しく記載されてらっしゃるので書きませんが… 質問主様はジュラシックパーク、スペースマウンテンが行ける様なので多分酔わない限りフライングダイナソーを楽しめることが出来ます。最初の浮遊感も、ジュラシックパークの落下時に比べればなんともないので。 では、質問主様のご健闘を祈ります。
絶叫優先券ですが、9時に到着していればすべてではないですが、いくつかのアトラクションの優先券は買えます。 （ドドンパ、ええじゃないかは厳しいかもしれません） その優先券がどれを買えたかによって、攻略方法は全然かわってきます。 もし、4大コースター、戦慄迷宮の優先券を買えたのなら、午前中の内に他のアトラクションを回りましょう。買えないアトラクションがあったら、そのアトラクションに。
回答失礼します。 こちらの商品去年のものなので、現在取り扱いがありません。
ボンボヤージュには専用の駐車場はありませんので、パークに入らないならイクスピアリの駐車場を利用して下さい。 パークの駐車場は1日通しの料金ですが、イクスピアリの駐車場は時間ごとの料金となります。 http://www.ikspiari.com/info/access/parking.html 駐車場の営業時間はボンボヤージュより短いのでご注意下さい。 こちらのページに載っている利用料金ごとの駐車場無料サービスはボンボヤージュでの買い物でも適用されます。お買い物の際に駐車券を出してくださいね。
SSコロンビアのことでしたら、まだ出航のセレモニーが始まっていないようなのでそれが終わるまでは今のままでしょう。
よく裸足にサンダルで行きますが全く問題無いですよ 今は無いですけど、バイオハザードザリアルはサンダル禁止でした。 デスノートもサンダルはご遠慮下さいと表示していますが、サンダルでも参加できます。 脱げる可能性があるアトラクションはバンド借りれるので特にサンダル禁止のアトラクションは今は無いですね。
ネットで転売されてるかはわかりませんが13日時点ではボンボではうっていませんでした。パーク内にはありました。 ご参考までに(^^)
降りてすぐなら遺失物でしょう。 どの辺で何を落としたみたいな感じで記載します。 緊急を要するものの場合はアトラクションをストップして捜索しますが そうでなければ閉園後に捜索しますので後日、送られてくることになります。 スプラッシュで水に手を入れる人なんてざらにいます。 パーク内のアトラクションというのはいたるところに監視カメラがありますので、たいていのことはわかっちゃうんです。 大事なものがなくなったらうれしい顔はしないでしょうね。 これがパリではそうはいかなかったｗ ロックンロールコースターというのがあるのですが、その中でバッグに入れておいた折り畳み傘が行方不明に・・・ 降りたところで気が付いたのでキャストさんに事情を話したら、しばらく止めて捜索しましたが「ない」の一言で終わり 「後でトラブルになっても知らんぞ」と言って去りましたが、何の用紙も渡されず記載もせずでした。
できれば前日に台風の影響がどのくらいかを、 いかれる時間帯で確認し、情報を収集されるとよいと思います。 【ものすごい台風の威力があると・・・】 京葉線も東西線もおそらく完全にストップ、 来れるところまできてタクシー、というパターンになるか、 （タクシーをつかまえるのに長蛇の列） 電車が止まってしまうと振替輸送を行い、 かなり大変なことになると思います。 朝のその時間で、 ここまでにはならないことを祈りますが、 舞浜へ来るには相当時間がかかると思いますし、 実際にパークへいらっしゃっても、 キャストも通勤ができず、 ワールドバザールよりも先に行けなかったり、 運営している施設が限られるケースが十分に考えられるので、そこまでしても早い到着にされるのかどうか、 天気予報で確認されたほうが良いと思います。 【風速があり、電車のダイヤに大きな乱れ】 以前ほど京葉線は風でストップすることがないといっても、 徐行運転、間引き運転などが考えられ、 みなさんが迂回として考えている東西線も、 おそらく地下鉄内の東陽町どまりで折り返し運転となり、 地上にでる浦安などへは来ないことが考えられます。 （実際よくある状況です） こちらも来れるところまできてタクシー、のパターンがよさそうですが、 八丁堀までいらっしゃるなら八丁堀、 東京駅ならなお台数は多いかと思います。 ただし、平日ですし、 もしダイヤが乱れていれば、通勤客が各方面へタクシーを使うこととなります。 多少の待ち時間の発生はやむを得ないと思ってください。 【ある程度電車は動いている】 京葉線が徐行運転とはいえ動いているなら、 タクシーを使わず舞浜まで来るのが１番です。 もし京葉線が動いておらず、他は動いているなら、 ◎（八丁堀）～日比谷線～（茅場町）～東西線～（浦安駅）からバスかタクシー ・もっと時間が遅くてもよい、 ・東京駅経由、ＪＲが動いているなら、 ＴＤＲ行きのバスを利用して、 ◎東京駅→バス（４０分）８：４５発 ◎秋葉原→バス（５５分）８：３０発 ◎錦糸町→バス（６０分）７：００発 といったコースも考えられます。 http://info.tokyodisneyresort.jp/access/index.html 繰り返しになりますが、 台風の影響が大きいほど、 パークまでの道のりが厳しく、 各駅でもタクシーを捕まえることも容易ではないほど、 バスに乗るにも大変ですし、 安易にパークに来ないほうが賢明のこともあります。 その場合には、ピークをはずして時間をずらし、 電車が動いてから行動したり、 無理をしないよう、 どのルートが良いか、駅員さんなどにお聞きになって行動されるとよいですよ。
お盆でしょ。うちはお盆１４．１５日に毎年行きますが、車で５時到着で、チケットブースの前にギリギリ入れます。それでもトイマニ１５時前後の発券です。うちの娘が小走り？競歩？で行きますが、発券完了まで３０分はかかります。入園から１０分で発券って、注意無視でダッシュでもしないと無理だと思います。スタンバイもすぐ２時間待ちになりますが、終日３時間以上待ちとなるので、最初にFPですぐスタンバイがいいと思います。スタンバイ乗り終わる頃、次のFPが取れると思います。ちなみに、お盆だとトイマニは開園１時間くらいでFPなくなります。 うちは最近トイマニ乗らないので、盆正月は朝６時にスタンバイ。リゾラ組のちょっと前に行く感じですが、そこだとチケットブースちょっと後ろです。リゾラ到着後は一気に列が増えるので、リゾラに乗る場所（降り口）など確認し、うまい乗り方をしないと始発でも、だいぶ差が付くようですね。 ちなみに、ファストパスは何でもいいなら（うちはトイマニに乗らないので）4～５個は取れます。トイマニ開園直後、センター１０：30まで、インディ（日によって11時）、レイジング、タワテラは昼近く～１４時くらいまで。ショー系は遅くまでありますね。あと、センターやトイマニは夕方以降、FP保持者しか乗れない事も多いですよ。
①クディッチの会場の中で金のスニッチが飛んできますよ。 あと、オープン当初と現在でフォービドゥンジャーニーの並ぶ場所が変わりました。 オープン当初は城の中を抜けて温室へ行くルートだったのが、シングルライダーの時に使っていた城の中をショートカットして温室へ行くルートに変わっています。 城の中は城の中でキャッスルウォークというアトラクション扱いになっていて、これはほとんど待ち時間なしでゆっくり城の中を回れるのでオススメです。 他の方の回答にもありますが、専用の杖を買うと魔法をかける体験ができるようになりました。 目印のプレートのところに立って、正しく杖を振りながら魔法をとなえると色々な仕掛けが動くというものです。(５種類くらいかな？) 細かいところだとゾンコの店の面積が小さくなって、そのぶんハニーデュークスが広くなりました。 それと、今年のハロウィン期間はハリーポッターエリアにデスイーターが出ます。 確約券は今でもありますが、今は整理券が昼過ぎまでは確実に残るような状態なので、あんまり価値がないと思います。 アトラクションに乗りたいならエクスプレスパスの購入をおすすめします。 ②私はハリウッドドリーム(前向き)が好きなので、オススメしておきます。 ③９月のハロウィンの時期に入ると金曜日〜月曜日は非常に混みます。 あと、ワンピースプレミアショーの千秋楽の日とかも混みます。 ④海遊館の横の天保山マーケットプレイスにあるアニパは動物好きならぜひ行って欲しいです。 あとは海遊館の近くから出ている大阪湾クルーズとか… 梅田のデパ地下めぐりも意外と楽しいですよ。 大阪駅から電車で30分くらいで京都にも行けるので、京都方面まで足を伸ばしてみるのもいいかもしれません。
予報では台風は今日の夜中に通り過ぎるようなので心配しなくて大丈夫ですよ。明日の天気は曇りのようなので過ごしやすいと思います。 心配だったらレインコートを持っていくといいですよ。傘にしてしまうとライド中に雨に濡れたり、手がふさがったり、強風で傘が壊れたりした場合危険なのでやめておいたほうがいいです。
「親の心、子知らず」と言いますが、親っていうのは、 もう何度も何度も残念な思いをしてきていますので、 慣れっこというか、まぁ仕方ないなというか、 あまり気にしていないと思いますよ＾＾ もう、自己満足の域です。思い出の一つです(笑) えぇ、先日、小学生の息子と保育園児の娘を連れて行った ディズニーランドがそんな感じでした。 救われたのが、また行きたい！と後になって言い出したこと＾＾； あんなに疲れたと言っていたのに・・・。 きっとまた行くのだと思います。それが親です。 また残念な気持ちを繰り返すのがわかっていても＾＾； ふとしたときに、感謝の気持ちを伝えてあげてください。 お父さんが一生懸命働いてくれたお金で どこかに連れて行ってくれたという事実が とっても嬉しかったということを＾＾ それだけで連れて行って良かったなと思えるもんです。
具体的なオープンの日時は発表されていません。 予約開始日も発表されていません。
スライダーで遊ぶというだけで興奮します。 そんな目の前の男子には興味は湧きません。 ただ悲しいかな、異性を意識する年頃ですね中３。 もうね、水着になっただけで女性ははしゃいでしまうんですよ。 自分は海の中に入ると何をするか分りません。
開園のお手伝いをするゲストとの記念撮影のことを仰っているのでしょうか。 それでしたら、一般ゲートに並んでいるゲストの中から選ばれた方だけです。 ハッピー15エントリーの列から選ばれることはありません。 ※アーリーで入っているのではなく、選ばれたら出番まで別室で待機しているようです。 ちなみに、先日ハッピー15を利用し、7：30にサウスゲートに並びましたが ・ミキ広⇒既に３列目 ・ザンビ⇒２列目くらい ・リド⇒平面の最前列は全て埋まり、端の方であればまだ空いている状態 でした。 ご参考まで。
結婚記念のお写真、素敵ですね(*´ω`*) プチウェディング写真のイメージがよくわからないんですが(すみません)、ミッキーと３ショット写真を撮りたいということで大丈夫でしょうか？ 個人的には、シェフミッキーだと背景に他のお客さんが入るので、ランドのミートミッキーで撮られる方がいいと思うんですが… 余計なお世話だったらすみません(>_<) シェフミッキーの予約は、スマホやPCに張り付いていればほぼ確実にキャンセル拾いは出来ますが、慣れてないと無理だと思います。 ここは、ランドホテルのレストランで記念日プランをサプライズプレゼントして、シェフミッキーは次の機会にお二人でお泊まりを計画されて行かれてはどうですかね？ どうしても…という場合は、前日までに予約が出来なければ当日予約にかけてみるのもいいと思いますよ(^^) もちろん100%取れるわけではないですが…
私は毎年夏休みにディズニーに行くのですが、半袖の上にフードの付いたタオルを着用します。 意外と焼けません。 日傘だと混み合う時に周りの方々に迷惑になります。 もちろん空いているところでは日傘もさします。 日焼け止めは1時間毎に塗り直していました。 その他扇子や拭き取りシート(アイスタイプ)も持参します。 靴はサンダルでも履き心地が良ければいいと思いますが、日焼け止めを忘れず塗ってくださいね。 ゆっくり休憩の取れるところはたくさんあります。ティータイムでしたらそれほど混んでいませんよ。 ドリーマーズラウンジも混み合うと思いますが、ドリーマーズラウンジの前にディズニーホテルのラウンジがあるのでゆっくり待つ事が出来ますよ。 またランドホテルに宿泊されるのでしたら、グレードをコンシェルジュになさって、マーセリンサロンでゆっくりするのもいいですよ。 飲み物とちょっとしたお菓子が出ます。宿泊中は何度でも利用出来ます。 ちなみにドリーマーズラウンジのアフタヌーンティーセット目当てでしたら14時頃に完売になるそうです。 楽しんで来てくださいね。
あれだけの広さのお化け屋敷はありませんが、 怖さという事であれば、東京都内でしたら「台場怪奇学校」や、東京ドームシティの夏のお化け屋敷「赤ン坊地獄」が怖いと思います。 http://obakeland.net/ http://akanbozigoku.com/
現地での前売り券(日付指定夏5)の購入は可能です。ディズニーランドでしたら、東京ディズニーランドゲストリレーションウィンドウ(園外)か、舞浜駅イクスピアリ内の東京ディズニーリゾートチケットセンターにて夏5の前売り券が購入できますよ。 夏5ホームページに記載があります。 http://www.tokyodisneyresort.jp/fantasy/summer2016/summer5/ ・ゲストリレーション・ウインドウ（パーク外) http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/service/detail/str_id:tdl_guest_... ・東京ディズニーリゾート･チケットセンター http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/service/detail/str_id:tdr_ticket...
当日に買っても事前に買っても並ぶ列は同じです。どの入場列でも並べます。 入場列、窓口列が交互にありますので並ぶ列に気をつけてください。隣と比べて長い列だったら入場列だと考えていいと思います。
残念ながら、ジャーニーウィズダッフィーコスチュームは現在販売されていません。
残念ながらRADWIMPSのグッズは通販かLIVE会場にしか売っていません。 東京ならではものをもらえると嬉しいと思いますよ〜！
開園時間は、7:30‐7:45分ぐらいになる可能性があるそうですよー ハリポタは経験上開園後にすぐダッシュすると整理券なしで入れます(たぶん) そのくらいだとアトラクションも10分ぐらいで乗れます(たぶん・・) 自分もその日に行くのでお互い楽しみましょう！！
開園時間は、7:30‐7:45分ぐらいになる可能性があるそうですよー ハリポタは経験上開園後にすぐダッシュすると整理券なしで入れます(たぶん) そのくらいだとアトラクションも10分ぐらいで乗れます(たぶん・・) 自分もその日に行くのでお互い楽しみましょう！！
シャワーが使えるラウンジについては、ご自身でお調べください。ラウンジじゃなくてもアンバサダー・トランジットホテルがシャワーのみの利用を受けていたような気がしますが。 到着後にトランジットエリアに出てくる構図は今までと変わりませんから、後は適当に立ち回ってください。 なお、荷物を預けている場合はロスバゲのリスクが若干増しますが、At your own riskでお願いします。 …補足で「日本空港」とか、よくわからない単語を書かれると困ってしまうのですけど。
どっちでもいいと思います。スカートで行って困った事は一度もありません。 ただ、あまりにミニだと、スタンバイ列が坂だったりして下から見えるかも知れまいので、せめて膝丈がいいと思います。
不安にお考えでしょうが、色んな方が利用されています。 ご心配なところは、年齢かなとお察しいたしましたが、問題ありませんよ。 また、いびきも気にされておられるのかと思いますが、ドミトリー利用の方は 基本的にそういうことも覚悟（言い方は悪いですが）されておられるので、あ まり気にされる必要もありませんよ。 観戦、宿泊 楽しんでいただければと思います。
ダイヤモンドホースシューのディナーショー【ミッキー＆カンパニー】がお薦めです。 大人が存分に楽しめる内容なっており、満足度がとても高いです。 Ｓ席がお薦めですが、予約は平日でも一瞬で埋まります。 無理だったらＡ席でも楽しめると思います。 予約、頑張ってください。 ご参考まで。
端的に言うと乗り場と降り場（つながってます）にだけプールのような水を貯めてある場所があります。 そのプールの端は暗くなっているのでどこまでがプールなのかは見えないようにしてあります。乗り物は上から吊られていますので、プールの端を過ぎてから少し下降し、それとともにガラスの中を泡が出る演出となり海に潜ったことを表現しています。実際には水のないところまで行ってから潜った演出となります。 ぐるっと一周して戻ってきたら上昇しながらガラスの中の泡の演出があり、やはり暗くなって見えないうちにプールの上に出ますのでいつの間にか乗り物の下に水があるように感じるのです。
先日解説のツアーに参加しました。時間は30分程度で、建物外観の説明に始まり、ロビーの暖炉付近、落下したエレベータ前、収蔵庫、ショップでの説明がありました。普通は通らないところも通ってのツアーで、またタワーオブテラーの背景となる設定等の説明もあってとても面白い物でした。 参加ですが、説明できる人が限られるため、開催時間等は聞いてみないと分からないようです。私は建物の入り口近くのキャストに声をかけました。その日の空いている時間を調べてくれ、○時○分では？ みたいに聞かれて申し込みました。あらかじめ実施時間を決めているわけではなく、申し込みの人数により実施を決めているみたいですね。 私と一緒に参加した人は、怖くてアトラクションには怖くて乗れないけど、中をみてみたい、という人でした。
逆のパターンで１部に大人１人、２部に大人２名をした事があります。 さりげなく「ホントは同じ人数でないと・・・」と言われましたがＳカードもらえました。 子供の人数が違うと出来ないそうです。 対応する人によって違う場合もあるので、出来ると良いですね。
kyoomaru10様 一般枠でご利用でしたら、ご利用日の1ヶ月前同日10:00からのお申込みとなりますね。 10/11のご利用希望でしたら、9/11が申し込み開始日となりますね。 とても競争が厳しいレストランですので、事前に申し込みのシミュレーションをして、流れを掴んでおくのがお薦めです。 申込み開始日にPSが取れなかった場合、ご利用日前日までキャンセル拾いをすることになりますが、これは運と根気と執念になりますね。 どれだけ小まめに空きを確認することが出来るか、空があれば希望の時間と異なっても申し込みをしてしまうのが一つのコツですね。 ご参考まで。
クミンです。 ショーでは「クミンよー」と言っています。
一旦降りて出口から入口に向かい 並び直す必要があります。
原則としてどの窓口でも前売り券は前日まで販売してます。ただし、窓口ごとの当該日の上限数に達した場合は販売を終了します。 パーク以外の販売窓口 ◎直接入園可 ◆全国のディズニーストア(チケットカウンター設置店舗) ◆オンライン予約購入サイト ◆JTB店舗 ◆その他一部旅行会社 ◎当日引き換えが必要 ◆みどりの窓口 ◆コンビニ(一部券種は直接入園可) ◆JTB以外の旅行会社(一部除く)
ID非公開様 人それぞれでしょうね。 ショー/パレードを目的にお出かけになるゲストでしたら、レギュラーショーしかやっていませんので、シーズンイベントのショー/パレードが無くて物足りないと感じるゲストがいるかもしれません。 アトラクションをメインにお楽しみになりたいゲストでしたら、シーズンイベントのショー/パレードが無い為に、ゲストが人気のアトラクションに集中する等の混雑傾向になりますね。 ショッピングをお楽しみになりたいゲストは、今年でしたら11/1からクリスマスイベントの商品が先行販売されますので、イベント開始日よりも早くイベント関連商品を入手できるのでありがたい時期になりますね。 また、レストランメニューも11/1からクリスマスイベントのメニューが先行販売されますので、食に興味があるゲストにはありがたい事かと思います。 パーク内では、10/31までのハロウィーンイベントが終了し、一夜にして、それまでのハロウィーンデコレーションが無くなり、11/1からクリスマスイベントのデコレーションの飾りつけ作業が始まり、11/8のクリスマスイベント開始2日前までにはパーク内のクリスマスデコレーションが完成しますので、このイベントレス期間のお出かけの日によっては、ある程度のクリスマスデコレーションを目にすることが出来ますね。 パークマニアの中には、日に日に変わるパーク内のデコレーションを楽しみに、この期間に足蹴なく通うゲストもいるようです。 この様に、パークへ何を目的にお出かけになるかによって、より楽しむことが出来たり、多少物足りなく感じたりすることになりますね。 個人的には、イベントレスの早い時期に出かけて、ほぼノーマルな風景のパークを経験できるのは楽しみな事であり、イベント期間のパークとの対比が出来て良いと感じます。 ノーマルのパークを知ることで、イベント期間のパークの良さも欠点も見えてくると思います。 最近は、イベントレスの期間が短くなり、いつも何らかのイベント期間になっていることが多く、完全なノーマルのパークに接することが難しく（イベント準備期間も含めるとノーマルなパークに接することが出来るのは、ほんのわずかな期間です）なっていますね。 ご参考まで。
行く日にち ディズニーホテル宿泊か これによってアドバイスは変わりますが まあ15時55分が良いですね 昼間に暑い時間に涼しいレストラン利用 夜はパレード鑑賞 これで決まりです
アウラニもディズニーリゾートの１つです。 ただ、ディズニーパークがないことは、他のディズニーリゾートとは少し違いますね。
８月２１日（日）のシーは、８時開園です。お盆も終わって、普通の日曜並の混雑と思われます。 午前６時にゲート並びするとして、入園までに３分 ↓ トイストーリーマニア！のＦＰ発券機に並べるのが、８時６～７分頃 ↓ 発券までに、５～１０分、乗車時間は、１１時以降予想 こんな感じです。 画像は、８時開園の日に、ハッピー１５利用で、シェリーメイのグリに一番で並び、開園後、グリを２分ほどで終えてから、トイストーリーマニア！のＦＰ発券機に並んで発券したＦＰです。 列に並んだ時点で、まだ一般入園のゲストは、ＦＰ発券機に到達しておらず、開園時間ギリギリに、専用ゲートから入園してきたハッピー１５利用者が、ばらばらと並ぶ程度でした。 ＦＰの乗車時間は、ハッピー１５利用のゲストが、ＦＰ発券機に並ぶ人数、当日の一般ゲート並びで取れる位置によっても変わってくるので、以上の時間は、一応の目安です。
昔東京ドームシティにあった「ザ・13ドアーズ」です。 前の人達とは別々のコースを行かなくてはならないのですが 最初に鍵を渡されて その鍵で扉をあけながら自分で進んでいくしかなくて 途中エレベーターも乗らなくてはいけなかったり 結構長くて、出口までたどり着けないんじゃないかと 本当に怖かったです…。
いわゆるお化け屋敷みたいに、 急に脅かすというタイプのものではありません。 理性を破壊するように、ジワジワと来る恐怖が持ち味ですね。 昨年版では、ゴキブリが演出の一環で出現したそうです。
注意事項に中学生のみの入場はお断りなどの記述はないので大丈夫です。大人料金として徴収されますが。 刺青などの禁止措置などは書いてますが他のことは書いてません
トラステは、いつも混んでますよ！
並びたくないなら午前10時まで
母上にご自宅まで来ていただき、 母上の車で東京駅まで迎えに 行かれるのは、良いと思います。 問題の八重洲パーキングですが、 首都高を降りないで乗り降りできるのは、 西だけです。しかし、西駐車場を利用すると、 行きたい方向と逆方向へしか行けません。 よって、東駐車場になると思います。 ただ、広い駐車場で待ち合わせは 難しいと思いますので、 母上に迎えに行っていただくのが、 良いでしょう。 慣れないと待ち合わせも苦労しますので 母上と伯母上に、打ち合わせして いただくべきですね。 早朝でしょうから、待ち合わせしやすい とは思いますが。 また、一旦首都高を降りるなら、 近くの路上でも待機は良いと思います。 駐車場よりは首都高に乗る時間が 少しかかります。 10月でしたら、アクアラインの渋滞は 大丈夫だと思いますので、ルートは ナビ通りで良いと思います。 後生だから、と頼まれたら、 気持ち良く孝行してあげてください、 一緒に楽しんで。
濡れるか濡れないかというよりは見ている人がどう思うか、という意味と、最初から濡れる前提で作られた衣装かどうかでカッパを着用したりしていなかったりするのだと思います。 雨バージョンや雨の中のキャンセルグリーティングではゲストも雨の中カッパを着たり傘をさしたりして鑑賞しますので、キャラクターもカッパを着てゲストと残念な気持ちを共有したり、普段見られないレアな姿が見られたということで少しでも残念な気持ちを軽減する効果があると思います。また、これらのショーのコスチュームは雨に濡れてびしょ濡れになるという想定にはなっていませんので、コスチュームを守るという意味もあると思います。 一方でウォータープログラムでは夏の暑い中みんなで水をかぶって楽しもう、みたいなコンセプトですので、キャラクターがカッパ着用となると「いぇーい、濡れるぞ〜！」というゲストの気持ちとはかなり離れてしまいますよね。パフォーマンスする側が濡れたくないという気持ちを前面に出しているようではゲストのテンションも上がりません。また、これらのショーは濡れることが前提ですので、衣装などもその仕様にすることができます。 ですので、雨の日はカッパ着用、ウォータープログラムではカッパ未着用となっているのだと思います。
進撃は来年二期が始まるのでやって欲しいですがピークほどの人気もなくなってきたので来年はないと思います。 4Dはきっとゴジラとエヴァでしょう。 もしかしたら壁の中の巨人のようなオブジェ(？)やクロノイドはあるかもしれません。 来年のゴジラの入りが芳しくなければ次から新しくなるか進撃に戻るかもしれませんね。 任天堂エリアはゲート左手の所に出来るようです。 2020年完成予定なのですが着工もしてないので完成は延びると思います(^-^;
もちろん怖がらせるのが目的のお化け屋敷ですから、それなりに怖いですよ。 （怖さには個人差もありますが） 以前はルートを間違うと同じ所に戻ってしまう罠がありましたが、いまは無いようです。基本的に一本道です。
その商品は2009年に発売されていました。((･･*) しかし、現在はその商品は売っておりません。(>_<)
そちらの商品は現在も売っています。 しかし、品切れの可能性もあるので売ってない可能性もあります。((･･*)
座席を問わなければ、30分前でも座れることが多いです。 暑い日の場合、初回公演がキャンセルまたは内容変更になることも多いので、２回目公演以降がお薦めです。 また、立ち見で良いとのことですが、立ち見の最前列は座り見より先に埋まります。 ２列目以降で、最前列の方の合間を縫って鑑賞で問題なければよいですが そうでなければ、座り見で鑑賞されたほうがストレスが少ないです。 雨の場合は基本中止ですが、弱い雨の場合は5分程度の短い挨拶に来てくれる場合はあります。 また、風が強い日もキャンセルになりやすいです。 ご参考まで。
みどりの窓口で購入したスタジオパスの場合は、発券されたチケットをそのままゲートにお持ちください。 ゲートでUSJのデザインのチケットに交換の上入場となります。
体験時間が指定されていて、一回のみしか乗れないアトラクションが4つあるからです その各アトラクションの体験指定時間が 10時から始まるのか、11時から始まるのか、その違いです 詳しくはUSJのロイヤルスタジオパスのページに書いてあります
現在は、モンスターズインク関連では、「マイク・和ゾウスキ」というデザートしか販売がなく、スーベニア付きメニューはありません。
1.下記URLでご確認いただけます。 http://info.tokyodisneyresort.jp/calendar/ どちらのお日にちも8：00-22：00です。 2.早ければ早いほど好ましいです。 目安としてですが、8：30頃に発券ができれば夕方に乗れるファストパスになるのではないかと予想いたします。 開園60分前に入園ゲートに並んだ場合、入園できるまでに5-10分程度。 トイストーリーマニアの発券列に並ぶまでの移動時間が5分程度。 並んでから発券機の前に行くまでに15-25分程度。 ですから、60分前でもけっこうギリギリです。90分前くらいを目指していくといいと思いますよ(もちろんもっと早くても大丈夫です)。 3.については以下の通りかなと思います。 8：30トイストーリーマニアファストパス発券 10：30センターオブジアースファストパス発券 12：30インディージョーンズファストパス発券 タワーオブテラーについては60分以下の待ち時間になる時が何度かあると思うのでそのタイミングで乗ってください。 タワーオブテラ―以外のご希望のアトラクションで60分以下になるのは朝一か20：30すぎた当たり位からです。 朝一についてはトイストーリーマニアのファストパス発券に時間を使いますから、実質20：30のみとなりますが、場合によってはラインカットもありますからファストパスでのご乗車が好ましいですね。 ファストパスについては全員分のチケット預かって代表者お一人で発券しに行くことも可能ですから、発券担当以外の方は朝一にお買いもの等をされると効率がいいですね。 ご購入のご予定があるなら、カチューシャやポップコーンなど発券担当の方の分も買うなど、役割を分担する事前の打ち合わせをされた方が宜しいかと思います。 http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/recommend/detail_ff78be837528... http://www.tokyodisneyresort.jp/recommend/goods_tds.html このあたりが参考になるかと思われます。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
思い切って吐いちゃいましょう。 それか、ねる。
チケットについて詳しくお聞かせ願えますか。 1)チケットにミシン目はありますか？ 2)チケットにバーコードは印刷されていますか？ 3)チケット裏面に磁気コード(黒くて長い線)は入っていますか？
そうですね。走っていけばほぼフリー入場できます。ほとんどの人はフライングダイナソーやバックドロップに直行しますからね笑。
公式サイト、よくある質問をお読みください。 質問者：d_3a3a
glamo45様 何月何日の宿泊で、どのようなメンバー構成の何名、何泊のご予定でしょうか。 宿泊施設は、ご利用日、ご利用人数（メンバー構成も）、お部屋タイプによって料金が異なります。 ご予算の上限が13,000円程度とのことですが、これはお一人当たりでしょうか、それとも1泊の全員分でしょうか、あるいは複数日宿泊の総額でしょうか。 ご面倒でも情報を補足お願いできますか。
日付指定のチケットはあまり直近の日付のチケットを選ぶと配送の手配をすることはできません。例えば今現在配送チケットで手配できる一番早い日付は8/22の分です。これはそれより前の日付だと配送が間に合うか分からないのでこの方法でチケットの購入ができません、ということです。逆に言えば日付を指定して配送チケットの手配ができたのであれば（天候や混雑などで配送業者の遅れが多少発生したとしても）その日までには届くということですね。 お住まいが離島などでないのであれば、前日までにチケットは届きます。ただし配送日時を指定していないということなので、不在時に到着するかもしれませんね。不在票の受け取りや再配達の手配などがスムーズにいかなければ前日までにきちんと受け取れるかは分からないです（自宅に常にどなたかいらっしゃるなら大丈夫です）。 また、ディズニーに実際に入園する日より少し前に旅行に出発する（例8/20に出発するが、東京観光などと組み合わせるのでディズニーに行くのは8/24、という感じ）というようでしたら出発日までに届くかは定かではありません。
α99 にすると、いままでのレンズ、寸足らずに感じますよ。 APS-C → フルサイズ は焦点距離的に2/3になりますから。 今までの300mm → 200mm相当、今までの200mm → 133mm相当。 頭の中での計算も大変です。「え～っと、今まで150mmあたり使ってたから、必要なレンズは・・・150 x 3/2 =？？？」みたいな(笑)(答えは225mm) ・・・77、65、57、37、あたりの程度の良いものを探した方が使いやすいですね。重さ的には37ですけどね。まあ、99 を使おうか、って考える人なら、重さは気にしないのかもしれませんが。 ・・・長く使うのであれば99で良いでしょうけど。その後、続くかわかりませんからねえ。 ・・・また、α33 使ってたのなら、ファインダーがEVFだから、いまさら他社の「一眼レフ」だとファインダーが暗くて見づらいですね。ライブビューなんてオモチャだしAFの効きが、ね。 ・・・ミラーレス一眼しかないですね。α33から移行して違和感が無いのは。 ・・・暗所で撮るようですから、センサーサイズはAPS-C以上のもの。それ以下だと、センサーの進化を考えても、良くて今と同等かそれ以下の恐れがあるため。 ・・・ミラーレスでファインダーがあり、APS-C以上だとかなり機種は絞られます。 ①ソニーα6000＋18-200mm(レンズは望遠が足りないですね。) ＋ダブルズームでも18-55mm・55-210mmだから望遠が足りない ②富士フィルムXT-10＋18-135mm＋100-400mm ・・・「暗所のデキがちょっと不安」ですが、フォーサーズだと ①パナソニック LUMIX DMC-G7H 高倍率ズームレンズキット(18-200mm相当) ②オリンパス OM-D E-M10 Mark II EZダブルズームキット(18-200mm相当) しかないですね。
この15年ほど ほぼ毎年行っていますが 服はどちらでもいいですよ。 ペアルックも多いけど ペアルックじゃなくてもキャラの服 帽子にカチューシャ、 手袋にポーップコーンバスケット いろんなものを身に着けているから ペアルックをしていてもあんまり目立ちませんよ（＾＾
この15年ほど ほぼ毎年行っていますが 服はどちらでもいいですよ。 ペアルックも多いけど ペアルックじゃなくてもキャラの服 帽子にカチューシャ、 手袋にポーップコーンバスケット いろんなものを身に着けているから ペアルックをしていてもあんまり目立ちませんよ（＾＾
❶私が誕生日月と言う事でイベントでも利用が可能なのでしょうか？ 誕生日月をスタッフに言えば、シールが貰えます。シールを目立つ所に貼っておくと、いく先々でスタッフに祝って貰えます。その他、イベントで得することはありません。 ➋エクスプレス６を購入しようと思ってますが、スタンダード、ザ・フライング・ダイソー、バックドロップの３パターンの券があります。どの券を買えばいいのか分かりません。 ちなみにハリーポッターエリアに行きたいです。 ハリーポッターのアトラクションに乗りたければ、ハリポタを選択。ダイナソーならそれ。ちなみに、オススメは、ダイナソーです。ハリポタは、入場整理券で入れますし、閉園に近づくに連れて、ハリポタのライドの待ち時間は、かなり短くなります。バックは、ダイナソーの体験時間を午後にして、朝いちから並ぶといいです。 ➌チケット購入は、webチケットストアで購入すれば、当日スムーズに入場できるのでしょうか 当日だと、購入で並んで、入場でまた並ぶことになります。WEBがいいです。
当時小２の息子がハンス王子仮装で使っていた剣の画像です １００均で買ったウレタン？の素材の刀を加工したり色を塗ってハンス王子の剣風に仕上げてランドに行きました 触るとフニャフニャで怪我は絶対しないような素材でしたのでキャストさんから注意とかは全くありませんでしたよ キャラとも戦ってました 画像のフロローの子供さんはスターウォーズのライトセイバーをお持ちでしたので見ず知らずのゲストですが戦っている姿を写真撮影しました フック船長に似合った刀はランド内でも販売していたりするので、不安ならパーク内で購入も検討してみてください 我が家の息子のフック仮装はプラスチック製のカギ爪をはめてました フェルト素材なら全く問題は無いですよ
こんにちは。絶叫系でもどんなタイプがダメなのかにも寄りますよね。 うちの家族の場合、落下系がダメな娘は、インディは全然大丈夫です。タワテラやスプラッシュの最後の落下も大嫌いです。ビッグサンダーは大好きです。 酔うタイプのが苦手な主人は、スターツアーズは絶対ダメ、ストームライダーは乗れますが進んでは乗らない、スペースマウンテンは絶対ダメという感じです。インディは大丈夫です。フランダーのコースターは乗れますが、これ結構早くコンパクトに回るので少し酔う感じになるみたいです。 後輩さんがどんなのがダメなのか聞いてみてはどうでしょうか？ 落下がダメ、というならば、インディは大丈夫だと思いますよ。落下するところはまずないですし、どちらかと言えばスピードが速くて左右の揺れが激しいタイプですので、それを説明してげてはいかがでしょう？
僕も大阪城公園によく行くので見かけますがあれはひどいですねw高い金取る割にあの大きさ。よく看板あのプールの看板を見かけますが、実際にはあんなに迫力はないし・・もう行かない
名古屋はお化け屋敷自体が狭いので、どうしても５分ちょっとで終わってしまいます。 大阪の「双子霊」は１０分位かかりましたよ。 今年はまだ行っていませんが、東京もいつもそのぐらいです。 これらと“元”が違いますが、岐阜の「恐怖の細道」は５分位でした。 去年と場所が変わり狭くなった為、所要時間が短くなりました。 もし所要時間が長いのがお望みということなら、富士急ハイランドへ行かれたらどうですか。
質問者様は地方の方のようですね。 となると東京駅には新幹線で到着でしょうか。 京葉線で東京駅からディズニーリゾート最寄の舞浜駅まで１本ですが、京葉線のホームは非常に遠いところにあります。 地下に降り、京葉線ホーム行の通路を１０分ほど進んでください。 京葉線で乗る列車は、特急以外であればどの列車でも舞浜駅に止まります。
販売しています。 ３５０円くらいだと思います。
シューズバンドで固定して乗るのがルールです そのバンドをうっかりもらいそびれてサンダルでフォービドゥン・ジャーニーに乗った時は 脱げそうだったので途中からサンダルを手に持って乗車しました クルーに事情を説明したら事情は解ってはくれましたが 「次から絶対バンド使ってください!!」 と怒られたので絶対にしないでください ちなみにクルーの方が言うには 「安全上の問題が生じるので裸足での乗車はお断りしいてます」 との事です
もっと早く到着された方が良いと思います。 今週、8:30開園予定ですが実際の開園は7:45。アーリーの方は7:30には入園開始です。 私だったら始発で到着を目指して、最初にハリポタかダイナソーかなあ。 ダイナソーの方が遠いし、デスノートに間に合わない可能性が高いです。 スパイダーマンはドラゴンボールとデスノートの間に行けるでしょう。並ぶのが屋内なので、暑い時間帯に行きたいです。 ハリポタとスパイダーマンは乗れてもダイナソーは無理そうですね。
小雨程度ならクリスタルとファンタズミックは雨バージョン(上陸なし・キャングリ)でやると思いますが、本降りだとトロスプも中止になることがあります。 あとは、気温が高すぎる時にクリスタルとトロスプは熱バージョン(一部カット、内容変更)で開催されることがあります。
＞ディズニーで働くと、ディズニーリゾートに行きたくなくなったり、ディズニーが嫌いになると聞きます。 それは本当でしょうか？ こればかりは人それぞれですのでなんとも言えません。 また、元々ディズニーが大好きで働いている人もいれば、社会人になる前に一度経験しておきたい、という気持ちで働いている人もいるでしょう。 ディズニーが嫌いになるかならないかは、やはり人間関係や職場の環境に大きく左右されると思います。 “憧れだけで働きたいというわけではない”というのはすごく伝わってきます。 学業との両立は楽な事ではないと思いますが、頑張って下さい！
２回目にリドに入れればどこでも良いなら、１回目が終わる前に２回目待機列に入っていれば大丈夫だと思います。 もちろん初回から入っていたほうが２回目により前方に行ける可能性は高いですが ただ濡れたいだけなら無理しなくて大丈夫かな…と。 ちなみに初回に入る場合は、ラインカットは８：２５前後かと思われます。 ご参考まで。
エミオン東京ベイ、ユーラシア舞浜、大江戸温泉浦安万華鏡の3つは和室と温泉両立しています。
昨年のクリスマスファンタジー期間中のスケジュールは以下の通りです。 ◆ディズニー・クリスマス・ストーリーズ ◎11月 【9日】 10:00〜 / 15:40〜 【10〜14,16〜22,24〜28,30日】 10:40〜 / 15:40〜 【15,23,29日】 10:45〜 / 15:40〜 ◎12月 【1〜3,5,7〜10,12,14〜19,21,22,24,25日】 10:40〜 / 15:40〜 【4日】 9:45〜 / 14:50〜 【6,13,20,23日】 10:45〜 / 15:40〜 【11日】 10:10〜 / 15:40〜 ◆東京ディズニーランド・エレクトリカルパレード・ドリームライツ ◎11月 【9〜30日】 19:30〜 ◎12月 【1〜3,5〜25日】 19:30〜 【4日】 17:00〜 ◆ワンス・アポン・ア・タイム ◎11月 【9〜13,16〜20,24〜27,30日】 20:50〜 【14,15,21〜23,28,29日】 17:30〜 / 20:50〜 ◎12月 【1〜3,7〜11,14〜18,21〜25日】 20:50〜 【4日】 18:00〜 【5,6,12,13,19,20日】 17:30〜 / 20:50〜
残念ながら、お探しのような商品はありません。富士急のフリーパス付きのセット券は、バスの往復乗車が前提。往復で手段を買えるなら、個別に手配するしかありません。
私も9/10に宿泊します。8/10チェックインの場合8/11のプライオリティなら8/10の9:00からですのでお互い頑張りましょう！
1．迂回ルートで来た場合は必ず第2駐車場へ誘導されます。第1へ右折入場しようとすると左折で来た車（あきる野IC方面からの車）の迷惑ですから…。尚、第2駐車場からは無料の送迎バスが随時（具体的に何分おきなのかは書いてありません）出ているそうなので、暑い中、長距離を歩くという悲惨な状況にはならないです。 2．中央道方面からは（あきる野IC渋滞時は）八王子西ICが便利です。八王子西IC料金所を出たら信号左折、突き当たりを左折、上川霊園入口交差点を右折し、あとはサマーランドの看板通りに進んでいけば第2駐車場に行きます。 また、中央道本線も相模湖を先頭に混みます。都心から来られる場合は、八王子ICから新滝山街道のご利用が便利です。
どちらも、散水ショーですから、普通の雨程度～中程度の雨風なら、雨天決行です。 雷雨、ゲリラ豪雨、風速１０メート利以上の強風では、中止になります。
ディズニーランドのトゥモローランドにモンスターズインクのドアのジェットコースターをつくって欲しいです！^ ^ ショップならラプンツェルの塔の中をモデルにしたラプンツェルグッズ専門店があったらいいなって思います✨
5日(日)に同じ13時30分からのPSでブッフェを利用して、オチェテラスでトロスプを鑑賞しました。 13時25分頃にお店に行き中で少し待ち、13時35分頃に席に案内され、その時にショーの時間にテラスを解放するので…と説明して頂けました。 時間になるとキャストさんの誘導でベッラビスタの方達が歩いて来られたのと同時に案内開始になり、幸い入り口に近いお席だったので1番に外へ出れたのですが、初めての利用だったので取り敢えず前列に…これが間違えでした！ とにかく直射日光が凄くてジリジリ暑い！ 約30分じっとしてるのは辛かったです。 後から入って来られた方は、皆さん階段の上に立たれており…そちらの方が少し建物の影になるようでした。 ショーが終わって中に戻ると殆ど料理は無かったのですが、デザートコーナーはまだ賑やかで、ショーを見た後にアイス等デザートを食べて、小休止してって感じでした。 とにかく陽射しが強く暑いので、テラスもそんなに混み混みって感じでは無かったです。
羽田からのフライトなら お台場・品川・浜松町辺りが良いのでは？ お台場のお勧めは 「マダムタッソー」という 精工に作られた蝋人形の展示施設があります。 誰もが知っているような有名人の蝋人形が多数展示されていて 一緒に写真を撮ったりも出来ます。 お子さんが小さいようなら 「レゴランド」もいいと思います。 「ダイバーシティ東京」というショッピングモールの広場には 等身大のガンダムが展示されています。 「ガンダムカフェ」もありますし 「ガンダムフロント東京」というガンダムの博物館のような 施設もあります。 品川だと、ＪＲ品川駅から近いところに 「アクアパーク品川」という水族館があります。 品川プリンスホテル近辺です。 昨年リニュアルされ イルカショーがグレードアップしたようですよ。 ここからなら、京浜急行で羽田までのアクセスも 良いですし、お勧めです。 浜松町と言えば「東京タワー」ですね。 ここからは、モノレールがあるので 羽田までのアクセスもスムーズです。 番外編として・・・ 汐留（ＪＲで言えば、新橋）の日本テレビで 「汐博」と云うのを毎年開催していて （フジＴＶの「夢大陸」みたいな感じ） 規模は大きくないですが、結構楽しいです。 お土産を販売しているところには そらジローは勿論、ふなっしーグッズもあったりしますよ。 少し足を延ばして、六本木ヒルズ内で開催されている 「ジブリ展」に足を運んでみるのもよいかもしれませんね。
思い切って手を挙げる。 これはみなさんよく言われますし、実際私もこれで克服しました！ 体に力を入れるとダメなので、脱力するという意味です！足を踏ん張ったり、力強く握ってもだめ。 今ではバーを掴んでいると逆に浮遊感を感じるので怖いです。両手放しで思い切って身をまかせると、怖いという感覚はなくなってめちゃくちゃ楽しめますよ！ 最初は勇気がいりますが、一度離してしまえば克服したも同然です！ 頑張ってください！！
答え…いいえ、真水ですよ！ 海水は、三重県桑名市にあるナガシマスパーランドだけで、私が行ったプールではナガシマスパーランド以外は真水でしたよ。(北海道から沖縄まで行った体験とハワイ、グァム、サイパン入れても)
こんにちは！ ディズニーランドのショーの中でも ショーをするスペースの小さめなミニーオーミニーですが、 人気キャラクターのミニーが比較的近くでみられるので 人気が高いです。 なので、だいたい1時間30分から長くて2時間と 言ったところでしょうか。 最前列となると少し厳しいかもしれませんね。 熱中症に気を付けながらショーを楽しんで下さい！ 最前列をとれるように応援してます！
ヒトカラが性に合って楽しいと思う人と、寂しい、虚しいと思う人がいるので、一度体験してみたらどうですか？ ちなみに私は行く前はヒトカラなんて虚しすぎる、悲しすぎる、何が楽しくて一人でカラオケなんか・・・と冷ややかな目でヒトカラにはまってる人の事を見てたのですが、予想外ですっかりヒトカラにはまり、今では週一は行くカラオケガチ勢の一人になりました。 ていうか、カラオケで点数を上げたい、もっとレパートリーを増やしたい、自分のキーにあう曲を探したい、気が向いたとき、行きたいとき、暇なとき、いつでも自由にカラオケに行きたい、もっと上手くなりたい等・・・どれかしら思うのであれば、ヒトカラするしかないですよね？ あ、私は一人で5時間以上歌ってられます(^_^;)
日焼けは火傷と一緒です。 痛みがあるならアロエクリームなど火傷に対応するクリームなどを塗りましょう。 数日から1週間程で皮が剥けるかと思います。 その後、黒いままになるか冬にはある程度元に戻るかは人によります。
嘘に決まってるじゃん。 監視カメラもあるわwww 夢の国もリアルに商売しとるわボケ。 スタッフの給料が愛と夢じゃねーんだよ！
マールアドレス メールアドレスです
102センチ以上の方が乗れます。 画像もキレイでオススメですよ。
市川塩浜駅(舞浜から二駅)前のビジネスホテルも便利ですよ。
無料。 ほなぁ？ ばいなら～
よみうりランドはアンパンマンプールがあることもあり、ファミリー層が多いです。若い子ももちろんいますが、中学生くらいの子が多いイメージですね、よく言えばサマーランドより健全なイメージです。 高校生〜20代の子が多いのはサマーランドではないでしょうか。 室内に場所取りをすれば日焼けから逃げられますし（よみうりランドはなかなか日差しからの逃げ場がありません）、ナンパが嫌でなければ高校生ならサマーランドの方が楽しいように思います。 が、サマーランドの方が混雑は激しいですね。サマーランドの波のプール、、凄まじいです。若い子だと痴漢にあったりもするので注意が必要です。 他に都内近郊で思いつくのは西武園のプール、としまえんですかね。 客層は西武園はよみうりランド同様ファミリー寄り、としまえんはサマーランド寄りの印象があります。 サマーランド、楽しいですよ
失敗した時は、ルフィの腹が膨れて爆発。（ルフィ死亡） 成功した時は、膨れた腹がへこむ。（ルフィ生還） 成功、失敗の２種類しかない。 両方、確認済み。
こんにちは。 はい、つい先日パーク内で売っているのを見ました。 一時的な品切れ等にならない限り、しばらくの間はレギュラー商品として販売しているはずです。 入り口を入ってすぐ右側の大きなショップ、“エンポーリオ”や、同じくメディテレーニアンハーバー内にある“ベッラ・ミンニ・コレクション”で売っていましたよ。
持ち込みは可能ですがポップコーンを購入する時はレギュラーボックスになります。 リフィル（お代わり）はランド、シーで販売されたバスケットのみです。
数え方にもよりますが「アトラクション＝テーマパーク」に限定してしまうと２０は無いです。 テーマ性のあるショッピングモールなどもテーマパークに含めると２０を超えるという形でしょう。 その中ではディズニーが４つテーマパークと２つのウオーターパーク ユニバーサルが２つのテーマパーク シーワールドが水族館１つと、ウォーターパーク２つ これだけで１１あります。 その他は プッシュガーデン・タンパ ケネディ宇宙センター ゲーターランド ウェットンワイルドオーランド あたりがテーマパークと見なされているようです。
ID非公開様 当日券ではなくて、日付指定の前売り券の事かと思いますが、どちらの窓口で買えなかったのでしょうか。 今のところ、東京ディズニーリゾート（TDR）公式のチケット販売窓口では、日付指定券の売り切れ情報はありませんね。 TDオンラインからディズニーeチケットの購入や、やお近くのディズニーストア（チケットカウンター設置店舗）で、8/20指定のパスポートを購入されるのがお薦めですね。 TDR公式サイト：パークチケットのオンライン購入ついてのページ http://www.tokyodisneyresort.jp/magic/online/ticket/ ディズニーストア公式サイト：パークチケット取扱店舗案内のページ http://www.disney.co.jp/store/storeinfo/ticketcounter.html TDRのお近くにお住まいでしたら、現地前売り券取扱い窓口でも購入いただけますね。 因みに、現在、一般ゲストが購入できるお得な1デーパスポートの販売はありませんね。 ※首都圏パスポートは、期間限定商品になります。 ご参考まで。
お盆なんて、島から転げて海に落ちるくらい混むと思いますよ
写真を見てないので写真の内容うんぬんは何も意見できませんが、これだけインスタだのTwitterだの当たり前の時代に、プライベートでそれらを禁止するのは余りにも可哀想では？ プライベートでは普通の人なのは当たり前ですし、本物のプリンセスだと信じてるチビッ子はインスタは流石に見てないと思いますよ。 それにプリンセスを演じてる外国人キャストさん達よりもっと重要なポジションにいるキャラの声を演じてる声優さん達だってプライベートを公開してるんですよ？ ドナルドは山ちゃんだし、テレビで自分がドナルドの声当ててる事を言ったりしてるし、先日ミニーマウスの声を当てていた水谷さんが亡くなった事だって皆知ってるわけですし。 質問者さんは大人でしょうから、夢ばかり見ないでもう少し現実を見た方がいいです。 役者さんはあくまでも人間ですし、仕事は仕事。プライベートはプライベート。 仕事中にインスタあげてるわけじゃないなら問題視する事ではありませんよ。
ぬいぐるみの、手作業での縫製箇所にはかなり個体差がでます。ダッフィーは、目の位置などでかなり印象が変わります。 ただ、気にならない方には全く気にならないようです。私はかなり時間をかけてダッフィーの顔を選びますが、夫は全く違いがわからないと言います。
癒し系だからでしょうか？ あとはシーでしか手に入らない希少性とか？ 洋服を着せて自分好みに出来るのもポイントが高いと思います。
グランマサラのしかわからないのですが、11時に並んだ時にはもう行列でした。お店の中にも入れませんでしたね。
おもちゃ王国は行ったことが無いので存じませんが、キャッスルの出張イベントは毎回参加してます。 キャッスルオンラインと同じ子が販売されてるとは限りませんし、有ったとしても同じ値段です。 ただしその場で無料で入会できるhttp://www.liccacastle.co.jp/fan/index.htmlで５％オフでお買い物できます。 イベントでは「そこでしか出会えない子」を探す楽しみがあります。
そんなことばっかりですよ！ 延期ならまだしも、何度も話数戻ることもあります。 私はガールミーツワールドが大好きで「やっと新エピソード出た！」と思ってどんどん進んでいくと思いきや、何度も再放送。。。「また？！」なんてことも幾度とあります。 アメリカではseason3なのに日本ではずっと行ったり来たりです。 何度同じエピソードを見たことか… もう割り切って待つしかありません。。 定期的に放送予定をご確認されるようでしたら、こちらから二週間分確認なさってください。 http://www.disney.co.jp/tv/dc/timetable/daily.html
芋洗坂係長ですね。(笑) 行ってみないとわかりません。
ルネッサンスは部屋は狭い。 イルカと遊びたい。 子供向けのアクティビティが欲しい。 そして安くあげたい。でしょw 沖縄でイルカと遊べるのは三ヶ所。本島は二ヶ所。ルネッサンスと もとぶ元気村。 部屋の広いホテルに泊まりに元気村に遊びに行くことだね。 ルネッサンスは地元民が数あるホテルの中で一番に食事に行くホテルだよ。 一つのホテルで済ましたいなら、 ルネッサンスホテル可能。 ルネッサンス スィートは定員2名だけど、琉球 スィートは定員5名。 値段は高いね。 だから、恩納村、名護市、本部町のホテルから廉価で広い部屋を選ぶのがいいんじゃないの。 例えば、恩納村ならカフーリゾートね。値段そこそこ。海からは離れるけど景観よし。悪くない。 激安ならサンセットヒルズね。超オンボロだけど、僕は好きだよ。 予算と相談して組み合わせを考えることだね。 でも、年末年始の沖縄は寒いからね〜 我が家は恩納村だけどストーブ使うよ。薄いダウン着てるよ。
ショップはレゴランドの外にありますので、 入場料は不要です。 大人でも行けます。
水着と着がえを用意してくださいとまで言っているので、普通、着替える場所はあると思います。 行ったブログを見ても特に着替えに困った話しはありませんでした。 食事をするところには一応、子供用のメニューはあるようです。 ごはんや しょうぶ亭に子供忍者セットがあります。 みたらし団子とざるそばみたいです。 あまり期待は出来そうにありませんが； 楽しんで行って来て下さい！
自分も嫌いでしたが、何回か乗ったらどうにかなりました。 何事も挑戦ですね。
千葉県は道路整備が遅れている為、何処を通っても慢性的に渋滞気味です。 他の地域で30分で行ける距離を千葉県だと倍掛かります。 家賃相場よりも30分以内の条件を優先するなら浦安市か市川市の一部が限界です！ 家賃を気にしないのであれば、東京の江東区や江戸川区の方が遥かに便利です！
デザートですか？ 東急は種類が少ないです。 ストリングスはＯＰＥＮしてからまだ行ってません
bb_55m様 わざわざ私のような者にリクエスト頂き恐縮しています。 何時頃に、お仕事の電話をされる予定でしょうか。 時間帯によって、園内でも静かな場所はありますね。
混雑します。 特に夏休み後半のほうが混雑する傾向にあります。 ４大コースターは２時間〜３時間待ちを覚悟しましょう。
通常なら予約確認のメールが届くはずです。 予約完了の画面はちゃんと出てましたか？ ちゃんと予約出来ているか 念のため電話で問い合わせしておくべきだと思います。
はい、最後までいて下さい 亜でぃおず
ディズニーのうわさです。。。... 2 ディズニーのキャストが信じら... 3 緊急事態です。今ディズニーシ... 4 夢を壊してしまうかもしれませ... 5 友達がディズニーランドで万引... 6 那須サファリパークで飼育員が... 7 USJの混雑予想のサイトはどの... 8 セックスしてよかった場所を教... 9 ディズニーシーで不思議な人を... 10 ポケモンgoについて
ネット購入できます。 もちろんシングル の人の方が早く終わりますよ。シングルライダーで乗る方が時短ですよ。 まぁ計画はぼちぼちってとこでしょうね。 混雑してますから。 フォトキー家で考える。ゆっくりできる。 売ってるよ。 ドリーの限定フィギュアとニモのストラップ。 結論、持って行くべし
コインロッカーがメインエントランス近くにあります。
全身仮装期間内に入園予定という事でよろしいでしょうか？ 10月の全身仮装期間は晴れの場合、日中少し暑く夕方肌寒いという傾向があります。 素材や下に着る物にもよりますが、ラプンツェルのノーマル衣装なら日中はちょうどいい体感温度で過ごせると思います。 スカートも広がらないタイプですし、プリンセスの中ではむしろ涼しい方かと。 夕方や夜のために上着は一応持っていった方が良いです。
遊園地に限定すれば富士急ハイランド、東京ドームシティアトラクションズ。 テーマパークを含めると、ナンジャタウン、ジョイポリス。
ショーやパレードのスケジュールは１か月前にならないと掲載がされないので、まだ何とも言えません。 １日何回公演かもはっきりとは分かりません。 9月9日はハロウィンイベント初日のため、多くのゲストがショーやパレードを目当てにやってきます。 運が良ければ前日の8日も見られるかもしれませんが、メディア向けです。 また仮装目当てのゲストもいます。そのため全体的に園内は混雑していると思います。アトラクションはそこまででも無いと思います。
指定入園日の翌日から30日後までの日にちに変更できます。 入場日付変更券はどのタイミングで購入しても大丈夫です。
普段からタンクトップを着ているならタンクトップでも良いですが、 タンクトップをあまり着ていないならTシャツの方が断然オススメですよ
その券がもらった人しか使えない券ならば、あなたは使えません。他の人も使える券ならば、あなたも使えます。 どんな券なのかすらわからないのに、答えろという方が無理です。
ＵＳＪのコールセンターのかたは親切なんでなんでも答えてくれますよ 写真がもらえるかはわかりませんが…
ミッキーヘアというのは、お団子二つのことを差していらっしゃるのでしょうか？ だとしたら、 その髪型をしている女の子は、パーク以外にも街中に沢山いると思いますので、誰も気にしないのでは？
いろいろ厳しい回答もありますね。回答者の気持ちはわかります。質問者が特定できないとほかに関連する質問があっても判りませんね。そういう意味でも不利になります。 さて、”TDRでのショーバレ等”となっていますが、ディズニーランドとディズニーシーとでは距離が全く異なります。ランドではすぐそばまで寄れるので広角も必要ですが、シーでは逆に超望遠が欲しいことがよくあります。フルサイズ換算で300mmでは足りないことも多いです。 とはいえ、ダブルズームキットの範囲である程度カバーできます。ただ、レンズ交換が必要なので、ランドであれば18－135mmの方が便利、といえますね。これで広角から望遠までカバーしますから。シーであれば18－135mmと、別に70－300mmあたりを買うのもーつの方法でしょうね。焦点距離が重なりますが、そのほうが便利なことが多いです。 ただ、これらのレンズは比較的安価だったり高倍率のズームですから、写りやピント合わせの速さなどで、今一つのこともあります。高価で大きく重い、より良いレンズもあります。 参考までに、私は14mmから400mmの範囲でレンズを持っていて、写したいものに応じて何本か用意します。本当はもうちょっと長いレンズ、たとえば200－500mmが欲しいとおもっているところです。
予約しただけですか？お金も支払いましたか？ お金を支払っているのであれば、チケットには行き、帰りのバスの出発時間や座席が記載されているものをもらっているはずです。また、それとは別に、フリーパス引換券ももらうと思います。 バスのチケットは、当日バスの運転手さんに提出。 フリーパス引換券は、富士急ハイランドの入園口前の窓口でフリーパスに交換します。
夜行バスのドリーム浜松・静岡号の利用が安いかと思います。 浜松駅北口22:15発、東京駅5:40着です。 http://www01.jrtbinm.co.jp/recommend/130208/shizuoka02.html 東京駅到着後は 京葉線で舞浜駅→徒歩でパーク といった感じですね。
こちらに掲載されているものが現在販売されているものです （販売予定日が記載されているものはこれから販売予定のものです。） http://www.tokyodisneyresort.jp/special/duffy/goods/
全くおかしくおりません。素晴らしい親孝行だと思います。
今年からコスチューム特典公演ができました(無い会場もあります)ので構わないと思います。 以下、公式サイトより。 注意事項 ディズニーキャラクター以外の仮装はご遠慮ください。 お面、ゴムマスク、仮装メイクなどお顔がわかりづらくなるほどの仮装はご遠慮ください。 杖のような長い棒、とがったものなど危険物は持ち込めません。 危険物と思われるナイフ、モデルガンなどは本物ではなくても他のゲストが怖がってしまうので持ち込まないようにお願い致します。 裾をひきずるほどの長いドレスや全身タイツはご遠慮ください。 露出の多過ぎる服装はご遠慮ください。 帽子やかぶり物は公演中、脱いでください。 ※後ろの座席のお客様に邪魔にならないようにお願いします。
子供か楽しめるプランが鉄道に何らかの関係が有りますか？
朝いちばんか閉演間際です。 確実にそれしかないです。
浮輪が必要な場合は、１０分前くらいですね。 大きなシャチとかの浮き具は波の時間帯はNGです。 （浮輪はOKのようです） 浮輪が不要ならば、人の間をすり抜ける自信があれば、 ３分前程度でもいけます。 １時間に１回、波は発生します。 様子を見ながら挑戦すれば、良いかなと思います。
うるせえ、チュロス食え
名鉄の出札係員配置駅(赤池、弥富除く)及び 名鉄名古屋駅サービスセンターにて、 大人3,200円、小人1,600円で販売されています。 尚、「1,000円クーポン」(「100円」ではない)は 大人のみの設定になります。 http://www.beachland.jp/beach/event/2016summer.html#omocha10th
基本のホテル構造は同じです。 Ｗｉｓｈは、夢とファンタジー Ｄｉｓｃｏｖｅｒは、冒険と発見 と云ったテーマでそれぞれ内装を統一しています。 なので、公式の予約からも分かるように予約金額の違いがありません。 個々の好き嫌いがあると思いますが、女の子ならＷｉｓｈで男の子ならＤｉｓｃｏｖｅｒと云った感じではないでしょうか。 まだ、公式のホテル客室にはディスカバーは写真が載っていませんが公式予約のホテル予約の方ではセレブレーションホテルのディスカバーを開けば完成予想図で客室の絵が載っています。 そちらで、どちらの内装が好きかで決めてはいかがでしょうか？
□料金 大人860円 中人（中高生年齢相当）640円 小人（4歳以上）540円 「お問合せ」 0879-75-2266 小豆島ふるさと村まで ファミリープール http://www.town.shodoshima.lg.jp/reiki_int/reiki_honbun/r262RG00000... 小人とは4歳以上とする。 2 町民及び65歳以上は小人料金とする。 3 障害者は半額とする。 一言多いにのが悪い癖 小豆島は 海水浴場が きれいですが。
□料金 大人860円 中人（中高生年齢相当）640円 小人（4歳以上）540円 「お問合せ」 0879-75-2266 小豆島ふるさと村まで ファミリープール http://www.town.shodoshima.lg.jp/reiki_int/reiki_honbun/r262RG00000... 小人とは4歳以上とする。 2 町民及び65歳以上は小人料金とする。 3 障害者は半額とする。 一言多いにのが悪い癖 小豆島は 海水浴場が きれいですが。
ここに書くとネタバレになってしまうので、書けません。 ただお金払って行く価値はあると、私は思います。
ポリエステルの場合、130℃での分散染料による染色が行われています。（高圧缶体の染色機を使用） 脱色も130℃で行います。 ハイドロサルファイト 非イオン性界面活性剤 ソーダ灰 家庭で130℃はできないので、脱色は無理だと思います。
もう行かれた後だと思うのですが。 AKBのチケットはそのまま入場ゲートで入場出来ます。 入口で半券をもぎってくれます。 そのままAKBの受付へ行くと、QRコード付きのチケットが貰えます。 ちなみにAKBの受付前にハリポタの整理券取りたい！って人は、そのままハリポタ整理券GETできるセントラルパークへ行ってクルーに事情を話すと、そこでQRコードのついたチケットが貰えます。
ディズニーのホームページに記載のある時間帯のバスであれば、バスターミナルから入場ゲートまで徒歩約３分程です。ターミナルからゲートまでは目と鼻の先で、降りるとすぐにゲートが見えますので迷うことはないですよ。
ディズニーのうわさです。。。... 2 ディズニーのキャストが信じら... 3 緊急事態です。今ディズニーシ... 4 夢を壊してしまうかもしれませ... 5 友達がディズニーランドで万引... 6 那須サファリパークで飼育員が... 7 USJの混雑予想のサイトはどの... 8 セックスしてよかった場所を教... 9 ディズニーシーで不思議な人を... 10 ポケモンgoについて
もちろんファッション。 シングル の人の方が早く終わりますよ。シングルライダーで乗る方が時短ですよ。 まぁ計画はぼちぼちってとこでしょうね。 混雑してますから。 フォトキー家で考える。ゆっくりできる。 売ってるよ。 ドリーの限定フィギュアとニモのストラップ。 結論、持って行くべし
ディズニーリゾートではファインディングドリーのグッズは扱いはまだないです。アトラクションオープンが来年春ですから、グッズもその頃ではないでしょうか。 補足確認しました。タートルトークの専門店自体がパーク内にはありません。 アメリカンウォーターフロント内で、アトラクションにくっついてるショップがあるのは、タワーオブテラーとトイストーリーマニアです。
ロイヤルパスの認識は正しいです。 お昼ご飯ですが、一番混んでいるのがジュラシックエリアの「ワンピース宴レストラン」です。食べものの持ち込みはだめのようですが、カバンチェックがないので中に入れていても素通りです。いろんなところで、持ち込んだものを食べているグループを見かけますが、クルーは何も言っていません。パーク内でお腹を満たそうとすると、セットメニューで１５００円以上です。単品でちょこちょこ食べると、かえって高くつくので、パーク内で飲食されるのでしたらセットをお勧めします。
野幌森林公園 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/skn/environ/parks/nopporo.htm
JR大牟田駅からグリーンランド行きのバスで15分 福岡市内から3770円 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/26 学生7120円 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/27
サンルートキャッスルルーム・・・２６㎡、ベッド幅１００ 東京ベイ舞浜ホテル・・・ハーモニー３２㎡、ベッド幅１１０ サンルートのキャッスルルームは、スタンダードを改装して作ったカテゴリのお部屋で、画像を見る限り、バスルーム設備は、舞浜ホテルと大差ないです。（同じ改装部屋でも、古いタイプの浴室もある） ランド行きのシャトルバスは、ミッキーバスではなく、ピンク色の大型バスで、時間帯によっては、かなり混みます。 私は、サンルートや舞浜ホテルに宿泊してランドへ行く時は、いつも歩いていますね。大人の足で、約１０分。 料金が同じなら、部屋が広い舞浜ホテルの方をおススメします。
私は絶叫系が得意ではないのですが、タワー・オブ・テラーに乗った時に座席の両脇にある肘掛？をしっかり掴んで腕を伸ばして体が動かないようにし、背中を座席にピタッとさせたら（まるで体が座席にくっついたかのように）浮遊感が全く感じられませんでした。 このようにすれば怖くないはずです！ただ、落下直前の写真撮影は変な格好で撮られてしまいます。
混んでいると思いますが、みんなトイマニからFPを取っていくので、インディから攻めるのはイイと思います。 スタンバイとFPでレイジングかインディクリアしてから、海底2万マイルにスタンバイし、FP時間が来たらセンターオブジアースのFPを取ればイイ感じに回れると思いますよ。 午後からは暑くなるのでマジックランプかマーメイドシアターなど屋内のアトラクション中心に回ってみてはいかがでしょうか？ また開園前1-2時間前に入園口にスタンバイすることをお勧めします。
白雪姫とピーターパンは新しく出たばかりですね。 アラジンとアリエル以外なら、 ・ぷーさん ・トイストーリー ・美女と野獣 ・ラプンツェル です。 アリスは残念ながら現在発売はありません。 行かれる時期によってランド、シーでも在庫が異なる可能性があるので、 お問い合わせになるのが確実です。
インディはそんなに早くファストパスがなくならないので、タワーオブテラーのファストパスを最初に取るのをお勧めします。、それでとったら、レイジングのスタンバイ、うろちょろして次のファストパスの時間になったらセンターのファストパスを取るといいと思います。インディのスタンバイは朝と夜がとても空くので夜にたくさん乗れますよ。
小豆島ですね。。。。。
丸のやつとサリーのキーホルダーみたいのはついてないやつはあったと思います。 形が同じで違うものかもしれませんが
8月7日にいってきました！ まさしく同じスケジュールで同じリドアイルで鑑賞しました！ 私は２回目開始前（11時15分くらい）にリドアイル待機列に並び、リドアイルの中央付近を確保することができました。 灼熱の中、5時間ほどリドにいて過酷でしたｗ 当初は2回目開始時に行けばいいかなーと思ってましたが、開始前に行って正解でした。すでに10名ほど並んでました。 早めに行かれることをおすすめします＾＾
①私は酔います。 私も子供の頃は車酔いをしてました。大人になってからは大丈夫です。 ビッグやスプラッシュ、 シーのセンター、インディ、レイジングも全然平気ですが、なぜかスペースは酔いました。 ②ほぼ室内に並びました。 ③スタンバイルートは暗くて狭いです。 ライドはアクアトピアみたいで、室内はプーさんみたいかな？プーさんの速い版という感じかな？ とにかく、クルクルまわって 私はムリでした。 公式ページに動画がありますよ。
誕生日じゃなくても、キャストの方に「バースデーシールを欲しいのですが…」と声をかければ貰えますよ！ 生年月日を確認したりなどしないので気にしなくて大丈夫です！ ちなみに私は自分で書きたかったので、その旨を伝えてシールだけ頂き、自分で書いて渡したことがありますよ(*˙︶˙*)ﾉﾞ
絶叫系が乗れるのなら、スプラッシュマウンテン、スペースマウンテンですね ほのぼの系ならプーさんのハニーハントがおすすめです でも、どれも人気のアトラクションなのでファストパスをとることをおすすめします❗
>アンバサダー泊で、5時～5時半位に並びたいのですが、ホテルから歩いて行くことは可能ですか？ 可能です。 シーでもランドでも、徒歩で行けます。 シーなら１０分程度。 ランドなら１５分程度でしょうか。 ＞以前アンバサダーに宿泊した際、イクスピアリを抜けてランドまで歩いたのですが、早朝でも通行できますか？ その時間はイクスピアリ館内は閉鎖されていますので、ピアリ内を歩いていくことはできません。 が、アンバサダーホテルなら、ホテルのロビー入り口を出て右に向かって歩いていくと大通りに出ます。 これを右へひたすら歩けばイクスピアリの横の道を歩く形になります。 （左へ向かえばシー） そのまままっすぐ向かえば舞浜駅まで出ますので、階段を登ってランドへ向かう端に出ればよいですね。 ＞まだ専用エリア入口も開いてないと思うのですが、手荷物検査のあたりで待てばいいのでしょうか？ 日によって開いていないでしょう。 早い日は３時台に開くこともありますが。。 既にゲートエリアへ入園するための待機列ができていますのですぐわかると思います。 ランドの舞浜駅から向かう手荷物検査の入り口手前、橋の左側に沿って皆さん待機していますよ。 レジャーシートや椅子を忘れずに。。坂になっていて座りにくいですけどね。 ＞また、ミラコスタからシーのハッピー１５利用の場合、知恵袋でゲートオープン前はバスターミナル&タクシーターミナル横の通用門前に並ぶと記載があったのですが、場所がよくわかりません。 何か目印がありますか？実際に行けばわかりそうですか？ 目印というのはありませんが、こちらもゲートオープン前は列ができているのでわかると思います。緑色の柵になっていてます。 場所的にはミラコスタホテルのパーキング入り口手前です。 アンバサダーから歩くとすれば、ホテルのロビー入り口を出て右。 ホテル敷地から出て大通りに出たら左。 突き当りが運動公園で大きなモニュメントがありますが、横断歩道を渡ってモニュメント側に行き右へ。 正面がミラコスタとシーです。 横断歩道をもう一つ渡ったところが自転車用入り口・・通称徒歩ゲートとなります。そこが待機場所です。 既にオープンしている場合はゲートエリアは開放されていますので、中に入って入園ゲートに並びましょう。 おそらくネットで検索すれば、徒歩ゲートの画像など出てくると思います。 Googleのマップで見ておくとイメージしやすいと思いますよ。 無事ゲート前方が取れますように☆
障害者向け割引スタジオパスは、開園時間から入場できるものだけです。夕方から利用できるものはありません。 なお、開園時間から利用できる障害者向け割引スタジオパスを夕方から利用するのとは可能です。 なお、同伴者一名までなら障害者向け割引スタジオパスの価格で購入できますから、ご質問者様も、夕方からのチケットは買わず、同伴者割引を利用された方がお安いです。
インフォメーションに問い合わせていただけるとわかりますが、公式案内としては9/10はむしろシーのほうが混雑が予想されています。 10日により空いている方となるとランドなので、9/9はシーのほうがいいかなと思います。
ファンタズミックの話ですが、この前行った時、私もショーを1時間前くらいからリドアイルで1人で待っていました。 周りに1人の人はあまりいませんでしたが、別に私は全然1人でも大丈夫でした！ キャストさんが話しかけてくれたりして楽しかったです。
日曜やしお盆やし人はものすごいと思います。 7月にユニバ行ったんですけど、開演時間1時間前に付きましたが普通に中に入ってドラゴンボールに並べましたよもう少し速めに付いて取ったほうが有利かもですね(^o^) 『補足に付いて』 何時頃に取れるかは自分で決めれると思いますよ(^^)
Adele‘‘Hello”ではないでしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=YQHsXMglC9A ※ソウルミックスで歌われるときと曲の感じが異なります
普通にスタジオパスだけで大丈夫ですよ。アトラクションがホラーバージョンになったりゾンビがうろついたりし始めてもそのままパークで遊べます。ただ今年はホラーナイトしまくりなので平日でも大混雑が予想されます…頑張って下さいね。
代表者だけで大丈夫です。 どの窓口で予約したか聞かれます。 一般枠でのご予約の場合、予約番号を聞かれますので 受付完了メール等で確認できるようご準備ください。 （バケパまたはホテル枠の場合は不要です） また、パークチケットは不要です。 ご参考まで。
パークへの入場は8：00でよろしかったでしょうか。8：00と仮定して、答えさせていただきます。 まず、絶叫系を体験したいなら、オススメは「センターオブジアース」か「タワーオブテラー（以下TOT）」か「レイジングスピリッツ」です。 私的には、「タワーオブテラー」か「センターオブジアース」ですかね。 まず、入園してすぐにTOTのファストパス（以下FP）を取得します。だいたい9：30～10：30のが取れると思います。 次に、その時間まで、遊びます。TOTのFPの開始の時間になったら、センターのFPを取得しに行きます。 ただ、ここで注意してほしいことがあります。それは、15周年のショーの時間に被らないようにとることです。 この日は16：30～の約30分間のショーになるので、必ず17：00以降の利用のFPを取る必要があります。 センターのFPが取れたら、TOTに行って乗ってください。あとはお昼ご飯までお楽しみください。 13：00ぐらいにマーメイドのショーのFPを取ってください。日によりますが、17：00すぎのFPがとれると思います。 当日は、アプリなどで時間を確認しながら行動するといいですよ！ （アトラクションやFPの時間がわかるアプリがあります） 15周年のショーを座ってみる場合、前の方が希望でしたら、14：30のミニーのトロピカルスプラッシュが終わった直後から場所取りしてください。 最低でも、開始40分～1時間前には場所取りしないと、厳しいと思います。 夜のショーは、20：10からです。こちらも座り見希望でしたら、1時間～1時間半前には場所取りしないといいところが取れないとおもいます。 立ち見希望でしたら、30分前でもギリギリ取れると思います。 11日は、とても暑くなると思うので、場所取りをする際は、日傘、帽子、飲み物、パンチクール等あるといいかと思います。 また、夏限定のショーである、ミニーのトロピカルスプラッシュもオススメです。ぜひ良ければ参加してみてください。 それでは、11日は楽しんできてください。長文、失礼いたしました。
TDSでトイストーリー関連が販売してあるのが エンポーリオ スリンキードックのギフトトロリー の二店舗です。 ですが、スリンキーは傘やポンチョなどしか売っていないため、エンポーリオのみにあると思います。 エンポーリオはパーク最大なので見つけるのが難しいかもしれませんが……^^;
ワンダーランドは、ただでゲットできる予約のりがあります。入場チケットのQRコードを発券機にかざして、乗りたい時間帯を選ぶものです。予約した時間帯になれば、次の予約のりチケットがゲットできるようになります。うまくいけば次々に乗れます。 ハリポタエリアは、今年からホラーナイトを開催します。デスイーターが現れるので、午後6時以降は、お子さんのために脱出してください。 開園間もなくは、ワンダーランドは空いています。予約のりチケットを2時間後ぐらいの時間帯にとって、その間に一般列に並んでアトラクションに乗られたらいいと思います。結構人気なのは、フライングスヌーピー、エルモのゴーゴースケート、モッピーのバルーントリップです。それらを空いている間に一般列に並んで満喫してください。 ジャーニーですが、昼間の待ち時間は１００分～２００分になるかもしれません。入場制限をしていなければ、入園直後にワンダーランドとハリポタエリアの二手に分かれて、楽しまれてはいかがですか。もしくは、入場整理券になった場合は、ご家族一緒にジャーニーに並んで、乗る直前に2人が待合で待たれてもいいと思います。 また、スタッフにチャイルドスイッチを申し込めば、お子さんの子守が交代で乗れます。その場合は、エキスプレスと同じ効果あるので、2人目は並ばずにすぐに乗れます。もう一人の方が遠慮されたら、そのチャイルドスイッチチケットを使ってあなたが２回連続で乗られてはどうですか。
①土曜日なので、なるべく早い方がいいかもしれません。 最低1時間前、なるべく前列に食い込みたいなら、2時間以上前でしょうか。 ②大半の家族連れはパパが並んで残りが合流してます。 なので、できます。 でも、ギリギリの時間に来るのは迷惑なので、アーリー開園時間30分前には合流しましょう。 ベビーカーや荷物が多いならもっと早い時間に合流するか、いったん全員で並んだ後に代表と荷物を残して抜けるかです。 人混みをベビーカーでごいごい行くのは邪魔ですから。 ③アーリーで入園、全員が揃ってトイマニ前に着いた時のSB時間次第かと。 10〜30分以内ならSBした方がいいかもしれません。 FPは開園時間にならないと発券できません。 FPも欲しいなら開園時間までに乗って降りてこられるSB時間じゃないと、降りてからFPの列に並ぶと発券50分待ちとかになってると思います。 トイマニSBで乗って、降りたらインディかセンターのFP発券がいいかと。
一人でも楽しめるとは思いますが、最終的には 悲しい気持ちの方が大きくなると思います。 友達と一緒に帰ること、もしくは日程を変更 するかことをお勧めします。 プールも一人、帰りのバスも一人ですよ。 ちょっと想像してみてください。 悲しい気持ちになりませんか？
sato様 こんにちは(^^ゞ 私も同じような事で悩んでました～ 本当は15周年フィナーレ期間に行く予定だったのですが、日程変更によりイベント無しの3連休です。バケパ的には1回公演です もしクリスタルウイッシュジャーニー（CWJ）が午前や夕方だったらミラコスタのお部屋から観る予定ですが、午後の1回ならお部屋では不可能なのでオチェはブッフェで１３：１０を予約してあります 状況によって、陸上かオチェを選ぼうかと思い押さえてあります 11時台のオチェコースだとショーが10時台の時にカバーができないかな～と思いました 13時台のなるべく早いオチェの予約があれば、13時台と14時台にCWJがあったとしたらカバーできてよいのでは？と思っております コースだと13時台は早くて13：30スタートになりますか？ 2月、3月だとアナ雪などもあって楽しそうですね！ 15周年のフィナーレってどうなるんでしょうね？ 私はイベント無しでも15周年自体が初めてなので、楽しみたいと思ってます！ あと、ちょっと聞いて頂ければ・・・ 先日sato様にもご回答頂いたバルコニールーム、日程変更によりさよなら(ToT)/することになりましたが、 が？ が！！ また、巡り合えました～バルコニールームハーバービュー！ 嬉しかったので余計な書き込みすいませんm(__)m バルコニー→ピアツイン→バルコニー と、まさにY子さんが言っていましたが タワテラ物語 上がって→落ちて→上がって・・・もう落ちたくないですううぅぅぅ！(-"-)！
はい。グッズを買いに行くだけだったら、500円の入園券で中に入れます。
私の場合は3万ちょいぐらいです！ ご飯は昼は食べ歩き、夜は安いレストランに入る感じです笑お土産は結構たくさん買いますがこのぐらいで足ります！
1、個人的にはそんなに張りぼて感は感じません。 2、裏方部屋ではなく、スター・ツアーズ社という旅行会社の建物の中という設定です。荷物検査や搭乗ゲートの案内があるのもそのためです。 3、よくわかりませんが、アトラクションは映画を部屋の位置関係まで正確に再現しているわけではないと思います。 4、カリフォルニアのパークでオープン当初すぐ撤去されてしまったハットボックスゴーストというゴーストが登場した話でしょうか。イッツ・ア・スモールワールドでも子供と動物合わせて550ほどしかいないのにさらに狭い空間で999もいるわけはないはずなので、おそらく999人のゴーストの数もあくまでもストーリー上の設定でしょう。 5、たまたまかもしくは最初から動かないかではないでしょうか。シンドバッドに乗っていると、いつも乱暴者の猿がメンテナンスか何かで1匹いないのですが、先日乗ったときは久しぶりにフルメンバーでした。そんなものです。
一人一回あたりの料金になります。 だからフリーパスを購入する方がかなり特になります。 優先券も一人一回あたりの料金になります。
フライングダイナソーはやばいです。4時間〜5時間まち覚悟で 行ったほうがいいです。 あと、ハリーポッターは絶対1番 最初がいいとおもいます。 ただハリーポッターのゾーン？？ に入るには先に券を取る必要が あります。その券を取るところはクルーさんがこちらでーす！って案内してるんですぐわかるとおもいます。だいたい15分ぐらいで貰えます。また私が行った時は一度ハリーポッターゾーンからでたらまた券をとらなくちゃいけないみたいでした。気をつけてください。 問題はハリーポッターのアトラクションの並び時間ですがささーーっと並んじゃえば 1時間しないで乗れちゃいますよ！ 楽しんでくださいね！
2dayと3dayのチケットの差額を見てみましたが、60ドル くらいなので、その旅行会社の7000円というのは、自分で 手続きするのとそんなに大きな差は無いと思います。 前売りと当日では金額が違うので、当日に変更手続きした 場合にいくらになるのかはわかりません。 確実に手続きしておいたほうが安心でしょうから、 旅行会社にお願いしては？
動き出してからは終了までゲスト自身でシートベルトを外すことはできません。ロックがかかります。 緊急時にはロックが外れます。
①帽子は深くかぶらない。ゆったりめ、風が通る素材がおすすめ。 直射日光を浴びる場所では、大きいバンダナを頭にゆったりと巻いてから帽子、又は帽子の上からバンダナ。 時々はずして、扇子で風を送りましょう。 ②保冷剤をハンカチに包み、首筋や脇の下を冷やす。２～３個あればいいかな？冷やしっぱなしもいけないらしい、適宜。 ③音を出さなくても面白い動画…オリンピックのハイライトとか、かわいい動物の面白動画を仕込んで行く。暇潰しには最適。
ナガシマスパーランドのアトラクションは約55種類と豊富なので、1日で飽きるようなことは無いと思います。 11時間あれば、乗り放題で1万円分は乗れますよ。 昼間はプールの方に人が流れており、遊園地側は意外と空いているので、たくさん乗るチャンスです。 ただし、あまり無理はせず、疲れてきたら適宜休憩を取るようにしましょう。 ご飯代は、食べる物によりますが、昼と夜で2000円ぐらい見ておくと良いでしょうか。 参考までに、パークレストランのオムライスで1050円です。 ご飯の時間や、人気アトラクションの待ち時間は、みんなでおしゃべり、ミニゲーム(しりとり、あっち向いてホイ、など)をすると楽しいですよ。
配送チケットの日付を変更する場合、台紙自体も交換となるため、デザインも変更されます。 その場合はオンライン限定デザインではなく、ディズニーストアやチケットブースで取り扱うチケットデザインとなります。
アンバサダーフロア泊の場合。 ポーチ、アメニティ、スリッパ、紙袋は頼むと人数分もらえます。おそらく、何も言わずとも人数分用意されます。缶ですが、「スーペリアのアメニティの缶、頂けますか」と言うと、貰えますよ。 ポーチより缶の需要が高いらしく・・・。アンバサダーフロアのリピーターが多いらしく、私の前の人も缶欲しいと言ってましたね。
昨日昼一番で、2時間半待ち 子供600円で、5時半以後半額
宣伝が好きか、制作が好きかですかね。 ジブリの大博覧会は宣伝を中心にポスター、商品などがあり、どうしたら映画が売れるのか、どうしたら注目されるものとなるのかが感じられると思います。 ジブリ美術館はアニメーションとはというのを軸に背景、設定などが展示されています。 ちなみに、今はどちらもネコバスに乗れます！ジブリ美術館の方がふわふわです。 ジブリ美術館は完全予約制なのでご注意を。
ID非公開様 1） 高架タイプの鉄道事業としての運行ですから、安全内規で風による運転中止の基準があります。 2） 東京ディズニーリゾート（TDR）公式サイトに、JR舞浜駅から東京ディズニーシー（TDS）への徒歩移動の案内があります。 TDR公式サイト：交通アクセス・舞浜駅から徒歩・TDSへ行く場合のページ http://www.tokyodisneyresort.jp/access/resort/walk.html#access-reso... 3） 旅行会社発行の「直接入園予約券」でよろしかったでしょうか。 それであればバーコードではなくQRコード（2次元コード）の記載かと思います。 お出かけ当日に、入園希望のパークチケットブースで指定パークの変更が可能です。 変更手数料200円/枚のご負担となります。 変更は、当日券への変更となり、通常の名刺サイズの15周年デザインのイラスト描かれたものになります。 4） 屋内型のアトラクションは、基本的の台風の影響は受けません。 TDR公式サイトの各パークのアトラクションページでご確認ください。 TDR公式サイト：TDLのアトラクションのページ http://www.tokyodisneyresort.jp/attraction/lists/park:tdl/# TDR公式サイト：TDSのアトラクションのページ http://www.tokyodisneyresort.jp/attraction/lists/park:tds/# ご参考まで。
「直接入園予約券」と記載があれば、問題ありません。入園、ファストパスの発券、ショーの抽選を全てそのQRコードで行います。
＞シェフミッキーでの画像がセピアみたいに暗い感じになっていました。 シェフミッキーの光、照明は、特殊な照明で、オート撮影なら そのような色になるそうです。 シェフミッキーの画像 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%82%A7%E3%83%95%E3%83... プロの方？、白くきれいに撮れていますね。 ＰＬ6 も カスタム ホワイトバランス が2000K – 14000K の間で設定出来ます。 色温度を、4800K等に変更して撮影、 撮った画像を液晶モニターで、色、明るさを確認しながら 見た目になるように、露出で明るさや、 3000ｋ～4800K等で色の調整をしましょう。 http://digital-faq.olympus.co.jp/faq/public/app/servlet/relatedqa?Q... 液晶モニターを スーパーコンパネに表示して「ＷＢ ＡＵＴＯ」の変更で カスタム ホワイトバランスの設定が出来ます •LV スーパーコンパネの表示設定方法 http://digital-faq.olympus.co.jp/faq/public/app/servlet/qadoc?QID=0... 参考サイト http://www.himetei.com/pen-lite-e-pl6-contrlpanel/ 晴天、屋外なら、オート撮影はきれいに撮れますが 屋内で光の種類が違うと綺麗に撮れませんね。 色々な設定があります、勉強＆使いこなして お気に入りの写真が、たくさん撮れますように・・(^^♪。
こんばんは(^^) 他の方が書いているように、目的によって選択するのがいいと思います。 アトラク中心なら、少しでもFPが付いているバケパが魅力的かもしれません。 ショーメインなら、抽選にハズレたら…寒い中並ぶのは嫌だな…という不安が拭えるかもしれません。 バケパの特典に魅力を感じる方も居ると思います。 私なら‥ですが、どうしても見たいのに見られないかもしれないショーがバケパ対象になっていれば、バケパにするかもしれません…という感じです。 ３月中旬までは15周年大詰めとはいえそこまで大混雑するとは思えませんし、ハーバーショーは部屋から見たいです。 お天気のリスクも有りますし。 また、ビビディはお嬢様のご希望があれば是非2回目でもご利用頂きたいところですが、バケパのスケジュールと時間の兼ね合いが難しくなるような… ちなみに我が家は１度だけまだワンデーの時、爽涼鼓舞の年の最終日にバケパを利用しましたが、FINALをバケパ鑑賞席とセンター最前で見られたこと以外、特にメリットはありませんでした^^; テラスルームの部屋のみ予約が経験済みとのことでしたので、それなら部屋のみ予約を強くおすすめします☆
去年、シーの仮装ＯＫ期間に、ジェラトーニの着ぐるみを作っている方がおられました。（仮装仲間の間では、有名な方） お話を伺ったところ、生地はオカダヤ、目は、東急ハンズでレジンを購入して、自作したとのことです。 ネットでは、ダッフィーやシェリーメイの着ぐるみがたくさんＵＰされています。そういった方々のブログなどから、材料の購入先をチェックされては？
スターフライヤー、ジャイアントフリスビー、観覧車など、半分ぐらいの乗り物は雨天でも利用できます。 スチールドラゴン、ホワイトサイクロンなどは雨天だと止まってしまう可能性が高いです。 また、雨天時は営業時間が1時間ほど短縮されることが多いです。
スターライトは土日祝日のみです。平日はアフター6（今は期間限定で夏5）となります。 17日は平日なので、夏5パスポート対象日です。スターライトの販売はありません。
①一人だと飽きるかもしれませんが、友達同士でなら1日楽しめるんじゃないかと思います。 ②飲み物は自販機があるので大丈夫です。 グルメコートは高めですね。 http://bbagal.blog.fc2.com/blog-entry-962.html （メニューあり） ③プールへは温泉の更衣室から直接行きます。 更衣室からプールへは水着で、お風呂へは裸で。 更衣室から食事などで外へ出る場合は、館内着か私服で。 館内着は更衣室内に置いてあるので濡れちゃっても替えが効きます。
無理です。 １枚に付き、１枚の年パスアップグレードしか出来ないよ。 そんなの出来たら、３人で入場したら１名年パスタダで出来るやん！
①エクスプレスパスを利用したら 1つのアトラクションをどれくらいの 所要時間で乗れるでしょうか？ 5分～15分程度の待ち時間で乗れます。 アトラクションの所要時間は、公式サイトに載っています。 ②ハリポタエリアに15時ごろから 入りたいですが、ハニーデュークス などのお店は何時頃から空いてくる でしょうか？ オープンしてしばらくして、百味ビーンズがハニーでしか 手に入らなくなったため、1時間から2時間待ちになっていましたが、 現在は、すぐに入店できます。 ③ホグワーツ城の見学を したいのですが、待ち時間は だいたいどのくらいでしょう？ キャッスルウォークは１５分から２０分程度と表示していますが、 すぐに見学できます。 ④ユニバーサルスタジオストアに ハリポタグッズがあるそうですが 百味ビーンズはありますか？ 入場ゲート右前の店にハリーポッターコーナーがあります。 そこに売っています。
大宮 ＪＲ湘南新宿ライン 逗子[新宿経由]行 ↓ 新宿 小田急小田原線急行 小田原行 ↓ 登戸 登戸駅より川崎市バスによる直行便が運行
利用できますが、親の承諾書のようなものを書かなければならないと思います。
chielien_080073eb18729ca8d7df5381d様 お申込みのバスの利用条件に、未成年者の場合、親権者の同意書提出が条件になっているのでしたら、その条件を満たさなければご利用できないのが一般的な考え方になりますね。 申込みの際に未成年者であることを、契約相手に伝えているわけですから（「保護者の同意を得る」というような項目にチェックしている）、、早急に、親権者の同意書を指定先へ提出しましょう。 放っておくと、そのバスをご利用頂けない可能性が高いですね。 ご参考まで。
オフィシャルに宿泊でしょうか？ 初日はパークのバギーをレンタルした方が楽ですよ。 100円と1000円とじゃ差はかなりありますが、時間のロスや行ったり来たりの面倒くささを考えたら断然楽です。 3日目はチェックアウト後もホテルに荷物を預けておくのなら取りに行くついでに返却できるので、ホテルでレンタルされては？ 新幹線の席が指定で選べるのなら端の席が取れるとベビーカーを置きやすいんですけどね… コンパクトにたためるバギーなら棚に乗せれるんですが、ベビーカーだと厳しいです。
常識外れとは思いません、お金持ちなんだな～と思います。 ツインの部屋というのが どのタイプの部屋かわかりませんが、 引き出しタイプのベッドがついていると記載されていませんか？ そのタイプの部屋ならベッド３台になると思いますよ？ (私は、引き出しタイプのベッドのほうが マットレスの柔らかさが好みで、正規ベッドより寝心地がいいです。) 個人的な意見としては、お母様の体調に不安があるなら、どなたか一人でも同室のほうが安心なのかな～と思います
【新宿駅→成東駅】 乗換案内サイト・アプリ 『Yahoo!路線情報』で検索してネ！ 「蓮沼ウォーターガーデン」の ホームページを見て 【成東駅～蓮沼ウォーターガーデン】 「路線バス」での アクセス方法を 見れば わかるはずさ！！
社会人のお盆休みは１６日あたりで終わるところが多いようなので、 お盆のピークに比べれば、多少は少ないとは思いますが、しょせん夏休みシーズンですから、 それなりに混雑するでしょう。
インディ博士とゲストが乗っている車の距離はジリジリしている間一切変わらないですよ。 車もインディ博士も動いてません。動いているのは左右のごつごつした壁ですね。これらが前方へと動いているので錯覚で車が下がっているように感じます。次に乗ったら横の壁面に注目してみてはいかがでしょうか。
秋川駅が最寄りです。 入園料3500園、入園料＋フリーパスポート4500円です。
☆Fでなくてもの11列ならハイタッチできる可能性が高いです。むしろ2階席前の通路がハイタッチしやすいです。2階席の後ろの通路はハイタッチできません。 ☆F席での鑑賞は、だいたい観ることができます。座席番号にもよりますが、中央で演者が水に飛び込むところは見にくいかもしれません。 ☆ABC席やPQRあたりでも格闘をしてくれますし、ステージ全体を使って演じていますので、S1にいても観ずらいことがあります。 補足 昨年のプレミアムショーから色々な通路を通ってくれるようになりました。ですが、S1シートの中央のIとJの通路は、バルトロメオ、ルフィ―、フランキーなどが通りますが、演技中の出入りのみで、ハイタッチはできませんでした。それに、ハイタッチタイム（エンディングの宴）では、全く通ってくれませんでした。S1シートでハイタッチできるのは、最前列の1列目か、１０列目の横通路ぐらいです。
現在はやっておりません。
天気次第ですが混むと思います。 エクスプレスパスは待ち時間を短縮するものですが５分で乗れるものは無いですね。 誰もいない状態でアトラクション入口から乗り場まで歩くだけでも５分程度かかります。(そのように作られています。) エクスプレスパスやロイヤルスタジオパスを使って乗る場合の平均待ち時間は１０～１５分程度です。 長いときには３０分程度待つこともあります。
kanami_1419様 JTB店舗で購入した「直接入園予約券」でしたら、注意書きにある通り、もし利用しなかった（出来なくなった）場合、指定期間内でしたら払い戻しが可能な運用です。 JTBギフト観光券からの引換の場合、JTB側でどのような運用としているのか、引き換えをした店舗で確認するしか方法がありませんので、改めてご利用店舗で確認されるのが確かな情報を得ることが出来ると思います。 ※お手元の「直接入園予約券」に、JTBギフト観光券からの引き換えの旨の記載か、もしくは記号が記入されていて、別途、JTBギフト観光券の運用ルール適応なのかもしれません。 JTBの店舗によっては、あまり取り扱いが無いケースで詳しい運用方法を失念していたり、勘違いをしているケースも無い訳ではありませんので、多少しつこいくらい確認されるのも悪くないと思います。 個人的には、「直接入園予約券」は旅行会社発行の観光券ですので、利用指定日に何らかの都合で利用が出来なくなった場合、その救済措置の対応が出来る様になっていると思いますが。 ご参考まで。
入場制限がかかることはありませんが、春休みと卒業旅行のシーズンなので比較的混んでます。
冷風機です。 冬のパレードにはありません。
基本的には、再入場ができるのは年パスのみです。 以下公式サイトより。 Ｑ、低アレルゲンメニューも考慮しましたが、パーク内メニューでの飲食は不安です。お弁当の持ち込みは可能ですか？ Ａ、当パークでのお食事にご不安をお感じのゲストや、何らかの食事制限をされているゲストに限り、パーク内へのお食事の持ち込みが可能でございます。ただし、当パークにおいてはゲストのご飲食の持ち込みはご遠慮いただいております。パーク内やレストランのテラス席でのお食事の際、持ち込みお断りのご案内を行う可能性がございますので、レストラン・クルーにお声がけいただき、お連れ様のご利用時にご一緒にお召し上がりください。
アドベンチャーランドにあるシアター・オーリンズで開演されている「ミニー・オー・ミニー」がお勧めです。 僕がディズニーを好きになったところです。 ディズニーランドの主役はミッキーマウスですが、ここシアター・オーリンズでは主役はミニ―・マウスです。もちろんミッキーも出ますが、ミニーの引き立て役です。 ラテンのリズムに乗って歌や踊りが楽しめます。 子供の遊園地と思っていましたが、どうしてどうして、なかなかのものです。 一度ご覧下さい。
ID非公開様 1） 東京ディズニーランドホテルでは、どのキャストの対応も素敵ですね。 何かをしてくれることを受け身で期待するのではなく、積極的にホテルキャストへお声掛けをすると、色々な体験があります。 中でも、コンシェルジュカテゴリーで利用できる、マーセリンサロンのキャストのホスピタリティはレベルが高く、素晴らしいおもてなしの心が伝わってきますね。 2） 同じお部屋に連泊すると、ハウスキーパーキャストのご厚意でタオルアート等が施されている場合があります。 タオルアート等は、ホテルが予めゲストへお約束しているものではありませんので、必ずそれがあるとは限りませんね。 1泊やお部屋替えの連泊でしたら、残念ながら、タオルアートに出会えることないですね。 3） 1泊2日でマルチデーパスポートスペシャルへ変更して、パークを行き来すると、移動に時間を取られて非効率になりがちです。 1パークで1日過ごす方が、効率的にパークをお楽しみいただけますね。 どうしても利用しなければならない希望があるのでしたら、移動は片道だけ（TDL→TDSなど）の計画にするのがお薦めです。 FPの発券も、移動することで利用時間が制限されてしまいますので、発券の妨げとなってしまいますね。 無理してまで、両パークを行き来する様なパークプランにする必要はないと思います。 あれもこれもと欲張るのではなく、パークでお楽しみになりたい事に優先順位を付けて、慎重に計画されるのがお薦めですね。 ご参考まで。
9時の時点で最初の音声につながればそのまま操作すればオペレーターにつながります。 オペレーターに繋ぐ時に9時ということは、9時より前にかけるということですよね。その場合は営業時間外とのアナウンスが流れます。
6歳の息子さん 「鉄道」(電車)に 興味があるなら・・・ 名古屋市 港区にある JR東海【 鉄道リニア館】へ 行ってみては いかがかな？？？ 亀山市 布気町にある 長距離トラック運転手 御用達 大衆食堂 『亀八食堂』のお店で・・・ 亀山名物！ 【ホルモン焼き】 【みそ焼き うどん】を 召し上がれ＼(^o^)／
しいて言えばパレードをやっていない時間帯でしょうか。 ですが、その時間帯を狙ってエントランスに行っても全然出てこないこともありますので、 その時の運ですね。 コツはありますが、すみません、教えられません。 関西から年に数回のインパでやりたい事が色々あり、午前中をグリでつぶすことはできません。 できるならグリのためだけにインパしたいんですけどね＾＾；
列に並んでいて自分の番が近づくと、人数の確認と台紙付きの写真を購入するかどうかを聞かれます。 その時にカードをどうするかも聞かれます。 なので"人数は一人でカードは欲しい"という旨を伝えておいてください。 写真を取った後、カードは持っているかと聞かれるので持っていないと答えるとキャストさんが持っている新しいカードにその時撮った写真を登録してくれます。 そして1か月間ネットで購入可能と言う説明をしてくれると思います。 ごく稀に聞き間違いでくれない事もあるので、その時はキャストさんに欲しいと伝えてください。（何度もグリをしていますがもらえなかったことがありました。） キャラグリは一人ずつでも可能ですし結構一人でされる方も多いです。 あれだけの人がいる場所なので『えっ？』と稀に仰る方がいらっしゃいますが気にしなくて大丈夫です。 でも、お友達と行っても別グループとみなされるため、お友達とキャラと3ショットで一緒に写真を撮る事は出来なくなります。 カードは再利用が出来ます。 次にパークに行った時に持って行くとまたそのカードに登録をしてくれます。 グリだけではなく、TOTなどアトラクションの最中に写真を撮るものなら、出口の写真を購入するところで 言えばカードにアトラクションに乗っていた時の写真を登録してくれ後日ネットでも購入できるようになります。
着ていく服にもよります。 まぁ今は暑いし涼しげ？なピンクの方ですかね
私見ですが、パフォーマンスであり上空の気流を確かめるため、ではないと思います。 風の方向と強さを見るのであれば、たとえばタワーオブテラーの一番上に風向風速計を置けばよいわけで、その方が常時測定可能です。（実際にあるかどうかはわかりません。少なくとも、それらしいものは見ていないです） また、火山の上の目立たない場所でも可能でしょう。 そういえば・・・火山の炎が偶然ミッキー型になっている写真を知人が撮りました。パフォーマンスとしては面白いですね。 備考 年パス所有で頻繁に行くのですが、”パイロ”みたいな専門用語は知らないのでちょっと外しているかもしれませんのでその際はご容赦ください。
4日前にサマーランド行ってきました！ 4日前で人気プールアトラクションで3時間待ちとかなので、かなり混んでると思います！ としまえんは、遊園地の方がメインなイメージあります。 サマーランドは、プールの方がイメージあります。 プールで言えば、としまえんの方が空いてると思います！ 遊園地は、サマーランドでフリーパス買ってプールと遊園地両方楽しむのが良いと思います！ うまく判断して楽しめれれば良いのでは？ 結果的に言えば、サマーランドの方が混んでるとは思います。
あんなもので経費削減にはなりません。 強風の影響か、システム不具合です。 ゲストに近い高さの、それなりの強さのパイロなので、強風だとゲストまで届く恐れがあるので。
浮輪が無い方が前に行きやすいですね。 混んでいる場合は浮輪が邪魔になって身動きがとれないです。
ボンヴォヤージュでもリゾート内で販売しているグッズを販売しています。全てではありませんが。 現時点では、夏限定のぬいぐるみバッジで以下の商品はボンヴォヤージュでは販売がありませんが、それ以外なら。 ◆シー ・デイジー ・クラリス ・チップ&デール ・ホセ&パンチート ※デイジー、クラリスはパーク内にもありません。販売終了しました。 ランドは全種類あります。
入場規制がかかれば入れないとは思いますが、そうそう入場規制はされません。 年に数回、あるかないか。ざっくりとした記憶ですが。 私の回答で不安であれば、ゲストセンターに問い合わせるといいでしょう。 公式サイトの下部に電話番号の記載があります。 http://www.puroland.jp/?target=family
こんばんは☆ 私も、質問者様と同じく、一人でディズニーに何度も行っていて、プルートが大好きな者です(^^) 4/15から,キャラクターダイニングは、PSでの予約が必要になって、衣裳がリニューアルしました☆ 5月半ばに行った時は、プルートのぬいぐるみバッヂをいくつか持って行って、席に並べておきました。 衣裳がリニューアルしてから初のホライズンベイでしたので、、、 「衣裳が変わったんだね～。あっ、、、プルートの首輪についてるＰのワッペン、素敵だね♪あ、良く見たらちょっとキラキラしてて、格好いいよ!!!」 とか、思い付くままに話しました(^^) その時は、ランドではイースターのイベントをやっていて、その時のぬいぐるみバッヂももちろん購入して、持ってきてました☆ 「ランドのイースターのパレードも、楽しかったよ♪」と言いつつ、パレードの曲をちょっとだけ歌ったりしたので、プルートはノリノリ☆でした♪ 犬だから、、、と気にする必要は全くないです☆ 普通におしゃべりする感じで、いいのではないでしょうか♪ 楽しんでいらして下さいね(^^)
シーはお酒が飲める。 大人向き。 絶叫系が多い。 ダッフィーなどのシーにしか登場しないキャラクターがいる。 このぐらいですかね。以前はふざけてメディテレーニアンハーバーに入っている若者もいましたが、間違っても入らないように…笑
ジトジトする季節なので、銭湯でサッパリ。
はい。開場に合わせてます。
わからんけど平日かなあ。 10日なら。
質問者様の言われる「体感施設」とは例えばどのような施設のことを言われているのでしょうか？ 「体感」という言葉は、身体で何かを感じるという意味ですので、それからすると、富士山頂も自然の環境を体感できる場所になり、そこにある山小屋などが体感施設と言う事もできてしまいます。 あくまでも「テーマパーク、遊園地のアトラクション」の地上高という意味でしたら、ラスベガスのストラトスフィアタワーのビッグショット（最上部で地上330m)ではないでしょうか。 http://find-travel.jp/article/4332 標高で世界一になると、ボリビアのラパス（標高3700m）に移動遊園地が来たことがあるようですが、それより高い場所にもあるかもしれません。 https://www.youtube.com/watch?v=ZYFd4F_LPp0
anniversaryprince様 シー入園 ↓ シェリーメイグリ ↓ ベッラ ↓ 10：30にはベッラを出て、ランドへ 華舞抽選 ハニハンＦＰ発券（18時前後の利用想定） ↓ 華舞鑑賞 ↓ バズＦＰ発券（21時前後の利用想定） ワンス抽選 ↓ シェフミ移動 ↓ 16時シーに入園 ↓ トレイルミニー アブーズバザール ↓ ハニハンＦＰの利用時間に合わせてランド再入園 ハニハンＦＰ利用 ↓ スモワ ↓ ワンス ↓ バズＦＰ利用 こんな感じがベースです。 あとは現地の状況に合わせて取捨選択されてください。 ① 公式ＨＰに記載がありますのでお読みください。 ３日目は両パーク入れるかどうかも記載されています。 http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/multiday.html ＞「マルチデーパスポートのアップグレードについて」 注意点として、２デーパスポートを３デーにアップグレードする場合 ２日目の退園時までの手続きが必要となります。 ２日目の退園時までにパーク内で手続きされるのが良いと思います。 ② 最近は利用していませんので分かりませんが 以前夏時期に利用した際は、窓から鑑賞は出来ますが音楽は流れませんでした。 ③ 上記を参考にしてください。 ④ きついかどうかは個人差があると思いますが どちらも量を抑えるように工夫すれば問題ないと思います。 ご参考まで。
花やしきって一時間くらいで終わりますよね。あんまり時間持たない気が
USJはセルカ棒で写真や動画を撮ることをむしろ推奨していますよ。 ただし他人の迷惑にならないようにご注意下さい。
ネットで予約購入しても、期限までにLoppiで発券しないと自動的にキャンセルになってそれがまた買えるようになりますよ。
http://soyu-am.jp/westerncity/ ＪRのユニバーサル・シティ駅出てすぐにあるゲームセンターぐらいかと。
流石にその時期は遠方からの観光客もたくさん来るので混雑しますよ。時間帯によっては舘山寺-浜松西IC間の道路も渋滞しますし。普通の土日に行けるなら、無理に繁忙期に行く必要は無いと思います。
クルーに言えば、持ってさえいればくれますよ。 要は声をかけたクルーが持っているかどうかによります。
それぞれの続柄は、、、？
今回は、パートナー泊バケーションパッケージ（以下、バケパ）をご利用でしょうか？ こういった質問をされる時は、バケパのプラン名（ＦＰが何枚？ ショー鑑賞券は？ 等）が分からないと、詳しい回答が出来ません。 ランドの彩涼華舞、ワンスとも、鑑賞エリアでの鑑賞には、抽選で鑑賞券を当てなければなりません。外れた場合は、エリア外からの鑑賞となり、観賞場所によっては、２、３時間つぶれることもあります。 シーのビッグバンドビートも、全公演抽選あり。外れた場合は、２階席から鑑賞出来ますが、入場には最低１時間待ちが必要です。 トイストーリーマニア！は、２日目に、シーに最低１時間開園待ちすれば、ＦＰの発券は可能です。 今年のお盆期間は、８月１１日（木、祝）～１４日（日）が混雑のピークと予想されますから、お出かけの間は、空いているアトラクションはないと覚悟したほうが良いでしょう。こういう時期に、２パークを移動しても、あまりメリットは無いですよ。 では、プラン名、１日目に、ＴＤＲの到着出来る時間、２日目に退園する時間など、必要事項の補足を確認してから、回り方を検討したいと思います。
初めまして回答失礼します。 夏ならではのポイントは園内に何箇所か設置されているクールポイントというものがあります。そこでは水が吹き出したり霧状になって涼めるというところです。夏ならではって感じでなかなか楽しいですよ！ アトラクションでも夏を感じられる所があります。シーはアクアトピア、ランドではスプラッシュマウンテンですね。水が増量されかなり濡れます！かっぱやフード付きタオルなど対策をしなければかなり濡れてしまうほどの量です(>_<;)夏限定なのでそこも行かれてみてはどうでしょうか？ あとは夏恒例ずぶ濡れイベントですね！シーでは待ってれば中央で観覧できますがランドでは中央鑑賞エリアには抽選が必要になってきます。当たれば…という感じですね。こちらも対策をしなければかなりずぶ濡れになってしまいます。(着替えを持ってくるでも大丈夫です。)自分はかっぱを着て楽しみました！(シーではかっぱの中まできそうな勢いでしたw) グッズは公式HPを見た方が楽しいと思います！写真付きで見やすいですし、夏限定フードなど様々なコーナーがありますのでチェックです！ http://www.tokyodisneyresort.jp/fantasy/summer2016/tdl/goods01.html 長文失礼しましたm(_ _)m
お車ですか？ 電車等ですか？ アンパンマンミュージアムは 大きく分けて 一階がモール 二階がミュージアムです｡ 一階のモール入り口（駐車所からの入り口は別）から入り 右手の方にミュージアム入り口（入場チケット販売窓口）があります｡ そちらでチケットを購入すれば 一階の一部と二階のミュージアムエリアに入場可能｡ なので ミュージアム利用者もモールのみの方も 最初は同じ入り口を通過します｡
近々がいつかは非常に重要な点ですよ。 本日、開園時間は7:45でした。先週はずーと8:00でしたから、一層早くなってきました。 例年、お盆休み明けまでは開園時間が早くなります。 本日の「妖怪ウォッチ・ザ・リアル」の整理券配布終了時刻は10:15でした。こちらもだんだん早くなってきています。 （開園後2時間30分） 「ハリー・ポッター」は開園直後は「フリー入場」ですが、やがて「整理券発券」になります。 「ジャーニー」は日中は3時間程度の待ち時間になります。 しかし、閉園2時間くらい前から（19:00頃から）混雑は緩和されます。 従って、当日の開園時間を7:45と想定して、その1時間後までには （8:45）現地に到着して「こども整理券」の取得する。 次いで、「ハリー・ポッター」の入場整理券を発券する。 と言うのが基本的な動きだと思います。 10:00-18:00の時間帯は、待ち時間の短いアトラクション（バックドラフト、妖怪体操）やシアター系アトラクション（T2、ウォーター・ワールド、ユニモン）、そしてショー＆パレード（ミニオン・クールタイム、ダイナソー・パニック等）を効果的に楽しんで、混雑が緩和する夕方以降にライド系アトラクションを攻略する、と言うのが常道でしょう。
食べのりチケットは、3か所のレストランでゲットできますが、お高いですよ。それと、そのチケットは、乗り物指定なので、人気のアトラクションはすぐに売り切れます。ジュラシックは、時間指定の整理券がただでゲットできますので、レストラン「ドラゴンパール横」の予約発券機へ向かってください。 ワンダーランドもだたで予約のりチケットがゲットできます。予約した時間帯になれば、そのアトラクションに乗らずとも、次の予約のりチケットが取れるようになります。うまくいけば、チケットをだたでゲットして次々乗れます。 妖怪たいそうですが、ここ最近で超混雑した12日（臨時駐車場も満車）でも、人気がないのか待ち時間は終日２０分程度でした。これは、アトラクションのたいそうが行われている時間を考えると、無駄な待ち時間が無いということです。ですから、妖怪ウォッチ・ザ・リアルだけ体験して、体操のEパスにこだわらなくても（無駄にしても）大丈夫です。
もちろんシングル の人の方が早く終わりますよ。シングルライダーで乗る方が時短ですよ。 まぁ計画はぼちぼちってとこでしょうね。 混雑してますから。 フォトキー家で考える。ゆっくりできる。 売ってるよ。 ドリーの限定フィギュアとニモのストラップ。 結論、持って行くべし
座れないことはないです。もしそのような状態なら臨時バスのさらに臨時を出してくれます。それが西鉄バスです。 前売り券があると便利です。天神から乗るようなのでソラリアにある西鉄のインフォメーションセンターでセット券を買うといいです。
7月26.27.28日で行ってきたんですが、26日は開園後に行ったのでわかりませんが、27.28日は８時開園でした(*^^*)
セブンイレブンを含むコンビニで購入できるチケットはコンビニ各社のロゴが入ったコンサートチケットサイズです。 ディズニーキャラクターの記載はありません。 http://opt.jtb.co.jp/etkt/tdr/
晩秋から冬にかけてが一番良い季節だ。
ID非公開様 今は、ディズニーホテルは6:00からの入館となっていますので、以前よりは、ロビーやレストルーム等のホテル内のパブリックスペースは、マシになったと思います。 女性がお化粧を直すのは、人前でするのは非常識（あるいは男性を誘うサイン）で恥ずかしい行為になりますので、ホテル内のパブリックスペースのレストルームで行うのは普通だと思います。 また、何らかの病気治療に係わるようなケースで、メイクを落として洗顔をして、薬を塗って、再びメイクをするようなケースも許容範囲だと思います。 ※高級ホテルであれば、そのような事情があるゲストと分かれば許容してくれますので、事前にホテルへお話しして、他のゲストへの迷惑とならないようにスマートに利用するのがマナーですね。 しかし、身体的に何も問題のないゲストが、レストルームで、ホテルへ何も断らずに許可も得ず、洗顔から始まって、ゼロからメイクを仕上げるのは、社会人としてのマナーに欠ける恥知らずの自己中心的な行為だと思いますね。 当然ですが、そのようなゲストの場合、先にホテルへお話しても、そのようなご利用をお断りされるのが一般的ですね。 高級ホテルでは、一般のゲストへ、プライバシーにかかわることを根掘り葉掘り尋ねることは、絶対にしません。 ゲストがホテルへお話しする場合は、真摯に聞いてくれて、ホテルとして可能な対応のご案内があります。 ※ホテルセキュリティに係わる行為の場合は、また別ですが、それでも警察のような威圧的な態度で接することはしませんね。 例えば、ホテルのロビーで足を痛そうに引きづりながら歩いているゲストがいると、ホテルから「何かお手伝いすることがありますか」と、お声掛けがありますが、ゲストが「何も問題ない」と、返事をすれば。それ以上は何も聞かないのが、ゲストのプライバシーを踏まえたホテルのホスピタリティになります。 そこで、ゲストが「足が痛くて歩くのも大変だ」と、返事をすれば、「車イスの手配も出来ますが」とか、「どこか病院をご案内いたしましょうか」とか、会話が繋がります。 仮にパブリックスペースのレストルームで、洗顔からメイクまで行っているゲストがいたとしても、それは、何か事情のあるゲストなのか、何も問題のないゲストなのか線引きが出来ませんので、ホテル側から根掘り葉掘り聞くこともなく、何らかの事情がゲストなんだとの見方をするのが、ホテルマンとして求められる対応になります。 これは決して、見逃しているとか黙認しているとかとは違い、高級ホテルのホスピタルティとして当然のことになるのです。 ですので、高級ホテルを利用するゲストとしても、そのホテルに合ったマナーを知り、それを弁えて利用することが求められるのですが、それが出来ていないゲストもいるのが実状ですね。 そういったゲストは、ホテルバックヤードでホテルスタッフ（キャスト）達から失笑を買っている事を知るのも大切ですね。 因みに、レストルームのコンセントを無断使用しているようなケースでは、盗電になる犯罪行為ですので、ホテル側から注意を受ける事になります。 要は、自分の生き方考え方なのかと思いますが、その場所で、恥ずかしい事、失笑を買ってしまうような事は何なのか、しっかりと認識して行動するのが、とても大切なのだと思います。 ご参考まで。
18まででしょう。 それ以上が制服着てたら正直気持ち悪いですね。
ここは、ディズニーリゾートやＵＳＪなどのテーマパークについての質問投稿カテゴリになりますのでマイヤフーの機能についての質問投稿は「Ｙａｈｏｏ！ Ｊａｐａｎ」→「Ｍｙ Ｙａｈｏｏ！」のカテゴリでお願いします！！
新常磐交通のホームページをチェック。 系列に旅行会社を持っているのであればパックの旅行商品なり、宿泊の相談をしてもいいのでは？と考える。
chielien_fcbc65600ae205e6c910bd5様 先ずは、深呼吸でもして落ち着きませんか。 現状のご質問内容では、暗闇の中をライトも無しに、道案内をお願いしているような状況ですので、有用な情報を得るのが難しいと思います。 具体的なお出掛け日 1日目と2日目、それぞれのパークエントランス到着と退園の予定時間 これらの情報が無いとパーク滞在時間や、パークの営業時間、休止施設などがチェックできませんので、机上の絵に描いた餅のご案内にしかなりませんね。 宿泊ホテル ご利用の交通機関 これらの情報によって、パークの楽しみ方や、上手な使い方に違いが出てきます。 時間縛りのあるレストランPSやショーレストラン予約の有無 絶対に楽しみたいアトラクションと苦手なアトラクション、そして体験しなくても良いアトラクション 楽しみたいショーやパレード 体験してみたいキャラクターグリーティング これらの情報があると、より質問者様のパーソナルなお楽しみ方の流れを考えやすくなります。 ご面倒でなければ、必要な情報を補足されると良いですね。
ディズニーランドが嫌い、というよりも いい大人が、着ぐるみのネズミやアヒルにキャーキャー騒いでいる姿が嫌いです。 また、オリエンタルランドの企業体質が嫌いです。
質問者さんが気がついていないだけですね。 確かに女性の方が多いですが、男性のお一人様も割と見かけますよ。 気にせず一人ディズニーを楽しんでください。
ご登録のメールアドレスは間違ってないのだと思うので、パスワードが違うためログインできないのだと思います。 ログインボタンの下に、パスワードを忘れた方はこちらと書いてあるところをクリックすると、 パスワードを忘れた方は、ご登録されたメールアドレスおよび以下のいずれか１項目（氏名・生年月日・電話番号のうちいずれか）をご入力して「送信」ボタンをクリックしてください。 メンバーサービスにご登録されたお客様のメールアドレスに、パスワードを送信致します。 と言う画面になりますので、メールアドレスといずれかの項目を入力して送信したらメールアドレスにパスワードが送られてきます。 期間の問題ではないと思いますので、何かの情報の打ち間違いだと思います。
運営終了時間はアトラクションの状況などにより異なります。 21:50時点で25分待ちのアトラクションであれば、並べば必ず乗れます。 そもそも22:00きっかりにクローズするアトラクションは25分待ちなどの待ち時間表示は一切しません。 待ち時間のでているアトラクションは乗れる、出てないアトラクションは乗れません。 センターオブジアースはここ数日の平日は20時台であっても60分前後の待ち時間になっています。
売ってますよ。 かわいいですよね〜 私も、持っています。
mapiyo0604様 食物アレルギーは、対応を間違うと命にもかかわる事です。 この様な重要な情報は、ここ知恵袋のような匿名で何の責任も持たずに情報提供できる場所で得る情報より、責任も持って確かな情報を提供してくれる場所からの情報を信頼すべきですね。 東京ディズニーリゾートパーク内のレストラン情報は、東京ディズニーリゾートインフォメーションセンターへ、東京ディズニーランドホテル館内のレストラン情報については、東京ディズニーランドホテルへ、直接連絡してお問い合わせするのがお薦めですね。 東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンター 電話番号：0570-00-8632 営業時間：9:00-19:00 （年中無休） ※一部のPHS・IP電話・国際電話の方は045-330-5211 東京ディズニーランドホテル 電話番号：047-305-3333 ご参考まで。
すでに来年の話ですか、100%確実な話というのは無理ですが、夏休み時期に最前列を狙うのでしたら日付が変わるころには待機することです。 ちょっと古いですが、このサイトを参考にしてみてください。 http://tdrhack.com/hacks/early-morning3/
好きですよ。 はぁ♪ ここにもぉ低級霊がぁおるとぉ(^^♪ 自分が低級霊だと気づくこともできないおバカさんやねぇ♪ 気づいてぇおらへんみたいでそねぇ( ´艸｀) ほなぁ♪ ほぉ へぇ はぁ♪
今年の３月、値上がり前に東京ディズニーリゾート・チケットセンターでオープン券を少し多めに購入しました。手紙を入れるような封筒（横型）に入れたくださいました。 パスポートサイズの小さい封筒を希望していたのですが、「ない」との事。 小さい封筒は、ディズニーストアでの購入時のようです。 封筒は希望すれば多くいただくことは可能だと思います。（限度はあるとは思いますが） サイズが・・・だったのでまとめて入れて頂きました。 少し前の状況なので変わっていたらごめんなさい。
自宅からホテルへ宅配便で送る事は出来ないんですか？
・1月中旬、1月中旬の日曜日とは何日のことか？(日によって休止アトラクション、混雑具合など違います) ・入園時間(開園待ちのできる時間)、退園時間はいつか？ ・メンバーはシーの地理を把握しているか？ ・ホテル宿泊によるハッピー15エントリーの使用はあるか？ これらの情報が不足しているため、はっきりとプランが立てられませんので補足をお願いします。 服装ですが、1月はパーク内が寒くシーは海が近いことから、風を通さず脱ぎ着が楽なダウンやコートを着ていくことをお勧めします。中はヒートテックを着て保温しましょう。 歩きやすく足が冷えにくいショートブーツやスニーカーを履いたり、マフラーや手袋、カイロなんかもあるといいですね。 暖かい生地のパンツもお勧めですが、スカートを履く場合は厚いタイツなどで風邪を通さないようにしてください。
土日でも長期休暇中な方が多いので混雑が予想されます。
USJに行ってボス妖怪と戦う設定なのですが、妖怪と友達にならないままウィズパーにUSJに連れてこられてしまったため、うんがい鏡にさくらニュータウンまで戻してもらって、妖怪と友達になった後、ボス妖怪を倒してUSAの待ちを救うと言う設定です。 街並みを作り直せばよかったのだと思いますが、経費節減のためそのままなのでしょう。妖怪ウォッチザリアル１，２と同じ町並みです。 USAにある「ドリームランド」を舞台に、ともだちになった妖怪と一緒に、最強のボスに挑もう！ と書いてあるのですが、ボス妖怪と戦った場所がUSJと言うことなのでしょう。 ボス妖怪は３体いて、ロボニャン３０００(左)とブシ王(中)とピンクエンペラー(右)がいます。 最後に妖怪パッドで案内された場所によってボス妖怪が違います。 友達妖怪も全部友達になれるわけではないですし、ボスもその時によって違うと言うことで、リピーター狙いと言うことになると思います。 HPの書き方だけで言えば、エンマ大王も友達になれるかのような書き方なので、、、全部は書ききれないと言ったことなのかもしれません。
こういうところにはなかったような気もしますけど ここに直接聞いてみたらいいですよ。 http://www.geocities.jp/je6gsi/
中学一年生が同世代の友人とだけでＵＳＪに行くことを反対されるのは当然のこと。 ましてや、スケジュールが急過ぎて話にならない。 チケットや行き方はネットで調べれば答えは出ます。 ホテルは中学生だけでは泊まれません。
↓これでしょぉ。。。。ん、もう夏休みですよね？ ホテルオークラ東京ベイだと↓？ ①洋食ブッフェ おすすめメニューとぉ～ ②和食メニュー（予約可）それに、、、 ③プレミアムなやつでしょ・・・・・（シニアスィートルーム、エグゼクティブスィートルーム、アンバサダースィートルーム、ロイヤルスィートルームにご宿泊のお客様には、その贅沢なお部屋にふさわしい特別なプレミアムブレックファーストをご用意しております） でも③はスイートにお泊りしないと、食べれませんし？ わたしは、コンビニサンドイッチでもよいですけど？ 夏は、朝はあまり食欲無いので、ランチ嗜好したいときがあるので。。。 http://www.okuratokyobay.net/restaurant/breakfast/ ヒルトンベイになると、、、、昔だと～赤川いっぺいちゃんモードで、焼きそば食べるか、姉さん事件で寿司＾＾？ 寿司朝食はないかとは思いますけど～～～とにかく子供さんも多いだろうし？ いろんなメニューありそうですよね?ビュッフェだし朝から、蕎麦もありそうだし＾＾？ ↓これ見つけましたけど、、、おいしそうですね？ 私、ヨーグルトはひとつづつパックのでも好きですし＾＾？ブルガリアヨーグルトでも、おはようヨーグルトでも？ ダンのヨーグルトでも自宅でも、マックスバリューから買ってきて、朝から食べてますし？ 種類多そうだし＾＾ね？・・・ http://ameblo.jp/youchildren/entry-11047870205.html
進行状況により、少々時間がずれますが、20～25分くらいです。
もちろんシングル の人の方が早く終わりますよ。シングルライダーで乗る方が時短ですよ。 まぁ計画はぼちぼちってとこでしょうね。 混雑してますから。 フォトキー家で考える。ゆっくりできる。 売ってるよ。 ドリーの限定フィギュアとニモのストラップ。 結論、持って行くべし
5分刻みですね たまに入り口でキャストから首から下げる機械を渡されます その機械はアトラクションに乗る所で別のキャストに回収されます それで待ち時間を測定しています
地下のロッカーは「お帰り」ボタンを押さない限り 出し入れが自由だったと思います。
ディズニー側から禁止はまずないと思います。 ですが、キャストの方もゲストの安全を優先しているので、危険な行動などをしていると注意される可能性はあり得なくありません。 なので、もしポケモンgoをやるなら、マナーと周囲の安全を第一に考えてやることをオススメします。
パークでは タウンセンターファッションというところで売っているかと思います♪ ボンボヤージュでもカチューシャ売ってます☆
TDL羨ましい〜〜 この夏はペットを連れて上高地にいきます
Crystal Carboの略 クリスタル カーボン
岐阜市にあるかは分かりませんが、ネコ以外のカフェって言うとインコなどの鳥と触れ合えるカフェでは？
ディズニーのうわさです。。。... 2 ディズニーのキャストが信じら... 3 緊急事態です。今ディズニーシ... 4 夢を壊してしまうかもしれませ... 5 友達がディズニーランドで万引... 6 那須サファリパークで飼育員が... 7 USJの混雑予想のサイトはどの... 8 セックスしてよかった場所を教... 9 ディズニーシーで不思議な人を... 10 ポケモンgoについて
ユニバーサルエキスプレスパス https://www.usj.co.jp/ticket/expresspass/ および、ロイヤルスタジオパス https://www.usj.co.jp/ticket/royal/ です。 どちらもすぐに売り切れますので購入は早めに（エキスプレスパスのみ、当日販売も少しだけあるようですが）。
多分そうです。 丁度パレード始まる時間帯ですし。
はぁ♪ ここにもぉ低級霊がぁおるとぉ(^^♪ 自分が低級霊だと気づくこともできないおバカさんやねぇ♪ 気づいてぇおらへんみたいでそねぇ( ´艸｀) ほなぁ♪ ほぉ へぇ はぁ♪
南モール・バスターミナル側から2階に上がって右へ行ったところにあります。 以下のサイトにあるマップの230番です。 http://www.31op.com/shiga/search/floor2f.html
駒ケ根ならば千畳敷行のバス乗り場近くに早太郎温泉郷があり、 立ち寄り温泉の”こまくさの湯”が10時からオープンしています。
転売防止の為でしょうね。 2日前になれば、発券出来ると思いますよ。
ディズニーランドには6箇所あります♪ http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/service/detail/str_id:tdl_locker... ↑参考にどうぞ☆
浜松からだと、ナガシマスパーランドのほうが圧倒的に行きやすいです。 名古屋まで新幹線で行き、直通バスで1時間ほどです。 富士急ハイランドだと、静岡からの高速バスですが１日１往復しか無く、そのバスに間に合うためには浜松駅05:32発の始発に乗らなければいけません。
ばいばーい じゃない言葉ですか？
朝の9時に着くようにしなさい。 はぁ♪ ほなぁ♪ ほぉ へぇ はぁ♪
商品に関する情報は、 東京ディズニーリゾート商品ゲストサービス にお問い合わせいただき、正確かつリアルタイムの情報を入手されることを強くお勧めいたします。 047-381-3499 (年中無休・午前9時から午後6時)
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンへ入るために必ず要る「１日券」は、購入できます。 アトラクション待ち列すっとばし券である「ユニバーサル・エクスプレス・パス」「ユニバーサル・クールジャパン・エクスプレス・パス」の当日購入はかなり困難です。 なので、わからないことには手を出さないことをオススメします。
お金と携帯だけぐらい。後最近は待ち時間がかなり長いからお漏らし対策でおむつ。
私はいつも心配性で荷物なんでも持っていくので多いのでリュックで行くことが多いです！ショルダーで行ったこともあります！ 結構な頻度でリュックで行きますがスリなどにあったことはないですね。ただ荷物を出す時はショルダーの方が楽でした。私も肩が痛くなったのでなるべく痛くならないように荷物を頑張って減らします笑 またリュックで行った時の防犯対策はでっかいストラップつけてるので開けるの難しいのと開けにくいリュックなのと開けるとにじーっと音がなるのでわかります笑財布やスマホは自分ではあるのがわかるところですがなかなか手の届きにくい奥の端の方に入れます！
多分無理だと思います。 USJとUSHではシステムや作りが違うと思います。
私も130を買いたいとパークに先週行ったに友人に探してもらいましたが、サイズが150と大人Sしかなかったそうです。
８日はグリスケジュールを見る限り、スニークの可能性は高いと思います。 ４日に関しては開園記念日で 4/15に予定していたものの熊本地震の影響で中止となった15周年セレモニーが行われるのかな？と勝手に思っています。 ご参考まで。
夏休みは以外と混まないので 普通の土日程度の混み具合だと思います。 私はいつもは、センターオブジアースの ファストパスを取って、そのままスタンバイで(大体30分位で乗れます) インディに乗り、レイジングは時間になり次第ファストパスを取りに行く感じです。 レイジングは夜空きますし、ファストパスも割と遅めの時間まで 残っているので、後回しで大丈夫です。 楽しんで下さい
こんにちは。回答していきます。 シンドバッドストーリーブックヴォヤッジは、TDLのスモールワールドのような水の上に四人横並びで乗れるボートに乗ってアトラクションが進んでいきます。 内容は、船乗りのシンドバッドと相棒のチャンドゥと一緒に冒険に出かけるというものです。このアトラクションといったら「コンパスオブユアハート」という歌。歌詞はとても良いです。( •ᴗ•)*♪ 所有時間は比較的長めの約10分です。 知恵袋の方たち（Dヲタさん）のなかでも根強いファンはいます。ですから、これをおすすめしている方も大勢いますね。 私の意見からすると、スモールワールドの方が好きです。(*´ω｀*) あの子は〇〇の国の人形？とか言って探すのが良いです。シンドバッドの良いところは歌とチャンドゥの可愛さです。← 父は寝かけてました← いつもだいたい5分～10分の待ち時間表示で、アトラクションに乗っている時間の方が長くなると思います。私の場合、10分も座れるので足を休めたりするときや、たまたまここに来たときに乗ります。 URL（動画あります( •ᴗ•)*♪） http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/attraction/detail/str_id:ac_sind... 個人的にTDSでおすすめなのは、タワーオブテラーです(´ºωº｀) URL http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/attraction/detail/str_id:aw_tot/
夕方は混んでいますよ。 乗り物が空いているのは花火の時刻が近づく7時台ぐらいかなと思います。
USJ内にそのサイズのキャリーケースが入るコインロッカーありますよ。 ただ、数が少なく、旅行客の多いシーズンだと朝イチに入れに行っても埋まっていることが多いです。 ユニバーサルシティ駅にあるロッカーが空いていれば、そちらに入れてしまうことをおすすめします。 一応、コインロッカーが埋まっているときに限りゲストサービスでも預かってもらえますが、ゲストサービスのクルーが少なく、出し入れに非常に時間がかかります。 特に閉園時間が近くなると帰るために荷物を出す人と宅配を送る人でゲストサービスが混雑するので、30分以上待つこともあります。 不安なら大阪駅などで一度電車を降りて預けてしまうという手もあります。 私はいつもユニバーサルシティからホテルに行くまでに通る駅に預け、帰りに回収するようにしています。
ゲートを入って左にある「ゲスト・サービス」ですよ。 おそらく分かると思いますが…
見せません。 入場券に乗り物のフリーパスがついているので、中でチケットを確認されることはないです。
ユニバーサルシティ駅の中にもコインロッカーがあり、大型ロッカーはそちらのほうが空いている可能性が高いです。 USJ内の大型ロッカーは数が少ないので争奪戦ですし、ゲストサービスに預けると帰るときに引き出すのが大変なので、駅のロッカーが空いていたら駅のロッカーを利用することをおすすめします。
ありません。残念ながら進撃の巨人とのコラボはクールジャパンの期間内だけです。
HM350の画質は207万画素に満たないフルハイビジョンなので修理はお薦めしません。 R300の最大の欠点はズームすると画質が低下する事とズーム時のAFが不安定な事ですが、GZ-HM350の画質で不満がなければR300でもさして問題ないと思います。 防水が必要なのが一年で1回だけであれば、 Panasonic HC-V360M http://kakaku.com/item/J0000014465/ の方がおお薦めです。 R300のような欠点はありませんし、手ぶれ補正も優秀です。TDR夏祭りでのショーの水まきに対してはタオルを巻く事である程度防げます。 もし、予備バッテリーの VW-ACT380-K http://kakaku.com/item/K0000848405/ これが高いというのであれば、下記のような安価な大容量モバイルバッテリーで代用も可能です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B019GNUT0C 繋いで給電しながらの撮影になりますが、メモリーが一杯になるまで撮影可能です。 あと、V360Mは内蔵16GBなのでSDカードも購入してください。SDXC64GBでも http://www.amazon.co.jp/dp/B004XIB9T6 この程度の値段です。32GBだと、この半額程度です。
おおるりツアー 宇都宮(5:45予定)→各指定乗車地→東京ディズニーシー(終日滞在)→各指定乗車地→宇都宮(1:10到着予定) 約12時間滞在!! コピペですみません。 チケットについてですが、ドタキャンもあると思うので当日現地に着いてから買って配るのが普通かもよ。 東野バスツアーさんは現地を22時出発の様です。 https://www.toyakanko.jp/tour_detail/525
〉朝一で行けば当日券は買えますか？ 当日券じゃなくても、ローソンとかで前売り券こうて入った方が早いです(^^) 〉すべてのアトラクションに乗れますか？ はい！もちろん乗れます。 〉ハリポタは別料金ですか？ 違います。ですが、人気過ぎて整理券が必要です。整理券は無料で発行することができます。例えば9時〜10時のを発行したとして、この時間までしか入れないということではないです。この時間までに入らないといけないだけで入ったら一日中ハリポタエリアで過ごすことも可能です。整理券が嫌であれば【フリー入場】か【エクスプレスパス】で入るしかないですね…でも、この頃エクスプレスパスを買う方が多いらしいので一般人入場の方が速く乗れたり観たり出来るらしいです（一般人入場しかやったことないのでよくわかりませんが…） お役にたてば幸いです(-´∀`-)
プールから遠いので、ポツポツと空いている スペースはありますね。
夏5ウィークデーパスポートはその名のとおり平日しか利用できません。 土日祝は、午後3時からのスターライトパスポートがあります。 (参考) ▼スターライトパスポート(土日祝のみ) 大人:¥5,400 中人:¥4,700 小人:¥3,500 ▼夏5ウィークデーパスポート(8/31までの平日のみ) ¥4,400(全年齢共通)
マークトゥエイン号は本物の船です。 動きを制限するためのガイドがついているので、それがレールのように見えますが実際に浮いて走ってます。 考え方としてはグランドサーキットレースウェイのゴーカートのように自力で走ってるけれどハンドル操作しなくてもガイドレールで曲がれる様子を思い出してください。 本物の船ですが、もともと波のある海で動かせる設計士にはなっていないので 浅くて流れの緩い川、湖くらいならば走れると思います。 ちなみに、混んでるときと空いてるときで船の沈み具合が変わるので 船の下の方に注目してみてください。
某動画サイトで見たものに、「ＮＯ」と応えたゲストの動画がありましたよ。その時の手下たちはすごく残念そうな表情をしたり、がっくりしたりしていましたね。あとは、「なぜなんだ？！」と少し焦りと怒りが混じったような口調で、再度ゲストに問いかけていたと思います。 少々うろ覚えなのですが、こんな感じでした。 少しでも参考になればと思います。
もしかして、怖くて乗れないのですか？ 単純に楽しめると思うのですが・・・。怖くなければ、ですけど。
ディズニーの絵柄のチケットで、 券面右上QRコード付近に【O】のアルファベットに表記があれば、ディズニーストアでも変更できます。 変更には手数料¥200/枚と、旧料金時に購入した場合は新料金との差額が必要です。
以前行った際は普通にビキニの人もいました。ただ、ビキニは全員カップルで、ひとりで来たと思われる人はいませんでした。 時間貸しの部屋はその後、宿泊用に使うこともあるのでは？ どちらにせよ、公式ページで１５時までと言っているのですから無理ですね。 問い合わせても、普通に「では宿泊してください」と言われるのではないでしょうか。
8月13日、14日は「年間パス除外日」なので比較的混雑は「まし」です。 その分15日、16日は混雑し、開門時間は7:30‐7:45に早まる可能性があります。 「妖怪ウォッチ・ザ・リアル」の「こども整理券」は、開門後2時間が安全圏でしょう。ですから、9:30‐9:45までには配布所に到着しておく必要があります。 7:30‐7:45の開門時間に対し、6:30到着なら「こども整理券」の入手はまず大丈夫と判断します。 遅くとも6:30までには現地到着しておいてください。 それ以上遅れると、もしかしたら厳しくなります。
過ぎた日にちのアドバイス？をする低脳な回答者へ 小学生でも日にちくらいは分かりますよ 嫌がらせならもっとも早く回答しましょう それと日にちの数え方やカレンダーの見方を覚えてください 質問者へ アドバイスをもらったらちゃんと後始末をしましょう 夏にわく変な虫が出てきますから 難しく考えずに前半の流れを回答します 入園 みんなでハーバー右側に進む センター２枚FP発券 レイジング２枚FP発券 皆でインディー 皆でミッキーとかとグリーティングトレイルで家族の素敵な写真撮影 次のFP発券が可能になれば男チームがタワテラFP発券してセンターやレイジングFP利用 女チームはシンドバッドやカーペットなど ３回目のFP発券可能時間にトリトンかマジランFP発券 この流れで朝に回りましょう
質問を拝見して。 最初に、トイストーリーマニア！の朝イチの傾向は、平日、土日関係なく年中同じような状態です。 お泊りのホテルが分からないので、ノース、サウスどちらの専用ゲート利用かがわかりませんが、クリスマス期間で、８時開園の日に７時に専用ゲート並びだと、 入園できるのは、７時５０分頃 ↓ スタンバイ列に並んで、出てこれるのが、８時１５分前後、 ＦＰ発券の列に並ぶと、発券は開園時間からで、９時頃から利用のＦＰが取れる。 ちなみに、午前６時に専用ゲートに。並ぶと、画像のようなＦＰが取れます。 ↓ タートルの初演は、開園時間の２０分後から。トイストーリーマニア！スタンバイ乗車後、ＦＰ組が合流すると、２回目の８時４０分の回になる可能性があり、あまり効率が良くないです。 トイストーリーマニア！以外に乗りたいアトラクションによっては、スタンバイ乗車はやめてＦＰ発券だけにした方が、効率よく回れます。
下記のガラナ君はかなり嘘っぱちなので気をつけて下さいﾈ！ 私は通報しました。 3時間でしたら、ちょっと厳しいと思います(>_<) 余裕を持って行動して下さいﾈ！
ここは、知恵袋です。 ラド観光の問い合わせ先では有りません。 急いでいるなら予約した ラド観光に電話なり直に問い合わせて下さい。 同意書は貰っているなら親に書いて貰って 指定した提出方法を指示されている筈。 契約書かメール等隅々まで見ましょう。
２デイスタジオパスは 大人 １２４５０円(税込) 子供 ８４２０円(税込) ４歳～１１歳まで(１２歳でも小学生なら子供) になります。 ２日間朝から夜まで丸々遊べるお得なチケットなのでこれだけで良いと思います。 １日半あるなら主要なものは待ち時間さえ我慢すればスタジオパスだけで大体乗れます。 最初の半日は夕方以降の空いてくる時間に頑張って回ります。 ハリーポッターエリアも夜のフリーフリー入場が実施されていればその日に行きましょう。 USJの待ち時間表示は３～４割増しで表示されている感じです。 ２日目は朝のオープン前から並んで朝一空いている時間にアトラクションを出来るだけ多く回りましょう。 USJのオープン時間は公式ホームページで発表されているものより１時間早くなると想定してその為に更に１～１時間３０分早めに並びましょう。(オープン予定時刻の２～２時間３０分早め) 朝一の狙いはフライングダイナソーに皆さん集中しますのでオープンして３０分もすると待ち時間が３時間を越えます。 待ち時間が耐えられないならプラスして購入するのはエクスプレスパス７がオススメです。 乗りたいアトラクションが含まれたタイプを購入してください。
カントリーベアシアターのウェンデル（WENDELL）です。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
ナガシマスパーランドはプールだけの利用も可能です。 その場合のチケットは遊園地入場+プール入場のものになります。チケットの値段は中学生以上の方であれば3500円です。
シーでの回答になりますが、先日、トロピカルスプラッシュが始まる2分前にザァーーと土砂降りの雨が降ってきたためその回は中止になりました。雨の度合いや天候の安定、不安定にもよるところと思います。しとしとと弱い雨くらいなら、やるかもしれませんが私が体験したように夕立のような降りかたをする雨の場合は、ゲストの安全を考慮し中止になる場合が殆どのようです。
リボーン・パーティーのステージ前を確保するには30分前くらいから場所取りすれば何とかなります。 かなり広範囲で開催されます（グローブ前広場全部）ので、あまり神経質にならなくても大丈夫です。 水鉄砲はご自身で給水します。会場に何か所か給水場所があります。ただ途中での補給は面倒くさいので、事前にペットボトルに補給用の水を用意しておいた方が楽しめます。 ちなみにびちゃびちゃに濡れますので、着替えはあった方が良いかも知れません。あるいはカッパを着た方が良いかも知れません。
USJが自主的にクローズした場合は返金できると思いますが、クローズしなかったのに行かなかった場合は自己都合となり返金対象にはなりません。 なお、スタジオパスは日付変更が可能ですからぜひご検討ください。
有料席の方が少ないです。 室内の２階に休憩所があります。 座卓があってクーラーもきいてますよ。
個人差があるのでなんともいえませんが どちらも私はあんまり怖く無かったですね いきなり「わーっ」ってでてくるおどかしが大半でした
トイマニのスタンバイが30分以下ならスタンバイ、そうでなければFPですかね。トロスプの希望回はあるのでしょうか。 アーリーでなるべく早く並びますね。(6:00位から) ①トイマニスタンバイかFP ②トロスプ場所取り(FPの時間次第です)もしくは、アクアトピアやタートルトーク ③トリトンFP取得 残り時間でマジックランプ等
asanohana2002様 東京ディズニーランドへのお出掛けでよろしかったでしょうか。 ※ディズニーランドは、日本以外にもあります。 「安い」との感覚は、人それぞれに異なります。 例えば、10,000円が安いと感じる人もいれば、高いと感じる人もいます。 また、ホテルの宿泊は、ご利用人数やご利用日によって変動します。 ですので、このようなご質問をされる場合、具体的な宿泊日と宿泊日数、ご利用のメンバー構成、そしてご予算の上限を示された方が、より有用な情報が寄せられ易くなりますね。 加えて、お出かけのご利用交通機関の情報があると、尚、良いですね。 ご参考まで。
混んでましたよー！ 夜になると昼間ほどではありませんでしたが！
リスクがあるからでは無く、回転率が悪い(アトラクションの汚れた物を撤去する時間など...) １度に体験出来る人数と１日の回数に限りがあるので１人３９８０円ぐらいと別料金が発生します。 金儲けも一つの理由です。
バルコニールーム、テラスルームのそれぞれの眺望を教えていただけますか？ ハーバービュー、ピアッツァビューなど
元年間パスポート所有者です。写真の撮影を依頼されたこと、多数ありました。もちろん民族衣装も人もいましたよ。 おひとりでは写真は撮れないので誰かにお願いすることになりますが、スタッフの方もいるので可能でしょう。ほかのお客も大丈夫でしょう。
印刷していただいて大丈夫ですが縮小はしないでください。 A4で縮小せず印刷していただければおｋです。ただし紙濡れなど 印刷不良も考慮して予備をふくめて２枚印刷していただければ 安心かと思われます。
コインパーキングに確実に空いている時間は、まずわかりません。 このカテで、過去にもUSJの駐車場に対する質問が多いですが、駐車場のあるオフィシャルホテルに宿泊してもホテルの駐車場代が高いので、周辺の安めで上限のあるコインパーキングを必死に探しております。 現地宿泊者だけに、早朝からでも動いています。 ですので、行ってみないとわからない状況です。
ロングもチュールも大丈夫です。 ですが、多少裾をまくって乗る必要があります。 コンタクトレンズは問題なしです。 ちなみにメガネの場合は外して乗車になります。 ビーチサンダル、パンプス含めどんな靴でも乗ることができます。 そういった脱げやすい靴はシューズバンドを着用することによって落下防止策を取ります。ダメなのは裸足で乗ることです。 フライングダイナソーはとても面白いです。ハリドリと比べて浮遊感はないです。むしろほぼありません。見た目以上に怖くなく、面白いですよ。 どうぞ、乗ってみてください。 お待ちしてます。笑
ロングもチュールも大丈夫です。 ですが、多少裾をまくって乗る必要があります。 コンタクトレンズは問題なしです。 ちなみにメガネの場合は外して乗車になります。 ビーチサンダル、パンプス含めどんな靴でも乗ることができます。 そういった脱げやすい靴はシューズバンドを着用することによって落下防止策を取ります。ダメなのは裸足で乗ることです。 フライングダイナソーはとても面白いです。ハリドリと比べて浮遊感はないです。むしろほぼありません。見た目以上に怖くなく、面白いですよ。 どうぞ、乗ってみてください。 お待ちしてます。笑
いますよ！ みんなノリノリです^^; 夜から仮装しても大丈夫です。 仮装するための場所を設けてあるので、ホラーナイトが始まる前に着替えれば良いと思います。
今年はまだ発表されていません。まあ、今月中には発表があるかと。 ちなみに、昨年は9/11から応募開始でしたが、 一昨年→8/11〜(7/25発表) 3年前→8/12〜(7/26発表) でした。昨年だけ、発表と応募開始に1ヶ月以上間がありましたら、例年通りでかつ9がつ応募開始なら、発表は8月下旬かと。
・ワンデーパス ・サマートワイライトパス(15時以降) この２つのうちどちらかは必要です。 それに加えてサマーエクスプレスパスが必要なら。 ドラゴンボールを並んで体験するならワンデーパスだけで大丈夫ですよ。
まず、食べ乗りのチケットは先着順なので夏休みの時期は結構早く売り切れてしまいます。 それを踏まえて… ①入園したらすぐに食べ乗りのチケットを取りにレストランへ。 狙うチケットはスパイダーマン。 ②ジュラシックパークとハリーポッターエリアの整理券を取りに行く。 ハリーポッターエリアの整理券は遅い時間がおすすめです。 ③妖怪ウォッチ ④リボーンパレード ⑥ダイナソーパニック こんな感じで回ってみてはどうでしょうか。
ＪＲ福井駅から北陸本線芦原温泉・金沢方面 普通電車にご乗車で芦原温泉駅まで約１６分～１８分 （１時間１～２本運行） ＪＲ福井駅～芦原温泉駅間 普通乗車券料金 ３２０円 えちぜん鉄道福井駅から三国芦原線三国港行きにご乗車で あわら湯のまち駅まで約４０分～４５分（１時間２本運行） えちぜん鉄道福井駅～あわら湯のまち駅間 普通乗車券料金 ６７０円 ＪＲ芦原温泉駅⇒えちぜん鉄道あわら湯のまち駅から 京福バス芝政ワールドゆき臨時直行バスが９月４日まで １日４本（うち１本が８月３１日まで）運行しております。 ＪＲ芦原温泉駅から約２７分（かえりの乗車経路約２２分） 乗車料金 ５００円 えちぜん鉄道あわら湯のまち駅から約１２分 乗車料金 ２５０円
ID非公開様 今年度は、年間を通してTDS15周年ベントが開催されています。 1/5まではお正月プログラム、1/13からはスウィート・ダッフィーのイベント期間になりますね。 キャンパスデーパスポート販売期間も始まりますし、タワー・オブ・テラーではLevel 13のスペシャルバージョンが行われると思います。 また、開園時間が10:00～19:00の日もありますね。 最近のパークは、イベントとイベントの間のイベントレスの期間が短くなって、イベントが終了しても次のイベントの準備期間に入ってしまい、全くのノーマルバーションなパークになることは無いように感じます。 ご参考まで。
公式サイトにすべて情報が出ております。 そちらで確認すれば済むことですよね？ 質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサーが多い 質問者さん！ まじめに回答する人の親切心を どうせ、回答ほったらかしにするんでしょ？ 質問者：hantadapjatgd
デイジー目当てでしたら、仮に熱バになるとミッキー広場にはデイジーは来ませんので ザンビの一択だと思います。 ご参考まで。
ID非公開様 東京ディズニーリゾート指定のJTBギフト観光券を払い戻し返金をする方法はありませんね。 券面記載の有効期限内に、JTB店舗で発行の東京ディズニーリゾート直接入園予約券（観光券）へ引換をしないと無効になってしまい、ただの紙切れとなりますので、ご注意ください。 JTB発行の東京ディズニーリゾート直接入園予約券（観光券）は、状況により払い戻しができる場合があります。 ご参考まで。
パークチケットの受け渡し場所は、ウィラーのＨＰに地図が記載されています。 ウィラーのバスは、シーのサウスゲート側の、シーアネックスに到着します。画像が、シーアネックスの停留所です。 ここでバスを降りて、正面左側に見える、木々が茂っているエリアが、ピクニックエリアです。ピクニックエリアは、パーク外なので、出入りは自由です。 チケットさえ受け取れば、後の行動は自由ですが、当日は、シーでは特にすることがないのでしょうか？ 早朝からゲート前に並べば、ＦＰの発券が有利なのに、もったいないな、と思います。
六本木ヒルズとかtbsなんてなんも面白くないですよ。。 あげられてるところはどこもつまらないです。。 東京で面白いのは西側ではなく東側ですよ。
自分はこの時期はカッパ持って行ってませんね。濡れたいんで笑。
ミッキーのマークで表示されていたのはだいぶ前の話で、現在はおっしゃる通りネットでの確認はホテル単体の○▲×の表記のみです。ハバテラでミッキー広場がよく見えないのは、アメフロ側のリドアイルに近いところとアラビアンコースト側の2部屋は見切れるようです。
http://www.usj.co.jp/event/akb2016/#cont04 別途、チケットが必要になるようです。
「お化け屋敷」と「スリラーカー」の２種類あります。 あとシアター系のホラーで「ゴーストの館」があります。
¥1,700(税込)です。 http://www.tokyodisneyresort.jp/special/duffy/duffy/std_goods.html
9月30日で終了ですよ。
アイコンはミッキーとミニーですが、好きなのはマックスです。
自分は ニコン「クールピクスＡＷ１１０」です。 ちょっと古くなっちゃいましたけどね。 少々の耐衝撃性をもっているのでちょっと落としたくらいじゃ心配ない。 そして、防水性もあるのでびしょ濡れイベントでも心配なく動画も静止画も撮影可能。当然、雨天でも気にせず撮影できる。 メインカメラは、パナソニックのミラーレスを使っています。
●ランド ・エレクトリカルパレード始まる時のファンファーレが好きですね あ～～いよいよ始まるなあっていうトキメキ感が童心に戻るみたいでとても好きです！ もちろんパレード自体もGOOD！ マジカルドリームライトをもってミッキーに真剣に手を振るアラフォー女性です ・ワンス アポンア タイム の曲が取っても好きです。映像よりも曲が好きかも知れません。日々、車の中でCD聞いています。特にラストのパイロ上がるところが華やかで好きです ●シー ・トランジットスチーマーラインに乗って、シー内の色んな景色を観るのが好きです ・ビッグバンドビート（BBB）このショーの雰囲気と曲とミッキーが最高にいいですね！恥ずかしながら毎回泣きそうです ・ミラコスタ宿泊翌日のベッラビスタでの朝ごはんタイムは、景色がとてもよくて好きです こうやって打ちこんでみたら、自分は曲や景色が好きなんだなーと気づきました。そういえばランドのハピネスの曲も好きだし、BBBも一時期ずーっとCD聞いてました はい！全てオススメです！
http://guide.usj.co.jp/ja/shop/pc/j_cinema_gallery.do そこで尋ねればよかったのに。 シネマ・ギャラリーは規模を縮小して、ユニバーサル・スタジオ・スタジオ・スーベニアの横というか、ターミネーター２：３Dとの間で、ほそぼそと営業しているかと。
今のところ帝国ホテルしかありません。
遠方からでしたら今さら行かないという選択肢を選ぶことはなかなかできない気がしますが、①パークへ行かなかった場合はどのように過ごされる予定なのか（ホテルを含めて旅行そのものをキャンセルするのか、別の場所の観光などに充てる予定なのか）、②チケットは既に用意されているのか（用意しているなら後日日付変更をして使用する機会があるのか）、これらによって回答は変わります。
鷲羽山ハイランドに行かれるなら、 歩いて行ける場所に ホテルがふたつあります。 せとうち児島ホテルと 鷲羽ハイランドホテルです。 せとうち児島ホテルは、 洋風のリゾート地風ホテルで 高台にあるので 瀬戸内海の景色、 瀬戸大橋が一望できます。 鷲羽ハイランドホテルは、 和風のホテルで、 新鮮な魚介が美味しくて、 天然温泉、空中展望風呂が おすすめです。 どちらも、新しいホテルではありませんが、 ゆったりできる良いホテルです。 ぜひ、児島にいらして 瀬戸の風景とハイランドの 絶叫マシンをお楽しみください。
16:15ショー開始 16:50ショー終了＋シアター退出 ハーバーでショー中なので、ゴンドラ方面からミラコスタへ 17:05ミラコスタ着 こんなかんじで、終わったあとお手洗いに寄ったりしなければ間に合うと思います。 ご参考まで。
はい、サインもOKです。 サインにもルールがあるので、事前に確認されてください。 fantasy.tokyodisneyresort.jp/tdr/chara/info/ ※先頭にhttp://をつけてください ご参考まで。
アトラクションはダメ。 丸一日並んだってできなそう。 予約定員制とかでいい。
「人狼村からの脱出」じゃないでしょうか。 人気が高く国内でもゲームブック、リプレイ用DVD、アプリゲームなどにアレンジされていますし、海外公演もやっています。
nakazi31111様 人それぞれの好みになるかと思います。 パレードが好きな人はハピネス・イズ・ヒアを押すでしょうし、ステージショーが好きな人はビッグバンドビートを押すでしょうね。 バケーションパッケージのご利用でしたら、天候リスクを考えると、雨など天候の影響で中止となることが無い屋内のステージショー選択が安心ですね。 ご参考まで。
今年のクリスマス、イブが土曜日なんですね。 ざっと調べた所、その期間オフィシャルホテルでも２泊で６桁いってます。 ディズニーホテルなら、24日の土曜日１泊で６桁いってもおかしくないのでは？ ラックレートでお客が来るのに、（しかもディズニーのホテルは半年前から予約できるようですので、既に満室でしょう。）そんな値段になる訳がないです。 ２番目に近い77000円のホテルは、マイステイズ舞浜ですか？ どうしても徒歩圏に拘るなら、そのホテルをそのまま押さえておいた方がいいと思います。 いっその事、電車で移動も考えた方がいいかと思いますけど、それでも押さえてるホテルとそんなに値段も変わらないでしょうし、そのつもりもないのでしょう？ 多分、どのホテルでも、連泊でなく25日のみの宿泊なら高くはないと思いますが、どうしても連泊しなくてはというのなら、それは必要経費と思って諦めて下さい。
disney_beginners様 お出掛けが、どのようなメンバー構成で、お荷物が何個でどの程度のサイズか解りませんが、朝の貴重な時間の有効活用としては、事前にお日もつをホテルへ宅配便で送って、手ぶら（パークで利用するお荷物だけ）で移動されるのが楽ですし、げんちの動きもスムーズになりますので、お薦めです。 1）2） JR舞浜駅からですと、東京ディズニーランドホテルへ向かうには、お荷物を持っての徒歩移動か、リゾートライン利用、タクシー利用になりますね。 リゾートライン移動が、タイミングによっては最も時間が必要になると思います。 タクシー利用でしたら、ホテルのメインエントランスに到着後、ドアマンキャストへお荷物を預ける旨を伝えると、その場で預かり証を発行して貰えますので、ベルデスクでお荷物を預ける手間が省けますね。 全てがスムースに運んだとして、徒歩移動でしたらTDLの入園待ち列に並ぶことが出来るまで、舞浜駅スタートから最低30分は必要になるかと思います。 3）4） TDRウェルカムセンター利用（お荷物預けとリゾートラインのフリーきっぷ受取）、リゾートライン移動がお薦めですが、時間帯的にウェルカムセンターの待ち時間が長くなると思います。 TDSの入園待ち列に並ぶまで、スムーズに運んだとして1時間弱は必要になると思います。 5） お出掛けのメンバー構成やパークプラン（パークを楽しむ目的）によって異なりますね。 2日目帰路に着く時間にもよりますが、夜の時間帯のエンターテイメント鑑賞希望の有無が影響することになります。 TDSのトイマニをご希望でしたら、ディズニーホテル宿泊ゲスト特典のハッピー15エントリーが利用できる2日目にTDS選択がお薦めとなります。 パークを楽しむ事がメインでしたら、やはり、事前にお荷物をホテルへ送っておくのがお薦めで、1日目は8:30開園のTDL、2日目にTDSが良いと思います。 ご参考まで。
こちらはストーリーペーパーといい、本来は障害を持っている方にアトラクションの説明用に配布しているものです。 キャストの独断でサービスの一環で一般キャストに渡す場合もあります。 ただ、もらえることはあまりないのでレアです。
お二人の興味分野に寄ってかなり変わりますが、 シンプルにオシャレな場所に集中するなら、 パレットタウンの観覧車とヴィーナスフォートですね。 その他 ゲーム系が好きなら、デックス東京ビーチ内東京ジョイポリスへ。 レトロ系が好きなら、デックス東京ビーチ内の台場一丁目商店街へ。 車が好きならパレットタウンのメガウェブへ。 ガンダムが好きなら、ダイバーシティ東京へ。 ハイテクや科学が好きなら、日本科学未来館か、メディアージュのソニー・エクスプローラサイエンスへ。 TVが好きならフジテレビの見学コース。 などでしょう。
旅行会社では指定日があるチケットしか発行しません。日付指定のないチケットはディズニーストア、公式オンラインストア、現地前売り券販売窓口でしか販売していません。 旅行会社発行の日付指定のあるチケットは、もともとの指定入園日から1ヶ月以内であれば東京ディズニーリゾート現地で指定日の変更手続きが出来ます。旅行会社では手続きできません。
小物類をもらっても困るだけなので、お菓子が一番喜んでもらえますよ!
写真をのせてください
フロリダのWDWではびしょ濡れショーはなかったと思います。
ミラコスタのレストランで合計金額が出るということは、オチェーアノのブッフェでしょうか？ 現地精算ですが、ブッフェの金額は決まっているので、その金額のお支払いになります(イレギュラーな修正がなければ)。 コースですと、お料理によって金額が変わるので予約時に合計金額は表示されません。 ですので、ご質問者様の場合は、 オチェーアノのブッフェ(ディナー) 大人2名様 お料理のみ のお支払金額になります。 ※ドリンク等追加オーダーをされれば、その分金額も上乗せになります。
カメラ禁止でないなら仕方ないのではないでしょうか。カメラがジャマならもっと前の場所を取ればいいのでは。
私はもらったことがないので②には答えられませんが… 残念ながらシナモンは厳しいと思います…でももらっている方がいるようならダメもとで聞いてみるのもひとつの手だとは思います 余談ですが住所を書いて手紙を渡すとあとでサイン入りのお返事が届きますよ✨ 手紙も直接渡すよりはエントランスで渡した方が迷惑にならないので是非！ もしご存知でしたらすみません
5月にハネムーンでバロスモルディブに行って来ました。 年齢制限かあり、小さい子もいないし、欧米の老夫婦、日本人カップルが多く、特にマナーの悪い人もおらず、とても静かでした。 スタッフの方々も親切で、日本人スタッフの方もおられたので、安心できました。 シュノーケリングもしました。色々な魚や海亀がいて、とっても綺麗でした。 料理もどれも美味しかったです。 言葉で表せないほど、最高でした。時間を忘れてのんびり過ごしました。 ハネムーンにオススメです。 その他、質問があれば、分かる範囲でお答えしますよ。
tesu26様 開園待ちを開始する時間が同じであれば、エントランスサウスの専用ゲート利用の方がパークへ多少早く入園可能だと思います。 ご参考まで。
カメラストラップもケースも現在は販売終了しています。 パーク内でもお取り扱いはございません。
ハリポタエリアが落ち着いてからUSJに行き出しましたが、そんな日は最近聞いたことないですね。 と言っても、平日しか行かないので土日の混雑日は時間帯によってはあるのかも・・・ 暇な時に待ち時間をチェックしてますが、ハリポタエリアはオープン後と比べると大分落ち着いているのでは？（フライングダイナソーやハリドリに人気を押されている・・・？）
ハリポタエリアの時間指定がむずかしいかもしれません。最近はフライングダイナソーやドラゴンボールなど、人気のコンテンツに人が集中しているので、できた当初よりは混雑してないため、中々整理券の発行数が延びずにフリー入場を開始することも多々あります。なので整理券をとる時間は昼食後、もしくは妖怪体操ザリアルの後が良いかと思われます。それか、予めクルーにフリー入場の可能性があるかどうか聞くのも一つの手です。 お盆やその前後の時期には、人気のスポットは大混雑します。なのだ予定通り行かないことも予想されますので、第二プラン的なものを立てるのも良いかと思います。
僕たちは沖縄に行き沖縄の戦争のことも学びつつ遊びます。本当にそれだけなのであれば観光ですね
ワンピースをはじめ、リボーンパーティなど、 夏のイベントは9/4(日)にすべて終了します。 …が、ワンピース・プレミアショーだけは、 10/2まで開催されます。 9/5以降、ハロウィンイベントが始まります。(日程は不確か) …が、毎年、この時期はスッゴイ人、人、人!! …デス 正直、この時期のUSJはお勧めできません。 ↑※個人的な意見です。 11月中旬～１月上旬はクリスマスイベントが始まります。 これは一見の価値アリです。 ↑※個人的な意見です クリスマスイベント終了後、 新しいクールジャパンが始まります。 今度は『ゴジラ』…だったと思います。
大展望台まで大人（高校生以上）８２０円子供（小中学生）４６０円幼児（４歳以上）３１０円 大展望台から特別展望台まで 大人（高校生以上）６００円子供（小中学生）４００円幼児（４歳以上）３５０円ですから大人（高校生以上）１４２０円です。
『湾岸長島IC』付近で 8/14(日) 朝９時頃がピーク時で 約５Kmの 渋滞 発生する見込み？？？ 朝6時頃に 自宅を 出発してみなはれ！？
80,000,000,000,000,000=８京番目(はちけい)？ それとも８Ｋ=8,000番目？
多分コインロッカーに入ります。大きいコインロッカーと小さなコインロッカーあります。もしコインロッカーに入らなかったら売店に預けては？後インホメーションに預けては？
?誰がそんな書き込みしてるの？ 昨日も「熱中症」で十何人か車いす・担架でUSJのクルー・パークパトロールに運ばれてたよ。 皆さん知っての通りやけど、大阪は湿度が高く蒸し暑さは日本有数の場所でっせ！
小田急線読売ランド前駅から、約2kmで5分〜10分位です。 初乗りはギリギリで足りない感じです。
JALは継続だと思いますよ。 美女と野獣につくのか、ベイマックスにつくのかはわかりませんが。 ミニーのグリーティング施設はトゥーンタウンごと講談社ですから講談社でしょうね。 ブリジストンはハンガーステージとともにスポンサーを離脱しています。 ハンガーステージに新スポンサーかついていないことを考えると、美女と野獣にもつかないかと。
yuzuka2515様 お出掛けの日によって異なりますね。 ご参考まで。
ご存知かと思いますがバースデーチケットを購入するには clubユニバーサルへの登録が必要となります（無料）。 https://member.usj.co.jp/member/fr/memreg.html チケットの購入方法もUSJの公式サイトへ掲載されておりますので 貼っておきますね。 http://www.usj.co.jp/ticket/guide/birthday.html 宅配の場合引き換え無しですが、送料(600円）が必要ですし ダイレクトインがオススメですよ。 「QRコード付きのチケット」となり、スマートフォンなどで表示して利用できます。ご家族や友達にも簡単にシェアできます。 プリントアウトでの使用も可。 既にチケット（入場券）の販売もされておりますが、 売り切れというのはありません。 エクスプレスパスの売り切れはあるかもしれませんが。 エクスプレスパスは色々な種類がありますので、 乗りたいアトラクションやアトラクションの休止情報を ご覧になって質問者様のご希望のパスを人数分購入下さいね。 以下リンクです。 http://www.usj.co.jp/ticket/ こちらも宅配ならそのままパークで使用可です。 ダイレクトインの場合上記チケット使用方法と同じです。 アトラクションの入口でクルーに見せるだけで使用できますので。
12/20までの入場だと最安値の￥3800があります。（17時以降入場＋バス＋宮殿のみ） アトラクションなども入るのであれば、「ムーンライト４パスポート」「光の王国パスポート」がオススメです。 ムーンライト4パスポートの方は入場が16時以降、 光の王国パスポートの方は入場が17時以降になります。 どちらのチケットも場内パスポート対象施設を利用可能です。 http://www.huistenbosch.co.jp/guide/ticket/tokutoku3_2.htmlこちらのページで自分に最適なチケットをお選びください！
注意☆このテーマパークはディズニーと違って大抵の物が絶叫です。☆ 大人であってワンダーランドには行かないことを前提に書きます。 最後に原作を観賞すること推薦する映画を書きます。 *アニメセレブレーションという物は乗らなくていいと思います。 ☆絶対乗れるレベル☆ ・ユニバーサル・モンスター・ライブ・ロックンロール・ショー ユニバーサル映画のホラースターと"ワーナー映画"のビートルジュースが歌を歌うだけ。ホラー要素がほとんどない。 (注意:ビートルジュースはユニバーサルモンスターじゃ無いです。) ☆普通に乗れる(筈)レベル☆ ・T2:3-D(ターミネーター2*) ・CINEMA 4D(シュレック4d&セサミストリート) 席に座って勝手に動くタイプの奴。 T2:3-Dは結構激しいが、CINEMA 4Dのほうはどっちかというと優しい ・バックドラフト パークにそこそこしかない映画に乗っ取っているアトラクション 最後に火災現場を体験することが出来る。最後に絶望的な嫌がらせあり。 ・JAWS サメに襲われる。でもそもそも怖くない。 ・フライト・オブ・ザ・ヒッポグリフ ノーコメントで ☆ちょっと怖いレベル☆ ・スペース・ファンデーション・ザ・ライド ぐるんぐるん回るコースター。 私にとっては怖くないし。 ビックサンダーが乗れるあなたには余裕ですね。 ・ジ・アメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマン・ザ・ライド4K3D よくある自分が乗っている機体と画面が動く奴です。 (実際動くと言っても...言わないでおこう。) インディアナ・ジョーンズと一緒みたいな物です。 ・ハリーポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニー4K3D スパイダーマンと同じです。 ・ジュラシック・パーク 最後に落ちるだけ(急流滑り)をするだけのハッキリ言ってバックドラフトの次に面白くないアトラクションです。 スプラッシュマウンテンよりは距離(急流)が短いと思います。 ・ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド これもそんなに怖くないと思う。っていうか乗るほどの物でもない。 ☆怖い☆ ザ・フライング・ダイナソー 世界観なんて関係ねぇ!アトラクションの第一弾です。 普通に怖いと思う。 原作を見た方がいいもの----------------------------------------------------- ・バックドラフト 火災シーンの見比べでもしてみてください。 ・JAWS キャラクターとかの名前は覚えてたら分かります。(最悪ブレディ署長という人だけ覚えといてください) 1975年に公開された以外の物は見ないでください。 絶対。 ・ハリーポッター まぁ見たことはあると思いますが一応。キャラクターとか覚えられれば 原作を見なくていいもの。 ・スパイダーマン 元々のアトラクションの原作がアメコミなので映画なんて見なくていいです。 ・ジュラシック・パーク そもそもキャラクターもなにも無いので見なくていいです。 質問があったらどうぞ。
スペースマウンテンは落下はあまりしませんが、強く重力がかかりやすいです。 なので、浮遊感が苦手な人でも乗りやすいです。 どちらかというと乗り物酔いをしやすい人は酔いやすいかと思います。 また、スピードはあまり大したことはありません。 ただ、暗闇の中を駆け巡る→先が見えないとういうことで体感スピードは早いです。
年間パスを紛失された方へ チケットブース左手、ゲストサービス・ウィンドウへお越しください。「年間パス」を再発行します。 「年間パス」の再発行には、手数料として￥200（税込）が必要です。再発行の手続きの際は、ご本人がお越しください。なお、入場日に「年間パス」をお忘れの場合も、再発行をしますので、再発行手数料￥200（税込）が必要です。 紛失、盗難、破損だけでなく、年間パスをお忘れになった場合でも、再発行での対応となります。ご登録の個人情報の確認のみでは入場はできません。 また、個人情報の登録がない場合、理由、条件を問わず、再発行はできません。 公式HPより ゲストサービス・ウィンドウに行けばいいみたいですよ。 ここに書いてないですが、確認書類(免許証等)は必要だと思います。
それはお辛いですね… あなたの体重は何キロぐらいありますか？ それによってオムツのサイズも変わっていきます。 中学生ぐらいだったら、ムーニーマンSBかグーンSBで何とかいけると思います。
回答がないですね、ある意味当たり前で、中身を知っている人は立場上書き込めないでしょうから。 これは私の想像です。奥のタワーのすぐ手前はハイタワー3世の部屋などで多少場所を取りそうです。それが写真ではやや明るくなっている部分でしょう。 その手前、1/2階相当はホテルのロビーで、ウェイティングの場所でしょう。ではその上は？ これは分かりません。でも、建物をわざわざ作っているのですから、無駄に空っぽ、ということはないと思います。使うとすれば倉庫、キャスト用の部屋、などでしょうね。将来、何かアトラクションの拡張用というのはあるかもしれませんが・・・。
入場料含めなかったら 食事代（昼＋アイスなど）2000円 ジュース ペットボトル持っていく お土産 3000円 これぐらいだから入場料入れたらだいたい13000円ぐらいですね ちなみに私は中２です サングラスとか買いたいならもうちょいいります
ジブリ美術館のチケットは半年先まで入手できませんからこの夏はもうムリです。 藤子ミュージアムにしたほうがいいと思いますよ。
朝食はアンバ宿泊者限定なのですが、 私のおすすめ。 ミッキー、ミニールームに宿泊。 チェックイン日の夕食にシェフミッキーを予約。 朝はハッピー15利用で10時まで遊ぶ。 10：30までのアンバサダールーム限定、サロンで朝食を食べる。 これがお勧めです。 理由は、 〇朝のシェフミッキーは、混雑してゆっくり食べられない。 〇ハッピー15利用すると、プーさんなどの人気アトラクションは並ばず乗れる。 （うちの場合、スターツアーズ4連続です） 〇朝食は10：30ラストオーダーですが、ギリギリまで食事が補充され、人も少ないでゆっくり食べられる。 〇夜のチェフミッキーは、ウルサイ？お客様も少なく、ゆっくり食べられます。もちろんミッキーシェイブのお料理もあります。 難点として、 サロンの朝食は、シェフミより品数が少ない。でも十分ですね。 ちなみに、アンバ泊だと、シェフミ朝食は取りやすいですよ。予約枠が多いのだと思います。ただし、7時の予約は結構難しいですね。
先週末に2泊で宿泊してきました。 私も禁煙部屋の希望でしたが、喫煙部屋での宿泊になりました。 私個人の感想としては、喫煙部屋でも全くタバコ臭は感じられず快適でした。 灰皿も玄関の戸棚にしまってあり、禁煙希望者への配慮かな？とも感じました。 こちらの旅館は全体的に喫煙できる部屋が多いのではないかと思います。 5階以外は喫煙のできる部屋とスタッフの方がおっしゃっていました。 喫煙部屋というよりは、喫煙もできる部屋という印象で、普段から不快なタバコ臭は残さないようにしてるように感じます。 2歳になる娘とタバコを吸わない妻もタバコ臭は気にならない様子でしたし。 あとは個人差もあると思うので、質問者様がどれくらい敏感なのかによると思います。 総合的にとてもおもてなしの行き届いた上質なサービスを提供してくださる旅館と思います。 良い旅行になると良いですね♪
こんにちは。 ディズニーランドのパーク内で、ということでしたら、お顔に関する似たようなサービスとして真っ先に思い浮かんだのがワールドバザールにあるシルエットスタジオでの切り絵です。 １人からお願いすることができて、４人までの複数をひとつの切り絵にしたり、キャラクターと向かい合った切り絵にすることもできます。 http://www.tokyodisneyresort.jp/shop/detail/str_id:wb_studio/ また、ディズニーシーでもよろしければ、マーメイドラグーンの屋内エリアで、“カリカチュア（デフォルメ似顔絵）”を描いてくれるサービスもあります。 こちらは公式ホームページに記載がありませんので、もしご興味がありましたら検索していただければ体験者のブログなどがたくさんヒットします。 ちなみに、カリカチュアの隣でディズニーランドのものと同様のシルエットの切り絵もやっています。（キャラクターのバリエーションがディズニーランドとは少し異なります） 上記に挙げたものはいずれも、当日パークで実際にゲストのお顔を見て切り抜き・描き上げするものです。 少しでも参考になりましたら幸いです。 お求めのものにできるだけ似たサービスが受けられますように。
携帯を忘れてしまったことがあるのですがあらかじめ住所を伝えたため後日家に届けていただきました。
はじめまして！ シーは小さい頃に行ったのであまり記憶にありません。 でも、 ・タワーオブテラー ・タートルトーク が好きです。 ランドでは ・スティッチエンカウンター ・ジャングルブックカーニバル ・ビックサンダーマウンテン が好きです。
1日目は、移動がTDS⇔ミラコの様ですが、2日目は、TDS→TDL、3日目TDL→ミラコ と、移動が厳しいようですが、大丈夫ですか？ 移動するだけでも、時間使って疲れてしまいますよ。 レストランPSに加え、場所取りの時間、アトラクション乗車時間を入れると、猛暑の中では酷だと思います。 私も、TDSで1回目（９：３０）トロスプ参加 →11:10カナレットPS →アウトオブシャドウランド13時台 →トロスプ３回目（１４：３５） →クリスタルウィッシュ、雨バージョン鑑賞（１６：３０） →ファンタズミック、（２０：１０）部屋から。 上記の間に、トイマニFP、タワテラSB、ダッフィーグリ、インディFP、レイジングSB、、ミラコにチェックイン、夕食をこなしました。 ただ、この時は、かなり空いてましたし、夏なのに寒いくらいの日でした。 レイジングのSBが、閉園間際で５分でした。 うちは、FPも手分けして取りに行ったり出来る人数です。 子ども達も、ほっといてもOKの年齢です。 それでも、夕方には、みんなヘトヘト状態… ２歳のお子様が心配です。 あと、２日目は、両パーク入場可能チケットですか？
公式サイトを確認しましたか？ 質問者：yu_to_mi_sa
出発地はどこですか??
そんなに落ちないですよ？ ただ、横回転が二回ありますが、それも大丈夫だと思います。 個人的な意見ですが、バックドロップの方が、勢いあるように私は感じました。 楽しんできてくださいね♪
東京駅か上野駅にいく高速バスがあったと記憶しています。 時期にもよりますが、在来線のみの青春18きっぷ。 特急券の追加料金が発生するが新幹線の乗車できるフリーきっぷ。 あるいは、宿泊プランつきならば旅行代理店ではないですか
東京ドームシティは、 東京ドーム近隣のホテル、遊園地、野球場、ショッピングモール、スポーツ施設、レストラン、劇場などの複合施設です。 屋内の施設もあるし、屋外の施設もあります。 もし、質問が遊園地（東京ドームシティーアトラクションズ）のことでしたら、 基本的には屋外アトラクションが中心です。 ただし、下記のアトラクションは屋内です。 ザ・ダイブ 東京パニッククルーズ ルパン三世迷宮の罠 マジクエスト ジュウオウランド お化け屋敷 （その他、屋外にあるけれど屋根のあるアトラクションもあります） アトラクション詳細：http://at-raku.com/attractions/
レインコートを着ていてもしっかり声や音が聞こえるように工夫してあるんです。さすがディズニー、こだわってますね
こんにちは。 以下のサイトで移動時間が掲載されてますが、最短距離で約960m、徒歩で約12分かかります。 前の回答者さんが答えているとおり、混雑具合によると思います。 ただ、５分でエレクトリックレールウェイに乗れるかどうか・・微妙な気がします。 発車直後だと５分を超えてしまうかなあ・・。 URLはディズニー移動時間、距離、歩数 https://disney.hosuu.jp/syosai_information.php?code=BAW0102 ご参考になれば幸いです。
サマーランドのよくある質問に記載されています。 サンオイルや日焼け止めは使えますか。 ご利用いただけます。 プールに入る際は必ずシャワーでオイルを落としてからお入りください。
ショートパンツはジーンズ生地のものですか？ もしそうであるならば避けたほうがいいと思います。乾きづらいので…… 私がショートパンツで水のショーを見た時は午前中に見たのに結局夜まで乾きませんでした。 ロングスカートでしたらおそらく乾きやすく出来てると思いますのでいいと思います。 それと、これは私の意見ですが、この時期のディズニーはとても暑いので常にぴったりとしているズボンより中に風が通るスカートがオススメです。
ショートパンツはジーンズ生地のものですか？ もしそうであるならば避けたほうがいいと思います。乾きづらいので…… 私がショートパンツで水のショーを見た時は午前中に見たのに結局夜まで乾きませんでした。 ロングスカートでしたらおそらく乾きやすく出来てると思いますのでいいと思います。 それと、これは私の意見ですが、この時期のディズニーはとても暑いので常にぴったりとしているズボンより中に風が通るスカートがオススメです。
売ってますよ！！！ かぶりものもあります！
アウトレットモールアシビナーとライカムのお化け屋敷に問い合わせはって下さい
ドール用のバックに入れてみたらいかがでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B016O6RYES/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3?pf_rd... MSDくらいの大きさなのでもしかしたらちいさいかもしれません。検討される際はサイズをご自身でチェックしてくださいね。 こういったドール専用のカバンには内側にベルトやクッション材が入ってるので持ち運びは安全です。 髪の乱れに関しては出し入れで多少崩れるかもしれないのでウィッグミストとブラシがひつようかと思います。 アニメータードールは結構幼児体型でしたよね。テディベア系のドールスタンドならいいのかな？とおもいました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01055D56K sのダッフィにちょうどいいようです。
あるとおもわれます。
オビドス城の入口の前にある、丸い窓が四つ並んでいるBilheteria(Ticket Office)と表示されている小屋のことをおっしゃっているのですね。あの小屋は中世市場(Mercado Medieval de Obidos)の入場券(EUR7.00)を販売しています。 中世市場は毎年7月から8月に開催される、国際チョコレートフェアやクリスマスと並ぶオビドスの有名なイベントの一つです。オビドスの中世市場は、そもそもの町の雰囲気も相まって、非常にクオリティーが高いことで知れらていて、世界中の中世マニアが集まります。 期間中は、人々の服装から町中の装飾まで、全ての中世的雰囲気が通常よりグレードアップします。 毎週木曜日から日曜日には、城に隣接した広場でイベントが開催されます。広場には中世の市場が再現され、馬上槍試合のトーナメントなどが行われ、それを見ながら中世のディナーを楽しむことができます。 夜のイベントの雰囲気は、とても幻想的で、本当に中世タイムスリップしてしまったのではと錯覚するほどです。 質問者さんが目にされたのは、このイベントの入場券売り場だと思います。 もし、写真や動画を撮られていたら、 Bilheteria Mercado Medieval de Obidosとか Ticket Office Medieval Fairと、どこかに表示されていると思います。 今年は7月14日から8月７日までの開催なので、質問者さんがオビドスを訪れたときも、中世市場の期間中で、いつもより中世度がアップしていたはずです。 中世市場のオビドス、いいですね。うらやましいです！
もうこれは完全にその時の混み具合や、シングルに乗る方の多さによって変わるのでなんとも言えません。 ここ最近はシングルでも90分を超えてきたりするようです。
最近は見かけなくなった気がします…♪
１万円以下ですhttp://item.rakuten.co.jp/auc-amecos/dis31692/?scid=af_pc_etc&sc2id=67889001 サイズは42-46サイズ 大人男用 身長175cm～180cm バスト106cm～117cm ウエスト96cm～106cmです 税抜き９５００円です
プールにあるシャワーで髪を洗ってた。 ……って事は、あなたの足元にはシャンプーの泡が浮いてて（またはコンクリートが泡で汚れてて）、髪の毛も落ちてる訳ですよね？もしも自分がそんな所に足を入れると考えたら……嫌じゃないですか？ 私はとっても嫌です！！ あなたのやった事は、他の利用者に迷惑をかける行為です。大学生なのですから、もう少し人の気持ちを考えて行動して下さい。 どうしてもプールの後にシャンプーをしたいのであれば、スポーツジム等の施設に行って泳いで下さい。その手の施設でしたらシャンプーも出来ると思います。 ついでに言うと、プールの利用料に「シャンプーを流すための水道料」は入っていません。 あと、 >僕はイケメンで細マッチョなので女の子にキャーキャー言われて大変でした。 これは出会い系サイトにでも書いた方がいい文ですね。 なお、私は「あなたが真面目に書き込んだ」という前提のもとに回答しましたが、この質問では「釣り」と思われる可能性が非常に高いですよ。念のため。
yukiman1227様 シェフ・ミッキーのPS権利の譲渡は公式には認められていません。 その為、名義を変更する手段がありませんね。 yukiman1227様がレストランを騙して、名義人に成りすまして不正利用をすることになります。 当然ですが、不正利用が露見すると、PSの強制取消しもあり得ますね。 ご参考まで。
スカートはあまり売ってないかもしれませんね ルームパンツなら売ってますよ♪ 2800円ぐらいだったかな？
俺苦手なほうなんでそれよくわかるわ。
調べてみてわかったのですが、1人の人によると、2007年のCMはパブリシティ権侵害で消されてしまったようです。
400円ですね近くの百均とかスーパーで千円で買ってもいいかと(´Д` )あの辺なら店あるはず
私がこのあいだ行った時は1時間も待ちませんでしたよ♪♪
http://l-tike.com/leisure/usj/ 現状でしたら11/30までの分なら購入可能です。
山の頂上で首を下向けて力を入れるとフワッとする感覚がしにくくなるのですがふじやまでも成功しました。
ミラコスタ好きのものです。 このお盆にバケーションパッケージでバルコニールームハーバービュー取れています。テラスハーバービューやバルコニーハーバービューはそれぞれ7室ずつしかありません。以前はＴＥＬ予約のみで私の知り合いがキャンセル拾いしたときも結構な電話代かけて毎日のようにＴＥＬしまくり拾っていたようです。最近はバケーションの一部プランでもテラス・バルコニーが予約できるようになりました。逆に言えばバケーションにワクを取られるようになったということでホテル宿泊のみで予約金が導入されたもののやはりテラスとバルコニーは予約がかなり難しい部屋です。 私がバケーションで取ったのもキャンセル拾いです。マメに時間さえあればバケーションのサイトをチェックしまくり、24日前になって拾えました。サイト上でもテラス・バルコニー・ハーバールームはたまにキャンセル見かけましたがほんと運よく出るかどうかです。 バケーションパッケージは高いので宿泊のみでしたらＴＥＬしかないです。 とにかく年間通じて取れない部屋なので裏技はないですね。根気と執念と運でしょうか。ただキャンセルは出ますのでタイミングよく拾えるかどうかではないでしょうか。
cocoyann2005様 サローネ・デッラミーコのご利用は、スペチアーレ＆スイートのお部屋に宿泊されるゲストへのものです。 利用権利を持たないゲストの利用により、本来の利用権利を持つゲストの利用に支障をきたすのは、あってはいけない運用になりますね。 その為、不正利用防止対策は、固定された一つの方法ではなく、複数の方法があり、どのような方法でそれを行うかは事前に公表されることはありません。 お日にちによったり、あるいは時間帯によって、不正利用防止施策が実行されていると理解するのが一般的な思考になるかと思います。 正規の利用者は、どれが不正利用対策なのか全てに気づくゲストは稀な事かと思います。 それくらい、自然な流れの中で、サローネ・デッラミーコのキャストは利用対象ゲストに接していますね。 それが、ホテルミラコスタのスペチアーレ＆スイートのホスピタリティレベルになります。 ホテル側では、あくまで利用権利を持つゲストとのお約束を守る為に、様々な方法で、ゲストがけして不快とならないように、利用権利のない不良ゲストの不正利用対策をしていますね。 不正利用を試みて、それがバレて大恥をかくことになるのは、不正利用を目論んだ本人になりますね。 折角のミラコスタ宿泊で、ディズニーパークを楽しんだ思い出や、翌日のパークを楽しむのに水を差すようなことになり、楽しいはずのTDR旅行が曇った旅行になってしまいかねませんね。 冷静にお考えになれば、誰でもが気が付く事かと思います。 もし、差支えなければ、この回答をそのままご友人へお見せ下さい。
今のところ売り切れた日にちはありません。
おそらく、１６時３０分の１回だけでしょう。１日３回公演は、もうないと思います。 ９月８日は、多分、スニーク上演あり。ヴィランズ→クリスタル→ヴィランズと予想します。
②よしもとのライブ18: 45～ ってことは終わるのは20時以降ですよね？ ③大阪城は既に閉門時刻でしょう。 ④通天閣は新世界、⑤空中庭園は梅田でこれも場所は全然離れています。 ⑥サンタマリアクルーズ も最終が出たあとじゃないですか？ 通天閣は行けるがあとはもうおしまい、と考えていいです。
制服ディズニー遊び。&デート。 ひと昔前は 修学旅行でも制服ダメだったときあった年代かと。
別にどこのプールだって、一人での利用を禁止したりなどしていません。 好きなプールに行って下さい
ずっと子供の気持ち捨てなければなれるんじゃないですか？
宅配で購入した場合は、届いたそのチケットが年間パスです。 顔登録は初回入場時にゲートで行います。
TDSではあまり見かけませんね…♪ TDLだったら確実に売ってますよ☆ プーさんのハニーハントの横のお店なら 確実ですね♪ｗ
質問者はんの気が済むまで乗ればええんやで
遅くはありません。 私も学生時代にバイトした経験がありますが、 仲間の多くは在学中に社会経験としてバイトしていましたが、 大学や専門学校出身のフリーターの方もいらっしゃいました。 ただし、正社員ではなく、あくまでもバイトなので、 勤務体制や繁忙期・閑散期により収入面が不安定な点や、 基本的に職種変更が出来ないので、そうした制約や環境を どこまで受け入れられるかによると思います。 また、もしディズニー勤務後に、一般企業などへの転職を お考えなのであれば、ディズニーでの経験を評価してくれる 企業もあるかもしれませんが、新卒ではないことで厳しい 状況になるかもしれないことだけは気に留めておいたほうが いいでしょう。
情報源はどこでしょうか。 具体的な内容がわからないと回答ができません。 予測ですが、東京ディズニーシーでなら購入できると思います。
シーです！ BBBがすきなので✨
レイジング一度乗った事がありますが、 酔って気持ち悪くなりました 自分は絶叫系で落ちる時の 内蔵がフワッとなる感じが苦手です どういう感じで苦手なのか分からないので、 あまりいいアドバイスは出来ませんが 単純に「早いのが怖い、動きが苦手」 なら場数を踏めば慣れると思います 自分の様にフワッとなる感じがあるのでしたら なるべく乗らない事をオススメします 以前タワテラに無理矢理乗せられた時以来 過呼吸症候群になってしまって 未だに改善されていないので 無理に克服しようとせず、 子供用の物に乗ったりして 慣れる方が良いと思います
はい。 日付指定のチケットの場合は入園が保障されていますから、万が一入園制限になった場合でも入園できます。 なお、2デーパスポートは日付指定のチケットしか販売はありません。3デー・4デーも同様です。
お近くの旅行会社に聞いてみたらどうですか？バスとのセットでツアーを売っていると思います。
メリット、デメリットは人によっても違うと思います。 私はジェラトーニはありませんが、ダフメイのSサイズを持っていて大きさも丁度良く、店頭で見ても顔がほどよく違いので顔選びも楽しめますし、洋服も作るので いろんな面でSサイズが好きです。 私の場合はSはメリットしかありませんがMは値段、大きさがデメリットです。 どんなところで悩んでいるのでしょうか。 大きさですか？値段ですか？着せ替えが出来るかどうか？ 大きさでしたら、Mサイズはやっぱり存在感があると思います。 基本的に持ち歩かないで飾るだけで飾るスペースも十分に確保できるというのであればMサイズが良いと思います。 持ち歩きや飾るスペースによってはやっぱりSですかね。 値段でしたら公式のコスに拘らなければやっぱりSサイズの方が当然安いです 着せ替えが出来るかどうかでしたら… 例えば…Sサイズでも裸のままで良いなら服を着せなくてはいけないということはありませんし、服を着せたいけど高いというのであれば、公式に拘らない限りハンドメイドで安く販売している方のものを購入するという方法もあります。 まだ、DearBearと言うテディベアのサイトのLLサイズがダッフィーのSサイズ（ジェラは少し小さいのでもしかしたらLとかかもしれません）にピッタリの大きさですが公式に比べかなり安価です。 またジェラトーニでしたらディズニーストアのユニベアのコスチュームをピッタリ切れたと思います。 Mサイズも子供服（100～110㎝）のものが流用できます。※ものによっては着せられませんが… 安く洋服を着せようと思えば着せられますしもちろん裸のままでもいいと思います。 と長々と書きましたが、 ＞やっぱりMサイズ買ったら変ですか？？ ＞周りの目とかすごい気になって、、。 と書かれているので質問者様はMサイズを購入したいという気持ちが大きいのかなと思います。 周りの目は気にする必要はないと思いますよ？ 人の目を気にする方がよくいらっしゃいますが、特に人に迷惑をかけるわけでもないですし、大人でダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニの各サイズを多数持っている方も沢山います。 メリットデメリットは人それぞれですし、S・M両方ともそれぞれあると思います。 なので質問者様が欲しいと思われるMサイズを購入されるといいと思いますよ。
tyaasyuumenma様 我家の3世代TDR旅行の準備で、先日、同じような内容（我家の場合、持ち込みベビーカーへの装着についての確認で、園内のレンタルベビーカーへの装着はそのついでですが）の問い合わせを東京ディズニーリゾートインフォメーションセンターへしたばかりです。 結論から言うと、パーク内のレンタルベビーカーに装着するのはNGです。 パーク内のレンタルベビーカーは、ベビーカーステップ（バギーボード）を装着しての安全性が担保されていませんので、多くの種類が販売されているバギーボード全てを装着しての安全性確認（安全性テスト）が出来無い為に、現在、一律禁止の運用となっているとのご案内ですね。 ※個人的な視点では、カート類持ち込み禁止ルールとの整合性の問題もあるように感じます。（ベビーカーや車イス等を除いて、車輪付の物は持ち込み禁止のルールですね） 持ち込みのベビーカーへ装着するのは自己責任で可能ですが、幼児がお一人立てるサイズ程度のものであればOK、幅が広かったり縦に長い大きなものや車輪がはみ出しているものなどは、安全性の見地からNGの扱いとなりますので、入園時に、ゲートにいるキャストへご確認くださいとのことでした。 もちろん、装着したバギーボードが原因で、他のゲストへ怪我などの事故が発生すると、必要な賠償責任を問われることになりますので、個人賠償責任保険に任意で加入しておくのがお薦めですね。 ご参考まで。
事前にネットで購入しておく必要性について、との事ですが、個人個人の考え方なのでなんとも答えにくいとか言いますか...。 公式サイトはゲートと同じ金額だとは思います。 自分なら、と思うと現地で購入と同じ金額なら現地で買うと思います。確か払い戻しはできませんのでもし現地で予定が変わった際にも対応できるからです。 ディズニーがメインなのであれば事前購入でも構わないと思いますが、立ち寄る程度で考えているみたいですのでそれでしたら現地購入でも良いのではないでしょうか。 ただ、事前購入での窓口受け取りはとても簡単ですぐ終わるので、1日しかないのであれば時間を有効に使うためにも事前購入を考える方も多いのかもしれませんね。（チケット販売の窓口が混んでいる場合などもあるでしょうし）
ディズニーではランド・シーともに開園時間から場所取りできます。ショー開始１時間前になると、座り見の場所ではレジャーシートを大きく拡げられるようになります。 一時期は開始１時間前にならないと場所取りできないルールになっていました。ただイス取りゲーム状態になり危険でした。そのため、現在のルールに変更されました。 さて、立ち見２列目以内をご希望とのことですね。待ち時間の目安は最前列か２列目以降かでは大きく異なります。 最前列の場合は早くから場所取りが始まります。イベントがないとはいえ週末です。立ち見の最前列は特に撮影を目的にするゲストが殺到します。こちらをご希望でしたら、２時間前とは言わず早くから場所を確保したほうがいいと思います。立ち見だからといって遅い時間でも確保出来るわけではありません。 ただ２列目以降であれば、最前列のように早くから待たなくても確保できると思います。 それをふまえて、ミッキー広場について。人気がある場所です。当方の印象ですが、２時間前は全体的には待っているゲストは少ないのですが、座りの前方と立ち見の最前列は埋まっていることが多いですね。ですから２時間前では最前列は厳しいと思います。２列目以降では運がよければショースタート３０分前でも場所を取れるかも知れません。 次にバケパ席裏について。こちらはミッキー広場ほどは混んでいません。２列目でいいのならば、３０分前を過ぎても場所を取れるかも知れません。最前列の場合は、２時間前というのは微妙ですね。 良い場所での鑑賞をご希望でしたら、早い時間から場所を取ると確実ですね。
夏休み中にとしまえんに行きましたがわりと空いてて朝からいて3時には満足だったので帰って来てしまったくらいです！ただ同じ夏休みでもお盆なのでなんともいえませんが…。 お盆中のディズニーはほんとに混みあっていると思います！ネットで「ディズニー混雑予想カレンダー」をみて見てください。ものすごく混んでるので午後からいくと大きなアトラクションは2時間くらい並ぶことになると思います。でも夢の国ですからそこにいるだけでも楽しいかもしれないです！！！！！ ジョイポリスは室内ですし混んでても過ごしやすいと思います！アトラクションの種類も豊富ですし、ゲームセンターもあって遊べるし、あきたらお台場の中をうろうろできます！とにかく暑さが苦手ならジョイポリスはオススメです！笑 この前としまえんに仲良しの友人と2人で行きましたが、暑すぎて二人とも途中から無口になってだんだんとイライラしてきて自然と雰囲気が悪くなってました…(><) 暑さはほんとに辛かったです。 なので私はジョイポリスがいいかな…と思ってしまいます。 でも最後には私たちも楽しかったねと言い合えたし、きっとどこに行っても楽しい思い出が出来ると思います！楽しんで来てください^^* 熱中症には気をつけてーーーー
先日、11日の山の日に行ってきました。 ダイナソーは私はエクスプレスパスで乗ったので並ばなかったですが、普通に乗るなら、9〜10時頃は、360分待ちで昼過ぎには330分待ちでした。今年は15周年で夕方パレードなどもあり、16〜17時頃になると250分待ちとかになってました ちなみに開演時間は8:30とかですが私の時は7:40に開きました！ 割と、予定より30分〜1時間ほど早めに開きます。 早く開演すること、ダイナソーに早く乗りたいことなどを考えると、開演1時間前では遅いかと思います。 私が1時間前に行くと、もう電車がユニバ行きの人で満員。 駅に降りた瞬間ダッシュが始まりました。 走らない大人がいる分なかなか進めず地元の子供が間をくぐりぬけて走り切ってる感じですね。 7:40には開いたのに1時間前についた私でさえ入れたのは8:00頃でした。 祝日だったのもあるとは思いますが、15もお盆ですよね、混雑が予想されます よく言われるのは2時間前の6時半に行くと違いますね。 無理だったとしたら7時とかですかね。7時半では遅かったです。 朝一だとハリーポッターも整理券や確約券なしで入れることが多いのでハリーポッターも楽しんでください！ でも、通りすがりの人とかが口をそろえて言っていたのは、 6時間待った甲斐があった！ということでした。
いろんな店で取り扱いがありますが、一番取り扱いのある店舗はエンポーリオです。また、「スカイウオッチャー・スーベニア」をはじめとする屋外ワゴンでも販売があります。
Ｊ５の一枚目の写真のボケ我慢ならないですね。画質という意味で悪いと思います。 なんだか、撮影目的が違うので比較もできないのですが私にはＪ５の方がレンズが甘いと思います。もう少し絞ればいいのにと思いつつ、８まで絞れば回折かいなとか、上手く誤魔化して撮影してるけど。少し絞ったら、滲むのは使いにくいかなあ。 結果的に重箱の隅つつくとＥＯＳの方が好みです。 見ているモニターが１６７０万色、プリント印刷しても１６７０万色、これは、中判バック使おうかコンデジ使おうが同じ貧しさだから、デジタルで画質追及しても、解像度とＳ/Ｎの話に終始するだけ。全く面白くないので画質の事を異常なまでに気にするならするなら、フィルムした方が精神上良いかもね。
「女性更衣室兼ロッカー」「共用ロッカー」「男性更衣室兼ロッカー」 と並んでいます。
(R)は、商標登録の®️の意味ですね。リゾートの意味ではありません。 夜行バスは、どちらかにしか止まらないバスが多いです。 バスのページに東京ディズニーランドのみの表記だと、東京ディズニーランドにしか止まりません。この場合は、モノレールまたは徒歩でディズニーシーに移動することになります。 バス会社によっては東京ディズニーランドのみのバス、東京ディズニーシーのみのバスをそれぞれ設定している場合があります。 差し支えなければ出発地を教えていただけますか？
黒い衣装は、2014年1月13日まででした。 変更当初は黒のほうがいいーという意見もありましたが、今になっては黒だったことを覚えてる人がどのくらいいるか…
普段かけるのはどうかとおもいますが、 首元にかけるのや、 プールや海で使うには大丈夫だとおもいます！！
去年のお盆に行きましたけどディズニーランドよりは空いていましたよ
現在はテーブルイズウェイティングのグッズはピンバッジを含め販売はありません。
レインボールアウの内容が変わりました でも子供にはランチショーのがいいかもしれません
無難なところで、水族館や動物園がいいのかな？ 都内なら すみだ水族館とスカイツリー 品川の水族館（旧名・エプソン品川） サンシャイン水族館 葛西臨海水族園 上野動物園 多摩動物公園など 横浜まで足をのばせるなら アンパンマンミュージアム カップヌードル博物館 シーパラダイス ズーラシアなど 千葉だとＴＤＲ以外はあまりなくて・・・ （遠ければあるのですが） 幕張メッセで「からだのひみつ」という 体験型のイベントをやっています。 埼玉だと 大宮にある鉄道博物館とか 頑張って、東武動物公園 お仕事体験が出来る キッザニア東京（豊洲） カンドゥー（幕張新都心イオンモール内） などもお薦めですね。
初めまして。私も先日甥っ子達を連れて行ってまいりました。 ８日は既に終わっているので、二択から、９日を選びます。 余談ですが、ショーの座席はパイプイスですので、幼稚園のお子さんが座るなら、折り畳み踏み台（椅子）などを持参して高さをかせぐ工夫をされると良いですよ。
インター降りるとこは一度混みだしたらずっと混んでますが、降りてから料金所のとこまでが結構距離があるのでそこも渋滞です。 お昼頃はそこまで混みません。
今日、行ってきました。午後にいきましたが、待ち時間を入れて3時間半くらい滞在しました。混んでいましたが、一部以外はそんなに並ばずに見れました。混んでいたものは、エレファントのアトラクションが40分待ちで、動物とのふれあいが75分待ちでしたのでその２つは諦めました。 シアターや合成写真やキッズルームなどお子さまもたくさんいましたし、楽しめると思います。 楽しんで来てください！
パラジュクと青海、アキパパラにしかショップはございません。 http://www.takaratomy-arts.co.jp/specials/prettyrhythm/pshj/ 青海とアキパパラは大きいお友だち用グッズは充実しています。 パラジュクは圧巻ですが、青海とアキパパラより品揃えが悪い商品もあるので、パラジュクとアキパパラか青海のどちらかに行っておくとよいでしょう。 青海はゆりかもめのビックサイトの隣の駅で、ショップも目の前なのでアクセスはよいかと思いますけどね。
初期は流産しやすい時期ですし、この繁忙期シーズン、激混みなんじゃないでしょうか。 そんな状況で妊婦が、しかもまだ初期でこれから大事っていう時期にディズニーはやめたほうがいいのではないでしょうか。 混んでいるということははしゃいでいる誰かがぶつかってくるかもしれません。 レストラン等もスムーズに入れないかもしれません。 この暑さです。ただでさえ妊婦は体調が普通の人と比べて崩しやすいのに熱中症になることも。 かけがえのない命。 守れるのはあなただけです。 何かがあってからじゃ遅いです。
51 本間さん、バックドロップ 52 橋本さん、クリア（残り2.9秒） 53 石川雄洋さん、ファイタードロップ 54 大山さん、クリア（残り3.6秒） 55 大倉さん、ヘッジホッグタンク 56 キャゼミアさん、クリア（残り6.0秒） 57 将之介さん、逆5段跳び 58 深沼さん、クリア（残り1.7秒） 59 佐藤さん、3段ジャングルログ 60 白鳥さん、クリア（残り0.2秒）
去年、大阪では平日に行くと多いものの、 混雑というほどではありませんでした。
同様の質問が過去に出ていますが、パークファンパーティのパスポートは譲渡不可、区分「Ｎ」で、変更も不可です。 それと、パークファンパーティで、ショーベースやブロードウェイシアターなど、劇場を使う、限定ショーがセットされている場合、入場の際に、「入場記録を付けた、パークファンパーティ限定のパスポート」をチェックします。（パスポートの不正譲渡を防ぐため） 以上から、正当な入手経路以外で、パークファンパーティに参加するのは、やめたほうが賢明です。
分かる範囲でお答えします。 ①オチェ、ベッラとも、ショー鑑賞の条件は、「１２０分の滞在時間中に、ショー開催がある」です。 ヴィランズワールドが３０分として、１４時開催→１４時３０分終了。 逆算して、１２時３０分～１４時のＰＳで、鑑賞が可能です。 １４時のＰＳの場合は、１３時５０分にはお店に出向きましょう。まず、テラスに案内されて、ショー鑑賞→ショー終了後、席へ案内されて、食事、というパターンになります。 ②ミッキー広場の可動ステージの群舞を見たいなら、オチェのブッフェを選択。ただしパールルームに案内されると、コース側のテラスになります。 ショー全体を見たいなら、コース側テラスですが、可動ステージの群舞は見えにくいです。 ベッラは、窓際席に案内されたら、ミッキー広場を正面から見られますが、２列目だと、雰囲気程度になってしまいます。窓際席に座れる確率は、２分の１。 ③オチェ、ベッラとも、海鮮がＯＫかどうかで、好みが分かれます。ディナーだと、量的に重い時もあるし。 私は、オチェのランチコース利用が多いですね。
一度パークを出れば可能です。歩いて20分ほどです。 別の回答にあるシャトルバスは、アンバサダーホテル利用者のみが利用できます。一般ゲストは利用できません。
あったような気もするし、なかったような気もするし・・・。 ごめんなさい、わかりません。
大阪から東京で１分で８０円でしたから同じ位ではないでしょうか？ 昼間と夜間では通話料金が違います。 私の場合はヘイジツノ夜間割引時間帯に通話しました。 ご参考迄に！
http://www.showakinen-koen.jp/2016poolopen/#pay プライベートビレッジのことですと、料金しか説明がないので予約はできないと判断しますけど、、、
ハリポタのアトラクションに乗れるエクスプレスパスを買えばかなり体験出来るでしょう。 この日はクリスマスショーが夜に開催され、昼もクリスマス関係のイベントがあると思うので どれだけショーも、見るかでエクスプレス4か7か決めるといいでしょう。 こちらにアトラクションの回り方もあるのでご参考に http://usjcapture.com/usj_attraction/how-around.html クリスマスの攻略法はこちらにありますよ http://usjcapture.com/usj_christmas/
６時からだとトイマニスタンバイを乗り終えるのは8時05分頃だと予想します ６時から日に当たる位置での開園待ちになりますね 曇りならありがたいですね
山吹色の方が好きです
なにのクーポンなのでしょうか？ 今日回転寿司屋で、平日限定ランチは12日15日16日は除外日としてます、と書かれていました。 また、プールでも、12日15日16日は休日料金とさせてもらいます、というのも見ました。 店が休日扱いにしていたら、平日クーポンは使えないかと。
基本的アトラクションの待ち列の飲食は建物の中に入る前だったら大丈夫なはずです。 しかし、センターオブジアースは飲酒されてのアトラクション乗車は禁止されているのでビールなどのアルコール類は飲めません。
私だととりあえず3体とも、1番かわいいと思うものをとって、その中から、さらにかわいいと思った子を買います！ どれもかわいいのでとても迷いますよね.. 1つ1つ顔が微妙に違うのでよく見て考えるといいですよ
過去…OPEN当初は連日入場制限＝整理券発券→整理券発行終了・抽選券発行でした。 最近…昨日は終日入場制限＝整理券発行＝朝以外のフリー入場無しでしたし、今日もこの分だとフリーにはなりそうもありません。 恐らく、本日夕刻来場されても、ハリポタ入場は難しいでしょう。 現地、暑いです…！
例えば、 湾岸長島IC→四日市JCT→亀山JCT→草津JCT→吹田JCT→神戸JCT→広島IC (伊勢湾岸→東名阪→新名神→名神→中国→山陽) だと、452kmほどあります。 制限速度は80km/hか100km/hですから、順調に90km/hで走ったとしても5時間ほどかかります。 もちろん、5時間ぶっ続けで運転するのは危険ですから、途中で休憩を入れましょう(SAで食事をとるのが良いでしょう)。また、複数人で行くのであれば、運転手の交代も考えましょう。 また、お盆時期なので、渋滞も考えた方が良いでしょう。特に名神高速で長い渋滞が発生しやすいようです。 7～8時間ぐらいは見ておいた方が良いでしょう。混雑具合によっては、もっとかかるかもしれません(つまり、広島に着いたら日付は15日に変わっているでしょう)。 でも、慌てて早く帰ろうとするよりは、無理せずゆっくり行った方が安全だと思いますよ。 遊園地で遊んだ後って、意外と疲れますからね…。
お盆は混むと思います…。 プーさんのハニーハントなんかは私の経験上、最長210分待ちでした。 もっと待つかも知れません…。 最低、5分か10分じゃないですかね？入場して早歩きで適当にアトラクションに向かえば0分ですよ！(お盆はわかりませんが…)
ディズニーランドだったらグランドエンポーリアム ディズニーシーだったらエンポーリオに 沢山売っているので見てみては・・・？
ロイヤルを効率よく使いこなす「コツ」は歩き回らないようにすることです。 せっかく待ち時間がほとんど無いのですから、園内を右往左往して 無駄な時間を作ってはなりません。 朝は何時に到着できますか？ 何時まで滞在出来ますか？ これを教えていただければ、ある程度のスケジューリングは可能です。ただお盆休みで私も外出しますので、回答できなかったらごめんなさい。 ロイヤルの時間指定のアトラクションの場所をしっかり地図で確認し、その周りのアトラクションから攻略すること。 リボーン・パーティ、パレード、ミニオン・クールタイム、ダイナソー・パニック、ワンピース・ウォーターバトル等のショーをきちんと押さえることは肝要だと思います。
絶叫ポイントでの撮影でじゃないので、真顔でもあり得ます
まず、動画の際は写真は撮れません。どちらか、ですね。 質問者様とドナルドふたりで映る動画を撮りたければキャストさんに動画取りたいのですが…と頼んでください、 ドナルドのみでしたら、ドナルドに動画とるね！って言えばとらせてもらえますよ( ˊᵕˋ )
chielien_4716340be1b45a231c2a4c25様 東京ディズニーリゾートインフォメーションから現地店舗確認の最新情報では、東京ディズニーランド園外のプロムナードギフト、プロムナードギフト・イーストで取り扱っているポップコーンバケット+ポップコーン引換券は、 ミニーリボンモチーフ：1,640円 スティッチ：2,100円 ミスターポテトヘッド：2,100円 この3種類とのご案内です。 TDR公式サイトのポップコーンワゴンマップの情報と同じですね。 TDR公式サイト：TDLのポップコーンワゴンマップのページ http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/recommend/detail_164d07b12874... 因みに、ボン・ヴォヤージュでの取り扱いは、 TDS15周年クリスタル：2,000円 リトルグリーンメン（エイリアン）：2,100円 スティッチ：2,100円 ミスターポテトヘッド：2,100円 この4種類のご案内です。 各店舗の取り扱いポップコーンバケットは、予告なく変更になることがありますので、ご希望のものがありましたら、お出かけ前日にでも、TDR公式サイトのポップコーンワゴンマップで確認されるか、TDRインフォメーションセンターへお問い合わせをされのがお薦めです。 東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンター 電話番号：0570-00-8632 営業時間：9:00-19:00 （年中無休） ※一部のPHS・IP電話・国際電話の方は045-330-5211 ご参考まで。
残念ながら東京ディズニーシー・パーク内ではミニー・オー！ミニーのCDは販売していません。 東京ディズニーランド・パーク内の他、一般のCDショップ、インターネット(Amazon等)でも取り扱いがあります。
それはボンボヤージュに売ってます
ひらかたパーク入園券 大人1,400円 子供800円 ※中学生以上から大人 あんさんぶるスターズはイベントホール1で開催しているので、イベントホール入館料金もかかります。 イベントホール入館料金 600円 前売券 入園券+入館券 大人1,800円 限定グッズ付3,800円※タオル約90×40cm 当日 入園券+入館券 大人2,000円 限定グッズ付4,000円 多少ですが料金が安くなるので前売りにしたほうが良いと思います。 前売り券の販売はファミリーマートでやっています。
入場料が日によって違います。 来週の日曜日以外なら１５００円。 あとは、あなたが何を買うか？何を食べるか？ です。
山中温泉は散歩道も整備されていて、ショッピングやグルメも楽しめます。時間と疲れを加減して範囲を決められるとよろしいでしょう。 https://www.yamanaka-spa.or.jp/highlights/map http://tabimati.net/wp/wp-content/uploads/2016/03/89a295346461d0b66... http://find-travel.jp/article/186
disneyiadoreyou様 ゲストの皆さんは、それぞれに色んな失敗を経験して、そこから学んだことをノウハウにポケットへアイディアを貯めています。 大切な時間と費用を費やして学んで得たそのアイディアでポケットがある程度膨らむと、それらのアイディアを応用して、現地の状況に合わせた臨機応変な対応できるようになってきますね。 ポケットにアイディアがほとんど入っていなければ、現場で戸惑うことは当たり前で、周りをを確かめる余裕もなくなり、一つ一つの行動が出遅れて、その場の状況に合わせた臨機応変な行動を素早く判断するのは難しいですね。 自分が周りに合わせた行動をするのではなく、周りが自分に合わせるような行動が出来る様になれば（自分が周りより、ほんのわずか早く行動できるようになれば）、しめたものですね。 そして、重要なのは、自分で様々な苦労をして得たとっておきの大切なノウハウ、を簡単に知恵袋等の誰でもが閲覧可能な場所へ公表して、自分のライバルを増やすようなことをする人は、本当に稀だという事です。 ご参考まで。
予算に関してはこちらからはどうすることもできないですがアトラクションの待ち時間の暇つぶしに関しては上にも書いてありましたが指相撲とか後はあたしがオススメするものだとしりとりが断然いいです！ あれ意外と時間潰せるんですよねw 後はアトラクションにのよるけど並んで待ってる間にしかみれない隠れミッキーだとかバックグラウンドストーリーの背景を見たり考えたり出来るのでそういった感じでやっていくと結構あっという間です 絶対にやっちゃいけないのはスマホに手を伸ばすこと、今だとショーの抽選とかアトラクションの待ち時間やFPの発券情報も見ることはできますがそれ以外でスマホを手に取り弄るのはご法度中のご法度、彼氏なんかといくときもそうですし 月2でインパしてるあたしからしたらアトラクションに並んでる時にケータイいじってる友達同士でインパしてるの見ると可哀想だなとさえ感じます。 素敵なディズニーデイズをエンジョイしてください！
現地に行くのにわざわざ割高な楽天で購入する意味がわからん。 そんなに転売屋を儲けさせたいのか。 欠品しているならまだしも、そんなにみんなが殺到するような商品ではないのですぐに売り切れることはないです。
7月上旬に行って来ました！ 私のオススメは釣りアドベンチャーかオススメします。ホントに楽しいですよ。 お化け屋敷も怖いのは監禁病棟位でしたよ。 同じスリラーシティにある暗い所を歩くことが平気でしたらリアルモンスターバトルもいいですよ。 チョコレートのお城は見るだけでしたらお金はかからないです。チョコのジュースやチョコの食べ比べはお金がかかります。 ハウステンボス歌劇団はぜひ見てください。結構本格的です。有料席を取るとしたら開演してすぐにミューズホールに行って取ることをお薦めします。 残念なんですが、ワンピースの船はなくなりましたので、注意して下さいね。 ハウステンボスはアトラクションだけでも1日で回るのは難しいです。プールを午前中で切り上げるとしても、乗り物にはあんまり乗れないと思います。 アトラクションもほとんどが時間が決まってるので、その時間に行かないといけないです。ホームページには乗ってないので、現地で調べる先に必要があります。 買い物はほとんどが、アムステルダム広場とアトラクション集中してます。 マッピングは暗くなったらアートガーデンを回って、7時からはスリラーシティのマッピングを全て見て、太鼓の達人は整理券を夕方位から配られると思うのでされる場合はもらって下さいね。 その後にアムステルダム広場のマッピングを見たら大丈夫だと思います。 楽しんで来て下さいね。
900円です。 http://www.pottermania.jp/info/event/log2014/140730USJ_Wizarding_Wo...
ID非公開様 ご利用されるJTB店舗によって取り扱いが異なります。 お出掛け予定の店舗へ事前に電話でお問い合わせをされるのがお薦めですね。 因みに、JTBの東京ディズニーリゾートギフト観光券でしたら、引換は、通常の東京ディズニーリゾート（TDR）のパスポートではなく、JTB発行の「直接入園予約券」（観光券）になりますね。 この「直接入園予約券」は、券面にQRコードが記載されていて、そのQRコードがTDR対応となっていますので、そのままパーク入園ゲートで読み込ませて入園することが出来ます。 差額のご精算に関しては、金銭に係わる事ですので、現在取り扱いの確実な情報を得るために、ご利用のJTB店舗でご確認ください。 ご参考まで。
お母さまが入園するためのチケットを購入しないのであれば バースデー・スタジオパスは購入できません。 以下、公式サイトからの抜粋です↓ －－－－－ 注意事項 誕生日ご本人のチケットを必ず購入する必要があります。ただし、3歳以下のお子さまが誕生日の場合は、誕生日のお子さまの入場券は必要ありません －－－－－ USJのバースデー・スタジオパスは 【対象月に来園するご本人】と 【その同行者さん】への割引サービスです。 ご本人であるお母さまが来園しない場合は 必然的に同行者もいませんので、割引対象者はゼロです。 能力的（システム的）に購入できても そのチケットで入園すれば、不正利用です。 身分確認をされるかされないか．．．ではなく 「やってはいけない事」（厳密にいえば詐欺行為・犯罪です）ので 良識のある方なら、やめておきましょ。 あとね ＞知恵袋で調べさせていただいた所 てありますが ここは、誰でも（僕でも）匿名で好き勝手投稿できる場所です。 勘違いや古い情報、いたずらにわざとウソを回答をしたり 不正行為・違法行為まで散見される場所です。 僕かて、ウソついてるかも知れませんやん。 正しい情報は、公式窓口（Webならば公式サイト）にしかありませんから あまり、ネット上の情報を鵜呑みにはしない方がいいですよ。 参考になったら嬉しいです。
USJの言う特別なイベントとは、年末のカウントダウンイベントを指します。 ですから年末の１２月３１日の午後６時(又は７時)以降は使えない事になります。 １２月３１日も朝から夕方までは使用可能です。
福間駅発着のものを利用して5,020円です。 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/181
Sサイズ以上では確認していませんが、数年前からSSサイズやポーチサイズはWから始まる番号を確認しています。 ベトナム製です。
最初に、「稲毛ダッフィー」は間違い。正しくは、「稲刈りダッフィー」です。 「吉田さんちのディズニー日記」で有名な、吉田の奥様が、その名付け親で、毛並みがチェック模様に見える子を、稲刈り後の田んぼに見立てて、「稲刈りダッフィー」とブログで紹介したのが初出です。 それが、口コミで広がる間に、「稲毛ダッフィー」と誤って伝わっているようです。 伝言ゲームでよくある、伝え間違いですね。 画像の左の子が、私が所有している、「稲刈りダッフィー」です。ちなみに、右は、新毛の中国製。 稲刈り君は、２００９年秋頃、一時的に販売していた子で、その前後に販売していたダッフィーより、若干小さめ、頭、顔が、やや平べったいです。 他の子と並べると、違いがはっきり分かりますが、それでも個体差があるので、質問の画像のように１体だけだと、判断しにくいですね。 ちなみに、２００９年のクリスマスダッフィー（オープンマウス）も、稲刈り君がベースになっています。おそらく、この時期に製造していたダッフィーの生地が、同じロットだったのでしょう。
ナンパされるのもまた楽し、だと思うけどなあｗ そんなに嫌になるほどナンパもされないってｗ モンストのCMの美人３人組くらいじゃないと そうはナンパされないよ？
公式サイト→シー→グッズ→おすすめの所にダッフィーのサイトがあります。 そこで確認ができます。 ダッフィーがダッフルバックに入っているキーチェーン：プラスチック：1200円 ぬいぐるみバッチ：1500円
アンバサダーホテルの宿泊予約窓口によって、予約開始日が異なります。 ❶総合予約センターで宿泊予約をした場合 ↓ 宿泊予約成立時点でシェフミッキーの予約もできます。 ❷オンライン予約・購入サイトで宿泊予約をした場合 ↓ 宿泊予約成立時点でシェフミッキーの予約もできます ❸それ以外の窓口(旅行会社など)で宿泊予約をした場合 ↓ チェックイン日の1ヶ月前9時より、予約できます。 9/26利用分であってもチェックイン日が9/25ですのでその1ヶ月前の8/25の9時から予約可能です。
行かれる日に売っている保障はありません。 どうしても手に入れたいのであれば楽天等で購入されるのがいいですね。 ちなみにディズニーリゾートのグッズは通販はされていません。 ネットで買える物は「転売」になりますので、自己責任でお願いします。 サイズですが、ダボッと着たいのであればＭサイズがおすすめですね。 （アメリカサイズと比べると全然小さいですよ。そこまで大きく作られておりません＾＾；）
計画的にはいいと思います！ マーメイドか海底だとマーメイドの方が混むと思います。7月27日に行った時は海底はスタンバイで15分でした！ レイジングスピリッツなどは乗る予定はありませんか？
もう一度アプリを開き、「結果を見る」をタップしてください。座席が確認できます。
urara_rei0924様 グラスのサイズやガラスの厚みなどで、名入れが可能なものと難しいものががあるようですので、お出かけ当日に店舗キャストへご希望を伝えてご確認ください。 ご参考まで。
2パーク共通の年間パスポート所持者は、入園制限がかかっていなければ日付指定限定入園日でも入園可能です。 万が一、入園制限がかかった場合はご宿泊されるオフィシャルホテルで宿泊者カードを発行してもらってください。それがあれば入園可能です。
anniversaryprince様 回答が遅くなり、大変失礼いたしました。 ①は後ほど回り方とあわせて回答します。 ② どちらかなら海側のほうが濡れる気がします。 並ぶときにどちらのコースが選べます。 屋根の下に入ってから、右が海側、左が山側です。 ③ うまく書けるかどうかは人それぞれの感覚によるものですので私からの回答は避けますが スタンダードコースのミッキーとは、スペシャルバージョンですか？ スペシャルバージョンはクラス数も多く、現在は時間を問わなければすぐ受付終了になってしまうようなこともないですが クリスタルパレスレストランの朝食もあるようですので その前に申し込んでおいたほうが安心です。 何分前に行かなきゃいけない…とは、クラス受講時のことでしたら、10分前集合です。 ④ いまいちご質問の意図が分かりませんので、割愛します。 ⑤ 最も見やすいのは、中央鑑賞エリアの真後ろの場所ですが ここは開園10分以内に最前列が埋まり、そのまま3回目終了時まで動かないことがほとんどです。 パレードルートを狙うなら、パートナー像の前がフロートの停止があるので、満足度が高いと思います。 ① 優先順位が分かりませんので、あまり細かいことは考慮していません。 【ランド】 ドローイングが「ミッキーを描くコースがあれば」とありますので 必須というわけではないという前提ですが 入園 ↓ モンスターズインクＦＰ発券 ※ＦＰ利用時間は11時前後予想 ↓ クリパレ（9：30頃まで？） ↓ ドローイング申し込み スペシャルバージョンご希望でしたら、表示に無いクラスがあることがあるので、キャストへ確認してください） ↓ ハニハンＦＰ発券（北斎とかぶらないように注意） ジャングルカーニバル（朝のほうが空いています） ↓ モンスターズインクＦＰ利用 ↓ 彩涼華舞３回目抽選 ワンマン抽選（ほかの予定とか重ならない回で） スプラッシュのＦＰは…終了していると思います。 あとは適当に他アトラクションを回りつつ 華舞は外れてしまったら30分前にパートナー像前へ（そこそこ濡れるので荷物は守ってください） フェアリーテールホールは18：30頃クローズなのでご注意ください。 スプラッシュは様子を見てスタンバイorシングルライダー実施中であれば利用してください。 【シー】 入園 ↓ トイマニＦＰ発券（利用時間14時以降想定） ※発券だけで20分かかる見込み ↓ 9：35のトロピカルスプラッシュを適当な場所で鑑賞 （リドアイルは無理ですが、ザンビやミキ広後方、リド坂沿い後方なら入れると思います） ↓ タワテラＦＰ発券後、アクアトピアスタンバイ 合間にアプリでＢＢＢ14：20回、シャドウランド13：30回抽選 ↓ 少し身なりを整えてから、ホライズン （１時間もあれば乾くと思いますが） ↓ その後はＦＰ消化とタートルトーク・アブーズバザールなど 抽選で当たればＢＢＢ・シャドウランド ↓ 3回目のトロピカルスプラッシュ終了のタイミングでクリスタル場所取り・鑑賞 ↓ マイフレ ↓ ファンタズミック待ち？ こんなところでしょうか。 マイフレは日中は混むので夕方にしていますが マイフレ必須でないなら、この時間でタートルトーク・アブーズバザールなども利用できると思います。 タワテラＦＰは移動を考慮すると１回目のトロピカルスプラッシュ後に発券したいところですが そうすると14時台くらいの利用になってしまいそうで、抽選に当たった時に動きにくくなります。 ホライズン後でもまだ発券しているとは思いますので、移動も含め調整されてください。 といっても他の希望も多いので、よほどタイミングが合わなければうまくいかないかもしれません。 抽選ショーは、１日１回しかないクリスタルやファンタズミックを考えると、時間が制限されます。 何を優先するか、は、検討されたほうが良いかと思います。 ご参考になれば幸いです。
月曜と、火曜～木曜と、金曜と営業時間が違うことにご注意下さい。 つくりこんである町並みを観察したければ、ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッターは日中がおすすめかと。 エクソシスト～悪魔祓いの館～とエルム街の悪夢 ザ・メイズ２は隣接しているはずです。(アメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマン・ザ・ライド４Ｋ３D入口向かって右隣り) (伝言:サンジの海賊レストランは、ワンピース・プレミア・ショーと同じ10月２日迄の開催) チャッキーのホラー・ファクトリー３は、パーク入口付近にある白い大屋根を抜けたすぐです。 祟TATARI～生き人形の呪い～を含め、これら4つは正午スタートなので、ご都合のよいように。
オンライン予約購入サイトからディズニーホテルの宿泊予約をした場合は、その宿泊予約をした時点からいつでもシェフミッキーのPS予約が可能です。 シェフミッキーは日帰りゲストなどは他のディズニーホテル内レストランと違い1カ月前からの予約ですが、総合予約センター経由・オンライン予約購入サイト経由宿泊ゲストは宿泊予約時点でのPS予約が可能です。
何のために登録期間を変更したいのかによりますが、「もういいやあきらめよう」と思った時点でキャスティングセンターに連絡して登録を抹消してもらえばいいだけです。 もし、登録を消して再度面接を受け直したいなどの理由であればあまりおすすめしません。
おはようございます。ハワイアンズに遊びに来られるのですね。来週と言いますとまだ夏休みの期間になります。土日なら10000人以上かなって思います。平日でも8000人程度は入館者が有ると思うので混んでいると思います。ウォータースライダーの待ち時間も土日と平日では少しだけ違いますが混んでいる事には違いが無いので待ち時間で言うと大体5分から10分程度かなって思います。其れと水着の上に何を着たら良いかなって言う質問ですがハワイアンズ館内は皆さん水着のまま移動されたりお食事をされたりしていますよ基本ハワイアンズ館内は水着だけでOKですよ其れと帰りに短パンを履くという事何ですよね。其れに合うとなると。半袖のシャッツなんかは如何ですか似合うと思うし夏って感じで良いと思います。ハワイアンズ楽しみですね、フラガールさんのショーやプール、アロハタウンのお店で飲めるパイナップルジュースやマルゲリータの本格的ピザやハワイらしさ満点のロコモコなど美味しいものが沢山あります。ウォーターパーク出口の所に有るフラガールさんの衣装を着けて記念撮影も出来ますよハワイアンズが夏の日の思い出になると良いですね、ハワイアンズを目一杯楽しんで下さいね。参考になれば幸いです。
41歳、女性です。 私も婚活で結婚したのですが、 私の場合はスタッフのサポートがすごく良くて安心して任せられましたよ。 結婚相談所もピンきりですので、 いい相談所とそうでないところがあるのが実情です。 まずはいろいろな結婚相談所を見てみることをお勧めします。 そのためには複数の結婚相談所に一括で資料請求できるここがおすすめです。 ⇒ http://c2d5.com/2p7x7p6b 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。 とにかく相談所の情報をたくさん集めてから 自分に合う相談所を決めれたのが婚活で成功した大きな理由だと思います。 がんばってください。
販売中のハロウィーン・ホラー・ナイト・エクスプレス・パスに、バイオハザードがないということは、やらないということかと。
昨年2回行きましたが、途中で泣いている子がいました。 そういう演出かな？と思ったのですが、2回目はいなかったのでただ泣いてたんじゃないですかね。 彼氏さんがよしよししてたので、退場する人もいると思います。
ディズニーランドなら「ラ・プティート・パフュームリー」という香水やさんがありますよ。 http://matome.naver.jp/m/odai/2144478798279130101
こんにちは♪関西から良くディズニーに行く者です(^_^)/ ディズニー旅行羨ましいです＼(^-^)／ さて本題ですがパーク内にあるコインロッカーはあまりオススメしません。夜行バスという事なので、当日はどちらかのパークで降りられますよね？ その際、パークの駐車場に降ろして貰えるのですが、降りた近くにあるロッカーかリゾートライン(モノレール)の駅にロッカーがあるのでどちらかをご利用ください♪ 入ってからだと混雑しますし、空いてない場合もありますので(^_^;) 東京ベイ舞浜ホテルに預けに行くと、時間&リゾートラインの往復運賃がかかるのでオススメしません。 ディズニーのパスはご購入済みですか？もしご購入済みならば着いてからパーク外のロッカーに荷物を入れる→即ゲートの列に並ぶ！事をオススメします。 気をつけた方が良いのは水分補給ですね♪人気アトラクションだと平気で１時間とか待つので、時期が時期ですので水分補給はお忘れなく(^_^)/ もし周り方等が必要でしたら、乗りたいアトラクションやパレードやショーを見る見ない等を補足や返信に書いて頂ければ改めてご返信させて頂きます＼(^-^)／
ディズニーとしては、制服は禁止にしたかったそうです。日常とは別の世界にしたかった、というのが理由のようです。ただ、そうしてしまうと修学旅行を閉め明日ことになるため、やむなく認めたの、という経緯があるらしいです。 そういう意味では、制服は本来は好ましくない、となりますね。ディズニーの趣旨からすれば避けるべき、となりますね。なんちゃって制服、見てて嫌になる人も少なくないですね。 以上は私見なのであとはご自由に・・・。
サングラスをかけたTシャツなら私がいました！2300円前後だった気がします！ レインコートやポンチョも売っていますよ！多分値段はTシャツと変わらないと思います！ ごともサイズだとTシャツもポンチョなども安くなると思います！
初めて行くのでしょうか？ アスレチックの遊具はほとんど木製ですし、つかむ部分はロープです。 しかも林の中にあり直射日光はあたらないので、さわれないほど熱くなることはないと思いますよ。 あとポイントを少々。 １）人気が出てしまい大変混雑しますので、開園時刻には到着するくらいが良いと思います。 ２）芝生の部分はテント村状態になりますので、早めに場所を確保してください。 ３）同じく混雑するのでバトミントンなどは事実上出来ません。 ４）噴水に足で回す水車などの遊具もありますのでびしょぬれになります。着替えは持参した方がよいでしょう。
その日の混み具合や、描きたいキャラクターにもよりますが、今人気のミッキーがディズニーキャラクターを描いているものを描けるスタンダードコース（ミッキーマウススペシャルバージョン）は、開園時間から9時～10時の間に受付に行くべきだと思います。その他のスタンダードコースのキャラクターも9時～10時くらいには受付に行かないと確実にとるのは難しいのではと思われます。 ラプンツェルが描けるアドバンスコースは、設けられている時間が少ないのでショーの時間や昼食の時間を避けたクラスを希望するとなると、その時間に他のゲストの受付も集中する恐れがあるので、こちらも早めに受付すると良いと思います。 省略すると、どのコース、キャラクターの受付にも、最低10時には受付に並ぶといいと思います。確実にということであれば、開園から一時間以内に済ませると良いと思います。 最近ではドローイングクラスの受付にもかなりの列が出来ていますので、受付も計画に入れながらパークを回ることをおすすめします。 長々と失礼しました。少しでも参考になればと思います。
到着日なら ホテル内ベルデスク前のカウンター および 東京ディズニーリゾート（R）ウェルカムセンター内ホテルサービスカウンター にて荷物を預かりOK。 ホテルサービスカウンター受付時間／8:00～15：00 貴重品や壊れ物、飲食物はNG。 チェックアウト後でしたら、 ディズニーシーのコインロッカーはどうでしょう？ http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/service/detail/str_id:tds_locker...
質問者さんの理想を叶えるにはディズニーホテルに宿泊してハッピー15で入園するのが１番です。 それ以外には無いと思ってください。(無料では厳しいです。) どうしても１回目を希望なのでしょうか。 現在のルール上トイレと軽食購入以外の場所離れはマナー違反とキャストが声かけをしていることが多いです。 トロスプをご覧になったことがあるなら分かると思いますが、全席立ち見です。そのためショー開始よりも前に起立の指示があります。 そのときにお連れ様がいらっしゃらない場合は他の方に取られます。 私でしたらトイマニのFPを取り、一度リドアイルへ行ってみます。それでダメだったら他の回にします。
なりませんね 残念ですが・・・。
「スペースマウンテン」ってその大きな建物のことですけど？？
売っていると思います！
パレードは20時30分ですよね？それならアトラク１つは乗れるとおもいますよ。もし間に合わなくても夜のハリポタはとても素敵なのでハリポタ優先が良いかと
商品に関する情報は、 東京ディズニーリゾート商品ゲストサービス にお問い合わせいただき、正確かつリアルタイムの情報を入手されることを強くお勧めいたします。 047-381-3499 (年中無休・午前9時から午後6時)
ルフィ サンジ ゾロ ナミ ウソップ チョッパー ロビン フランキー ブルック メリー（声のみ） バルトロメオ レオ ロー キャベンディッシュ ハイルディン オオロンブス シャンクス ミホーク クロコダイル ゲッコーモリア
リュックとショルダーの経験ありです。 不都合はありましたが、無いよりは楽でした。
商品に関する情報は、 東京ディズニーリゾート商品ゲストサービス にお問い合わせいただき、正確かつリアルタイムの情報を入手されることを強くお勧めいたします。 047-381-3499 (年中無休・午前9時から午後6時)
グランドエンポーリアムが一番品揃えがいいですよ。 お菓子専門店はペイストリーパレスとか、ワールドバザールコンフェクショナリーとかです。 ファンタジーランドに行けばプレジャーアイランドキャンディーズというお菓子のお店もあります。
コインロッカーはありますが、空いてるコインロッカーがあるかどうかは日にちによりますね。 アトラクションは激しいアトラクションなら個別ロッカーがあるアトラクションもありますが、多くは持ち込み制（足元に置く）です。 ですからあまり大きなものや複数は置けません。 あとＵＳＪは基本、お土産物は紙袋に入れてくれます。 ビニールの手提げバッグは有料なので、大量買いするなら巨大エコバッグ等複数枚持参したほうがいいかもしれません。 ビニールの手提げも記念だから欲しいという人も多いですが、２度は使いにくいサイズや柄のビニールバッグでも結構いい値段しますからね～。 正直、勿体ないと感じます。
基本的にきれいな人が多いですよ。 見た目で選んでいるんじゃないかと思っていますｗ キャストさんだってきれいな人ば多いです。 これはブスって思ったことは一度もありません。 シルバーの方でこの方の若いころはって思ったことならありますｗ 余談ですがアメリカではフェアリーゴッドマザーもフェイスキャラです。 おばあちゃんがやっていますが、若いころは美人だったんだろうなって思いました。
ハロウィンホラーナイト開催中です。 ホラーナイトを楽しみたいなら夜間にハリポタなど行ってる暇はありません。 昼間も午後は各種イベントが多数あるのでハリポタエリアにいるのは勿体無い。 自分なら、ハリポタエリアは午前中にします。それしか選択肢はありません。 普段は夜間はハリポタエリアは空きますが、ハロウィン中は混雑します。 夜間の景色も美しいですが、昼間と比べて別の雰囲気が味わえるって事なので初めてならまずは入園後に最初に行くのがいいと思います。
もう古い話になってしまいますがクオーレの初期に利用したものです。 友人が１１月にクオーレで挙式を行いますので相談に乗っています。 私の時とはスタイルや料金に変動があるなと思っている次第ですが 基本は変わっていませんので回答します。 まず、会場規模の関係で４０人以上としていますので、３０人でお金を出したからと言って行ってくれるわけではありません。 席数を減らしたら見栄えが悪くなるということです。 どうせやるなら４０人で申し込んでおいてドタキャンがあったことにすればいいです。 私が思うにミラコスタでの披露宴となれば参加したがる人は大勢いると思います。 クオーレに限りませんがＦＴＷは縛りが大きく、自分たちの納得するものに持っていくためにはかなりの追加料金が出てきます。 ただ、クオーレをやれればいいというならともかく一生の記念にするために満足できる披露宴にするためには担当の方と念入りに話し合う必要があります。 単純に１０人分の料金や席を追加するだけでいいものではないですよ。 ご不明な点がありましたら、またお答えいたしますが、担当の方に分からないことは徹底的にぶつけてみることです。
今日の待ち時間情報を見て見ましたが、 人気アトラクションはそれなりに３ケタいってましたよ。
ディズニーのアトラクションのサントラ集ありますよ。音声は入ってませんが。
少なくとも日本にはありませんな……。 香港にならありそうだけど。
入場時にシールを貰った子供が上がれます。 では、次の曲は小さなお友だちと一緒に踊りましょう〜シールを貼っている人はステージに上がって下さい〜。 と、なります。 年齢は小学生くらいまでだと思いますが、なぜかメンバーよりも背の高い(女の子)人もいましたよ。 (あきらかに恥ずかしいです)
精神科にかかって不安、不眠を訴えれば 睡眠導入剤とかは処方してもらえる。
そのときは気持ちに任せればいいです。 寝ようと意識しすぎると寝れなくなるものです。 気持ちをらく～～～にして横になっていれば、けっこう寝れちゃうものですよ。 大人なら酒の勢いで寝るのもありなんでしょうけれどね。
ID非公開様 商品の大きさや種類によって、名入れの有無が異なりますね。 グラスやガラスの靴へお名前を入れる場合、アルファベット表記で1ネーム380円になります。 その他に、商品によっては、例えば「Happy Birthday」などと入れる事も可能なケースもあります。 ご希望の場合は、現地キャストへ、ご希望の商品を示してご相談、ご確認ください。 ご参考まで。
VIPツアーの受付カウンターは、アーリーパークインの時間帯からやっています。 ですので、アーリーパークインがオープンしたらエントランスの向かって左側（ゲストサービスウィンドウの右隣）のすこし円筒形になった建物のところに行って、「VIPツアー参加者です」と告げてください。 中で受付をしてもらえます。 その後、通常オープン時間までVIPの受付カウンター前で待機し(VIP受付で入場チケットの着券もしてくれます)、通常オープン時間になればVIP受付カウンターのパーク内側の扉から入場させてくれます。 ですので、通常オープン時間→すぐに入場→ダイナソーに並ぶという事は出来ると思います。 楽しんできてください。
☆春休みのディズニーシー タワテラＦＰは、３番人気になっています。 ＊入園して、ハーバーに出たら～流れにのって左に進むとマクダックス前で二手に別れます。左はトイマニ、右がタワテラになります。この先、時間によって流れが変わります。
サンダードルフィン 最高部 高度：80.5m; 最大落差：66.5m 傾斜角度74度 最高速度：127km/h FUJIYAMA 最後部 高度：79m；最大落差：70m： 傾斜角度65度；最高速度130km/h 傾斜角度がサンダードルフィンの方がキツイ分、マイナスGも大きいと思います。
taiking0609さん >>①ディズニーワールドが舞台 >>②子どもたちが出てきてミッキー達とレクリエーションをする >>③その合間に歌やダンスが挟まれる >>④海外のものなので英語 おそらくはシングアロンソングスの↓では無いかと。フォートウィルダネスで撮影されたいわば山偏 https://www.amazon.co.jp/Sing-Along-Songs-Campout-Disney-World/dp/B... Sing-Along Songs: Campout at Walt Disney World ↓は海(?)篇 https://www.amazon.co.jp/Sing-Along-Songs-Beach-Party-Disney/dp/B00... Sing-Along Songs: Beach Party at Walt Disney World なお上記リンク先のDVDは「リージョン１」なので日本のプレイヤーでは再生できません これは念のため。
名前が挙がってる地名が全部山手線の駅なので自分ならJRの「都区内パス」というのを買うかなぁ。750円で売ってます。 しかし、ホテルにチェックインをして、都内に移動して、再びホテルに戻るのですか？ 全部まわるとなると、時間的なことも含め、かなりハードになると思いますよ。 馬車道（みなとみらい線→東急東横線：ここは乗り換えなしです）から渋谷まで行った後に、窓口で都区内パス購入。 山手線で、渋谷→原宿→新宿→池袋→秋葉原→東京の順にまわって、東京駅から桜木町へ戻る。都区内パスの範囲を超えるので、蒲田―桜木町間の分は、出る時に精算になります。 楽しんでくださいね。
ナガスパのＨＰ見ましょう。 入場券だけなら前売りでコンビニで買える。 バスのセット切符は当日しか販売しない。 予約も出来ないので先着順になるので、 余裕を持って発車１時間前には バスセンターに行くこと。
コスチュームラックは、以下の店舗での注文となります。支払いは、注文と同時に支払うことになります。支払い方法は他のグッズと同様です。 現金、クレジットカード、デビットカード、ギフトカード、ブランドプリペイドカードで支払うことができます。 販売店舗 マクダックス・デパートメントストア ガッレリーア・ディズニー アーント・ペグズ・ヴィレッジストア
それはそれで楽しいですよ？ ランドの時は小雨だったからかミッキーたちがレインコートを着てミニパレードをやってくれたり。 なんだかんだでディズニーは室内率も高いので悪く考えなければ楽しめますよ！
アリスルームに泊まったことがあります。 今回の旅行が雰囲気を楽しむのであれば、個人的にはランドホテルかと思います。 予約に関しては半年前に朝9時に取りましたが、キャンセル料がかかる14日前になったら結構部屋(アリスルーム)に空きが出ていましたよ。 少ない写真ですが、内装です。ご参考までに。
個人的にはビッグサンダーですね どれも一人で乗ったことがありますが、ビッグサンダーは速度も遅くて特にといって楽しめるポイントがないのでつまらなかったです。 バズはつまらないって程ではないですが撃ったり向き変えたり忙しかったです スペースは何人いようが何も変わりませんね。
可能な限り早く行くことをおすすめします。 できれば6時にはパークに到着していたいですね。 あまり早くいけないというのは抽象的なので答えられません。また大塚駅からあなたのお家までどれくらいかかるのかも知らないので答えられません。
私は①をオススメしますね。 8月の土曜日は花火大会があるので、夕方からは花火目当ての客で混んでくる可能性が高いです。 また、先に買い物をすると、その分だけ荷物が増えてしまいます。 やはり、早く入園した方が色々な乗り物を楽しめて良いと思いますよ。 また、8月のなばなの里は、入場料は安いですが、これといった見頃の花が無いですね。
ディズニーホテルに宿泊し、フロントでもらえるハッピー15エントリーチケット（ディズニーホテル宿泊ゲスト専用エントランス通行証）持参で専用ゲートに向かいましょう。 ミラコスタに宿泊の場合は宿泊初日からシーに専用ゲートからハッピー15エントリーが可能です。初日の場合は宿泊確認だけでも済みます。 時期限定でオフィシャルホテルでも利用できた時期もありましたが、最近は行われていないようです。
happysluckys723さんへ 宿泊ホテルはどちらですか？ハッピー15は利用されますか？その際、何時頃から入園列に並ぶ予定ですか？ また、１枚目はトイストーリーマニアのＦＰを取りますか。 インディジョーンズはシングルライダーでの利用はＯＫですか？ ハッピー１５の利用なく、１枚目にトイストーリーマニアのＦＰを取る場合、１枚目を取るのに、30分程度の時間がかかると予想されます。また、次のＦＰを取るのは２時間後になるので、早くても10:30にならないと次のＦＰは取れません。 そうなると、どれに利用しても大差はありません。ＦＰの発券状況を見て、１番早くなくなりそうなＦＰにしたらいいと思います。また、インディジョーンズはシングルでもいいなら、それ以外のどちらかということで。
彼なら、ディズニー大好きでしょう。
全前売り完売なので、天候次第では制限かかるかもしれないですね。 あとは可能性が低いですが、4/2からスタートするイースターのスニーク狙いでインされる方もいるかもしれないです。 大混雑を想定して、ご飯やお手洗い時間などを考えてインされるとよいと思います。 楽しんできてください(^_^)
車か電車ですね。 お好きな方でどうぞ。
北陸新幹線は、JR東西に分かれているので、他の新幹線と異なり、回数券は出ていません。この時点で金券ショップでの割安チケットはありえません。ネットで早割が有りますが、席数が極端に少なく、その日程では完売のはず。新幹線正規料金＋宿泊費か、セットプランか、どちらか2択しかありません。京葉線乗り場や、乗換・所要時間などで、東京に詳しくなければ、旅行会社に相談した方がいいです。
7月25日で、5時ごろからならび、先頭で入場した者ですが、それでもアーリーパークインや、走って行かれた方で、すでに列になっていました。 開場から1時間くらいはアトラクションは待ち時間すくないですが、この妖怪ウォッチの整理券だけは別です。。 夏休みとはいえ、平日なのに開場30分後には嫌になるくらいの長蛇の列になっていました。。 大切なのは、早く開場することも考えて、最低でも開場1時間前にはエントランスについておくこと、家族全員で整理券に並ぶ必要があるので、チケットを人数分預かって走ってもだめで、その場合は自分の順番が来るまでに家族が列に合流する必要があること、お昼頃まで整理券は発券されているそうですが、整理券が取れなかった場合、キャンセル待ちは実質不可能であること、整理券があっても多少待つ必要があること、などを把握しておかないといけません。 大変ですが、子供たちめちゃくちゃ大興奮で頑張っていました♫ 頑張って整理券ゲットしてくださいね！
ハリーポッターのアイテムは可愛い物は少ないのでお勧めしません。 スヌーピー や キティ のアイテムも多く売られていますが、 やはり定番はセサミストリートでしょうね。 エルモやモッピーなどのキャラクターがセットになったアイテムは多数あります。 ストラップやキーホルダーなどが手頃なんじゃないかな。 値段は何もかも高いです。 安くても500円以上。 たいてい1000円前後からの価格です。
ホテル施設利用者であれば、コンビニでとても安い買い物をしただけでもシャトルバスを利用できます。 スーベニアメダルが1枚¥100で販売していますが、それを1枚だけ購入するためでも利用できます。
オズワルドはどちらのキャラクターでもないと思います。 確かにシーでグリーティングをしていた時期もありましたが、ランドでもシーでもディズニーストアでもグッズが販売していますし。 よく、シーのキャラクター、ランドのキャラクターとこだわる方がいらっしゃいますが、ディズニーキャラクターには間違いないですしで好きにする全く必要はないとも思っています。 ちなみに、ダッフィとシェリーメイもたまたま日本ではシーにしかいないキャラクターになっていますが、海外ではどのパークにもいますし、ディズニー関連施設でも販売されているので、シーに縛られる必要もないと思います。 気にせずにオズワルドを着けて楽しんでくださいね。
それは海の家に直接聞きなさい 駐車場は２４時間のところも早朝から営業のところもそうでないところもあるからね
残念ながら売っているところを見たことがありません。。。
整理券は時間にこだわりがなければ必ず取れると思いますよ。 ただ、前から順番に配りますから、場合によっては他のショートかぶることも... ザリアル3は制限時間が短いので、2組に分かれて回った方がいいと思います。 うちもこないだ行きましたが、時間決まってるの知らなくて一緒に行った子のを見てたらうちの子は自分の妖怪と友達になれずに終わってしまいました(>_<) 体操はシアターでみんなでするので確実に入れます。というか、私が行ったときは全然空いてました。 前のスペースで子供たちが踊って、大人は後ろの席に座って見てる感じですよ。 チケットブースは開く時間が決まってるのでもしかすると到着時は開いてないかと思います。 チケット交換後はスムーズに合流できるよう並んでる場所は確認しておいた方がいいですね。 ワンダーランドは子供エリアといえど120分待ちとか普通にあります。 とりあえず1つ乗りたいものを決めて予約チケットを取っておいた方がいいです。フライングスヌーピーは下手すれば昼には無くなります。 が、予約チケットで例えば10時を取ったとすればその時間を過ぎないと次の予約が取れませんので、それが16時とかのを取ってしまったらそれまで何も予約できないことになりますので、必ず乗りたいものを決めてください。 ジョーズは60分待ち程度が多いと思います。ジョーズの待ち列は影に入れますので休憩がてら並んでも私は全然okかと。 リボーンパーティーの中心部は本当にびしょ濡れになるので着替えを持っていけるならあった方がいいかもしれません。 天気が良ければ乾きますし、うちは着替えなしで行きましたが、乾いてからなんだか変な匂いが... 中心のびしょびしょエリアに入らず外から見るだけでも十分に楽しめると思いますよ。 何気に、周りの方がエルモとかキャラがたくさんいてそういうのを見たいなら楽しいかもしれませんね。 ハリーも余裕で入れると思いますが、乗り物が何時間待ちかですね。 エリアに入ってキャッスルウォークだけでもいいかもしれません。
ディズニーストアでも使えるところでは、買えますよ。 どのディズニーストアで使えるかは、ディズニーストアの公式サイトでわかります。
サッポロファクトリーにでもどうぞ。 質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサーの常連さん！ 質問者：bonchanhhooo
１、共に自由席ですが、マジックアクセスという年間パスを持っている人は15分前に先に入場できる権利があるので、いい席は埋まっている可能性はあります。 行かれる日が何曜日かにもよりますが、開演30分前までには並んだ方がいいと思います。ワンダラスは人気があるので、ギリギリだと入れないことがあります。又、一番最後の時間のショーが混み合う傾向にあるので参考にしてください。 ２、ワンダラスはなるべく前方席の方が見やすいかな？と思います。ライオンキングは会場入って右側のブロックが一応正面席になります。360°シアターなので、何処でも大丈夫ですが、人気の席なので埋まっている可能性もあります。 ３、フラッシュをたかなければ写真撮影は可能です。ですが、もし一度しかショーを見られないのでしたら、レンズを通さず見られる事をお勧めします。ライオンキングは暗い場面が多いので、写真を撮られるなら最後のフィナーレ部分がおススメです！ 楽しんで来てください！
amurrman73さんへ 他の方の回答の通りですが、ご存知とは思いますが、変更しなくてもそのまま使用できますよ。 ＱＲコードでなく、バーコードでも問題なく入園できますし、ＦＰも取れます。 念のため。
☆ディズニーシーのアトラクション 座席によっても、かなりイメージが変わります。乗り比べするのがオススメです。！！
交通費、チケット代、宿泊代などは含まず、パーク内で遊ぶお金ということで書きます。 ・食事代 2000円×3食 高いレストランは8000円などですが、食べ歩き程度なら1000円程と変動が激しいです。ちょっとしたレストランなら2000円程が予算の目安なので、最大で3食それぞれ2000円ずつとしました。 ・おやつ代 3000円 ポップコーンやチュロスなどのことです。ポップコーンのバケツは購入なしで考えて、大体この程度なら余裕を持てるかな？という金額です。 ・お土産代 5000〜1万円 これについてはピンキリです。沢山買いたいのならいくらあっても足りませんし、仲の良い人や自分に数個だけという場合は数千円で十分です。パーク内で身に付ける、カチューシャ等は含んでいません。 という感じで、2万円もあれば余裕があるかな？と思います。 余分にお金を持って行くことに越したことはありませんが…。
ＪＲ京葉線に乗り、舞浜駅で下車。 切符で220円です。
あのイジリを面白いと感じるのが大阪です。 お子さんが傷付いてしまうのは当然です。フォローしてあげてください。 ただ、綾小路さんも あれが仕事なので 綾小路さん(時間ごとに交代していますが、元は皆さん劇団員さんだったりします)を悪く思わないであげてくださいね。
プリンセスグッズは東京に比べるとはるかに少ないです。 そして、ダフメイの顔もあまり。。。 Ｔシャツとかは可愛いのが多いですよ！
コートはどのようなコートですか？（冬用のコート？） おとといは冬のコートの遭遇率が高かったのですが、 今日は暖かく、私が日中シーに行ったときは１９℃くらい、 パークでも（冬の）コート率は非常にいつもに比べると低かったです。 よくみかけたのはパークのものならパーカー姿、 トレーナー姿。 制服の学生も多かったですし、 上着は春物や薄手のコートが多かったです。 自分は、 半袖＋薄手のニット＋スプリングコート でしたがこれで日中はちょうどよいくらい、 ただし夕方日が落ちてくるとこれでは寒いな、という感じでした。 明日は今日よりも暖かいので、日中は歩いて回るならコートは不要なほどだと思います。 夜も１５℃近くあるので、春のコートでも過ごせるくらいでしょう。 ただ、長時間場所取りをされたり、 座ってハーバー沿いで待つようならコートがあってもおかしくないですが、 昼間は邪魔になってしまうかも。 コインロッカーを使ったりして夜までいるなら昼間預けておくのもよさそうです。 日中がメインなら薄手のコートにかえたり、 今のジャケットやパーカーにするなどしてちょうど良いとおもいます。
無料です！ 怪奇と猟奇の世界『立教大学 旧江戸川乱歩邸』に行ってきた！土蔵は豊島区指定の有形文化財だよ！ https://www.youtube.com/watch?v=G-lRR9RR5Zs 御茶ノ水周辺散歩『ニコライ堂』教会の鐘の音に感激！ https://www.youtube.com/watch?v=jwHoX7vj2pE 東京都選定歴史的建造物『立教学院展示館』に行ってきた！歴史を感じさせる素晴らしい建造物です！ https://www.youtube.com/watch?v=KQNJfn3FqJQ
空いている(あいている)でしょうか。 空いている(すいている)でしょうか。 5月21日は東京ディズニーランド・シーともに開いています。 開園時間は ランドはAM 9:00 シーはAM 8:30 からとなっています。 ○ランドのオススメアトラクションは【スプラッシュマウンテン】です 〔夢と魔法の王国 東京ディズニーランド〕 の名が光るアトラクションです。 ファンシーなキャラクターとともにチカピンヒルへのボートの旅に出かけましょう! ※ただし何度か急降下があるので、怖い場合はオススメできません。 ○東京ディズニーランドもうひとつオススメのアトラクションは 【プーさんのハニーハント】です。 こちらも同様に〔夢と魔法の王国 東京ディズニーリゾート〕 の名が光るアトラクションです。 誰もが知っている黄色いクマプーさんとその仲間たちと一緒に夢の世界に旅にいきましょう! ○次に東京ディズニーランドのオススメショップとレストランを同時に紹介します。 ○オススメショップは【グランドエンポーリアム】というお店です! 場所は"ワールドバザール"内にあります。 このお店は様々な"ぬいぐるみ"やパーク内で付けたい"カチューシャ"が売っています! 入り口からも近いので、入園後すぐに立ち寄りたいお店です! ○オススメレストランは【ハングリーベアレストラン】です。 こちらのレストランは主に"カレーライス"を提供しています。 東京ディズニーランド内にて群を抜いてトップ人気のお店です。 辛さも選択いただけるので、辛いものが苦手な方でも安心してお食事を楽しめます! 場所はウエスタンランド奥、ビッグサンダーマウンテン前方右手にあります。 ○次は東京ディズニーシーのご紹介です。 東京ディズニーシーオススメアトラクションは【トイストーリーマニア】です! 非常に混雑しているアトラクションですが、待機列に並んで乗るだけの価値があるアトラクションだと思っています! 〔冒険とイマジネーションの王国 東京ディズニーシー〕というコンセプトからは外れてしまいますが、なにより3Dシューティングでのお友達との競い合いは白熱します! "腕が痛くなるまで頑張ったよ!!" "こんなにスコア取れたんだよ!" などの報告も笑顔で行えるような、乗った後は笑顔があふれるアトラクションです。 場所はアメリカンウォーターフロント内タワーオブテラー向かって左手です。 ○もうひとつオススメアトラクションをご紹介します。 東京ディズニーシーのオススメアトラクション 【シンドバッド・ストーリーブック・ヴォヤッジ】です。 〔冒険とイマジネーションの王国 東京ディズニーシー〕の名にふさわしいアトラクションです。 ボートに乗り、シンドバットと共に大航海に出掛けます! 旅の中では様々な"友達"に出会う事ができ、種族を超えた友情を認識できます! 恐怖演出などはなく、勇気に満ち溢れた冒険が君を待っています! 場所はアラビアンコースト内ジャスミンのフライングカーペット向かって右手です。 ○東京ディズニーシーオススメショップとレストランを同時にご紹介します。 ○東京ディズニーシーオススメショップは【ダッフィの家】です。 名前だけ聞くと、家?アトラクション?と思いましたか? ダッフィの家はダッフィというクマのぬいぐるみを専門に扱う、"東京ディズニーシー限定"のショップなのです! ショップが限定なのはもちろん、ダッフィというぬいぐるみも東京ディズニーシー限定です! 混雑している事が多いですが、ぜひお立ち寄りください! 場所はアメリカンウォーターフロントの外れですので、園内キャストにお聞きください。 ○東京ディズニーシーオススメレストランは【ヴォルケイニアレストラン】です! このレストランはメニューの商品を自由に選択し、自分の好きなものを好きなだけ!といった形式のレストランです。 メニューは中華などが豊富にあり、チャーハンやエビチリなどがあります。 空腹具合を調整し、好きなものを好きなだけ食べてください! 場所はミステリアスアイランド内入り口より壁沿い右手です。 以上で説明を終わります。 平日ですので、おそらくパーク内混雑していないかと思います。
【日付指定・パーク指定のチケット 】→購入時にあらかじめ日付と入園パークを指定するチケット ◆メリット ①当日チケットブースに並ばなくて良い ②入園制限が実施されても入れる ◆デメリット ①入園日、パークを変更する場合は手数料が必要 ②入園日の2ヶ月前からしか買えない 【日付指定なし、パーク指定なしのチケット】 →いわゆる「オープン券」と呼ばれるチケット。購入時にパークや日付は指定しない。 ◆メリット ①購入日から1年間ならいつでも使える ②行く日や行くパークを変えたくなっても、手続きいらない。手数料ももちろんいらない。 ◆デメリット ①日付指定限定入園日(2016年10〜12月の土日祝)は入園できない ②入園制限が実施されると入園できない ③旅行代理店、みどりの窓口、鉄道会社の窓口では購入できない まとめるとこんな感じです。 有効期限内ならいつでも行って良いのは、2つめのオープン券です。
プリマハム提供ですしこの机の感じはユカタン・ベースキャンプ・グリルだと思われます。 プリマハム提供のディズニーシーのレストランはここだけです。 ですが、ユカタンにはこのようなチキンは売っていないので、 ユカタンの近くにあるロストリバークックハウスで購入していると思います。 ビールは、ユカタンにはノンアルコールはありませんのでキリン生ビールだと思われます。
卒業旅行で行きました(*´∀`*) ディズニーシーのオススメのアトラクションは、絶叫系だとやっぱり「タワーオブテラー」ですかね！ 待ち時間が結構長いので、ファストパスをまずは取っておくと良いですよ♪ 後は「センターオブジアース」「レイジングスピリッツ」などに乗りましたが、少し激しい感じの絶叫系でした 絶叫系以外では、「トイストーリーマニア」「タートルトーク」「海底２万マイル」も良いかと思います！ エリア的にはマーメイドラグーンもオススメですよ♪ オススメのスポットは、「ケープコッドの灯台」「ssコロンビア号の甲板」などがまったりできたり、隠れ絶景スポットでオススメですかね♪ 後はキャラクターと一緒に写真を撮ったりすると楽しいですよ！ ただ撮るだけでなく、面白いポーズなども考えてくれるので楽しめます☆ シーはランドと違ってお酒も飲めるので、年齢的、体質的に大丈夫であればそのような面もデートに上手く活用すると良いですね！ ランドはアトラクションは三代マウンテン「スペースマウンテン」「ビッグサンダーマウンテン」「スプラッシュマウンテン」が絶叫系となります 絶叫系以外では、「プーさんのハニーハント」「ミッキーのファンタジーマジック」「スティッチエンカウンター」などですかね！ エンカウンターは運がよければ、スティッチのカップルいじりがあるのでオススメです(笑) スポットとしては、やっぱりシンデレラ城ですかね♪ どこも可愛らしいデザインなので、立ち止まって写真を撮ってみてはどうでしょうか♪ あとはミッキーと写真が撮れる「ミッキーの家とミート・ミッキー」や「ミニーの家」などなど ランドとシー、両方で言えることはショーなどを見てみる事をオススメします☆ あと、携帯のアプリにランドやシーのアトラクションの待ち時間を表示してくれるアプリがあるので、それを見ながら歩きながら計画をたてるのも良いと思います！ また何か質問があれば言ってください デート楽しんできて下さいね(^_^)/~~
電気を消して誰かが思いっきり高い声で悲鳴上げて、はける………これでどうでしょう
黒は、どこに行くにも、どんな服装にも合わせやすくて便利だし私も好きです。 確かに汚れが目立たなくて使いやすいですよね。 ディズニーで夏に黒リュック、全く問題ありません (^^)v ランドもシーも大好きです♪ 余談ですが 夏ディズニーは水に濡れるイベントが楽しい分、思い切りやると全身ずぶ濡れになります(笑) 参加の加減によりますが、カッパ・タオル・ビニール袋は必須アイテムかと思います。 知ってたら、ごめんなさい。 もちろん園内にも種類豊富で たくさん売っています…すっごく かわいいけど高いので、そんなに たくさんは買えないし…。 ディズニーには制服で行くのですか？ やっぱり制服には、黒や茶、紺など落ち着いた色が合うと思います。 楽しんで来て下さい♪
もし売り切れたとしても再販の可能性があると思うので大丈夫だと思いますよ♪
ディズニーシーで売っているとなにか特別でかわいいキャラクターのように見えるから、だと思います。
TDLアトラクションキャストOBで、都内個人タクシー支部に在籍する現役乗務員です。 ※晴れた日で週二日、仕事の合間に健康のため、年パス使ってTDL・TDSへ散歩に行く日もあり。でも、仕事が多忙のため一時休止中…。 ★明け方の公認のりばは「蛻の殻」…★ 明け方の午前２時から８時の間での法人タクシーさんって、昨日の乗務員さんから今日の乗務員さんに交代する時間帯で、極度に稼働台数が少なくなりますし、我々個人タクシーも大半は帰宅してしまう頃です。 ※秋葉原駅に限らず、首都圏全域で［空車］が激減する時間帯です。 この件に付いては、半年前に似たような内容の質問があったので、下記のページを御覧下さい（文章が重複するので、こちらでは割愛します）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314855508... ★さて、本題ですが…★ さすがに午前４時台は首都高を使うほど一般道が「ドツボ渋滞」にハマることは考えなくて良いと思います。 ただ、経路はツボを押さえておかないと「遠回り」になってしまうので、それらに気を付けて利用しましょう。 ★乗務員さんへの注文方法の例文★ えっと、行先はTDSじゃなくて舞浜駅で宜しいですね。 「ＪＲ京葉線舞浜駅（昭和通りで地下鉄日本橋駅まで南下して左折・永代通り・葛西から環七通り・舞浜大橋（渡って左カーブ）経由）」です。 ※TDSバスターミナルが目的地の場合、舞浜大橋（渡って右折）・運動公園（右折・岡本太郎の「躍動の門」オブジェの先の信号）に変わります。 秋葉原駅から舞浜駅ロータリーまで20キロ走行。 所要時間は40～55分前後。 8,290円～8,560円で精算出来ると思います。 ※距離だけの見積もりは7,840円（TDS直行も、ほぼ同額です）。 ※23：00～4：59の間は深夜2割増 ※予約した場合は運賃に所定の迎車料・手数料を加算。 ※個人タクシーの予約は運賃＋300円。 ★補足です★ 運賃精算時は千円札･小銭の御用意と､「領収証」の請求をお忘れなく。 ※「忘れ物したが領収証貰わずどうすれば?」の質問が多発しています｡ ※Suica対応車だったら「ピッ」と精算してもGood!! ※一万円・五千円札の高額紙幣の支払は､可能な限り御遠慮下さい。 ★老婆心ではありますが★ TDL・TDSへの持込品マナーに付いては下記ページへ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315960433... 帰りにモノレールの運賃を節約したい裏技は下記の知恵ノートへ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n365652 ★ゴッチャにしないで～!!★ タクシーに限らず、街中を走る路線バスも、ＪＲ線、私鉄、地下鉄・路面電車も含め、乗物に乗せてもらうのは「料金」ではなく「運賃」です。 ※大阪市交通局・名古屋市交通局・札幌市交通局など一部例外あり｡ 「料金」は「運賃」の他に、お迎えや座席・車両のグレード、または有料道路、駐車代を別途支払うことを指します。誤解なきよう…。 ※「料金」と「運賃」は言葉も意味も違います。 ※今後も「料金」と投稿すると、間違いなく叩かれます。 ★正確なカテゴリー選びに感謝します!!★ ［バス、タクシー］カテゴリーで投稿して頂き､ありがとうございます! ※多彩なカテゴリーの存在に気付かず［候補］で［鉄道］カテを選び投稿し、「カテゴリー違い」と指摘され「後の祭り」になるケースが頻発しているため。 長々とコメントしてすいません。こんな回答でいかがでしょうか…? あとは御自身で集めた情報も備えて、いざ舞浜へ!! 有意義な一日でありますように…。
現役クルーです。 申し訳ございませんが、お先に回答されていた方のお答えは、間違いです。 株式会社ユー・エス・ジェイのクルーは、正直申し上げますと、ほぼバイトで、契約社員の方や正社員の方は、クルーでは、ありません。 ジョーズのクルーですが、カジュアルの方もいれば、レギュラーの方もいてます。ですので、特に指定などは、ございません。 質問者様は、現在クルーなのでしょうか？ もし、クルーでないのであれば、まずはアルバイトクルーの登録選考会に行かないといけません。 そこで、希望を出すことができますが、希望は通るか通らないかは、誰もわかりません。 通ればラッキーですし、通らなければ、通らなかったところでも一生懸命働く事を願います。 世界最高のテーマパークを一緒に盛り上げましょう^ ^ ご一緒に、働ける事を楽しみにしています。
正社員の場合、あくまでも普通の会社に就職するのと同じです。 また、遊園地の会社は一流ではないかもしれませんが、有名企業ですので、普通の会社に就職するより少し高いレベルが必要でしょう。 恐らく、国公立大学もしくは有名私立大学卒ぐらいでないと厳しいかと。 また、富士急ハイランドは、単独では新卒正社員募集を行っていないようです。「富士急行グループ」の一つとして、グループ全体で募集しているだけです。この場合、入社できたとしても富士急ハイランドに配属される可能性はかなり低いでしょう。 鉄道部門、バス部門などの方が人員が必要ですから。
最も濡れるのは①（リドアイル）です また、①にはドナルド ②にはグーフィー ③にはミッキー ④にはデール ⑤にはチップが来ますよ！ ミニー デイジー クラリス ホセ＆パンはずっと水上を回っているのでどこからでも同じように見れます。
5時からということで まず3大マウンテンの攻略から スプラッシュは諦めてください、あれは閉園間際まで混んでいることが多いです… スペースマウンテンは閉園間近を狙うのがいいと思います ギリを狙うとかなり待ち時間なく乗れることが多々あります！ ビッグサンダーは待ち時間はあまり変わらないかもしれませんが、ショーの時間を狙ってください ショーの時間帯は通路が閉鎖され身動きが取れづらくなりますので待ち時間が短いものに乗っても立ち往生になってしまい時間が無駄になる可能性があります ピーターパンは小さい子供向けのアトラクションですので 5時からであればそんなに待たずに乗れると思います 並んでる時は少し様子をみてみてください 近くにフィルハーがありますね、フィルハーは大量に収容できるアトラクションですのである程度人が並んでいても回転がいいのでこちらも様子をみて入ってください あと問題はスタージェットですが、これはアトラクション自体大きくないですが、結構人気です、明るいうちに乗りたいという希望があれば入ってすぐに並ぶことをお勧めします、こちらは夕方以降の混み方を、すみません、把握しておりません、ただ、いつも混んでいるイメージがあるのでなるべく早くに攻略したほうがいいと思います(昼に並ばれて夜すいていたらごめんなさい) 時間の経過でいうなら、私なら スタージェット→ピーターパンorフィルハー(どちらかに乗った時点でパレードの時間にかぶるようなら先にビッグサンダー)→ビッグサンダー→スペースで、まわると思います 長々と失礼しました(^_^;)
券を買うところと同じだと思います。
『ゲド戦記』になります。 チケット作成時のミスで、 左右が逆で作られてますね・・・
当日チケットブースでも購入可能です。 コンビニで購入した場合も直接ゲートに並べます。
すいません。子供ではなく大人ですが今年春に行ってきました。 どちらかといえば、大人向きの施設ではあります。 アンパンマンや仲間たちの絵画が飾ってあるいわゆる美術館の側面もあります。 大きな「だだんだん」が出迎えてくれ外の庭には金属製？のアンパンマンの仲間たちが飾られていました。 また石の彫刻のアンパンマン(神戸のミュージアム近くのアンパンマンロードに飾ってあるものと同じ)たちが沢山置かれている場所も隣接であります。ジャムおじさんがあったり、石のベンチがあったり…庭に欲しいくらいでした。笑 ですが、お子さんが楽しめるものもあります。アニメを放映しているミニシアターがあったり、アンパンマンの世界のジオラマ（神戸のほうがクオリティは高いですが）があったり、乗れるアンパンマン号があったりします。また施設の前面は芝生の広場でアンパンマンの遊具が置いてあり近所の方の憩いの場でもありました。絵本を置いてあるスペースもありますし何より空いているのでノンビリでします。 そして、ぜひ、見てもらいたいのが外から施設を見ると建物の屋上に時折アンパンマンが出てくるのです。(写真参照) どちらにお住まいか存じ上げませんが、四国の本当に遠方にあります。笑。 何にも周りにありません。ですがのんびりゆっくりできるのであれば気候の良い時にドライブを兼ねて回られたら楽しいと思います。
ID非公開様 基本的に、そのまま電車に乗ったりショッピング等にお出掛け出来る服装であれば、どのようなものでも問題ありませんが、分別のある大人でしたらTPOを考えると、わざわざ、ディズニーとは関係のない映画キャラクター関係がプリントされている衣類を着ていくことは考えないと思います。 小さなワンポイント程度であれば、心配ないと思いますが、バットマンのマークが胸や背中に大きくプリントされていれば、好奇の視線で見るゲストもいるのは間違いないでしょうし、もしかしたら、すれ違いざまに耳にしたくない言葉が聞こえてしまうかもしれませんね。 どうぞ、ご自身で判断してください。 世の中には色んな人がいますので、もしかしたらパーク内で写真を撮られてWebにアップされて、「ディズニーでバットマンはっけ～～ん！」と、面白おかしく揶揄されることがあるかもしれませんね。 ご参考まで。
年末年始は、キャンセル拾いであっても、総合予約センターのみです。オンラインでは受付しません。
人混みでfuseboxは、殺されても文句言えないからやめておけ
ウォーターリボーンパーティは、場所によって 濡れるか濡れないかが変わってきます。 濡れたい人は、キャストさんの近くまで行けますし、濡れたくない人は パレードから少し離れて見ています。 なので、近くで見たいと思っておられるなら、カッパを着ていた方がいいかもしれません。 最前列で見てたりすると、顔面に直撃する可能性もあるので 化粧は落ちてしまうかもしれません。
今日のお昼のニュースでチラッとサマーランドの 映像がでてました。激混みって感じではなかったですね。 20日（土）はＦＭ横浜の公開放送があって、アイドルが 数人来るみたいなので、混むと思います。
残念ながら両方とも利用できません。
いろいろです。 小さい子供がいて、どうしても第一の休憩所が必要な人は、着替えずにまず取りに行ったほうがいいですが、他でよい人は問題ないです。 楽勝でとれます。今は休憩所もたくさんできたので、昼に行っても空いてます。
可能です。 差額も返ってきます。ただし、手数料¥200/枚が差し引かれます。 大人の場合、差額は¥2,000ですが、返金額は¥1,800です。
急なことなのでとっさにダメ！と言ってしまいそうですね。 でも、あなたのお姉さんが同じ歳の時に同級生と遠出してたのなら大丈夫なんじゃないですか？ よほどあなたの普段の素行が悪くない限り… 日帰りですよね？ ちゃんと帰ってきて、危ないことや調子に乗ったり周りに迷惑かけたりしないこと、何か問題があれば今後こういうことはさせないと約束できるなら行かせると思います。 親なりに子どもを見て、この子なら大丈夫、これも社会勉強のひとつと背中を押して送り出せるか否か微妙な年頃ですよね。 普段のあなた次第ですよ。 素直に親に話しなさい。
私の実家も埼玉の浦和なので、よく車で色んなところに連れていってもらいました。 うちの子の場合は男の子なので、電車が大好きだったため、鉄道博物館によく行きましたね。 あとは群馬のサファリパーク、こんにゃくパーク、葛西臨海族館なんかも行きました( ˙˘˙ )
可能ですよ。ランドのチケットブースで変更してください。 手数料¥200/枚と、新料金との差額が必要です。
シーです。 ビールが飲める！
そうです。 ちなみに、LINEをやっていなくてもインストールは出来ますが､LINEのアカウントを取っていないと同意もできないし､先に進めないです。 ディズニーツムツムの他にも､LINEのゲーム全てLINEをやっている人しかプレイ出来ません。
入場券を買えば、プールと遊園地どちらもいけます サマーランドはプールメインなので遊園地はお勧めしません
このような上着がディズニーで売っています！高めだとは思いますが(^^;; あとは、ユニクロなどに売っている緑の上着にカチューシャなどをつけたらどうでしょう？
いくつか色があり、 サックス、ピンクは¥800、 レッド、ブラック、ブラウンは¥1000です。 ディズニーランドは タウンセンターファッション、 ディズニーシーは エンポーリオ、 でそれぞれ取り扱い中です。
そうですね。どっちかといえば土曜のが混みますよ。 スライダーとかやるならどっちもすごい人だけど、泳いだりするだけならどっちでもいい感じです。
http://www.town.kawagoe.mie.jp/index.php/kenkou/fukushi/fureaibus/ 川越町のふれあいバスも「南福崎国道23号東」停留所でラウンド1の前に停まります。 近鉄川越富洲原駅もしくは近鉄伊勢朝日駅からの利用が可能です。 ラウンドワンの送迎バスについては前掲がありましたので、別の手段もあるよ、ということで書きました。 これも駅からの時間はかかるものの、無料です、町外のひとも利用可能です。
こういった予定を立てるときは、 空いていると予想してたてるよりも、混雑を予想してたてる方がいいですよ。 21日が空いている保障はありませんし、天候もどうなるかわかりません。 かなり色々と詰め込まれていますが、 ここまで細かく予定をたててしまうと、何をするにも時間ばかりが気になって疲れますよ＾＾； これは絶対！というものをいくつかチョイスし、 あとは待ち時間アプリをうまく使って空いているアトラクションに乗る等されると効率よくまわれるかと思います。 ご参考まで。
混雑はするでしょう。と言っても１アトラクション９０分待ちぐらいが最大ではないかと思います。 なので半日くらい居るならパスポート分の元は取れるでしょう。
千葉県民です！ ジェットコースタータイプのアトラクションが乗れるのであれば スペースマウンテン(トゥモローランド・園内の右側、地面が青色のエリアです) ドーム型の室内ジェットコースターです。暗闇をハイスピードで走行します。 楽しめるアトラクションであれば ☆プーさんのハニーハント(ファンタジーランド・シンデレラ城の裏) ハニーポットに乗って100エンカーの森をプーさんと一緒に冒険するアトラクションです。 たくさんの仕掛けがあって楽しいアトラクションになります。 ☆白雪姫と7人の小人(ファンタジーランド) 東京ディズニーランドの中で一番怖いとされるアトラクションです。魔女が7回？出るのに対し白雪姫は1回、小人達は2回しか出ません。基本的暗い森をトロッコで進んで行くアトラクションです。 ですかね…。もちろんこの他にも楽しいたくさんのアトラクションがあります。キャストさんがとても優しいので『オススメのアトラクションありますか？』と聞けば教えてくれるはずですよ！ アトラクション以外にもそのキャストさんが神対応だったり、園内には『隠れミッキー』というのが存在し、園内のいたるところに隠れミッキーがあります！『こんなところに！』というのがほとんどなので探すのも楽しいと思いますよ〜♪
ミート・ザ・ワールドでは座席の上下はありません。 恐らく、昔伊勢志摩スペイン村にあった「ミュージカルサーカス」ではないかと思います。 http://netanker.hatenablog.jp/entry/20000821/p1 ===上記より引用=== なかなか驚いたのは「ミュージカルサーカス」。サンリオピューロランドにあるような円盤劇場だと思っていたのだが、4つのシアターへの移動方法がかなりダイナミック。なんと、円盤状の客席がいきなり地下に潜り、客席まるごと次のシアターに移動してしまう。ストーリーはよくあるファンタジーミュージカルなのだが、この搬送方法に、SFちっくな趣を感じてしまいました(笑)。 ===============
こんにちは！私も関西の学生で、ディズニーが大好きでお金がないなりによく行っています笑 ランドとシーと観光ということは、ホテルにも泊まるんですよね？ 交通手段が夜行バスではないですが、JR東海ツアーズがおすすめです！ 往復の新幹線とホテル(希望すればディズニーのチケットもつけられます)がセットになって販売されています。時期や曜日にもよりますが、安いと新幹線往復の価格でホテルの宿泊もできます。 夜行バスでは往復15000円くらいしますよね。そこに宿泊費を足すと、JR東海ツアーズとあまり変わらないと思います。新幹線なので速くて楽です。ウェブサイトで簡単に調べられるので見てみてください！URL貼っておきます。 http://sp.jrtours.co.jp/www/campaign/tdr/?sref= ↑これはディズニー行く人向けです。エリアを選べばディズニー付近以外のホテルも調べられます！ディズニー行くならオフィシャルホテルが絶対おすすめですが…笑 夜行バスで行かれるなら、ランドかシーに到着するバスに乗って1日目にランドかシーを楽しみ、オフィシャルホテルに泊まって次の日にもう片方、最終日は観光をして東京駅などからの夜行バスで帰るのがいいと思います。 1日目東京駅に着く夜行バスで観光して、2日目3日目にディズニーでディズニー発の夜行バスで帰るのもありですね。 羨ましいです、楽しんでください~！長くなってしまいすみません。
確かに美味しそうなものが沢山あって悩みますよね。 私は、なるべく期間限定のものを食べるようにしています。 例えば、ピザなど定番のものと期間限定ものだったら 期間限定の方を頼みます。 あとは、２人で行く場合などは それぞれ違うものを頼んで半分こするとか・・・ ポップコーンなどは、その日の気分で決めてもいいでしょう。 これもレギュラーサイズを同行者と味を変えて シェアするとかしたら、色々楽しめますよね。 「前回は、これ食べたから、今回はこっち」とか それもありだと思います。
そうですね。メインナイトエンターテイメントとして同じ位置づけです。
防水ケースは外からの水を弾く物ですが、内部温度と外気温度の温度差で結露が発生する事があります、強力な乾燥剤を入れても追い付かない事があります また添付画像の物は超安物でResortでも継ぎ目から破けている物も見掛けるほど信頼性がありません、中にはストラップの付根が契れて落としてしまう方もいましたよ 要するに 結露に関しては熱の籠り方しだいです もし使う場合、熱が発生しやすいライブビュー撮影や動画撮影はしない方が無難です、そして強力な乾燥剤も入れて使う事です そして自己責任です 少なくとも、その安価な防水ケースはシームがよろしく無いので止めて置いた方が良いでしょう、使うなら耐久性のあるディカパックや Outexの方です そもそも画像の物は撮影に使う物の構造ではありませんので使いにくいですよ、レンズ面の歪んだビニルは画質も落とします、 安い防水コンデジを使った方が良いでしょう、 因みに防滴のレンズ＆ボディーの場合、防水ケースは使いません、逆効果になるからです この場合は防水フィルターにレインカバーを使います（撥水フィルターではありません） まぁそれを使うにしても別のにしても、使用後の手入れは忘れない事と使用後の管理もしっかりとしないとカビが這えたりもしますからね、トロスプなんかを撮るならどうでも良いボディーと捨てレンズを持って行く事です、
海老名IC～サンリオピューロランドは、道が空いていても１時間ぐらいかかりますよ。 海老名ICで出るぐらいなら、圏央道に入って相模原愛川ICで出る方がマシです。本来は相模原ICの方がいいですが、お盆という時期柄、中央道からの渋滞に巻き込まれる可能性が大きいです。
ブルズアイが好きです。 ウッディに忠誠なところとか、あの元気そうな性格が好きです。
水戸から東京までは高速バスとしても、東京からは山手線とゆりかもめを乗り継いだ方がいいな。 直通バスはないからバスの乗り継ぎになってしまう。 水戸駅（南口or北口）→東京駅日本橋口 2080円 東京駅→新橋駅 140円 新橋→お台場 320円
現時点では、取り扱いがありません。 ボンボヤージュでは ・TDS15周年 ・スティッチ ・リトルグリーンメン ・Mr.ポテトヘッド の取り扱いとなっていました。 お出かけ時期によって変動する場合がありますので お出かけ前に状況を問い合わせされることをお薦めします。 ご参考まで。
残念ながら、東京ディズニーシーでは販売がありません。 東京ディズニーランドの ・タウンセンターファッション ・プーさんコーナー の2店舗のみでの販売となっております。
もちろん朝から預かってもらえます。また、チェックアウト日もその日のうちなら預かってもらえます。 なお、以下のホテルに宿泊される場合は、舞浜駅前のウェルカムセンターに荷物を預けることも可能です。 ▼ディズニーアンバサダーホテル ▼東京ディズニーランドホテル ▼東京ディズニーシーホテルミラコスタ ▼サンルートプラザ東京 ▼東京ベイ舞浜ホテル ▼東京ベイ舞浜ホテルクラブリゾート ▼ヒルトン東京ベイ ▼シェラトングランデトーキョーベイ ▼ホテルオークラ東京ベイ
どこの地域を言ってるかわかりませんが 北海道だと9月ごろ台風が行ったあとから寒いですよ 東北でも10月下旬ごろには初雪が降ります 関東だと10月ごろから朝晩だと寒くなってくる 10月がどこの地域も一日の気温差が大きくなる時期ですね 15℃ぐらいの気温差になるはず
ナンジャタウン サテライトは8月8日まででした。
朝イチと言いますと開演1時間前〜2時間前ぐらいだと思います。スケジュール的には1時間前〜2時間前ぐらいに並び入園→ハリポタ・エリア入場し真っ先にフォービドゥン・ジャーニーを体験、体験後ハリポタ・エリア散策→バックドラフト→ジョーズorジュラシック・パーク・ザ・ライドという感じです！ 朝イチならハリポタ・エリアは整理券無しで入れたと思います。それか閉園前にハリポタ・エリア入場なら整理券いりません。
ディズニーに関係あるのだし、 いいと思います笑 好きなキャラクターとか個人個人で違うんですから！ てかアリスの仮装してる人をみても 私だったら全然違和感ありません。
東京ディズニーランド、シーの仮装期間はイベント最初の１週間と最後の１週間です。 仮装期間中に仮装している中学生以上は２～３割です。 それ以外の人は普通の洋服で楽しんでいます。 もし仮装期間外で楽しむ場合は似せすぎないように気を付けてください。
私なら、 朝から並んで入園し、 適当な時間に一度出て更衣室で着替えをし、再入園します。 ご参考まで。
これは今年販売されるものです。 公式サイトのダッフィーハロウィングッズの「どんな仮装にしようかな」と書かれている枠の中のシルエットになっているもののひとつです。 公式サイトではまだ伏せられていますが一部マスコミには、発表されていてそのサイトには掲載されています。 ウレぴあ ディズニー で検索してみてください。
1度質問して、回答がないともう一回再質問されるんですよ。コピペではないです。
中間の駅は磯子や新杉田あたりかと。
大人が二人いて、お子様が一人ならバス移動はそれほど負担にはならないと思います。 帰りのバスでお子様が寝てしまっても、一人がベビーカーを持ち、もう一人が抱っこすればいいので。 バスはホテル入り口に横付けされますし。 ミッキーバス(リゾートクルーザー)は、とてもかわいくて大人でもテンションが上がります!! お子様なら、なおさら♪ ミッキーバスもアトラクションと思えば楽しめるのではないでしょうか。
①年パスが必要な理由は、年パスの方がパスポートを毎回購入するより安くなるからです。 単パスと共通、どちらが安くなるかを計算して安くなる方を選べばいいかと思います。 最近はあまり入場制限もかかりにくくなりましたし、共通の方が安く上がるならそれでもいいかと思います。 ②不要かと思います。 ③どう関係するのでしょうか？ 一眼レフを持っていないと年パスを買えないということですか？ ④気にしすぎだと思います。
荷物を必ずロッカーに入れなきゃいけないということはありません！ むしろ入れている方のほうが少ないと思います！ 足の間に挟んでおけば、大丈夫ですよ！
一度キャストになってから登録し直す場合は退職する必要があります。キャストのまま登録することはできません。
おります→おます→おま つまり、「私でおります。→私でございます。」の意味。 関西の方言としては普通の表現ですよ。
いえ、こちらのデザインは2014年7月6日をもって発行を終了しました。 現在は片面がディズニーの絵柄(15周年)、もう片面がパスポートの内容の記載がある、QRコード付きのチケットです。
どのくらいの雨なのかわかりませんが、大体のアトラクションは、やっていると思います。でも、レイジングスピリッツやアクアトピアなど屋外のアトラクションは運営中止になる可能性はあります。 また、雨が降ってなくても風が強い場合はショーが中止になったり、短縮版になることもあります。
絶叫優先券は「その場に並んだ人数×９枚」まで買えます。 同じアトラクション、同じ時間のものでも買えますので、 １人で４種類を2枚ずつというのも可能です。 ただし、アトラクションの並び列は途中での合流禁止です。 列が長くてアトラクションの建物より外になっているときは、なんとか合流もできますが、建物の中に入ってしまった場合、物理的に困難です。
京葉線でどうぞ。 質問者：world_999_0928
レストラン内とかで電話する方が違うんじゃないかと思ってしまいます。 うるさいと思うのであれば、レストランの外に出て人の少ない所で電話すればいいと思います。 だから、主さんが悪いわけではないと思うので、今まで通り楽しく過ごしていいと思いますよ(⍢) 非常識なのは、相手側です。
朝練については、やる日やらない日があります。パージの調整のみ、水上バイクの練習などが多いです。 ハッピー15エントリーで先頭になる場合は、歩行者用の通用口に0時から並ぶ必要があります。0時時点で既に人がいる可能性は高いですが、日を跨いでの徹夜はあまりおすすめできません。 アーリーでのグリーティングは、日にもよるのかもしれませんが、 ピノキオファミリー、ドナルド、デイジー、プルートがご挨拶に来てくれることが多いです。ご参考にしてください！
こういうのは知恵袋の素人に回答を求めるよりも きちんと公園を管理している団体に問い合わせるべき質問と思います http://www.moriokashiroato.jp/
「パーク引き換え」の場合は、チケットブースに並びチケットを受け取ります。 朝は早めに行ったほうがいいですよ。
車で行かれるなら、再入場券をもらって車に置きに行く！
多分おもしろくて酔わないと思います
悪霊の鏡屋敷（お化け屋敷）は６月までは有りましたが現在は有りません。 ちなみにプレジャーランドパスを持っていれば、￥５００が割引料金で￥３００でした。
平日よりは混むと思います。 夏休み中ではありますが、社会人や家族連れはやっぱり週末の方が行きやすいですからね。 とはいえ、制限がかかるほどの混み方はしませんから、朝から夜までいれば絶叫系は全部乗れるでしょう。
①ミラコスタに宿泊した場合は、 =チェックイン日= →東京ディズニーシーのみ =チェックイン日の翌日からチェックアウト日まで= →東京ディズニーランドまたは東京ディズニーシー が、ハッピー15エントリーを利用できるパークとなっています。 ②問題ありません。どちらの日程もハッピー15エントリーを利用できます。 はい。プリチェックインの際に申し出ても構いませんし、プリチェックインをしなくても直接ノースゲートにいらしても問題ありません。宿泊証明書類や、荷物の預かり証などがあると良いです。 ③ミラコスタの正面エントランスを出ると右手に階段があります。その階段を降りた場所がノースゲートです。ミラコスタ宿泊者はノースゲートから入園します。 ④開園の1時間前にいらっしゃれば良いかと。
私も株主優待券を利用してピューロランドに行ったことがあるのですが、他の方と同じように入場ゲートに並び同じように入場しました。
はい、何事もなく入場できます！交換もありません。
東京、大阪、名古屋、福岡は 晴れ^_^ 札幌は雨の予報です！
当日チケットブースでも販売しています。 いつでも構いませんが、4時までに買っておくと安心かもしれません。 入園制限が実施されている場合は解除までどの券種でも購入ができません。 ただ、夏期間中は入園制限はほとんどないかと。
今現在オープニングのミニーの衣装のぬいばは販売されていません。 しかしエンディングのミニーの衣装のぬいばはジャングルカーニバル横のアドベンチャーランド・バザールで販売されています。 値段は2200円です。
こちらはレギュラー(限定品ではない)のグッズで、現在も通常通り販売しています。 ただし、急な完売や販売終了等は予測できません。 ダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニグッズの取扱店舗は、シーのエントランスから近い順にガッレリーア･ディズニー、マクダックス･デパートメントストア、アーント･ペグズ･ヴィレッジストアの三つです。
6月～7月の半ば位の平日、(月曜日と金曜日除く)県民や市民の日以外です。 また、6月9日はサルドス・アミーゴスのみ180分待ちになります。
全然違うよ！ ８：３０オープン予定やけど、実際には７：４５～８：００にオープンするよ。 ワンデイパスを持ってるのか、現地で買うのか知らんけど、１時間違うと入場するのに２時間前後の差が発生するよ！ チケットブース・入場ゲートは激混みでっせ！
チケット裏面の問い合わせ先にお電話の上、ご相談ください。返金手続きが可能な場合があります。
コンビニで購入しても、ディズニーストアで購入しても、現地で購入しても値段はみんな一緒です。 1デーパスポート(中人)であれば、¥6,400です。
余裕で買えます！ 浮輪の値段はピンキリです！ 1000円〜3000円位でしょう！
シチュエーションがわからないですけど、夫婦３組と独身2人のグループで、園内では別行動する感じでしょうか？親戚か社員旅行でしょうかね…。 とりあえず有名どころに乗ってみるというのはどうでしょう。 タワーオブテラー センターオブジアース レイジングスピリッツ インディジョーンズ等々。 ゲーム好きならトイ・ストーリーマニアも面白いですよ。(ただ、長時間並ぶかも) 後、シーではビールが飲めるところがあります。
何を基準かどうかはちょっとわからないのですが... しいて言えば、消極的な方ですと1人だとなかなか恥ずかしいと思うのでそういう雰囲気くらいは見ているのではないでしょうか？ 何度かディナーは参加しましたが、最後にダンサーに囲まれ1人男性の方が踊るのという演出は、私が行ったときには毎回見ています。
はい。ディズニーストアとディズニーホテルは同じ柄です。ちなみに、その柄はチケットブース、オフィシャルホテルでと同じデザインとなっています。
PS対象のレストランでしたら、オンラインでのPS申込み時はカードが必要ですが、当日の支払いは現金でも大丈夫です。 また、総合予約センターでPS申込みする場合は、カードの登録は不要です。 【クレジットカード登録をせずに当日現金払い】をご希望でしたら 総合予約センターにてお申し込みいただくことでご希望が叶うかたちとなります。 念のためですが ショーレストランはオンライン予約のみ、支払いもカードのみとなります。 (宿泊特典利用と当日予約を除く) ご参考まで。
8:15あたりがいいと思います プールに入れるのは9:00なので 場所取り準備をしっかりして、早めにデカスラに並びましょう。
この前行ってきましたが、どのお店も在庫はかなり十分にあります。 エンポーリオでは店の真ん中の目のつく高い位置に置いてあったので、探そうと思えばすぐ見つかると思います。 また、クリスタルポイントはどのエリアに行っても皆素通りで並んでいる人は誰もいませんでした。
キャスティングセンターに連絡して、登録している条件と変わったところを伝えればいいです。 面接を受け直す必要はありません。
こんにちは。 看板見て来れると言うのは少し不躾ですね。 桑名駅からとのことなのでそこから説明しますね。 まず、ナガシマスパーランドやホテル、アウトレットの入り口は1つしかありません。そこにたどり着けば良いわけです。 道順ですが桑名駅から国道1号線の名古屋方面に乗ってください。 北上する方向です。 そのまま北上するとすぐに揖斐長良川の橋（たしか伊勢大橋）を渡ります。 その後googlemapではすぐの信号を右折するよう案内してきますがここはそのまま真っ直ぐで大丈夫です。 橋を超えてから確か5つ目の信号（押付）の信号を右折 ここの交差点にナガシマスパーランドの案内看板もあります。 あとはひたすら真っ直ぐ 5キロくらいです。 国道２３号線の上を通過する時、左に長島温泉の看板が見えたら正解です。 あとは湾岸長島IC北の交差点を右折すれば駐車場です！ その辺りまで行くと看板もあるので迷わないと思います。 よい旅行を！
テーブルイズウェイティングは先着順ですので、空いている席から自分の好きな席を選べます。ただ、奥に詰めるようキャストの指示がある場合はその指示に従います。 座り見エリアはある程度の傾斜があります。
トロスプは濡れてなんぼのショーだと思いますので、ホライズンベイの方が私はいいと思います。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
小中高校生は、8/29 もしくは 9/1 から学校です。 明日から学校って日に遅くまで遊ばせる親は少ないです。 ８月最終週は毎年意外と空いてます。
正直なところ、スプラッシュマウンテンやビッグサンダーマウンテンとはケタが違うような感じです。体が完全に浮きます。 タワー・オブ・テラーですが、浮く感じが苦手な人は多いと思うのですが、完全に浮いてしかもその時間が長いです。だから、ほかは大丈夫でもこれは…という人が少なくないです。センターオブジアースも浮くのでこれが大丈夫であればタワーオブテラーも大丈夫かも、と言えるのですけど。 とはいえ、スプラッシュマウンテンも2回目の降下（降りてまた上がる）も浮く感じは強いですし、ビッグサンダーマウンテンも最後部の席であれば浮く感じが強いので、こういう感じが平気！ と言い切れれば心配はないでしょう。 必要以上に怖がらせるつもりはないので、本当はお父様と楽しんでほしいです。タワーオブテラーの景色はとても良いです。スカイツリーまで見渡せますし（見えにくい席もあるかもしれません）。
http://www.mirokunosato.com/access 福山駅か松永駅からのバス。片道５～６００円で乗れる。これを利用するしか公共機関は無い。 で、福山駅に行くには新幹線、電車、高速バスが有る。 鈍行２０００円くらい。高速バス２５００円くらい。 で、高速バスなら、みろくの里までのバスとのセット、往復券で４５００円が有るから、たぶんこれが最安値。 因みにみろくの里の近辺にはカラオケ、ネカフェは無い。（正確に言うと２号線まで歩けば有る。） 素直に福山駅近辺で探した方が良い。そちらなら歩くけど有る。駅前に安いカプセルホテルなら有る。
日付指定のゲストと日付指定でないゲストは全員同じ並び列です。日付指定だから入園時に優先されるということはありません。 ただし、入園制限時と2016年10〜12月の土日祝は日付指定のないゲストは入園できず、日付指定のゲストと一部の特殊なパークチケット(株主パスポートなど)のゲストのみ入園できます。
d01417_0703様 東京ディズニーリゾートの各パークのファストパス（FP）は、有料で販売されているものではありません。 当日パーク入園に使用したパスポートを園内のFP発券機に読み込ませて、無料で発券するものです。 ですので、FPの販売はありませんね。 TDR公式の旅行プラン、バケーションパッケージ（ワンダフルバケーション含む）はは、ホテル宿泊や専用パークチケット、食事などと併せてFPが付いているプランになりますね。 ※FPの枚数は、プランの種類や日数によって異なります。 TDRオンライン予約・購入サイト：バケーションパッケージ一覧のページ https://reserve.tokyodisneyresort.jp/vp/list/ TDRオンライン予約・購入サイト：バケーションパッケージご案内のページ https://reserve.tokyodisneyresort.jp/about/vp_01 ご参考まで。
愛知県東三河地方を紹介します！ ＜豊橋市＞ ・葦毛湿原 ・豊橋総合動植物公園（のんほいパーク） ・視聴覚センター（地下資源館、プラネタリウム等） ・岩屋山展望台 ＜豊橋市港湾部（三河港）＞ ・ポートインフォメーションセンター「カモメリア」 ・総合スポーツ公園（総合体育館、アクアリーナ豊橋等） ・ホテルシーパレスリゾート ＜豊川市＞ ・赤塚山公園（淡水魚水族館「ぎょぎょランド」小動物園等） ・東三河ふるさと公園 ＜蒲郡市＞ ・ラグーナテンボス ・竹島水族館 ・生命の海科学館 ＜新城市、北設楽郡＞ ・愛知県民の森 ・茶臼山高原 ＜田原市＞ ・伊良湖岬 こんな所ですね、ご参考までに！
質問を拝見して。 今回、ランド、シーどちらのハッピー１５を利用するかで、以降の回答内容が変わります。 まずは、お泊りのホテル名、ランド、シーどちらを利用かを、補足してください。
普通に混んでる程度ですよ。
ラグーナどうでしょうか？( *¯ ꒳¯*) http://www.lagunatenbosch.co.jp/event/1.html
栃木県からTDRに行く高速バスはないです。 小山駅からは高速バス自体も出ていません。 関東バスがパスポート付の貸切バス（ツアーバス）を運行していますが、今募集中のものは小山駅発着の設定がなく、近くだと栃木駅または石橋駅からになります。 http://www.kantobustravel.co.jp/reserve_plan.shtml?1584 http://www.kantobustravel.co.jp/reserve_plan.shtml?1583
今年もリドがずぶ濡れになります、放水量は何処よりも多めですから 必然的に賑やかにはなりますが、あまり激しく濡れすぎると引いてしまう方もいるので ある意味 周りしだいな所もありますから どちらでも良いのではないかな。
ダッフィのＬサイズはありませんが同じくらいの大きさのミッキーと、ディズニーに関係ないテディベアがいます。 結構存在感がありますし、なかなかお手入れも出来ません。 お宅の広さにもよりますが、パークで見るよりも家の中で見る方が大きく感じると思います。 ただ飽きてしまう事が想定されるなら処分も大変ですし、個人的には長く可愛がってあげられないのであれば可哀想だと思うので購入はやめた方がよいと思います。 （あくまでも個人的意見なので不快に思われたらすみません。）
食事代、飲み物代、お土産代ですね。 飲み物はあらかじめ買っておけば上手く節約できます。 食事代は、一食1500円〜2500円ほどを見ておけば良いかなぁと思います。 お土産代は貴方次第です。 多めに持って行きましょう。紛失が怖いので、財布を分けるなどして。
過去のハロウィンコスを着せても何もおかしくないですよ＾＾ むしろ、気に入っているコスを着せてあげた方がシェリーメイちゃんも喜ぶと思います♪ ＞どう思いますか。 私は2013年のが好きなのでハロウィンは2013年のコスを着せます。 （パークに行く時は自作の洋服なので公式は着せていきませんが…）
私は以外とワールドバザールの中が良いと思います。 良い場所は混んでいて他の方の頭で見えません。 ワールドバザール位なら、前の方との間が空いているので全体がよく見えます。
他はなんとも言えませんが、ディズニーランドとディズニーシーは、威圧的なタトゥーでなければ大丈夫ですよ。（パンチパーマに和彫り七分とかだったら断られるでしょうね。） 内部基準は明確に決まってるとは思いますが、公開はされていません。キャストから頭ごなしに「ダメダメ！」なんて言われる事もないですけどね。例えば「上着で隠したりできますか？」とは聞かれると思いますので、もし入ってるのであれば例えばはおりものとか、何かしら念のために持参されてはいかがですか？ というのも、今時アメリカに行けば、入ってない人を探す方が難しいってぐらい誰もかれしも彫ってます。本国のディズニーランドもディズニーシーも、タトゥーお断りなんてしたら、誰もいなくなります。（笑）本国とそこまで大それた運営ルールの違いは出せませんし、何よりも・・・・ 時々見かけます。（笑）これが一番説得力あるかな。
QRコードを表示させるダイレクトインのチケットを買ったのなら、ご自分の購入履歴ページで表示できるようになっているはずです。 購入した後に届くメールやサイトに、ちゃんと書いてありますね。 よく読みましょう。
荷物を預けるのに時間がかかりそうであれば、荷物を預ける方と、アーリーの列に並ぶ方と手分け出来れば一番です。 6時半頃にアーリー列に並べれば、7時50分頃には入園できると思います。 8時にトイマニ到着、スタンバイ→出てきて8時半。 そのあとトイマニFP取得→取得終わって9時～9時半（開園直後にしかFPを取得したことがないので憶測です） ミキミニグーフィーグリはそこまで混まないと思います。 パークで売っているサイン帳が欲しいということであれば、パーク内にしかないと思います。 私はディズニーストアで買ったお気に入りのノート（サイン帳ではありません）をサイン帳として使っています。 もしかしたら、パーク外にあるパークウェイギフトで取扱いがあるかもしれません。開園30分前から空いています。 15時のチェックインは多少混雑が見られますが、お急ぎということであれば15時ちょっと前に行って並べばそれほど時間はかからないと思います。 部屋に一度行かなければならない理由がないのであれば、マゼランズでディナーを済ませた後にチェックインすれば、スムーズかもしれません。
すぐ横の通り入れば三國シェフのお店がありますよ。 予約制でしょうけど。 Googleマップで見ると実は色々あります。 あまり知られたくないので、こんな感じで。
JR九州 グリーンランド割り引ききっぷ http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/26 ここを見ると JR大牟田駅までの 「往復JR券」 「JR大牟田駅～グリーンランドの往復バス乗車券」 「グリーンランド入園券」 がセットになったおトクなきっぷです。 学生さんには 「グリーンランドフリーパス引換券」がセットになった 「グリーンランドフリーパス付き学割きっぷ」もございます。 とあるので、大人料金にはフリーパス料金は含まれていません。 また グリーンランド 料金案内 http://www.greenland.co.jp/park/tickets/ を見ると 入園招待券・JR・西鉄セット入園券などをお持ちのお客様は そのままご入園ください。 フリーパスをご希望の場合は、園内フリーパス販売所にて フリーパス(入園料別)をご購入ください。 とありますので、フリーパス料金(おとな3,800円)が別途必要です。 学生の場合は学割切符を窓口で見せるとフリーパスと引き換えてくれるようです。 入場の際に切符を係員に見せればわかってくれると思いますが…。 JRが勝手にやってるわけじゃないので遊園地側もちゃんと理解していると思いますよ。 楽しい一日になるといいですね。
話すきっかけなんか何も要りません 部屋に入り、順番が来たら感情の赴くままに幸せそうにグリーティングするだけ サインも我が家はほとんどしてもらわないのでサイン帳も必要かどうかは個人次第 必要なのは写真を撮れるカメラやスマホだけ
こんにちは。 ふわっと浮く感じがダメです。（小学生の娘も同じくダメです） 怖い順（乗れないもの含め）に並べます。 タワーオブテラー・・・一度チャレンジしましたが二度と乗りません！浮遊感を楽しむアトラクションな気がしますので、苦手だと本当に絶叫です。 センターオブジアース・・・私は遠い昔に一度乗りました。その後は乗ってません。娘はまだ乗ってません。乗りたがりません(笑) これはたぶん最後の落下だけダメだったと思います。 スプラッシュ・・・最後の落下のみ、なのでここさえ耐えられれば・・・ですが、積極的には乗りません。 スペース・・・たぶん落ちる！って感じはないと思います。暗いので先がわからない怖さがあります。今は積極的には乗らないので、もうだいぶ前に乗った記憶です。 ビッグサンダー、インディ、カリブ・・・これは大好きなアトラクションです！ 落下はほぼほぼ無いです。ビッグが少しだけあるけど、全然大丈夫です。娘もこれらのアトラクションは、何度も乗りたがります。楽しいですよ。 カリブは、最初のほうに少しだけ落下しますが、全然落ちる感じはしません。その他は、スモールワールドの海賊バージョンという感じです。 ホンテは落ちません～！ スモールワールドのお化けバージョンという感じです。 海底２万マイルも落ちないです。スモールワールドの海底バージョンという感じです(笑)
テレビで見た事があります。 すごく大きい施設ですよね？ コースターも沢山あるんですよね？
貴方と彼氏さんは何歳くらいでしょうか？ 大人でお金にも余裕があるのであればマゼランズなどがいいと思います。 あとは、すみません名前を忘れてしまったのですがゴンドラの乗り場のそばにあるレストランもいいと思います。 あまり余裕がなく安く済ませてもいいかな？というなら。 セバスチャンのカリプソキッチンやカスバ・フードコート マゼランズは、主にコース料理などです。 ゴンドラのところのはパスタなどです。 公式ホームページに細かいメニューも載っているので見てみるといいと思います。
そうそう、違ってましたね！ 頭の中で歌詞が流れていたのですが ラーメン 6杯 はは のんき の部分が違って「アレ?」と思いました。 他にもあったかも。 日本語で何か歌詞が入っていたみたいですが、自分は頭の中でオリジナルが流れていてちゃんと聞けませんでした。 どなたか、ちゃんと聞いた方おられませんかねえ。 質問者様も私と同じで脳内オリジナル歌詞に引っ張られて、場内で流れている歌詞が聞き取れなかったのではありませんか。
状況にもよりますからね。
私はよくわかりませんが、問い合わせられてはいかがでしょうか？ お子様のバースデイきっと快く、お答えいただけますよ。 ついでにもっとイベント無いのか聞いて見ても良いかと…世界で4位の日本のUSJです！
こんにちは！ 思い出の品なんですね〜〜 私は知りません！ ごめんなさいっ(~_~;) 無事に見つかりますように✧*。
ペアウォッチもう買っていたらごめんなさいm(__)m ペアということはごっつめの男性よりデザインになっていませんか？！ アクセと一緒で、好みがあると思いますし、ファッションとのバランスとかあるので気を付けてあげてみてくださいね(*´∀｀) 渡すタイミングは園内、雰囲気のあるレストランで食事中～に1票です( 〃▽〃) パーク内で名前入りのペアグッズを、トイレに行く～ ！とか言ってこっそり作って渡されるのもサプライズになってうれしいと思いますよ♪ 調べたらいろいろあります(^^) 素敵な記念日になるといいですね☆ 頑張ってください☆
平日なので、土日やお盆期間よりは人も少ないかと思いますが、それでも混んでいると思います。 ９時開園なので２時間前には到着していた方が安心ですね。１時間前だと第２駐車場になる可能性もありますよ。場所取りも、日陰から埋まってしまうので、早めに並ぶのは必須ですね。
http://www.saitamasuijo.com/%E5%A4%8F%E5%AD%A3%E3%83%97%E3%83%BC%E3...
草津線～琵琶湖線は朝夕数本のみ直通電車がありますが、嵯峨野線はどうあがいても京都で乗り換えないと行けません。面倒でも京都駅で乗り換えてください。嵯峨野線は基本的に32・33番のりばからの発車です(平日朝1本のみ31番発あり)。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/
宇宙カプセル＾＾・・・・
小さな子がいるのでリドアイルでは、見た事無いのですが 姉が毎年最前列で観てるので聞きました。 姉曰く 一回目の最前列が確実に移動するなら後ろの方が交代お願いしてたりする。と… 一回目の終了時に行っても真ん中あたりで見えないそうです。 やはりみなさん移動もなかなかしないみたいです
１、可能性が全くないとは言いませんが、この10年ほどでお盆に入場制限になった日はほとんどありません。最終日というと今年は14日でしょうか？最終日は日曜とはいえ入場制限はないと予想します。 問題は15周年での人気です。 ２、興味のあるものがなにかにもよるのですが、絶叫系が好きなら、タワーオブテラー、センターオブジアース、インディジョーンズアドベンチャー、レイジングスピリッツ 人気1位はトイストーリーマニアです。これは３Ｄシューティングタイプのアトラクションです。 ３、大人だと乗り物は基本２人掛けになりますので、偶数が無難です。 ４、人気どころで餃子ドッグ、うきわまんなどですが、私が好きなのはチャンドゥテール、甘いものが欲しければハッピーフレンズがお勧めです。
これですかね？？？ ヘラクレスのキャラクターで ペインといいます♪
多分ですが再販はない可能性が高いです…♪
１回チャレンジしてみたらどうでしょうか！ 私は最初に克服した絶叫系の乗り物がタワーオブテラーだったんですが、その半年後に富士急に行ったら平気でした。 個人差はありますが、絶叫系は1回克服すれば、レベル関係なく乗れる気がします。それでも乗る前はビビリますが笑 私としてはのってほしいところです笑
デスノートのところ入ったことがないのでどんなのかは分からないですけれど基本的にショーなどで前に出てる人はオーディションや小さな劇団などからで雇ってると思いますよ、契約社員ですね
近畿日本ツーリストの店舗に行ってみたら？ ツアーは親の直筆の参加同意書が要る筈です。 成りすましすると軽井沢のバス事故の 様な事故が有った場合嘘付いて 参加しているので、 充分な補償は受けられない 可能性が有るかと思います。 親の同意得てます？ ホテルの宿泊同意書やツアーの 参加同意書を書いて貰える。
1日目にシー、2日目にランド！
東京ディズニーリゾートのゲストアシスタンスカードは、園内でしか受け取ることができません。 各アトラクションや施設でも最初の発行が出来ますから、直接お越しになることができます。
発表とは…販売されているかという意味でしょうか。 デニムのコスチュームはレギュラーなので販売期間が一般人には明確にわかりません。 また、未来のことなのディズニー側が設定している販売期間内でも品切れや完売もないとは言えません。 逆を言えば、販売期間内で品切れや完売がなければ購入できる可能性はあります。 販売期間が公表されていませんので、ディズニーに直接問い合わせてみてください。
園内に入らなくてもボンボヤージュや各ディズニーホテルでの取扱いがあるかもしれません。 楽天やメルカリなどネット販売は全て非公式のものです。 大抵の物が定価よりも高いです。 私でしたら事前にパーク付近で購入するか、当日購入します。
以前に旅行に行った時に、あった駅前の トピアという、市庁舎と商業施設が一緒のビルはどうでしょうか、 喫茶と図書室があったような記憶があります、
ディズニー・サマーフェスティバルが終わる8月31日までです。 あるいは売り切れまでの早い方です。
無理して乗らないことです。 心にも体にも良くありませんよ。
横浜・東京(新宿等)の店舗に行かないと置いていない。
USJです。 異論は認めません
私も背が低いです。 先日リドアイルの後方（階段状のところではなく、平面状のところの後方）でトロスプ1回目を鑑賞したら、壇上に上がるダンサーさんやドナルドの顔くらいは見えたかな？ ハーバー上や他のエリアで何をしてるかは、全く見えませんでした。 まぁ前からも後ろからもすごい量の水が降ってきますので、ショーを見るどころではないというのもあります(笑) 個人的には、1回目は主に「全身ずぶ濡れになること」を楽しみました。 その後3回目をリドアイル内には入らず橋の上から見ましたら、それでハーバー上や壇上で各キャラクターが何をしているのか知りました。 ショーの全体的な鑑賞を楽しみたいのでしたら、濡れない場所で見るほうがいいですね。
3人で乗るには条件があります。 6歳以下の子供がいて、16歳以上の大人と、もう一人は小学生以下の子供 ということでしたら３人での乗車が可能になります。 7歳と4歳半のお子さんということですので、この条件には該当しますので大丈夫ですよ。 そうなると一人になるパパかママが寂しいかな？ ですが高得点を狙うには一人の方がやりやすいです。
売り切れるということはありませんが、繁忙期には入場制限がかかることがあるそうです。 なので、遠くから時間をかけて行ったのに、着いたら入場制限で解除されるまで入れないなんてこともあります。 8時だと、チケットブースが開く時間の30分後なので、その時間に入場制限がかかることはないとはほとんどないと思うのですが、夏休みはずっと繁忙期なので、平日でも混みます。 朝5時前から駐車場のゲートの前に並ぶほど混みます。 土曜日だと更に混むこと必至なので、万が一のことがあるかもしれません。
クラプスパイスカードでしょうか。 それでしたら前後6ヶ月間更新できますので、syuu126_0715さんの場合は2017年1月23日まで更新できます。
失礼ながら、まだ腕が無いので標準ズームの35～80ミリレンズ一本で撮ればいいですよ。 パレードや祭りなどキャラクターや情景を撮るなら望遠はあまり使いませんよね、 大きく撮る場合は、近づくことを基本に・・・（出来に差がでます） どの場所から狙えばいいとか。。大勢客がいるので良い場所確保は事前情報では無理です。 なので、なるたけ図々しく前の方に陣取るっきり無いですｗ 今の自分の腕で満足の行く写真は撮れないので、なるたけ多くのシャッターを切る・・ これっきゃないです。（私だって満足行く写真は5000枚に一枚くらいｗ） とにかく広い範囲を撮れるレンズで、なるたけ近づいて撮る。 写真に迫力が出ますし、失敗が少ないです。
回答不能。。。。。。
前段でおっしゃっている通り、一度きりの乗車です。 ワンデイパスのようにアトラクションを乗りたければ、 「ロイヤル・スタジオ・パス」を購入する必要があります。 ただし、「ロイヤル・スタジオ・パス」でも 下記のアトラクションは一度きりです。 ハリー・ポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニー フライト・オブ・ザ・ヒッポグリフ™ ザ・フライング・ダイナソー ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド ～バックドロップ～ 楽しんで、いってらっしゃい！
未だに「海外旅行が勝ち組」みたいな考えの方がいらっしゃるなんて。 自分の国の良さを知らないなんて、可哀そうな方ですね。 国外は国外でその土地ならではの良さがありますし、もちろん日本にだって。 早く自国の素晴らしさを実感できる感性を得られるといいですね。 国外貧乏バックパッカーを経て日本を以前以上に好きになった者より。
ハーベストの丘きっぷは、なんばからですと、個別に購入すれば2600円のものが2030円になる（570円引き）というものです。 これはハーベストの丘の入場料（大人）が900円として計算したうえでの話です。 しかしハーベストの丘では夏休み期間の土曜日は19時までの営業で、その際には17時以降の入園料が300円となります。 http://farm.or.jp/guide/info.html つまり夜間営業日の17時以降にハーベストの丘きっぷで入園すると損をする事になります。 それに対して適応しない（入園料が安くなった分の差額返金には応じない）という事と解釈すればよいでしょう。
緑の窓口でＯＫです。 1000円も安くはなりませんよ。 回数券のバラ売りです。お盆期間は使えませんから注意。
地元民です。夏休み中と言っても、平日でも、それなりに混雑しますよ。芝政ワールドのプールは今年、リニューアルしたばかりで、県外客も多数、入り混み予想と地元テレビニュースで放映されてましたからね。恐竜博物館もお馴染みで、朝の9時には数珠繋ぎの渋滞が始まりますから、8時には 入口に居ないと駄目だと思います。GW・夏休み中・シルバーウィーク期間は地元民は、行きませんから。
大阪駅前第2,第3,第4ビル地下の金券ショップで取扱いしています。在庫の有無は、各店舗で聞いてください。 また、割引券は、コンビニ(サークルＫサンクス等)でも取扱いしています。
「カリブの海賊」は常に1Gの重力がかかります。 －Gや+Gはかかりません。
どちらの部屋も何度か泊まったことがあります。 予算さえ問題なければ、ハーバービューの方が確実に景色はいいです。 ピアッツァビュー＜ピアッツァグランドビュー＜ハーバービューの順に景色はよくなります。 ピアッツァグランドビューも場所によってはほぼハーバーは見渡すことはできますが、あくまで運次第です。 ご存知かもしれませんが、ハロウィンショーはハーバーと、各エリアへの上陸があります。 ピアッツァグランドビューですと見切れてしまう部分が多くなってしまいますので、 ハーバービューをお勧めいたします。
商品に関する情報は、 東京ディズニーリゾート商品ゲストサービス にお問い合わせいただき、正確かつリアルタイムの情報を入手されることを強くお勧めいたします。 047-381-3499 (年中無休・午前9時から午後6時) ただ、おそらく、33周年ぬいばは販売終了になっているかと。
( -_・)?ん。。。。。
https://touringplans.com/disneyland-resort/closures こちらをご参照ください
【三重交通】のホームページへ アクセスして 経路・運賃 検索をしてみなはれ！ 「長島温泉」で下車せよ！ ※『Yahoo！知恵袋』に 過去にも 貴方の同じような 質問があるので 検索すれば わかるってか！？
多分昨年のディズニーシーのイースターのショーである、ファッショナブルイースターかと。 ミステリアスアイランドの人の服装だと思います。 同じショーでドナルドが似たような服を着ています。
https://www.usj.co.jp/ticket/ 現状11/1までのチケットが販売されていますので、 1/2のが販売されるのは10/2ではないかと思います。 日付が近くなったらUSJの公式サイトをご覧になるのが 確実ですので、ご覧下さいね。 ３歳のお子様の場合、スタジオパスも必要ありませんので、 エクスプレスパスも勿論必要ありません。 ローソンでの購入の場合ダイレクトイン出来ますので そのまま入場可です。
夏休みシーズンは安定した混雑がありますが、入園制限になるようなことはほとんどありません。空いているもありませんが、激混みということもありません。 ただ、事前に購入できた方が購入したほうが当日の手間が省け、時間の節約になりますから、購入できるならされることをおすすめします。
aann0706さん グッズの内容や、身に着けてくる年齢によってかわってきます。 例えば、子供がサンリオのキャラのTシャツをきてきても何も思われません。 が、大人がそれを着たらあまりいい印象はもたれないと思います。 また、スマホカバーなどであれば、普段から身に着けているものだし、そのためにかえる必要はないかと私は思ってます。 中には目立ちたがりや（悪ふざけ。俺、これをディズニーできてきてやったぜ！！的な）人以外であれば、ほとんどみないですよ。 まともな大人であれば、TPOしっかりしてると思います。
ディズニーホテルには一般予約(電話、インターネット)と、びゅうなどの提供する旅行プランからの予約の部屋が分かれていたと思われます。 なので、旅行会社のプランに人気が集まっていれば当然お部屋は取れません。 旅行会社がいつから予約を開始するかは分かりませんが、ディズニーホテルへの一般予約は宿泊日の6ヶ月前です。 三連休ともなるとかなり人気でしょうから、早め早めに越した事はありません。 もし旅行会社も一般予約も満室でしたら、キャンセル拾いで毎日電話をするなどすればお部屋が空くかもしれません。
それだけではなんとも。 ただ一緒に行く相手がいないから、ということも考えられますね。
営業時間内のうち何時間いらっしゃるのか判りませんが 効率の良い回り方を考えないといけないほど 園内の施設は充実していないですよ・・・ 例えば ワンピース展とかポケモン展など特別展が開催されていて じっくり見る、とかならまた違うと思いますが 普通に園内の施設だけで楽しむなら ●午前中に乗り物に乗る ●お昼はホテルでバイキング ●午後暑い時間はプール とかで十分満喫できると思います ただ、お盆中などの繁盛期は 乗り物の待ち時間が長くなるそうなので 思いのほか時間が掛るかも・・・ レオマの近隣にも美味しいうどん屋さんがあるので 時間があるなら寄って見て下さい 楽しめると良いですね！
昨年はプレスリリースやホームページにその記載がありましたが、今年はありませんし、プレスリリースにはアメリカンウォーターフロントでのアトモスフィアとしての記載が(画像とともに)ありましたので、 セイリングデイブッフェでの手下の登場はないかと思われます。まあ、昨年の一部ゲストのレストラン内での行動を踏まえると致し方ないかと思いますが。 アメリカンウォーターフロントでのアトモスフィアとして登場しますから、いなくなるわけではありません。
その程度であれば「ちょこっと仮装」「ダルメシアン風ファッション」という事で問題なく入園できると思います。 これがもしつなぎのパジャマだったりすると全身仮装の領域になりますね。
全てのキャラが毎日いるわけではありませんが、現在は夏祭りイベント開催中です。キャラクター縁日では「キャラクターゲームチケット（パスとは別の有料）」という、キャラが店番をしているタイミングで屋台のゲームをプレイできるチケットがあり、特定のキャラと確実に写真が撮れます。チケットで人数をコントロールしているため、一緒にいられる時間も長いです。 プリンも屋台があるので、これが一番確実な方法でしょう。 次にプリンと撮れるのは「ポムポムプリンフォトスポット」ですね。時間が多少限定される上、通常の整列同様にあまり時間をかけてもらえませんが、スペシャルスポットで一緒に撮影できるのは期間限定。頑張って並ぶ価値はあるんじゃないかと。 他のグリは微妙かな。この2つがあるので時間を被らせないようにしなきゃならない都合上、期待しない方が良いと思います。
天神大名のH&M、フォーエバーあたりですかね。
旅行会社の企画みたくオリエンタルランドと直接契約を結んでいる会社なら、相場はわかりませんが、可能かと思います。 ただ、自分はディズニーランドでバイトをしていましたが、貸切り電車は聞いた時、ありません。貸切り電車を手配するのは、その企画会社がすると思います。貸切りバスならば沢山ご来場していますが。 何よりも、その従姉さんが情報を握っているので、質問してはどうでしょうか？従姉さんが何かのサービスの特権で割引き券をもらったとか、抽選で当たったとか。見た・申し込んだ会社のパンフレット情報によります。 きおつけて、いってらっしゃい。楽しんできてくださいね。
スチールドラゴンの方が何倍も怖いです。 特に長い… スピードも速い そしてGも凄い でも乗れると思います。
自分も４日(木)～７日(日)まで富士急ハイランドを満喫しました。 混みあっていると感じたのは、７日(日)のみ。４日(木)河口湖湖上祭前夜祭で混まず。５日(金)も、100回記念河口湖湖上祭の日で混まず。土曜日は、混むかと思いきや、リオデジャネイロ五輪開会式(午前中)でがら空き。土曜日はフジヤマも幼稚園児の息子と一緒に８時半最終乗車まで「乗っては並び、乗っては並び」状態を繰り返し、絶叫と興奮の３分30秒の魔力に魅了され、周りの方々との一体感に感じ入りました。 ただ、午後の雷雨がなかったのは日曜日のみで、他の日はいずれも午後の天候の急変に悩まされました。
自分も同じような結婚式を考え行ないました 自分で作ろうとも考えましたが、細かな所までこだわりたくなり 自身で作る事が出来なく you tubeから https://www.youtube.com/watch?v=oOMH3IQfT3w の方に映像協力の相談・お願いしました （色々類似品がありますが、細かく作っていたので決めました） 親切に対応・協力して頂き助かました。オススメです！ （式当日OP VTRとプロフィール・エンドロールの３種を流しました） ※ネットで色々調べた感じから、 after effectsが使えれば出来そうでしたよ
snow ballじゃないですかね？
http://www.sanin.com/daisen/morinokuni/main.html かなり混むと思います。でも楽しんできてください。
8/11現在、挙げられている商品はすべて販売されています。しいていえば、SSのぬいぐるみは、発売当初より少し棚数は少なくなりました。 ちなみに、もこもこのスマホケースは、iPhone専用ではありません。(粘着シートのもので、多機種対応商品ですが、入らないものもあります) お盆後の販売状況は、まだなんとも予測できませんが……。 ダッフィー商品のお取り扱いがあるお店は、シー入り口に近いところから ガッレリーア･ディズニー、マクダックス･デパートメントストア(アメリカンウォーターフロント)、アーント･ペグズ･ヴィレッジストア(ケープコッド・クックオフのとなり)の三店舗です。 商品が品薄になると店舗集約となり、全てのお店で置かなくなることもあるので、行かれる直前に、直接カスタマーセンターにお問い合わせになるのがよいかと思います。
Prince John に見えますが、どうでしょう？
元キャストですが、１３日は6万人以上の混雑予想で下手すれば入場制限かかるくらいです！ しかも８時開園なので渋滞なしで着いても７時半、駐車場で２０分ロス、そこから並ぶとなると入園は８時半過ぎってとこですかね。 そうなるとファストパスはせいぜい１～２個ですかね。 時間があればもう少し早く出てほうが良いと思います！
私はよくナガシマスパーランドへ遊びに行く地元のものです。 11日は午後も多いと思われます。 なので午前10時からプールへ行っても2時頃からプールへ行っても、スライダーなどの並ぶ時間はほとんど変わりません。 しかし、遊園地は午後から圧倒的に混み始めます。遊園地も楽しみたいのであれば、午前中に遊園地へ行くことをおすすめいたします。 また、スライダーの並ぶ時間は別としてプールの混み具合は2〜3時頃から少しずつ人が減っていきます。 そのようなことを踏まえて、午前中遊園地、昼すぎからプールの方が効率がよいと思います。 ぜひ楽しんできてください。
クレカは本人しか使えませんよ（笑） 勿論本人でもコピーでは使えませんね
クレカは本人しか使えませんよ（笑） 勿論本人でもコピーでは使えませんね
それこそ清水から、そちら方面には時々行きますが、高速に乗らなくても、そんなに時間は変わりません。節約したいならば、乗る必要ありません。 東名使うならば、御殿場まで行っても良いけど、下道だけならば、1号バイパス（清水ＩＣに接している道）を富士まで行って北上、富士宮から、富士山の西側を抜けるルートをオススメします。「静岡県道・山梨県道71号富士宮鳴沢線」を抜けると速いよ。
楽しいですね疲れを忘れます
アリエルはショーや、「アリエルのグリーティンググロット」以外でパーク内で登場することはありません。 ただし、ハーバーショーに出演するために裏手からハーバーのショーエリアまで徒歩で登場したことはあります。
もちろん可能性は0％ではありませんが、限りなく 0に近い数字になります。 宝くじで1等が当たるよりは遥かに低確率ですよ。 バスハイジャックよりもバスが交通事故に遭う確率の ほうが遥かに高いです。 それも毎日バスに乗っても一生に一回も遭遇しない くらいの確率でしょうから、心配しないで いってらっしゃい。
ランチからディナーへの変更はできないと思います。 ランチとディナー両方とることができるので。ランチはランチ、ディナーはディナーと枠を越えれない気がします。 ディナーを新規に予約して、ランチをキャンセルすれば問題ないかと。 ちなみに、ホライズンベイの予約の埋まり方は、シェフミッキーとは比べ物になりません。私も時間を変更したいのですが、常に満席です。シェフミッキーは選び放題。 総合予約センターに電話してみても良いかもしれません。
Q：Ｔシャツを着ての遊泳はできますか？ プールで泳ぐことは大丈夫ですが、スライダーを利用する場合は脱いでもらうことがあります。（ラッシュガードも同様） ↑ナガシマスパーランドの海水プールの「ご利用Q＆A」より とあるので、プールで泳ぐ場合は着用してても大丈夫ですが、スライダーを利用するときは脱ぐ必要があるかもしれませんね。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/spaland/pool/qa.html/
同じところを通って行くので先に来たほうが優遇されます。
探されているチケット(スタジオパス)を手に入れるには １、公式Webサイトやローソンチケット(Webサイト)で宅配で購入する。 (入場予定日の９日前まで購入可能) ２、当日チケットブースで購入する。 ３、公式Webサイトやローソンチケットで当日引き換えを選んで購入する。 その３つしか方法はありません。 公式Webサイトやローソンチケットでダイレクトインタイプを購入してしまうと単なる文字とQRコードが印刷された味気無い印刷物や画面になります。 そもそもペアチケットの設定が無いので単体のスタジオパスを２枚購入することになります。 ギフトパスは自分以外に送るときには送り先を入力して注文する事になります
キッズフリーパスは、入場前にチケットブースで引き換えてください。 エクスプレスパスは、各アトラクション/リボーン鑑賞エリアで提示してください。
凍ったペットボトルはないです。
通常のスライダー、浮き輪等を含めほぼ無料です。有料なのは、海水プール・レインボーリーフ（シュノーケルをやるプール）でシュノーケルセットのレンタル代（持参の物で入れるかは不明です）とビーチレンタルのシュノーケルセット、スタンドアップパドルボードです。その他、カサベラなども有料になります。 何日間の宿泊か不明ですが、レインボーリーフのシュノーケルセット 大人＄２０、９歳以下＄１５／日 大人＄３９、９歳以下＄２９／宿泊期間中 とがあり、宿泊期間中２日以上やるなら最初から＄３９の方を借りた方がお得です。
キッズフリーパス(7400円)の購入が必要だとサイトに書いてますよ！ キッズフリーパス1枚で大人1名と子供1名が入場できるということだと思います！
JBTなどの旅行会社で購入するディズニーチケットは【観光券】の扱いになります。 そのため払い戻しが可能です。
質問者様がどのようなものに興味を持っているのかで全然変わります。 ゲーム系が好きなら、デックス東京ビーチ内東京ジョイポリスへ。 レトロ系が好きなら、デックス東京ビーチ内の台場一丁目商店街へ。 オシャレなスポットが好きなら、パレットタウンのヴィーナスフォートへ。 眺めを楽しみたいならパレットタウンの観覧車へ。 車が好きならパレットタウンのメガウェブへ。 ガンダムが好きなら、ダイバーシティ東京へ。 ハイテクや科学が好きなら、日本科学未来館か、メディアージュのソニー・エクスプローラサイエンスへ。
12日はお盆休みの入る人もいるので大混雑になります。 ダイナソーの待ち時間ですが、本日は10:00頃に3時間30分、その後はおおむね3時間待ちでしたよ。
前橋、高崎までJRで出て、そこから高速バスが便利です。 バス往復と、富士急ハイランドのフリーパスセット券があり、格安です。 http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/14#d_h01 ただし、バスは予約制ですので、早めに空席確認しましょう。
けっこう、混むと思います。 http://www.puroland.jp/calendar/?target=seasonal ↑↑サンリオホームページのカレンダー ピューロパスというのが、あります。 http://www.puroland.jp/puropass/ ↑↑ピューロパスのURL ショーなど、並ばなくても良いやつです。 買うとなると、サンリオオープン前待機列ぐらいから、ならんで、1時間30分くらい前から、ならんでは、いかがですか。 （私もマニアですが）←こういう人は、よく、午前6時台から並んだりします！(笑)
絶叫マシンみたいなのはほとんどないし、小さい子供さんにちょうど良いと思います。 12日は混むと思いますが、お父さんお母さん方、平日で仕事ですから、土日よりはまだましかもしれませんね。 問題は、駐車場に車が止められるかですが、これだけはなんとも言えません。早い時間だといいのですが、千葉からですよね。 12日の天気予報ですが、32℃、快晴、降水確率0％となっています。 西日本のような猛暑ではありませんが、30℃越えますから、熱中症には気を付けましょう。
パスポート代・交通費とは別に、ということでいいですか？ お土産を買わないのであれば、お昼をどのお店で食べるかにもよります。 バンケットホールなどでしっかりと食べたいのであれば、食べ歩きなどのことも考えて7、8千円くらい プラザレストランやグランマサラ、その他ハンバーガーやピザで食事を済ませるのであれば5、6千円あれば十分だと思います 不安であれば1万円持っていけば確実に安全です
今年度はまだ発表されていません。例年7月20日頃発表、8月10日応募開始でしたが、昨年のみ例外で7月20日頃発表、9月10日頃発表でした。 昨年より応募開始時期を遅らせているとのことで、一昨年までの慣例に従うと、8月下旬発表、9月上旬応募開始かと思われます。
s_yumegaeru様 最終的なチケットの発行枚数も応募総数も公表されていませんので、担当セクションの関係者以外、誰も正しい情報は分りませんね。 ご参考まで。
ID非公開様 TDRオンライン予約・購入サイトの東京ディズニーランドホテル予約ページの【ディズニー美女と野獣ルーム・ツイン・51㎡（3~8階）】のお部屋を選択されると良いですね。 TDR総合予約センターへの電話予約でも、同様のご希望を伝えると良いですね。 ホテル全館で6室しかないお部屋タイプですので、とても予約の埋まりが早いお部屋になります。 ご参考まで。
入場する前に必ずチケットブースで年パスを受け取らなければ入場出来ませんよ。
いまは、ショーじたいも、ジュエルペットのは、無くなって、 リルリルフェアリル妖精のドア で、 ジュエルペットほとんどないです そして、いってしまえば、❗無い❗です。
こんにちは。 最後の方で、ブーのお部屋の前に、サリーや寝ているブーがいる場所があります。その先に、「ばいばーい」というような音声が聞こえるところがあります。そこで写真が撮られています。 ３台まとめて撮るのですが、よく見ればカメラの位置もわかりますよ。 そのあとロズの場所に移動です。
今年すでに3回行きました。男も、ラッシュガードつけてる人のが多い感じですよ。 だれもほかの人を見てませんので、何も気にすることないです。 ただラッシュガード来てると、スライダーとかは滑らなくなるのでいちいち脱いでやることになるので、混んでる時とかだと、それで時間かかって、後ろに並んでる人から、脱いで準備しとけよという空気が感じられます。すいてればいいけど。
こちらはファストパスと効果は同じです。ただし、ファストパスとの違いは、 ・ファストパス非対応アトラクションでも使える ・時間指定がなく、好きなタイミングで使える という点です。
毎年両パーク行っています。 私はディズニーヴィランズが好きなのでシーが好きです。(昨年も今年も) お酒は苦手なので飲みませんが、ヴィランズをイメージしたお酒や食べものなどもあります。 ハロウィンのランドが好きな友人は、パーク内が可愛いハロウィンの装飾(カボチャやお化け)を楽しみにしています。 今年のランドのパレードは昨年までのと異なり、音楽がテーマで、新しくなります。
私は子供を育てたことがないので、細かい部分は間違っていると思いますが、わかる範囲で答えさせていただきます！m(__)m 10月のディズニーはかなりの混雑が予想されています(1年でもトップレベルの混雑)。なので、全体的に余裕を持った行動をしたほうがいいです。 おそらく1番困るのが食事だと思います。混雑している日はレストランもかなり並びます。息子さんが食べられるような子供用メニューがあるレストランを事前に公式サイトでチェックするのがいいと思います。全部のレストランに子供用メニューがあるわけじゃないので気をつけてください。 もしくは、食事はミラコスタのレストランにしてもいいと思います。リゾート内に比べて断然静かですし、ゆっくり出来ます。もちろん、食事のみの利用は宿泊するホテル以外のホテルでも可能です。 ーー 一部のレストランは、事前予約制度があります。こちらを参考にしてみてください。http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/reservation/ps/ シーからミラコスタはすぐに帰れるので、もし眠くなってしまったり疲れてしまったらホテルに戻ってゆっくりしてもいいと思います。10月はとにかく混んでいて何をするのにも並ぶので、個人的には疲労度も高いです。 あと、シーはおそらく今年もヴィランズメインのイベントなので、若干雰囲気が怖い着ぐるみとBGMのショーがあります。息子さんが苦手だったら気をつけてください。 ーー 逆に、ショーやパレードが好きだったら、それメインで動いていいと思います。ハロウィンのショーとパレードは人気なので、小さいシートとひざ掛けを用意して、早い時間から待機した方がいいです。 最後に私の個人的に選んだ、3歳の息子さんにオススメ出来るアトラクションを紹介します！http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/attraction/lists/park:tdl/ http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/attraction/lists/park:tds/ 【ディズニーランド】 ・オムニバス ・ウエスタンリバー鉄道 ・ジャングルクルーズ(一部暗闇) ・スティッチの魅惑のチキルーム ・イッツアスモールワールド ・キャッスルカルーセル ・空飛ぶダンボ(高所) ・ピーターパン空の旅(暗闇) ・プーさんのハニーハント(一部暗闇) ・ミッキーのフィルハーマジック(音が大きい,3Dメガネ使用,若干暗闇) ・グーフィーハウス ・ミッキー達のハウス(乗り物ではない) ・グランドサーキットレース ・スタージェット(高所) ・スティッチのエンカウンター(キャラとお喋り出来る,乗り物ではない) ・モンスターズインク(暗闇) 【ディズニーシー】 ・スチーマーライン ・フォートレスエクスプロレーション(乗り物ではない) ・ゴンドラ ・タートルトーク(キャラとお喋り出来る,乗り物ではない) ・エレクトリックレールウェイ ・トイストーリーマニア(3Dメガネ使用) ・ビッグシティヴィークル ・アクアトピア(回転する) ・キャラバンカルーセル ・シンドバッド ・ジャスミンのフライングカーペット(高所) ・マジックランプシアター(3Dメガネ使用,若干暗闇) ・マーメイドラグーンの中全て(子供向けスペースです) ・海底二万マイル(暗闇,若干怖い) 休止施設はおそらく、バズライトイヤーのみだと思います！きちんと座ることができればほとんど乗れると思いますので、いろいろなアトラクションに挑戦してもいいかもしれないです(*^◯^*) ディズニーシーはランドに比べて子供向けが少ないので、1日目はホテルと行き来のゆったりした過ごし方にして、2日目でたくさん遊んでもいいと思います。
さらっ、と。 「来年のアンタの誕生日を祝ってあげたいから２日間、ちょーだいよ♪」。 完全なサプライズとはいかなくとも十分じゃない！？ （どこ連れてく気だ！？♪）。 半年間楽しみでドキドキだ。 それぐらいは自分にも譲歩しないとステキなサプライズバースデー、してあげられないんじゃないかなぁ？(´-ω-`)
このアプリはとても見やすくてわかりやすいですよ！
出てくると思っておいたほうが間違いありませんよ。 でもお盆じゃなくても７月でも波打ち際にクラゲは出てきますけどね。 クラゲに刺されるとものすごく痛いので事前に薬だけは準備しておいたほうが無難です。 薬がなければご家庭にある酢を持参して刺された時に塗ると効果あります。 またはキンカンでも効果あり。
ジップラインはすでに予約が取れているという事ですよねぇ？ 例年であれば、お盆であれ、満員の人出は見られないです。ただ、今年は琵琶湖テラスがオープンしましたので、ちょっと人出は多くなる可能性もありますね。 ※夏場にはすずしい場所ですから・・・
例年夏期間中は入園制限はかかりませんし、現時点でチケットの品切れもありませんから 両パークとも入園制限はかかりません。
たべ乗りのパスは、注文した時刻にその時点での待ち時間を足した時刻以降ならいつでも使えます。 http://s.usj.co.jp/restaurant/tabenori/
www 不思議な方ですね。 日本語の勉強して欲しいですね。 それとも子供たちが多く、愛情を持って「ご覧」で止めたんでしょうか？
８月８日にランドへ行きました。 ８時１５分頃に入園して、１枚目に、スペマンのＦＰを発券、乗車時間は、９時５分～１０時５分でした。 同時刻の、スターツアーズ、ホーンテッドマンションのＦＰは、どちらも１１時から利用のものでした。 一応、朝イチのＦＰは、「開園時間の４０分後」となっていますが、この時間設定は、手動で変更できます。 そのため、朝、あまり混まないアトラクションは、発券開始時間を遅く設定してるようです。
二人で10万あれば十分楽しめるると思います。 またレストランは4/15よりテーブルタイプのレストランがPSのみとなったので、予約をお勧めします。テーブルタイプレストランがPSのみの受付となったため、カウンタータイプレストランが混みます。時間を有効に活用する為にもディズニー公式HPから予約してください。 http://www.tokyodisneyresort.jp/sp/restaurant/lists/park:tdl/ 私のお勧めはブルーバイユ カリブの海賊のアトラクションの中にあるレストランです。 常に夜の店内です。 ローストビーフ美味しいですよ。 http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/restaurant/0c3a277aea4e00f5b8... またパークを抜け出して、ランドホテルのアフタヌーンティーセットもお勧めです。14時には完売してしまう事が多いそうです。 http://s.disneyhotels.jp/tdh/menu/detail/id:2468/ シーではダッフィのショーを見られるレストランがケープコッドですが、混みますので10時台に行くことをお勧めします。 またホライズンベイではキャラグリあります。 こちらもPSの予約が必要です。 味ではマゼランズとSSコロンビアがお勧めですよ。
単品で¥300、スーベニアケース付きで¥450でした。
今日は9時からやっているみたいです。 今は40分待ちだそうです。
遊園地エリアの乗り物はかなりショボいし高いので個人的にはオススメではありませんが、午前早めに行くとすいてます。 10時45分のマリンライブの前に、開園一番にサファリバスに乗り、遊園地行き、時間有ればペンギン館や海獣館も。 マリンライブのあとはアニマルアクションも必見です。 マリンライブもアニマルアクションも開演5分くらい前で座れると思います。 サファリは是非ウォーキングサファリを。 歩くと疲れるのでレンタルカートを朝イチにサファリバス乗るときに、その横で予約しておきましょう。 アニマルアクション終わったあとの13時くらいの予約でいいと思います。 あとの時間はふれあいを回ると時間になると思います。
超高層ビルの有無も含めたほうが分かり易い。 150M以上の超高層ビル 札幌1棟 仙台2棟 広島4棟 福岡0棟 札幌のほうが若干都会。
大丈夫ですよ！！！！
現在ディズニーパスポートは穴が開かなくなったため見た目で【未使用】【使用済み】の判別ができません。 オークションやメルカリなどで購入したパスポートが当日の入園ゲートで使用済みとわかって新たに買いなおしをしたなどのトラブルも知恵袋に多数寄せられています。 数百円安いからと言って購入すると痛い出費につながります。 公式で販売している店舗や公式オンラインで購入する事が結果安くなります。 ８月３１日までアフター６ではなく17時から入れる【夏5】になっています。 夏5：均一4400円 1dayパスポート：大人7400円
こんばんは☆ ディズニーの好きなキャラクター、たくさんいて、カキコが長くなりそうですが(^^ゞ 女性だったら、やっぱりミニーちゃんかなぁ(*^^*) 私は女性ですが、惚れちゃうくらいかわいくて、グリーティングもいつも素敵で、万能だなぁ、って感じてます。 男性は。。。 順位をつけるのがかなり難しいのですが、、、 ドナルドが一番!!! 歩くたびにちょっと揺れる、あのおしりが、ホント、もうたまらなく好きです☆ プルート、チップとデール、グーフィー、ピノキオファミリー、ダッフィーが、次点を争っています(笑)
ホワイトサイクロンが大丈夫なら、その1つ上級版といった感じなので、ぜひ挑戦してみましょう。 スチールドラゴンは、最大斜度が68ﾟと大きく(ホワイトサイクロンは50ﾟ)、飛び込んでいくような感じになります。速度も153km/h(ホワイトサイクロンの1.5倍)に達します。 慣れないうちは、無理に手を離さない方が良いでしょう。 基本的には、進行方向、少し先の方を見るようにして、次にどのような動きをするか予測しながら乗ると、怖さを抑えられると思いますよ。 (近くばかり見ていると怖いです。また、目を閉じて乗るのは、急に揺さぶられるため酔いやすいです。)
バッグの素材（綿とかナイロンとか）とどんなシミなのか（食べ物、汗、血液など）を明記した上で「洗濯、クリーニング」カテゴリーに移動すれば詳しい方から回答がつくのではないかと思います。
ディズニーやハリーポッターエリアは待ち列までこだわって作ってるのでそういうものを見たりします。けどユニバはハリーポッター以外はテレビの映像ぐらいしか見るものないので友達と喋ったり、モンストしてます笑。
夏休みは平日でも混んでいます。
私は母親の立場ですが、いくつになっても娘と出かけたいですよ〜。
そうですね。もともとアメリカで作られた時に家族連れがターゲットだったので、日本にパークができた時も家族で行くところという感じでした。 それから年月が経って、家族連れだけをターゲットにするよりもっと来園者数を増やすために友達同士、カップルも取り込むべくそのような宣伝を増やしたので、割合としては昔より家族連れが減っていると思います。 アメリカのパークだとカップルや友達同士はほとんどいませんので、親と子が一緒に楽しめる「ファミリーエンターテイメント（ディズニーの理念）」が今も体現されてます。
内部に、「サウンドスーツ」という機材を着込んでいるそうです。１着３０万円前後。
プールと温泉は入館料で入れるので、8月中なら1500円。 お盆（11〜14日）なら、2700円。 9月は1200円。
朝からというのは、だいたい10～11時スタートってこと？ それ以前だと、公園くらいしか行く所がないですよ。 おすすめ公園は、「臨港パーク」ですね。ベイブリッジが綺麗に見えます。 日陰を陣取り、レジャーシートやトランプ、バトミントンを持参すれば最強。 10時以降なら、「カップヌードルミュージアム」が一番オススメです。 カップラーメンが自作できるところです。ここは高校生以下は極端に安いです。 300円でカップヌードルが自作できます。（高校生以上になると入場料を取られるので、800円） その次は、コスモワールドの「アイスワールド」かな。 500円で－30度を体感できます。でも、中学生だと高く感じるのかな。 コスモワールドは、入るだけならタダで、アトラクション毎にお金を払うシステムだから（もちろんパスポートはあるけど）、乗りたいものだけ厳選して乗れば結構楽しめます。 意外と良いのが「氷川丸」。山下公園にある大きい船で、中学生は100円です。 割と広くて、写真を撮るのにおすすめです。
お盆明けると夏休みが終わって学校が始まる所もあるのでそんなに混まないでしょうね
流石にお土産まで奢る必要はありません。 パスポートが大人7400円×2で14800円、食事代が昼夜・食べ歩きなど合わせてだいたい4000円ほど、お土産代は1、2万円ですかね。なので3、4万円ぐらいで十分だと思われます。
何時頃に行かれますか？ 時間帯にもよりますがオープン１時間前ぐらいに並べば 30分くらいで中には入れますよ。 なので待ち時間は1時間半ですね。
ネットでカラーつなぎ これで検索したらたくさん出てきますよ 楽天とかヤフーショッピング、アマゾンなど 画像の緑色はグリーンアーミーメン仮装の時に緑色のつなぎを買いました
立川にある昭和記念公園はいかがでしょうか。 駅直結で入園ゲートまで行けますし、 ロッカーの数も多いです。 プールサイドも広めで、波のプールや流れるプールも大きいです。 スライダーも何種類かありますよ。
何度も1人で行ってます。 ディズニーもＵＳＪも全然平気ですね。 ＵＳＪでは主にアトラクションを楽しんでいますが、1人で利用されている方結構いらっしゃいます。
こんばんは、子供達の夏休み中は平日でもかなりの人出になります。ただ親御さんのお盆休みや祝祭日、土日よりはお客様は少なめになります。どうしても親御さんがお休みの日は混雑します。大体一万3000人位だと思います。こうなると館内は人混みで場所取りさえままならない程の混雑になります。それに比べると夏休み中であっても平日だと7,000人から8000人と言った所だと思います。それでもそうで無い月の平日の4,000人から5000人からすると倍近くになるので混んでいる事には違いが無いですね。ゆっくりとハワイアンズを楽しむならば9月の平日がお勧めです。
特大サイズのコインロッカーは入場ゲートの外にあります。 1000円です。 もしその特大に入らない場合は、入場ゲートを入ってすぐ左にある 「ゲスト・サポート」でやはり1000円で預かってくれます。 園内のコインロッカーはＬサイズが700円です、
ID非公開様 ご利用日的には、業者が大量に押さえることは出来ないですから、バケーションパッケージ（以下、バケパ）の手仕舞いが終わり、使わなかった席が解放されたのでしょう。 バケパで押さえていたものが手仕舞い後に解放されるのは、恒常的に行われていますね。 あるいは、何らかのシステムエラーでキャンセルが出た分が反映されずに、それが解消され、解放された可能性もありますね。 何れにせよ、キャンセル拾いのタイミングが、その解放のタイミングと合った為に、今回のようなご経験となったもので、なかなか、そのようなタイミングに遭遇することは無いですね。 ご参考まで。
大体のお客さんは撮ってくれます。ですが、やっぱり任せやすいのはクルーさんですね。 入場ゲートには 何人もクルーさんが立ってくれているので 声をかければ 快く撮ってくれますよ。 素敵な写真 たくさん写真撮れるといいですね^^*
ハウス・オブ・マウスだと思います。
今年度の年越しディズニーの詳細については、まだ発表されていません。今月よ20日前後には発表があるかと思います。決まり次第東京ディズニーリゾートオフィシャルウェブサイトに掲載されます。
yoshiposeidon様 パークでは、特にサプライズはありません。 どのゲストにも平等なサービスの提供となります。 宿泊されるホテルはどちらになるでしょうか。 ホテルによっては、様々な記念日プランなどが、ルームサービスやホテルレストランで用意されているケースもありますので、それを活用してサプライズを計画することが出来ますね。 ご参考まで
できなくはないですが かなりきついです 前泊した方が良いですね サンシャインシティーは池袋です 東京ドームシティーは水道橋 秋葉も電車では近いので移動にはそんなにかからないと思いますが 各アトラクションの時間等をかんがえると朝からでないときついです 止まる場所などはネットで見た方が早いですね
パークの入口で買えますよ！ コンビニで買うとただの紙で可愛くないし、損した気分になりますよね、、。 パークで直接買うと絵柄のついたチケットが手に入ります！ また、特別な日に行くのであればbirthdayチケットなどもあります。 それはディズニーのサイトでご購入することになります インターネットで買うと、特別な絵柄のチケットが手に入ります
ぬいばを沢山付けたヲタバは確かに重たそうですよね。 私の場合は、ヲタバに付けるぬいばは 行く時のイベントに合わせて 3個までにしてあります。 それでも重いと感じます。 やはり、沢山付けていらっしゃる方々は 自分をアピールしたいのでしょうね。 そういう人達ばかりが固まって パレードなどの場所取りをしているのを見ると 怖くて近寄れませんね。 娘などは、睨まれた事あるみたいですし… (何？見ない顔ねっ！という感じだったらしい) なので、遠巻きに「重そうだな。落とさなきゃいいけど…」と思っていてあげれば 良いと思います。
念のため聞きますが、オールインワンは街中でも問題の無いカジュアルな物であり、用務員さんが着るような作業着ではありませんね？ そうであればディズニーバウンド(キャラ風ファッション)ということで問題無く入園できると思います。 これが例えば、上記のような従業員に間違えられそうな作業用つなぎや着ぐるみ(パジャマ含む)といった服装だとNGになる確率が高くなります。 フル仮装期間以外は更衣室は設置されてないので家から着てきてください。 入園できるか最終的に判断するのは当日のキャストさんです。 万が一注意されたらキャストさんの指示にしたがってください。
WAONで取り扱いができないもの MINISTOP Loppi取り扱いサービス・商品(ローソンチケット・ 予約取寄商品を除く) とあるので、支払いできないと思います。
私ならということで、 入園後、ご主人さまはビッグサンダーマウンテンにスタンバイ。 ご質問者さまはお子さまとハニーハントのFPを発券後、お子さまとトゥーンタウンを散策。 ご主人さまと合流後、ミートミッキー。 ハニーハントに乗車。 という流れですかね。 ハロウィーン・ポップンライブは16:10の回を鑑賞。 90-120分前からスタンバイしたいですね。 停止型のパレードですから、お目当てのキャラクターがいらっしゃるのであれば停止する付近の位置を確保してください。 そういうご希望がなく、とりあえず座って観れればいいのであれば60分前くらいでも空いている場所はあると思われます。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
フライングダイナソーは浮遊感ないですよ！！ぐるぐる回転するので酔いやすい方には不向きかもしれませんが、スピード感も感じる暇なく、なにがなんだか分からない感じで終わります♪体制が下向きなだけで、普通のジェットコースターと変わらないです！浮遊感があるのはハリドリとジュラシックパークの最後だけです！
早くから並んでいれば乗れるでしょう。
脱出ゲームだったのは去年期間限定で行われたイベントです。 アトラクションとして9月まで営業しているのは、襲われつつ歩きまわるアトラクションです。
セレブ気取りのヤリ◯ンクソビッチ。
10月ですとハロウィンの時期ですの平日でも多少込む可能性があります。 やはりファストパスは2時間経ったらまた取れるといった感じですので2時間は大きいですね。でも私も2時間過ぎてから入場しましたがそれなりにたくさんのれましたよ！混み具合が違うかもしれませんが(^◇^;) ただ人気アトラクションのファストパスはなくなるの早いのでまだ10時ですと残っていると思いますがなるべくはやくとったほうがいいと思います！ 楽しんでください！！
夏休みは混むだろうし、チケットも高いので親はあまりノリ気じゃないんでしょうね^^; 住んでる場所にもよるけれど、ディズニーはある意味格式（とにかく高い）高くなってるから宿題終わらしたから連れてってじゃダメな気がします…（私も昔そうだった） 親と行く、高校生じゃなければ間違いなくお金は全部親持ちになります。少しわがままじゃないんでしょうか？何人で行くかは分かりませんが、チケット代、三人だけでも20000円弱です。 夏休みお出かけできるならまだ良い家族だと思います。 とにかく行きたいならどうすれば行かせてくれる？と直接聞くか、どうしても行きたい！って駄々こねるか ここは2学期終わるまで待って、成績で5か10がいくつ以上だったら連れてってとかの方が成功すると思います。 少し説教ぽくなってすみません^^; ちなみに私は、バイトして自分でチケット買って行ってます。小さい頃からディズニー好きでしたが親が連れて行ってくれなかったので18歳の今、バイトして行けなかった分楽しんでいます。
夏休みは混むだろうし、チケットも高いので親はあまりノリ気じゃないんでしょうね^^; 住んでる場所にもよるけれど、ディズニーはある意味格式（とにかく高い）高くなってるから宿題終わらしたから連れてってじゃダメな気がします…（私も昔そうだった） 親と行く、高校生じゃなければ間違いなくお金は全部親持ちになります。少しわがままじゃないんでしょうか？何人で行くかは分かりませんが、チケット代、三人だけでも20000円弱です。 夏休みお出かけできるならまだ良い家族だと思います。 とにかく行きたいならどうすれば行かせてくれる？と直接聞くか、どうしても行きたい！って駄々こねるか ここは2学期終わるまで待って、成績で5か10がいくつ以上だったら連れてってとかの方が成功すると思います。 少し説教ぽくなってすみません^^; ちなみに私は、バイトして自分でチケット買って行ってます。小さい頃からディズニー好きでしたが親が連れて行ってくれなかったので18歳の今、バイトして行けなかった分楽しんでいます。
妹と一緒にですよ〜 でも… ちょっと寒いかも…^^;
こんばんは☆ このティガーのサングラスは、ランドにもシーにも、ボンヴオヤージュにも売っています。 袋の色は、質問者様から言われて、初めて知りました(^^ゞ サングラスの色合いに合わせたのかな???と思います。
イクスピアリではランド、シーのお土産は共に売っていないです。(園内に入らずお土産を買うなら舞浜駅から徒歩3分くらいのボンボヤージュというお店で買うことができます。) イクスピアリには飲食店や洋服屋、映画館などが入っています。また、大きなディズニーストアも併設されています。 私はディズニーに来たときはあまり行かないのですが、帰る前にプリクラをとるために行ったりします。(プリクラ機の種類は豊富ですが、長期間の休みなどは入園したであろう女子高生などでごった返していることが多々あります。) ◎子連れでも楽しめる(映画館、お店の雰囲気がどことなくディズニー園内っぽいので。) ◎前の方が言っているように飲食店が豊富 ◎商品が豊富なディズニーストア 私が魅力を感じるのはこんなところですかね。
リゾートライン（モノレール）で、東京ディズニーシーステーションから乗車してベイサイド・ステーションで下車。 エスカレータから降りて、すぐのところにバス乗り場が1～5まであります。 各乗り場の番号の所に、行き先が記載されています。 ５番のバス乗り場から、リゾートクルーザ―（無料）に乗車。 行き先が、①東京ベイ舞浜ホテルクラブリゾート→②東京ベイ舞浜ホテルの順になっているのでクラブリゾートで下車しない様に気を付けてください。 リゾートラインは、一周２６０円どの駅下車でも値段変わらず。１～４日のフリー切符も販売されています。 ＩＣカード対応 Kitaca・PASMO・manaca・TOICA・PiTaPa・ICOCA・はやかけん・nimoca・SUGOCA・Suica こちらが、基本的な移動になりますが質問者様の移動方法が分からないので ホテルのアクセスページを載せておきます。 http://www.maihamahotel.jp/access/
閉園17時ですが、16時でほぼ終了です。 最後はスタッフ総出で花魁道中に参加してしまうためアトラクション(というか観劇)はしまってしまいます。 以前金谷ホテルに宿泊し 近くまでタクシーに乗り東照宮に行った事がありますが,家康のお墓まで石畳をひたすら歩きました。 その後に江戸村に行くのはしんどいと言うより無謀です。 午後はあまり歩き回らず中禅寺湖で遊覧船が良いでしょう。 大笹牧場は標高の高い所にあり、行くまでが大変な割にただ広いだけだったりします。オススメはしないかな。 ３歳の男の子が暴れない子なら東照宮近くにある明治の館でティータイムがおすすめです。 建物がおしゃれで素敵な上、レアチーズケーキが凄く美味しいですよ。
１３日（土）の方が混むと思います。
充分楽しめますよ。我が家はいつもプールだけです。時間と余力があれば観覧車に乗るくらいです･･･。
旅行会社のパンフレットなどから、２０１６年のシーのクリスマスは、昨年と同じ内容と推測されます。 おそらく、 パーフェクトクリスマス ↓ クリスタル ↓ パーフェクトクリスマス ↓ ファンタズミック １７時３０分 ↓ カラー・オブ・クリスマス １９時４５分 ↓ ２０時３０分 花火 こんな感じになるのでは？ ショーの並び順は、ランドのパレードの並び順を参考にしています。 ２０１５年は、パーフェクトクリスマスが３回上演で、 ●９時３０分、１１時５０分、１４時２５分 クリスマス期間は、オチェのテラスから、４種類ののショーが見られるでしょう。 ただし、２つのショーが見られる時間帯のＰＳでも、テラスに出られるのは、どちらか１回だけだそうです。
9/1の運営時間は9:00〜22:00ですので、 9:30、13:30、17:30、21:30でそれぞれ予想をさせていだきます。 トイストーリーマニア！ 9:30→120分 13:30→90分 17:30→90分 21:30→既に案内終了or60分 センターオブジアース 9:30→30分 13:30→70分 17:30→45分 21:30→既に案内終了or60分 タワーオブテラー 9:30→120分 13:30→70分 17:30→70分 21:30→既に案内終了or60分
ks_4012_868様 先ず、東京ディズニーランドホテルでは、お部屋からバルコニーへ出ることが出来るお部屋を”売り”にしていませんので、ホテルミラコスタの様にバルコニーへ出ることが出来るお部屋を区分していませんね。 タレットルーム ツイン（55㎡）のお部屋タイプは、7階と3階がバルコニーへ出ることが出来ます。 4-6階のお部屋にはバルコニーがありません。 予約区分では、3-6階と7階の二つになりますので、7階を予約すれば確実に、3-6階を選択すると25％の確率でバルコニーへ出ることが出来るお部屋タイプに宿泊できますね。 コンシェルジュ スーペリアルーム(パーググランドビュー)４人対応のお部屋タイプですと、私の知る限りですが、8階に狭いタイプのバルコニーへ出ることが出来るお部屋が2部屋あります。 マーセリン・サロンを使えるお部屋との条件でしたら、ディズニー・マジックキングダム・スイート（9階）、ウォルト・ディズニー・スイートが予約区分として確実にバルコニーへ出ることが出来ますね。 マーセリン・サロンを使えなくても良いのでしたら、コーナールーム ダブル（59㎡）（予約区分では、スタンダード・コーナールーム（３階））のお部屋が2部屋あり、確実にバルコニーへ出られるお部屋になります。 ※タレットルーム ダブルの3階に位置するお部屋になり、間取りはタレットルーム ダブルと同じです。 ご参考まで。 添付画像の右端のお部屋がタレットルーム ツイン（55㎡）のお部屋位置になります。
フォワード、バックドロップともに同じです。 TRACK1 「On Our Way」 THE ROYAL CONCEPT TRACK2 「僕は本気だ。君も本気だ。レッツ・リ・ボーン！」 15周年大使 松岡修造 TRACK3 「真夏のSounds good!」 AKB48 TRACK4 「ワタリドリ」 [Alexandros] TRACK5 「The Spark」 Afrojack
ホッグズ・ヘッド・パブに、 ホッグズ・ヘッド・ビール カールスバーグ ストロングボウ(リンゴのアルコール飲料ビールではないけど) フラーズ・ロンドン・プライド フラーズ・ESB がウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッターのオープンからあります。 ホッグズ・ヘッド・ビールを知らないとは、そのスタッフさんは、多分モグリ…。
9月9日だとハロウィンイベント初日です。 この日からハロウィン関係のアトラクションが約10程増えます。エルム街の悪夢やエクソシストのアトラクションは、朝一から配布される整理券をとらないの入れません。また、通常のアトラクションも夕方頃からハロウィンバージョンに変わるものもいくつかあります。ハロウィンイベントのアトラクションを一切無視したとしてもフライングダイナソーやハリウッドドリームザライドなど人気アトラクションだけで１日終わる可能性もあります。全てのアトラクションは諦めていくつかピックアップするのであれば１日で充分かもしれません。あまり回答になってないかもしれませんが。
賛否は色々あると思いますが、我が家では不人気です。 何故なら、「くまのプーさん派」だからです。
一番前に乗るのをオススメします。 後ろにいけばいくほど浮游感を感じてしまいますよ！ 後、ぐっ！っと力を入れて踏ん張るよりは、力を抜いて脱力した方が楽ですよ。
わかります。こんなのでいくらレベル上がっても、会社の成績が上がるわけじゃないし。課金は無駄遣いしちゃったな。何が無料だよ。無料とか言って、どんだけ儲けとるんだ。首が痛い。普通のゲームの方が良い。
何それ？何をやるイベントなの？
ローソンであらかじめチケットを買っておいてはどうでしょうか？ローソンのチケットなら引き換え無しで直接パークに入場できます。
WEBチケットストアで購入された「バースデー2デーパス」は、 「クレジットカード決済」 を利用して支払った場合のみ変更可能です。 コンビニ払いなど、その他の支払い方法の場合は変更できません。 また、変更可能なチケットの場合の変更可能期間はチケット受け取り方法により異なります。 ◆ダイレクトインの場合 ◎変更可能期間 購入日の翌日～当初の入場予定日の翌日から起算して28日目まで ◎新たな入園日を選択できるお日にちの期間 購入日の3日目～当初の入場予定日の翌日から起算して30日目まで ◆宅配の場合 ◎変更可能期間 購入日の翌日～当初の入場予定日の翌日から起算して20日目まで ◎新たな入園日を選択できるお日にちの期間 購入日の11日目～当初の入場予定日の翌日から起算して30日目まで ◆パーク引き換えの場合 ◎変更可能期間 購入日の翌日～当初の入場予定日の翌日から起算して28日目まで ◎新たな入園日を選択できるお日にちの期間 購入日の3日目～当初の入場予定日の翌日から起算して30日目まで
自分なら嫌ですね。笑
＞その時にロイヤルスタジオパスを購入しようと考えているんですが、時間は何時のコースを買えば一番楽しめるでしょうか。 →この「命題」は非常に難しいです。 なぜなら当日は「ハロウィン＆ホラー・ナイト」開催中であり、 通常のアトラクションの他にホラー・アトラクションが次の通り予定されているからです。 ●エルム街の悪夢 ●チャッキーのホラー・ファクトリー ●エクソシスト ●学校の怪談 ●祟り ●トラウマ ●貞子に呪われるターミネーター ●ゾンビ・モブ これらを考えなくても良いなら良いのですが… 少なくともロイヤルパスの対称アトラクションの中で「バックドラフト」「ターミネーター」はホラー・アトラクションへの変更があるので、午後4時頃で一時終了となります。 ですから14時スタートはちょっと慌ただしいです。 いずれにせよ、9月24日にホラー・アトラクションは抜きに「一番楽しめる」は難しいのではと考えています。
1月4日に行った時はガラガラでした。誰もしてなかったです。
私も無理ですよ。 昔からずっと 笑。 あれは生理的なモノだと思うので若いときに比べて少しは乗れるようになったものもありますが、楽しくはないです。 我慢が効くようになっただけでしょう。 克服は難しいと思いますよ。
はじめまして。 携帯から参戦お許しください。(仕事なので) 我が家も、遠方・車班でミラコに宿泊してます。 少し、結婚記念とは違いますが、毎回夏期は嫁の誕生日もあり、スペチカテに宿泊しています。 今年もそうなのですが… 主観的にはハバグラをオススメしたいのですが…σ(￣∇￣;)どうしようo(T△T=T△T)o というのは、私(旦那)は1泊目はベッドで寝ないで、シーに寝袋担いで並んでいますので…嫁・子供2でベッド利用してますね。 それと翌日は、親の部屋にお願いしてって感じなので、特段ベッド利用に困ったことがないからかもしれません。昨年は子供2人ソファーで寝るって言ってききませんでしたが… なので、ハバグラ(o≧▽゜)o ってなわけにいかないでしょうか？？ 3部屋で選ぶのであれば、ハーバールームもしくはバルコニーですかね。 予約を取れた方に泊まる的な考えです。 勝手にお邪魔させていただき、勝手なことを書きました。 良い結婚記念日をお過ごしください。
大丈夫ですよ。 私も、家族が見た目は元気そのもので病気だなんて誰にも信じてもらえませんが、大きな病気を抱え大きな手術も何度も受けているため長時間のスタンバイは厳しいのでゲストアシスタントカードを使わせてもらっています。 グリーティングなどで使うと出口から案内されたりするので 見た目が元気だと ちょっと気まずい感じになりますが…(・_・;) でも"病気でも1日楽しむために是非使ってください"と問い合わせ時に言ってもらえたので それで楽しませてもらっていまよ。 事前に電話で予約？しておくと当日スムーズです。 ディズニーを楽しんでくださいね。
チケット券面にパーク指定の記載がなければ、15周年デザインのチケットでもランド、シー、どちらでも入園できます。 ディズニーランドの入口のチケットブースで購入しても15周年デザインです。
トーマスランドパスや、入園券のみのチケットには前売り制度がありません。 なので、当日現地で購入するしかありません。
僕はジェットコースターです トラブルが起きたら確かにあれですけどジェットコースターで事故に遭う確率は低いといわれていますし、なりよりドロップでの浮遊感や爽快感がたまらないんです でも天候が悪ければお化け屋敷にします 屋内コースターなら別ですけど 観覧車は景色を眺めるにはいいですけどつまらないので…
アスレチックの予約はいらないみたいです 公式サイトに書いてました アスレチックだけの利用は入場料+アスレチックの入場料がかかるみたいです
2パークの年パスなら可能です。 夏は抽選に外れたらシーに行く。ってなってますよね。 ほぼ歩きです。イクスピアリを抜けて行けば20分ほどです
ランドの方がディズニーに来た！って感じはしますね！シンデレラ城で写真も撮れるし
質問放置常習犯の糞ガキだから真面目に答える価値なし。 カテゴリー違いの違反質問。
ダンサーのことですか？でしたら歌は募集要項には書いてありませんよ
カテゴリが違うよ。 アホみたいに連投してるからカテゴリ選択がおろそかになってるのかな。
普段使いの眼鏡は厳しいかと思います。 度つきのゴーグルが良いかと。 家族は普段めがねですが、 ウエット＆ワイルドで【スライダー系の時は】はずして利用しました。 どうしても当日めがねでいかれるのでしたら、 現地やABCストアほか、 こちらでも用意のできる、 防水用の首からさげられるケースが便利です。 スマホだけのような薄いものから、 プラスチックで厚みがあり、小銭入れやめがねなどをいれておけるものなので、 めがねで過ごし、 ↓ スライダーのときだけはそのケースに入れて滑る、 としたほうがよさそうです。 ウエット＆ワイルドにはコインロッカーはありますが、 スライダー系でも１つずつ離れていたりしますし、 ちょっとした軽食を食べるのにも、 小銭をいれておける首から下げられるケースがあると便利ですよ！ また、チューブ（うきわ）に関してですが、 スライダーではない場所でのチューブを使おうとするとき、 有料のチューブも午後にはすべてなくなってしまう・・・という感じでもあったので、 到着したら早めに気にしておくとよいかもしれません。
商品に関する情報は、 東京ディズニーリゾート商品ゲストサービス にお問い合わせいただき、正確かつリアルタイムの情報を入手されることを強くお勧めいたします。 047-381-3499 (年中無休・午前9時から午後6時)
屋内型でスライダーもあるのに、競泳水着と競泳帽必須の区民プールならありますよ。 区民プール系を抜かすとたぶんとしまえんが一番近くなるんじゃないかな。 大江戸線で蔵前か両国に出るだけなので、無理はないけど。
土日となるとレストランも非常に混むので予約されてはいかがでしょうか。 ホテル内のレストランはショーの時間にかぶせればレストランから見れますし、 ディズニーホテル宿泊者以外は予約困難なアンバサダーホテルのシェフミッキーもおすすめです。 あと地味に便利なのは、買ったお土産をホテルに届けてくれるサービスですかね。 チェックアウト日には利用できませんが、どれだけ買っても荷物が増えないのはありがたいです。 私なら… 朝イチでトイマニのファストパス→一番奥のキャラグリ（ミッキー・ミニー・グーフィー）運がよければハシゴできます
あんまり気にしたことないんですが、シーのトイマニとタワーの間のトイレは出来た当初から冷暖房完備でした。
貴方を満足するために建てられた物など世の中に存在しません 勝手な期待をして どうのこうのという 幼稚なおっさんなど相手にした展示などありません 以前の展示を知っている人間から見たら マシになった程度です
朝7時前に到着していれば、どんなアトラクションでも短い待ち時間で乗れると思います。 夏休みに開園前から並ぶ人は 妖怪ウォッチリアルか、フライングダイナソー、ハリーポッター、バックドロップに行く人が多いので 7時30分でも、短い待ち時間で体験できるかもしれません。 ◾︎今月日曜日の開園前に待っていた人の時間別人数 http://usjcapture.com/usj_attraction/youkai-watchreal3.html
新宿までのバスが21：30なのでバスは利用できません。 電車での移動になります。 シー（リゾートライン）リゾートゲートウェイ（徒歩）舞浜（京葉線/2番線）新木場（りんかい線埼京線直通/赤羽方面）新宿 所要時間は約1時間です。
10月といえば…ハロウィンのイベント開催時期ですよね！ 土日だと、かなり混みます。 その中で、上記の希望をクリアーしようとなると… かなり難しいかと… ●ポップコーンを購入するだけでも、20～30分かかる場合もあります。 ●レストランは、PS対象のレストラン利用。 事前にPS確保しましょう。 これで、レストランでの待ち時間は軽減されます。 ●入園してすぐ、モンインFP取得。 その間にポップコーン、お土産購入。 2枚目FPは、利用時間が15時過ぎの可能性があります。 発券できないかもしれません… ●王子、お姫様とグリは… もし会えたら。 いつ、どこに現れるか分かりません。
相当疲れた1日だったと思います。 1番必要なのは全員の同意だと思います。あなたの話の中では、自分1人の意思でグループを動かしてしまった場面が2つありました。 1つ目は乗る予定だったスペースマウンテンをドタキャンした人の配慮がなかったことです。当日に乗りたくなくなってしまうのは仕方ないことですが、その分どう断るか、その人はもっと考える必要がありましたね。 2つ目はあなたがショーのチケットを勝手に渡したことです。チケットの譲渡については黙認ですね、私ももらったことあるので笑。あなたももう分かっているとは思いますが、5人の中で1番可哀想なのは、スペマンを我慢したにも関わらず、ショーも見ることもできなかったその子です。いくらスペマンをドタキャンした人にイラついていても、ショーを見させてあげれなかったその人には、その後から配慮してあげる必要がありました。 結論ですが、今後4人以上で行かないなどと決めつけないでください。今回の件を反省、改善すればいいことです。大人数で成功すれば、楽しいに決まってます。
こちらは既に販売終了しているグッズですので残念ながら購入することは出来ません。
往復券というのは JRのきっぷとセットのプランですよね？ サマーセットのプランはありません。
必ず一人一枚必要です。
ID非公開様 ご質問の趣旨が、今ひとつ解りませんが。 現在、TDRのパークをお楽しみいただくのに、アトラクションなどの待ち時間情報やFPの発券情報など、公式の情報は、現地でスマホを利用しないと閲覧できませんね。 また、ショーの鑑賞券抽選も、スマホで可能な運用となっています。 因みに、【洗脳】とは、どのような手法のものなのかご理解いただくと、TDRでは、100％【洗脳】が行われていることは無いと、簡単に理解できますね。 ご参考まで。
ちかいです。目と鼻の先。 左の矢印の先がエスカレーターです。エスカレーターを登るとカゼという建物の2階に行けます。
前売り券はセブンイレブンで購入でき、２００円安いです。 前売り券を持っている方からの入場になります。 ショーも何回かやってますので、見れます。 私は朝一で９：３０から並んで、一番最初のショーが見れました。
つまらない嘘つくからだよ。 迎えに来てもらえばいいだけでしょ。 彼氏も一緒に乗せて帰ってもらえば良いんじゃないの？
ピークはやはりお盆ですね。 プールのキャパに対して人数が多ければ、当たり前に芋洗い状態になります。 人数は都内程混まないにしても、広さは都内のプールに比べたら遥かに狭いです。 因みに大浜プールは水が冷たいので、お盆を過ぎて少し涼しくなると午前中は案外肌寒くて余りお勧めしません。残暑が厳しいならいいでしょうが、浜風もあって体感は案外寒く感じますよ。
品切れだったり、在庫僅少につきディズニーシーの中でしか販売していない商品もありますが、それ以外はボンヴォヤージュやディズニーホテルでも販売しています。 ディズニーランド内では一切販売はありません。
osanpoman80様 東京ディズニーランドホテルの スタンダード スーペリアルーム スタンダード スーペリアアルコーヴルーム は、圧倒的にアルコーヴルームの方がお部屋数が多い設定になっていますが、配置場所は同じような場所になります。 ホテル建物は、いびつな形になっていますが、パーク側に突き出た建物で、お部屋の窓がパークと直角になっている位置の1-9階、パーク立体駐車場側に伸びている建物の中ほどから先のロンドンタウン（ミスティマウンテンズプールの隣にあるガーデン）側の1-8階に、どちらのお部屋タイプも配置されています。 ご参考まで。
中からなんて相当大きな声じゃないと聞こえないのであん、と聞こえますが実はあぁぁん！？と言ってたのでしょうね
ギフトパスポートは、他の券種とは一緒に購入することができません。ギフトパスポートを2枚購入してはいかがでしょうか。
公式のUSJHPからチケットを購入出来るけど、当日分はごく僅かしか無いし、オフィシャルホテル宿泊者優先やから厳しいかもしれないね。 朝、５時～６時位から余っているエクスプレスを売り出す事が有るから、スマホ等でまめにチェックするしか方法は無いけどね・・・ 決済はクレジットカードのみやから、カード無かったら無理やね・
稲富菜穂さん http://matome.naver.jp/odai/2144458143091251501 Twitterで紹介しています ↓ https://twitter.com/inatomi_naho/status/754613710769958912 ひらパー兄さん オマキャノン http://youtu.be/sqq9CnmhM9g CM撮影とはいえ 大変な水の量です
すごく暑いので汗もかきやすくなるので、小まめに取り替えた方が、さっぱりすると思うので、多めに持っていった方が良いかな？ 普段の外出時に持つ量よりは多く持って行ったらどうですか？ また、ボトムスは色が濃い方が、もしも服に染み出た時に目立たなくていいかなと思います。
以前、名古屋の東山動植物園にありました。 ただ何年も前なので、今現在はわかりませんが、 100円位で乗れた記憶があります。 良かったら総合案内に電話して聞いてみて下さい。
どのサイトをご覧になっていますか 英語ですが、ここが一番正確か、と。 https://disneyland.disney.go.com/tickets/ レギュラーシーズンの 1日1パーク限定の1park Tiket(10歳以上）で 1日が105ドル、2日が195ドルで 15ドルですが「お得感」はあると思います。 デイズニーランドパークとディズニーカリフォルニアアドベンチャーパークの2つのパークを1日で行ったり来たりできる Park hopper Ticketは 1日が160ドル、2日が235ドルと かなりの「お得感」があると思うのですが。 楽しんできてくださいね。
このサンダル可愛いですね！ 私が、7月に3日間ディズニーに行ったときは、Tebaのサンダルで3日間全く痛くもならず、疲れもせず歩けました。スニーカーも持って行ったのですが暑いし、濡れるショーなどでは履き替えるのが面倒で、結局1回も履きませんでした。 この写真のサンダルは、ヒールといっても、厚底のフラットなヒールなので疲れにくそうだし、足がしっかりホールドされるなら大丈夫そうに思います。
ror_1585さんが全部言ってくれますが、 「食べ乗り」も、オススメですよ～ https://goo.gl/sqYe0T 詳しくは↑のページを見てもらえばわかると思いますが、 特定のレストランの料理に＋800円足すだけでエクスプレス・パスがついてきます。 自分は「ジョーズ®(左側の席がオススメ)」と「ターミネーター 2:3-D ®」がお勧めです！ 楽しんで来て下さい！！！！
私も以前絶叫系が苦手で、バーにしがみついていました。 でも、ジェットコースターのスタッフの方から楽しく乗るコツを聞いてから、かなり浮遊感が緩和されて、手も離せるようになりました。 そのコツは、「足を踏ん張って、背中（後ろ頭）を背もたれに押し付け、コースターの座席の中で体を固定すること」です。 それを知った今思うと、「下を向いて（＝背中や体が丸まって座席内で体が固定されない状態で）バーにしがみつく」っていうのは、実は浮遊感がいっそう増す、逆効果な乗り方です。 足と背中で体を固定できれば、手は特に何も持たなくても平気です。お友達のように手を上げて乗ることも簡単です。どうぞ、試してみてくださいね。 ただ、シェットコースターの中には足元に何もない（足がぶらんぶらんするような）ものもありますよね。 あれは踏ん張れなくて体を固定できないので、その場合浮遊感は避けようがないと思います。 個人的にだいぶ一般的なジェットコースターに乗れるようになりましたけど、あの足がぶらんぶらんするコースターは絶対無理だと思います。。。
１６日（火）の方が混むと思います。
MTRで行くのなら、先の方が書いていた通りです。 他の方法もいくつかありますので 参考までに。 http://maiyoko.com/2015/02/2380 初めての方でしたら、タクシーがおすすめです。 乗り換えなどで手間取ったりという心配がないだけで だいぶ楽になるかと思います。 ちなみに香港のバスはオクトパスカードで料金払うのがポピュラーです。 乗車口は前、乗る時にピッとカードをかざします。 現金でも乗れますが、ちょうどの料金を持っていないとなりません。 （おつりは出ません） しかも同じところから同じところまで乗っても 路線が違うと料金も違うことも多々あります。 そういう点からも、オクトパスを利用された方が良いかと思います。
ほんの少し(比べないとわからないくらい)太くなって、先端にレンズみたいなのが付いてます。
ザ.フライング.ダイナソーの工事中に整理券を発行していましたが 整理券は今はもうないですよ
nyanko_251様 Web環境をお持ちですので、先ずは、東京ディズニーリゾート（TDR）TDR公式サイトに一通り目を通されるのがお薦めですね。 多少面倒な面がありますが、TDR公式サイトに目を通せば基本的な情報を得ることが出来ます。 TDR公式サイトトップページ http://www.tokyodisneyresort.jp/top.html お出掛けの日によって、日付指定の前売り券を購入しておいた方が良いケースもありますし、お出かけ当日に当日券を購入するのでも心配のないケースもあります。 東京ディズニーランドや東京ディズニーシーの位置関係や運営(パークのスケジュール）などの情報を得ることも出来ますね。 ご参考まで。
確かにQラインの長さから、または計算をしているかもしれません。 でも実は、スタンバイの入り口に入ろうとする寸前、 ごく稀にキャストからバーコード付きのカードを渡されます。 入り口のキャストがバーコードを読み込む（計測開始） →ゲストそれを持ち、スタンバイの列に並ぶ（計測中） →乗り場のキャストがバーコードを読み取る（計測終了） 調査依頼と言うんですかね、これで予測を出します。 原始的ですがこれが１番正確に測れますからね（笑）
下がスラックスというだけで男装するわけでは無いんですよね？ 最近は女子制服にズボンを採用している学校もありますし、女子なのですから女子トイレを使って何の問題もありませんよ。 変に見られる事は無いと思いますが、制服ディズニーをしている女の子達は大抵スカートなので少し珍しがられる可能性はありますね。
別におかしくないと思います！ 今までのと違いすぎてビックリしたのと、今までに体感したことのない恐怖からだと思います！ まだ中1ですしね。
キャストさんのお話では パステルカラー４色は完売で今後の販売はなし 黒のみ９月以降再販予定だが、まだ未定 とのことでした。 今後状況が変わるかもしれませんが、現時点の情報ととらえてください。 ご参考まで。
①プレゼント用であれば、最初はオープン券の方が安心ですね。 ②ディズニーeチケットならネット上で変更可能です。また、eチケットなら手数料は必要ありません。 名刺サイズのチケットの場合はディズニーストアか現地窓口でしか変更手続きはできません。また、変更手数料が¥200/枚かかります。 ③4月は日付指定限定入園日はありませんので、オープン券のままで大丈夫です。
東京ディズニーシーの抽選は、各ショー1回ずつ抽選できます。 ビッグバンドビートが1回、アウトオブシャドウランドが1回の計2回です。両方当選することもありますし、両方外れることもあります。
桑名市立長島中学校になります。 http://www.mie-nagashima-j.ed.jp/ 長島スパーランドから距離にして9kmほどです。
ラッシュガード大丈夫です。 並んでる間は、頭上からミストシャワーが出てました。 サンダル、サングラスは、身につけて乗れません。(サマーランド内の全てのアトラクションでは脱ぐように言われます。 身長は130㎝以下は乗れません。
入場制限は開園してからかかります。 開園よりも前に並んでいたら大丈夫です。
撮影機器は、大きくなければ大丈夫です。 キャストに撮影を頼むこともできます。たまに周りにいた人に頼む人も… 時間はなるべく短く…他の人のことも考えてくださいね。 カメラマンはいません。現像ならできます。
こちらはそのまま利用できます。 ただし、2016年10〜12月の土日祝に利用される場合は、このチケットが日付指定でなければ日付指定券への変更が必要です。 日付指定に変更できる条件 ①未使用 ②有効期限内 ③券面右上QRコード近くのアルファベットが【O】であること 日付指定に変更できる窓口 ・全国のディズニーストア(チケットカウンター設置店舗) ・現地前売り券販売窓口 ・各パークチケットブース(当日のみ) 日付指定に必要な費用 ・変更手数料¥200/枚 ・必要であれば差額
タンクトップに軽めのジャケットなら暑いと脱げるし良いですよ。 しかし、基本的に大阪は暑いです。いろんな意味で。
売り切れていなければ前日でもご購入いただけます。 締切時間については記憶があいまいですが、特になかったように記憶しています。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
何時にパークへ到着をするかにもよります。 ①プーさんFP取得 ②ピーターパンスタンバイ ③空き時間(ここでお土産を購入、ロッカー利用) ④ビッグサンダーFP取得 ⑤昼食もしくはプーさん利用 ⑥ファストパス非対応アトラクション(フィルハーマジック等) ⑦スペースFP取得 ⑧ビッグサンダー利用 カリブとジャングルクルーズ、ロジャーラビットはエレクトリカルパレード終了後が良いと思います。
ハッピー15での入園なら遅いものでも10:00頃～11:00頃利用のものだと思います。 PSの時間が分かりませんが、大丈夫です。 時間調整は当日にならないと分からないので、キャストにお声かけを。
9月の販売状況は現在と異なると思いますので、またお日にちが近くなりましたら、以下のサイトでご確認ください。 以下のサイトは、その時に売っているバケットを掲載しています。 http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/recommend/detail_ff78be837528...
大丈夫じゃないでしょうか？
knj_0301様 バケーションパッケージご利用日1日目の半年前同日、午前9:00からの一斉での申込み開始になります。 他の方法で、それよりも前にお申込みできる方法はありません。 お申込みスキルを上げるのが王道です。 接続のタイミングや申込み手順の流れの操作などを磨き（何も考えずに必要なキー操作が勝手に手が動いて出来るほど磨く？）、接続環境を把握して、それに沿った環境整備などを充実させて挑むことになりますね。 ご希望日に、必要な申込みが出来なければ、地道にキャンセル拾いをするしか方法はありません。 キャンセル拾いは、如何に細かくアクセスできる環境を整えられるか、アクセスのタイミングと運、そして、絶対に取るとの執念が大切になりますね。 ご参考まで。
落ちるとき心臓が浮きます。 わたしはそれが無理なのでジェットコースター苦手ですヽ(；▽；)ノ でもふわっとならないスピードだけが早いやつとかもあります！ 乗ったあとは足どりがヨロヨロ…
かなり久しぶりに行かれるということで、 とても楽しみでしょう！ 確かに調べていった方が、何かと楽しいこともあるかもしれませんが、 実際行ってみて10年前の記憶と比較してから～というのも逆に新鮮で楽しいかもしれませんよ！ 恐らくどなたかと一緒に行かれるのだろうと思いますが、 それならば相手の方にしっかりリサーチしてもらって、、、というのも手ですよね！ それも難しいようであれば今回は割り切っていってみてください！！ 実際夢の国に入れば、何も心配することはなくなります＾＾ ぜひ楽しまれてくださいね！
回り方ですけど前日にオフィシャルホテル泊まるなら早く入れるので有利ですが、朝から向かうなら開園1時間前には着いていれば最初のアトラクションは楽に乗れます 絶叫好きならフライングダイナソーかハリウッドドリームバックドロップ 絶叫イマイチならハリーポッターに向かうといいでしょう 室内で待てるスパイダーマン、ターミネーターは昼間に見てもいいと思います。スペースファンタジーも中で待てる時間長めです あとは昼間にあるショー関係見るのもいいです。リボーンパレードは１５周年限定なので満足度高いと思います（入り口でもらえるパンフレットで場所と時間確認して早めに待ちましょう）、ショー？いらない、とにかく絶叫乗りたいな人は無視してガンガン乗り回しましょう わたし的には昼は屋台のホットドッグなど買いながら過ごして、夕食は早めにとるのがオススメですね
どっちも好きですが、自分はエルサ派ですね！！ 昔のエルサだと心を閉ざして妹のアナを避けたり、ありのままの姿を見せなかったけど、Let it goの場面で"もう悩むことをやめよう、"ありのままの姿を見せる！"と決心してるところで、自分を変えた人だしすごい人だと思いました！スタイルもいいし、何でも魔法が使えるところも彼女の素晴らしいところだと思います！
自分はそれを心配してコンタクトレンズにしたらライド用の眼鏡が曇ってしょっちゅう拭くはめに(T▽T) 夫は眼鏡のまま乗ってました、余裕だったようです 眼鏡onメガネが嫌でなければ特に気にしなくて良さそうですよ それ以上にUSJ側としては脱げやすい靴の方が気になっているようです (クロックスだったので落下防止バンドを受け取ったが頼りなく結局手に持って乗りました)
断然、ホライズンが難易度が高く、キャンセルもほとんど出ませんのでホライズン最優先です
朝７時頃、通勤で蘇我→新木場、もしくは、東京→蘇我使っています。 潮見→蘇我の方が全然いいです。蘇我→新木場まではきゅうきゅうですから。 でも、今の時期は、ディズニー客で下りも東京駅から混雑しています。特に真ん中車両とか。 まあでも、潮見→舞浜が駅数は少ないからまだいいかな？ぎゅうぎゅうではない。
規模が大きいのはサマーランド、交通の便が良いのは豊島園。 楽しさは人それぞれなので何とも言えないですね。 当日券は当然有ります。ただ、前売り券があるに越したことはないでしょうね。 大体１ヶ月前から購入可能と思いますが、この情報は今更ですね。行くなら今すぐどちらにするか決めて、コンビニへチケットを買いに行きましょう！ 買い方は店員に聞けば分かります。
暑い！！！！！ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ダサくないです むしろ気遣い出来る彼氏の方がかっこよくないですか？
今年の8月9日は火曜日です。8時頃に入園可能ということは6:00過ぎから開園待ちをなさるということでしょうか。 ①トイマニFP取得 ②タートルスタンバイ ③アクアトピア ④2枚目が取れるならマーメイド発券(取れないならそれまで時間調整) ⑤トイマニ利用(もしくは時間がまだの場合は先にマイフレンドダッフィー) ⑥あとは割と自由に。 クリスタルウィッシュジャーニーは場所によりますが、開始1時間よりも前から場所取りをした方が良いと思います。 クリスタルウィッシュジャーニー終了後、少し早いですが、夕食へ。 表参道や原宿はかなりお店があります。個人的にはカフェ・カイラがおすすめですが、舞浜店の方が空いています。
バス停に並ぶ時間は、できれば30～1時間前位がよいかと思います。
何時は車いすに乗られているのですか？乗られているなら車いすにクッションは敷いておられますよね。バスでは座席に座られるのですよね？ならば、車いすのクッションは使用しないと思うので、そのクッションを敷かれると思いますが、クッションをお尻の下に敷けば、いくら長旅でもお尻の褥瘡は出来ないと思います。 私はバスではないですが、車に乗るときは、少し重いですが除圧用のジェルのクッションを何時も敷いています。それで東北１０日間旅をしましたが褥瘡は一切出来ませんでした。車はそのまま放置してしおけばよいですが、バスだと持ち運びに大変かも知れませんが、今は軽くて機能性の高い物も出来ているようなので調べられたらどうでしょうか。 また、誰が付き添いの方がおられるなら、その方に除圧ジェルや褥瘡防止のクッション等運んでもらうとよいかも知れませんね。 どれ位の距離なのか身体状況や介助者の状況や細かい内容がわからないので、的確な回答が出来なくて申し訳ありません。
配送チケットでしょうか。 その場合、チケットが届いてからご自身で変更窓口に行き、変更手続きをすることになります。 【変更可能場所】 ▼前日まで ・ディズニーストア(チケットカウンター設置店舗) ・東京ディズニーリゾートチケットセンター(JR舞浜駅前) ・ゲストリレーションウィンドウ(東京ディズニーランド前) ・団体チケットブース(東京ディズニーシー前) ▼当日 ・各パークチケットブース 【手数料】 ¥200/枚+必要であれば差額
ID非公開様 先ずは、落ち着きましょう。 どこのサイト（あるいは、電話申込み？）から、どのホテルの宿泊予約を申込みされたのでしょうか。 ※バケーションパッケージではなく、ディズニーホテルの宿泊予約で間違いないですか。 宿泊予約申込み金のお支払いを、他の名義のクレジットカードで行ったとのことでよろしかったでしょうか。 ※この状態でしたら、既に申込み金の精算は済んでいることになりますので、変更は出来ません。どうしても変更をご希望なら、今お持ちのホテル予約を取り消して新たに宿泊予約を申込む必要があります。 クレジットカードを自分の名義にしなければならない理由は何でしょうか。 ※質問者様が宿泊代表者でしたら、ホテル利用の際に残金はご自身の名義のクレジットカードでのご精算が可能です。
当たりにくいです。 過去6回ほど行い、2回当たりました。 当たった場合のみ座席で座って見易いところで見れます。外れたら立ち見で遠くから見ることになります。 後から入ってもキャストが案内をしてくれますが、席の間隔が狭く、非常に迷惑です。
あくまで私的ですが、 のんびり雰囲気を味わいにいくならシー。 ひとりでも、ウキウキ気分になりたいならランドですね。 ランドの夏の祭りショーは誰でも見れますが、いい位置で見るには抽選です。 東京へ…という事は、観光でしょうか。 アトラクにも乗りたいのであれば、 細々したのを含め、アトラクが数乗りやすいのはランドかもしれません。 シーはアトラクの場所場所が遠いので。 シーは海っぷちなので、夕方頃には涼しい風が吹いたりするかもしれませんね。 真夏で暑いと、大人はグッタリして日陰のベンチが埋まっていたりします。
駐車場の開門⇨夏休みなど混んでいる時は深夜１時〜３時、通常の週末で３時〜４時、平日では４時〜６時ぐらいにオープンです。私が行ったときは夏休みで4:00ごろにディズニーシーの立体駐車場のリゾートライン出口近くにとめることができました。 立体駐車場はエントランスから近くて便利ですが他のゲストと帰る時間が重なってしまうと出るのが大変です。なので時間をずらしたり、エントランスからは少し遠くなってしまいますが、立体駐車場の出口近くにとめるといいかもしれないです。
質問を拝見して。 最初に、グリーティングドライブは、ショースケジュールに時間が出ているので、当日が雨でなければ、開催は確実です。１２時３５分、１５時１５分の２回。 それと、１５周年期間は、デイジーの整列グリは、実施無しです。先日、キャストさんに確認しました。 ということで、当日は、ドライブをあきらめて、ザンビ前の場所取りに集中されるのが、ベストだと思います。
ID非公開様 フライトの遅延が無いか、あっても数分との前提でしたら、ご利用のエアライン、出発空港、機内の座席位置、お荷物の状況、羽田空港ターミナルビルの慣れ、ご旅行のメンバー構成等で異なる案件かと思います。 機内からターミナルビルのタクシー乗り場まで、どれだけ時間を詰める工夫をできるかがポイントですね。 第1ターミナルビル利用で、この工夫を上手に出来ればクリアできると思います。 時間帯的には大井の渋滞が気になるところですね。 ご参考まで。
確かにスペースマウンテンなどの絶叫の楽しさを覚えてしまったら物足りなく感じるのもわかります。ですがあのアトラクションは子供向けなので家族で乗る方が多いです。なので沢山アトラクションの開発をしたり、しない限りなくなることはないと思います。 自分も子供の時は毎回乗ってました！！
私も以前ランドで猫ちゃんを2度ほど見ました。 どちらも違う猫ちゃんですが、茶トラは一緒だったので家族かも知れませんね！ それと大きな茶色いネズミもトムソーヤ島で見かけたことがありますよ( ˙˘˙ )
開園してすぐなら観れると思いますよ。段差の手前で見れると思います。
それほど混んでいませんよ。ユーラシアに数回宿泊利用しましたが、夕方から夜12時頃まで、お風呂や脱衣場は特に混雑という感じはしませんでした。仮眠室などは利用したことがないので？？ですが。
ショーレストランの場合は、クレジットカードの承認がおりないと予約完了にならないので 入金済みになっているのであれば、きちんと承認がおりて、予約ができている状態です。 （既にカード会社に支払い情報が送信できる状態になっています） ご不安であれば、オンライン予約・購入サイトのトラベルバッグまたは予約・購入履歴をご確認ください。 こちらに載っていれば、きちんと予約完了できている状態です。 ご参考まで。
現在は彩涼華舞の公演があるため、常にイスが設置されていますが その前の春イベントシーズンの状況を見る限り 15時にワンスの場所取りをしている方はほとんど見かけませんでした。 15時だと、シンデレラ城前は写真撮影をしている学生さんが多く見られるくらいです。 （ここで寝そべり問題とかあるんですけど…） 現在の状況であれば、18時過ぎの場所取りでもかなり前方で鑑賞できると思います。 ご参考まで。
ざっくりですが、無理でしょう。
CMにも潰れますがわれているTHE ROYAL COMCEPTのON OUR WAYのアレンジですね
それ以前に、１６時３０分では、もう入店させてもらえないと思います。 出来れば、１６時までにお店に行きましょう。
遠い昔は電話予約もありましたが、現在はオンライン予約のみです。支払いも申込時のカード払い決済のみです。 なお、当日予約であればクレジットカードは必要ありません。現地で現金で支払います。なお、予約はモバイルサイト(http://info.tokyodisneyresort.jp/s/calendar/tdl/201608.html#2016081...から行います。
パックツアーでは、付いていると明記されていないものは付いていません。 USJ他どんなチケットでも、付いていれば必ず「入場券付」とわかるように書いてあります。
小学生高学年の子供が 落ちても（落ちるような箇所は数ヵ所程度）腰上程度なんで 泳げなくても大丈夫じゃないでしょうか？ 監視員の方も 数人いらっしゃるし 安全管理はそれなりに出来てると思いますよ｡ サンダル履いての挑戦は 入り口で止められます｡ タオル 着替えもお忘れなく♪
去年行きましたが、バスではなかったので、バスの混み具合はわかりません。しかし、仮に混んでいたとしても乗車時間はそれほど長くはないので大丈夫だと思います。七時半なら混まないとは思いますが。 アトラクションはあまり混まないと思います。バンデットは長くて1時間待ち、グッジョバのUFOは長くて2、3時間、それ以外は長くても40分程度だと思います。バンデットやUFOに乗りたければ開園直後にそこにいってすぐ乗る方がいいと思います。夏はプールに人が流れるのでそこまで混まないと思います。 楽しんできてください！
お手紙はOK 物をプレゼントするのはNG キャラクターたちがしてくれたことで特に印象に残っているのは、 ・アリエルがアカペラで歌を歌ってくれた ・2014年のスケルトンに似顔絵を描いてもらった 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
購入時に伝える事 ・日付：８月１２日 ・パーク：ランドかシー ・チケットの券種：大人１枚、中人２枚、小人１枚 子供とありますが、店員にはっきりと伝える事ができるなら問題ないと思います。
ホテルイースト21発のシャトルバスは、各パークのバスターミナルに到着します。 ディズニーランドは1〜13番、 ディズニーシーは1〜9番です。 なお、パーク発のバスは、 ランド→12番 シー→4番 からそれぞれ出発します。 http://info.tokyodisneyresort.jp/access/tdr_terminal.html
こんにちは。 我が家も夏ディズニーを楽しんできましたが、今年はめずらしくクリスマスも予定しています。たしかchokoraさんも夏も行かれたんですよね＾＾ 夏は、息子がやっと102センチの壁を超えましたので、スペース・ビッグ・タワテラも制覇！混雑も思った程ではなく何度も乗れました。 そしてランドのショーも当たり楽しんできました。 クリスマス3連休は混雑覚悟の上行きますので初めてのバケパに手を出しました。 3年前ぐらいのクリスマス時期に行ったのですが、息子がイヤイヤ期まっさかりでショーを楽しむどころではありませんでしたので、今回はズバリ、クリスマスのショーが目的です。 あとやはりミラコスタ（安い部屋ですが）で迎えるクリスマス！ ミラコの枕元にプレゼントなんて、こんな小さいうちから息子が羨ましすぎます。 いつもは家でまったりのクリスマスですが、今年はちょっと特別なクリスマスになりそうです(*^_^*)
東京ディズニーリゾートのアトラクションは両パークともに、7歳未満のお子様には必ず大人の方が1人以上つく必要があります。どのアトラクションでも同じです。 ですので、5歳のお子様と3歳のお子様のみで乗車することはできません。 http://www.tokyodisneyresort.jp/guide/caution/forguest.html
ディズニーに詳しいですがあんまりショップに詳しくなく、すいません。 (でも、行ったことがあるので分かります！) ランドもシーもどちらにもありますよ＼(^o^)／ ランドのは大人っぽくて、シーだと変わったアリスグッズが売ってます！ アリスのカチューシャはランドもシーもあると思いますよ！カチューシャが多く揃っているお店は、ランドだとワールドバザールにあるタウンセンターファッション(場所はトゥモローランドに向かう右側の方向に行きトイ・ステーションの近くにあります！言葉が変ですいません ⤵)シーだとメディテレーニアンハーバーにあるフィガロズ・クロージアーにあります！(場所はマーチャントオブヴェニスコンフェクションの近くにあります。) そしてグッズは、どちらにもありますが、ジャンルによってショップ(売ってる場所)が違います。ランドだとカチューシャで出てきたタウンセンターファッション(ファッションアイテム),ホームストア(場所:ワールドバザール,キッチン用品),ハウス・オブ・グリーティング(場所:ワールドバザール,文房具) あと追加でアリスもふしぎの国のアリスのキャラクターのグッズもあるキングダム・トレジャー(場所:ファンタジーランドでアトラクション"白雪姫と七人のこびと"の付近にあります。いろいろなキャラクターのグッズがあります！特にプリンセス系)です！ シーだとカチューシャで出てきたフィガロズ・クロージアー(ファッションアイテム),マーチャント・オブ・ヴェニス・コンフェクション(場所:フィガロズの隣にあります。キッチン用品),イル・ポスティーノ・ステーショナリー(場所:メディテレーニアンハーバーで坂を登る階段の近くにあります、文房具)あと追加で大型ショップ,エンポーリオにもあります！ おすすめの写真スポットは、 ランドだとスプラッシュマウンテンの滝壺の前にある見学できる場所と白雪姫のグロットとトゥーンタウン前とシンデレラ城前とスモールワールド前です！シーだとマーメイドラグーン前(夜がおすすめです！)とレイジングスピリッツ前とキャラバンカルーセル前とジャスミンのフライングカーペット前とトイマニ前(こちらも夜がおすすめです！)タワテラ前とコロンビア号前とプロメテウス火山の付近などがおすすめです！ 長文すいませんが、参考になってください！
攻略のキーワードは ●到着時刻 ●滞在時間 ●位置関係の把握 ●ショー・スケジュール ●肉体疲労 の5つです。 先ず開門前から並び（出来れば2時間前）、開門ダッシュに成功すれば「朝の黄金タイム」を活用することが可能になります。 この時間帯＝開門から1時間に大人気アトラクション（ダイナソーやジャーニー、ハリドリ）を攻略するのはお勧めです。 また「妖怪ウォッチ・ザ・リアル」を体験希望なら、「こども整理券」を入手ください。 10:00-18:00は気温が高くなり、混雑がひどくなり、アトラクションの待ち時間が長くなります。 ショー・スケジュールをよく読んで、開催場所を確認し、効率よくショーを頼んで下さい（リボーン・パーティー、ミニオン・クールタイム、ダイナソー・パニック等はお勧めです） また比較的待ち時間の短いシアター系アトラクション（ウォーター・ワールド、ターミネーター、バックドラフト、モンスター・ロックンロールショー、妖怪体操等）で暑さを凌ぐのも有効です。 18:00以降閉演までは混雑が緩和されてきます。 「ハリポタ」エリアもフリー入場の可能性が高いです。 朝、ハリポタに行かない場合は、夜の時間帯を狙ってください。 ペットボトル、凍らせておくのも有効です。 以上がこの時期の基本的な攻略法と考えます。
できる限り早く並んで早く入場して下さい。 公式ＨＰで発表されている時間より半時間～1時間早く開園するので、 それも頭に入れておいて下さい。 フライングダイナソーやジャーニーなど待ち時間の長くなる人気アトラクションは朝のうちに済ませてしまうのがいいですね。 レストラン等を利用されるなら11時～11時半の間位がおすすめです。 午後になると食事だけでなく涼を求める人が多くレストランも大変混雑します。 質問者さんの性別がわかりませんが、 日傘（アトラクション利用時邪魔なので折り畳み）、 汗拭きシート、 日焼け止め、 扇子やハンディタイプの扇風機、 はあるといいと思います。 水分をマメに補給して熱中症には充分気をつけて下さい。
なんでディズニーで？ なんでサプライズ？ 恥ずかしいだろ、それ。
関西にAKBグループはないんですか？46とか48なら関西の方が先なのに。 AKR47 赤穂浪士47士 ナンチャッテ。
会場自体が大きくないため待っても5分〜10分程度です。
チャイナボイジャーの海老入り白湯麺が大好きでよく食べます。 大きな海老がたくさん入っていて、ピリっとしていて美味しいです♪ パレードを待っている時などは、よくトゥーンタウンの「ミッキーのトレーラー」で売っているスプリングロールを買ってきて食べたりします。 カリカリであつあつの春巻きで、おやつ感覚で食べています。
安藤さんに聞いてみましょう。
【朝食】 ●シェフミッキー 理由として、ランチ・ディナー共に予約が非常に困難ですが、 朝食は、宿泊者特典です。（チェックイン当日を除く） 【ランチ・ディナー】 ★ハイコスト★ ●オチェアーノ（ホテルミラコスタ内） こちらはPSがとれれば、オススメです。 ビュッフェスタイルです。 PSの時間次第ですが、テラスからショーを鑑賞することが可能です。 ●ディズニシー：ホライズンベイ（キャクターダイニング） こちらもPSがとれればですが、キャラグリしながら食事が楽しめます。 ●ディズニーシー：カナレット PSをオススメします。 落ちつた雰囲気で食事が楽しめます。 ●ディズニーランド：クリスタルパレス 事前PSのみと受付です。 ビュッフェスタイルです。 ★ローコスト★ ●ディズニーシー：ニューヨークデリ 手軽なファストフードです。 ●ディズニーシー：カスバフードコート 手軽なカレー屋さんです。（席数が豊富です） ●ディズニーランド：チャイナボイジャー 麺類のお店です。 ●ディズニーランド：トゥモローランドテラス 手軽なファストフードです。 夏休みで混雑も予想されますので、予算に合わせて、なるべくPSをオススメ致します。 ご飯を食べるのにも、長時間待つ可能性もあります。 お昼などは、適当にちょくちょくつまむ程度で、ディナーをしっかりという考えもありますし、アンバ宿泊なので、夜はイクスピアリで食べる手段もありだと思います。 ～補足説明～ 【PS】プライオリティ・シーティング（予約優先案内） あらかじめ指定したお時間にご来店いただき、お席が空き次第、ご案内するシステムです。 ・下記が予約ページになります。 http://www.tokyodisneyresort.jp/reservation/ps/ 素敵な旅行になるといいですね。
ユニバーサル・スタジオ・フロリダ（USF）とアイランズ・オブ・アドベンチャー（IOA）でいいんですよね？ ハリーポッターが好きかどうかで変わってきますが、一応好きと仮定して USFのHarry Potterエリア → USFその他エリア → Hogwarts ExpressでIOAへ → IOAのHarry Potterエリア → IOAのその他エリア もしくは USFのHarry Potterエリア → Hogwarts ExpressでIOAへ → IOAのHarry Potterエリア → IOAその他エリア→ Hogwarts ExpressでUSFへ → USFその他エリア ・エクスプレスの使えないUSFのHarry Potterエリアを朝一で制覇 ・IOAののHarry PotterエリアはDragon Challenge以外は日本ほとんど同じなので時間がなければ思い切って割愛する ・IOAのSkull Island: Reign of Kongは新しいので混むと思います。 ・ホグワーツエクスプレスは行きと帰りで車窓が違う為、余裕があれば2回 ・パレードは知らないキャラクターが多かったので見てませんが、ミニオン好きなら見てもいいかも。 ・フードでお勧めはIOAのMythos Restaurant 全米のテーマパーク内飲食施設の中でナンバー1という賞を過去何 年間も受賞しているそうです。
アンバサダーホテルを含むディズニーホテル、オフィシャルホテル、パートナーホテルでのチケットの購入、引き換えは【宿泊者のみ】です。 宿泊者以外は利用できません。
富士急ハイランドフリーパス＋高速バスセット券『得Q-PACK』のことでしたら、 そのフリーパス料金には入園料も含まれています。
ビン・カンは持ち込み禁止ですが、ペットボトルは持ち込んでも大丈夫ですよ。 私も夏場は大量に持っていきます。
普通のサイズだと思います♪
何と比較して驚かれたか知りませんが、地方の小さな遊園地はどこもそんな感じですよ。休日でもそんなに人は多くないです。その為、派手な投資は抑えているんだと思いますが、定期的に新しいアトラクションを投入しているので、遊園地としては頑張っている方ではないでしょうか。 経営状況はパルパル単体の収益は不明ですが、母体である遠鉄グループのレジャー事業全体としての収支は黒字のようです。遠鉄グループはホテルなどのリゾート施設も手がけていますので、パルパル自体は赤字か薄利でも、ホテルなどの売上を含めた総合で黒字化になっていると思われます。 http://www.entetsu.co.jp/koukoku/
ＬＡＷＳＯＮで買えますよ。わからなければ店員に聞いてください。 ロッピィで買えます。
こんにちは。 今25ですが、私が高校生のとき同じことを思ってスペースワールドに行きましたよ！ ユニバやディズニーで考えていましたが、ユニバは特に人気ですしエクスプレスパスなどを買うと値段がはってしまいます。 スペースワールドは穴場で待ち時間ほぼなしでした。 県外にはなりますが、高校生でもお財布に優しいとは思います！ 県内だと世羅のひまわり畑などありますが、アクセスが難しいし、同じ時間くらいでスペースワールドあたりまで行けますよ。 JRで岩国とか岡山観光も視野にいれてみるといいかもしれませんね！
夏休みに入って平日でも比較的混雑しています。 でも、例年こんなもんかな？と 子供無料だし、15周年イベントもやってるし、最近の中ではものすごく混雑しているか？と聞かれたら、 いつもの夏休みと変わらない・・って思います。
ないですよ、両方とも。
新宿がお勧めかな。 泊まるなら１泊は京王プラザホテルがベター。 理由： ・バスタ新宿とＴＤＲ間でシャトルバスが運行されている （京王プラザに宿泊すると無料のシャトルバスがある） ・都営新宿線で武道館まで乗り換えなし ・ＪＲ山手線で原宿まで乗り換えなし ・バスタ新宿から各地方へ高速バスが運行されている
最低でも８万円＋往復交通費ですね。
初めてパークに入園する際に顔写真を撮影されます。その際名前も書かされます。 同行者同士などで混乱しないようにする為だと思います。
ハリーポッターエリアは夜になるとほとんどの日でフリー入場になっています。 しかし混んでいるとフリー入場はありませんのでとりあえずUSJに入場したらハリーポッターエリアの入場整理券を取りに行きましょう。 その時に抽選券ではなく整理券が発券終了になっていればフリー入場になります。 しかし抽選券が発券されていればフリー入場はありません。
体が浮くフリーフォールタイプのアトラクションです 他の皆様はアトラクションについてだったので ストーリーにも触れておこうと思います ストーリー知ってると楽しいですよ！ タワーオブテラー。恐怖の塔 そう呼ばれるには、ストーリーがありました。 ホテルハイタワー三世という人がおり、 その人がニューヨークにホテルを建てました。 そこには世界中の珍しい物が集められていました そのなかに「シリキ・ウトゥンドウ」という 奇妙な偶像がありました。 それは、とある民族から半ば強奪してきたもので その偶像には呪いがかけられていました そして、そのシリキを扱う際には 沢山の決まり事があるのです ・火を近づけない ・恐れ敬うこと ・覆わないこと ・人に渡さないこと など。 それを破ると呪いがかかるといいます。 ホテルハイタワー三世は、 記者会見で、完全に呪いを馬鹿にしました。 自室までのエレベータの中で煙草を押し付け。 破りまくりのハイタワー三世に呪いがかかり、 雷鳴と共に、ハイタワー三世の乗っていた エレベータは落ちていきます。 その後残されたのは、ハイタワー三世の帽子と シリキ・ウトゥンドウのみ。 その奇妙な出来事から、 取り壊されるかと思いきや。 価値が高い建物だと、保存されます。 私たちゲストはその見学ツアーに臨み、 そこで何を見るのかー これがストーリーです ですので、キャストさんは、エレベータが 落ちることを知らないんですよ、面白いことに。 （勿論フリですが） そしてエレベータAとB、Cに分かれます。 Aのみが違うルートだったはずです そして大きく三回落ちます。 体がめっちゃ浮きますが、絶叫系が好きなら すごく楽しいです ただ、その前にハイタワー三世の書斎で プレショー（前ぶり）を見せられます それが、怖いです、すごく あとはたのしんでください！！
この夏ですと「関西の子供無料」というキャンペーンをやっており、それに釣られた客が多くて場内が相当に混雑しています。暑い日は阿鼻叫喚です。 通常ではあり得ない待ち時間になっていますので、通常のパスですと厳しいどころか･･･となります。そこは考慮してくださいね。
距離：約2ｋｍ 所要時間：約30分 【ルート】 ①ディズニーシー バスターミタルアネックスからディズニーシー バスターミタル方向に進みます。 ②歩行者出口から出て、目の前の信号を横断 ③右手方向に進み、1つ目の信号を左折（浦安市運動公園のところ） ＊左側の歩道を歩いてください。 ④道なりに直進（オリエンタルランド～アンバサダーホテル～イクスピアリ～舞浜駅～ボンボヤージュ） 約1ｋｍ直進で、ランドに到着です。
小さなお子さんには楽しいと思いますよ。 夏は遊んだあと近くに温泉があるので寄られてはどうでしょう？
ホテルでのチェックインが間違いなく早いですが、その後ランドまでの移動時間が問題です。 早く合流したいなら、タクシーが賢明です。
１０年くらい前に行った あそこは予約制だから混むってことはない 後、100ｃｍの身長だっけな？の子供と大人コースがある 午前と午後だったかな？ 汗かいたら、隣のスポーツ施設でシャワー、風呂（有料）があったと思う 田舎だしね そこに行くなら 笠森観音 http://kasamori-ji.or.jp/ ここも行ってみて、静かでいいよー （有名でないから、人がいない） 時間が余れば大多喜方面もいいかも 大多喜ハーブガーデン http://www.herbisland.co.jp/#01
4大コースターの中で一番「浮遊感」が無いのは「ええじゃないか」です。但し、「ええじゃないか」が振り回されるので、別の大変さがあります。 逆に一番感じるのは「FUJIYAMA」です。 「ドドンパ」はリニアを使った、スタート・ダッシュが強烈です。 「高飛車」は落下角度121度（えぐれています）の「浮遊感」は強烈です。
私が行った時は見当たりませんでしたが、グッズ販売状況は日々変わるので、公式に問い合わせることをお勧めします。 東京ディズニーリゾート・商品ゲストサービス 047-381-3499 営業時間：9:00～18:00（年中無休） ※お客様から承った内容および担当者の対応内容の確認を目的として、お客様との通話を録音させていただいております。
(1) クリスタルパレスレストランの、ディズニーキャラクターブレックファストは、2016年4月15日利用分より完全予約制となりました。ごく最近のことですので、ガイドブックが追いついていないかと思われます。 (2) こちらでは、キャラクターに会える朝食しかありません。 キャラクターに会える朝食が予約できます。 (3) 予約は、1ヶ月前の10:00から当日朝6:59まで、【オンライン限定】で予約できます。 予約を取ってない場合はいかなる場合でも利用できません。 なお、予約した場合は開園時間から30分以内であれば入店可能です。 (3)【補足】 ディズニーホテル、オフィシャルホテル、パートナーホテルの宿泊予約を、 「東京ディズニーリゾート総合予約センター(【電話】)」 または 「東京ディズニーリゾートオンライン予約購入サイト(【オンライン】)」 のどちらかでお取りの場合は、 【オンライン】または【電話】で、 チェックイン日の1ヶ月前9:00から当日朝6:59まで予約できます。
今日買えなかったら無理だね。完売情報、流れてるよ。 そもそも、スタバグッズの価値が15周年よりも上がっているのに、５年前の情報なんか役に立つわけないのにね！ 質問者：mr12594
風が眼球に直接当たることはありません。 まぶたの前面に空気の層が出来て逃げるようになっています。 空気ではなくホコリ等が混ざると空気の層を突き抜けて来るので目に入ったりします。 無理矢理目を見開くと別ですけどね。 人間の身体って不思議ですよ。
風が眼球に直接当たることはありません。 まぶたの前面に空気の層が出来て逃げるようになっています。 空気ではなくホコリ等が混ざると空気の層を突き抜けて来るので目に入ったりします。 無理矢理目を見開くと別ですけどね。 人間の身体って不思議ですよ。
リトルマーメイドを見て ディズニーシーのマーメイドラグーンシアターに行け。 それが一番わかりやすい。 VAIBS
1.行く日によります。お盆GWなどならかなり前から売り切れてしまいますし、平日なら残っています。 2.行く日にもよりますが私はアリです。やはり並ばなくてよいというのが大きいですね。 3.基本的に時間指定を逃すと入場できません。頼めば入れてくれるクルーもいるようですが、時間を厳しくチェックするクルーもいます。 周りやすいプランは、やはりエクスプレスパス7を購入し、エクスプレスパスに指定されていないものをスタンバイで楽しむ。ですかね？
もしかしたらQ&Aに記載されているかもしれないので確認してみてください。 そういった場合は恐らく、指定口座へ振込み返金か、ポイント制度がある場合、ポイントとしての全額分返還ということになると思います。
別府ですか？ ここで質問されるならホテルのサイトのアクセスのところで最寄など調べた方が早くないですか。 新幹線の金額なんてエキスパートで調べられますよ。 分からなければホテルに電話して聞けば教えてくれると思います。 広島からならレンタカーで行かれてもいいんじゃないでしょうか。
・パスポート3500円・4700円・5400円のどれか ・交通費：自分で計算して下さい。 ・Tシャツ：2000円前後 ・カチューシャ：2000円前後 ・食事：パークや店舗によって違いますが1食1000円前後～8000円前後
http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
まずその日は多分、入場制限がかかっていて入れないかもしれません。 やっぱりホテルに泊まってハッピー15で入るのが一番確実に買えると思いますがもしかしたらハッピー15でも取れないかもしれません。 それがダメだったら車で早く行ってみてはいかがてしょうか！ １２時ぐらいに出ればもしかしたらギリギリ取れないかもしれません。
ハリウッドドリームザライド (前向き)
http://umeda-joypolis.sega.jp/info/ ここにのってるから調べてみて。
夏休みで平日でも比較的混雑していますので、早く行けるなら早く行って下さい。 予定開園時間の30分～60分前にはオープンします。 6～7時から並んでる人多数。（でも別に無理しなくても妖怪ウォッチとドラゴンボールだけなら余裕で体験はできます） 公式駐車場に停めてたらかなり出遅れます。公式駐車場入り口を通り過ぎて、パーク外周を回る感じで進めばホテルなど多数ある場所があるので雰囲気で入場ゲートだとすぐわかります。そこで誰か降りて先に並ぶ方がいいです。 その間に多数コインパーキングがあります。公式駐車場より1000円以上安く、歩く距離もさほど変わりません。多くの常連さんはコインパーキングに駐車します。 朝は妖怪ウォッチの整理券をもらうだけでも少し並ぶので、そこからドラゴンボールに行ってもすでに混雑していると思います。 でもドラゴンボールは終日60分程度の待ち時間なので、急がなくても適当な時間に行っても大丈夫です。 妖怪体操は入った事はありませんが、あまり混雑していません。 30分以上待たされる事は少ないと思います。
こんにちは。 一時的にやや雨脚が強まる時間帯がありそうですが、長く継続するようなことはない見通しです。 リンク先もご参照なさってください。 http://www.jma.go.jp/jp/jikei/319.html 以上、参考になれば幸いです。
去年行きました！ 相当並んでます…2時間くらい前に行っても結構人が並んでます。 グッツを買う人と買わない人で分かれます。 ワンデー買えばいいです！！ 購入はすぐできます！！ 商品がものすごく高い…です。
イーッ！シャアー！ワガママだァ 元は取るぞォーッ！
カテマスが書いているのは、オリエンタルランドのグループ会社ですね それ以外にも出入り業者は死ぬほどあります ショーの運営も一部外注ですし（誠和企画）、 UCCとかコカ・コーラとか出入りしてますね ちなみにウチの会社の製品もパークに入ってます（モノは内緒です）
金もうけに走ったからです。 現在のシンデレラ城は結婚式のための施設を兼ねています。 毎週水曜とはいえ、ショーの準備をしてしまっては結婚式ができません。 結婚式を行うためにキャッスルショーを捨てたのです。 夏イベントの時期だけ結婚式を行わないのでショーが可能になっているのです。 一回の結婚式に新郎新婦が支払う額は平均で1000万弱です。 シンデレラ城前を貸し切っても100万程度にはなります。 これが毎週の収入になるのです。 ワンス・アポン・ア・タイムは投影するだけなのでショーに影響が出るものではないのです。 結婚式のために設備を常設するわけにいかなくなったのでキャッスルショーを行わなくなったのです。
ディズニーランド、シーでは雨の日でも基本的にアトラクションは動いています。台風並みの大雨や強風、雪、雷といった厳しい状況にならなければ、ほとんどが通常通り運行されます。
エクスプレスパスは、購入後一切キャンセル、変更ができないチケットです。
朝９時オープン予定なら８時頃にはオープンしてますよ。 朝一のハリーポッターエリアフリー入場を狙うなら６時頃には入場ゲートに並ぶ覚悟で行きましょう。
9月の終わり頃がいいかなぁ。 お子さんがまだ小さいなら、風邪をひきやすい時期は避けた方がいいと思いますので(当日行けなくなったりするし)…。 まだ、暑い時期の方が良いと思います。 9月下旬ならあまり暑くないし、インフルエンザの流行もなく、それ程混まず(学校では体育祭とかあるし)いいかと思います。
無くしても貰えますので、ご安心下さい。
そうでもない日も希にありますが だいたい混んでますね。パレードを見に夕方からの入場者多いです。 アトラクションはパレードの時はすいてるので そんなに並ばずに乗れました＾＾
去年の夏初めてシェフミッキーにいき 4歳の娘にバースデーをしてあげましたが 今年はしません。 正直、バースデーなのにただの写真立てをテーブルの上に置いてあるだけでキャラが来ても特にふれることなくただ写真を撮る… ケーキがある訳でもなく… アナウンスでバースデーの子の名前を呼ばれるだけだったと思います… （歌歌ったかも覚えてないくらい地味です） その分違うプレゼントを買ったりしたら良かったな〜 ホテルに泊まったのでルームサービスのケーキを頼めば良かったな〜 と思った限りでした。 今年も数日後にいきますが バースデーの予約はしてません。 バースデーシール アンバサダーで貰えると思いますが… 娘は何枚も貰っていたのでどこで誰から貰ったか覚えてません…すみません。。 よい誕生日になるといいですね✨
まずは移動費 これがなければ行けません 移動費は住んでいる場所によって変わるので一概にいくらとは言えません 次にチケット代 これはコンビニとかで予め買っておくと楽ですしこっちのほうが安いそうです 現地購入だとサイトによれば乗り物一日券子どもは3200円のようです 次にお昼代 ここは最悪ケチれますがあったほうがいいですね まぁ1000円あればお昼代は足りるかと思います(場合によります 自分はケチってコンビニのおにぎりで済ませたことがあります) 後はジュースとかを買うお金 暑い時期ならあったほうがいいです これも1000円あれば安心です これくらいは最低限あったほうがいいかと思います 無論多めに持っていくのが安心できます 入場料+移動費+5000円が安心できると個人的に思います(自分はケチりすぎて入場料と移動費除いて1000円かからなかったことがあります) http://www.toshimaen.co.jp/information/ticket.html 一応としまえんのチケット情報のリンクをつけておきます 参考の1つになれば幸いです
【販売終了】 ・ティッシュボックスカバー ・スケジュール帳 ・ボクサーパンツLL ・ステンレスマグ ・マシュマロ 【8/11再販】 ・サーモマグ ・コースター8個セット ・ボストンバッグ ・ポーチ ・Wish 扇子 【再販日未定】 ・腕時計 ・メタルフォトフレーム ・デミタスカップ ・メインアート ビーズクッション ・ハンドクリーム3個セット ・ウィングオブウィッシュ号 トミカ ・カドケシセット ・リゾラトミカ2〜4両目 ・Wish フィギュアアリエル ・Wish アクリルカップ 5個セット ・Wish パスケース ラプンツェル ・Wish ヘアゴム ミッキー ・Wish ビッグマグカップ Twitter【@WishMerchandise】で毎日ツイートされてますのでご確認を。 ダッフィーは知りません。
浮遊感はないですよ。 ですので浮遊感が苦手でハリドリは乗れないけど、ダイナソーは楽しかったという方が多いです。 初めて乗った時の感想は「圧がすごい！」です。 乗ればわかると思います＾＾ とても楽しいアトラクションですよ。 夜は景色がきれいですのでおすすめです。
ホライズンベイレストランは、キャラクターダイニングエリアのみ事前予約が必要です。 通常のエリア(キャラクターが来ないエリア)であれば、事前予約は必要ありません。
全然大丈夫ですよ！ 本当に人それぞれの格好をされてますのでアリスでたのしんできてください（＾ω＾）
10月３連休も９月末の土日も経験しています。 正直、混雑状況で言えばどっちもどっちです。 通常、連休最終日は空く傾向があるのですが 10月３連休の最終日はあまり混雑が緩和されないように思います。 とはいえ、これまで平日インのご経験しかないようでしたら、３連休＋秋休みの方がまだ混雑はマシかな…とは思います。 どちらの日程にされるとしても、レストランPSを１日１つ入れておくことをおすすめします。 今年４月の完全PS制導入により、PS非対象のレストランは大混雑で、14時でもまともに入店できないことも多いです。。 ご参考まで。
ディズニー好きの男子です！ 自分としては一般的・個人的にですと、絶叫があまり得意でない、キャラクターに本当に会いたい！、映画の世界やショーなど色々楽しみたいならランドで、絶叫系に乗りたい！、お酒飲みたい！、大人の気分になりたい！、夜景とか楽しみたい！とかだったらシーです。 アトラクションが多いのはランドが多いです！＼(^o^)／ 自分としてはアトラクションだったらランドがおすすめです！ 特に、おすすめなのが怖いと噂されてる、白雪姫や人気のピーターパン、モンスターズインクやスモールワールドなどがおすすめです！ 怖いアトラクションもあるはありますが、シーに比べてそれほどでも！って感じです！ ランドがそんなに絶叫系がないのは多分ファミリー向けに作られてるからなんだと思ってます(笑) 行って損もないし、歴史のある夢の国ですので、ぜひ楽しんでいってください！
こんにちは。 確認してみたところ、短い部分（お腹側）で5.5cm、長い部分（背中側）で7.3cmでした。 腕が手前にカーブするような形になっているため、若干の長さの差がありました。 素人が測っていますので、多少の誤差はご容赦ください。 以上、参考になりましたら幸いです。
1.パーク直結で、行き来しやすい。窓から見える景色でホテルにいながらパークを感じることが出来る。チェックイン当日でもハッピー15が使える。などなど…。 2.お部屋のカテゴリーによってはパークが望めます。夜景も幻想的でとても綺麗です。翌日に備え、早く寝たい所ですが、ついつい窓からパークを見ていて遅くなってしまいます。ランドホテルもカテゴリーによりますが、距離があるのでミラコスタの比では無いです。 3.季節や曜日によって値段も変わりますので公式HPより確認願います。 4.ホテルのルームサービスですか？ホテルのレストランですか？ホテルなら個人的にベッラヴィスタの朝食が好きです。こちらも公式HPから確認出来ます。 5.ミラコスタにキャラクタールームはありませんが、キャラクターが散りばめられた装飾です。全体的には落ち着いた感じです。 6.5階です。 7.泊まった事が無いとの事ですので、是非オススメしたいです。特にポルトパラディーゾサイドをオススメします。 かなり個人的な意見です（笑）
日曜日の朝7時前から入場ゲートに並んで、10時のこどもせいりけんを、入手しました。 こちらにアンケート結果が出てますが 最近は開園してからでも入手してる人が増えてます。 ただ、遅くても9時には着いた方がいいでしょう。 ◾︎妖怪ウォッチリアル3 こどもせいりけん http://usjcapture.com/usj_attraction/youkai-watchreal3.html
peetto777様 わざわざ、私のような者にリクエスト頂き恐縮しています。 我家のＴＤＲ家族旅行では、移動にある程度時間がかかりますので、パーク8:00開園の日でしたら、シェフ・ミッキーの利用は1日目のパーク入園前のランチタイムの早い時間か、最終日の帰路に着く前の遅めのランチタイムで利用することが多いです。 娘家族と一緒の3世代TDR旅行のケースでは、19:00過ぎ頃からのディナータイム利用もありますが、その場合は、ディナー後はホテルへ向かいますね。 パーク入園後、途中抜けをしてシェフ・ミッキーを利用することは、殆どありません。 以前は、1日目TDR到着後、シェフ・ミッキーでランチをしてからパーク入園のパターンが多かったですが、最近は、夜到着の前泊が多いので、最終日の遅めのランチタイムの利用が多くなっています。 パーク入園後途中抜けするスケジュールですと、シェフ・ミッキーのPS時間に縛られてしまい、パークプランに支障をきたすことが多いので、避ける様にしています。 今回のpeetto777様のご旅行全体のスケジュール情報がありませんので、シェフミッキーは、どの時間帯がお薦めとか、どのホテル宿泊が良いとかのアドバイスは難しいですね。 ハッピー15エントリーをご利用されるなら、利用するパークに近いホテル宿泊が便利ですし、シェフ・ミッキーをディナータイムでご利用されるならアンバサダーホテル宿泊が楽ですね。 ピンポイントでシェフ・ミッキーの利用を考えるのと、全体を俯瞰で観て考えるのとでは、トータルとしての利便性が異なってきますね。 何はともあれ、TDRのパークへ行くのが目的ではなく、TDRのパークやホテルレストランを楽しみに行くのが目的かと思いますので、パークで何をしたいのか（何をしに行くのか）を優先順位を付けて整理して、スケジューリングされる事が大切になるかと思います。 整理するコツは、ジャンル毎に分けて書き出して、優先順位を付ける事です。 その際に、1日に付、アトラクションなら5つまで、ショー/パレードは1つを絶対に楽しみたいものとしてピックアップしてしまいます。 ショー/パレードが複数あるなら、その分、アトラクションを減らします。 パーク滞在時間中に食事で利用するレストラン（ディズニーホテルレストランも含めて）もピックアップします。 お土産の購入があるなら、ディズニーホテルDXタイプ宿泊ゲスト特典のショピングデリバリーサービスを利用できる日に集中させます。 それで、PSや予約が必要なレストランが含まれていれば、PSや予約が出来た時間に合わせてスケジュールに組み込んでしまいます。 シェフ・ミッキーで悩まれるのでしたら、取り敢えず13日も14日も、どちらの日もシェフ・ミッキーを利用するつもりで、PSを取ってしまいましょう。 ワンダフルバケーションは、粗方パークプランが出来てから、どうしても楽しみたいアトラクションでFPがあった方が便利なら、追加で申込み、特にFPの発券に苦労することもないプランでしたら、ホテル宿泊のみで十分です。 ※ワンダフルバケーションは、計画したパークプランを実現するためのアイテムの一つとしての活用が出来ますので、パークプランが固まってきてから利用を検討しても十分に間に合いますね。 パークプランを考える時に、今回のTDR家族旅行は、何をテーマにするのか決めて、キャッチコピー（タイトル）を作ると指針になり、迷いそうな時の進路になりますね。 例えば、「お兄ちゃんが笑顔で満足するTDRの旅」とタイトルにしたら、お兄ちゃんの希望をふんだんに入れてしまうプランにするなどです。 ※お兄ちゃんとは、8歳のお子様の性別が解りませんので、上のお子様として理解ください。 「パパに感謝するTDR家族旅行」とタイトルにしたら、お子様達にパパの絵とお手紙を書いておいて、ホテルで就寝前にパパへのプレゼントにしてしまうのもアイディアです。 ※往路の交通機関で渡すのも良いですね。 お子様からのお手紙には、ディズニーランドの連れてきてもらった感謝の言葉「パパ、ありがとう」を含めなければなりませんね。 当然ですが、peetto777様からご主人様へ、の家族旅行が実現できた感謝のお手紙も忘れてはなりません。 内緒ですが、これできっと、パパのお財布のひもが緩みますね。 そして、パークで楽しむものは、ちょっと大きくなった（成長した）上のお子様が、パパに笑顔になって楽しんでもらうものを一つか二つ選択しておくのが良いですね。 この様に、メインテーマを決めてキャッチコピーを作ると、パークプランを構築するのに、それを中心に考えることが出来ますので、優先順位を付けるにも、整理するにも役に立ちますね。 欲張り過ぎない程度に、サブテーマを一つか二つ決めて、同様にそのタイトルを決めるのも良いかもしれませんが、その場合は、あくまでメインテーマが優先で、サブテーマは次点にするのがポイントですね。 ご参考まで。
①混雑時というのは入場制限がかかるくらいの混雑のことを指します。なので平日なので大丈夫です。ただ、慣れていないと厳しいくらい混雑はしています。 ②トイ・ストーリーマニアご希望ならシーを丸１日の方が良いと思います。 ③ランド→モンスターズインクかプーさん、FPの時間が進んでいる方→取っていない方かビッグサンダーマウンテン→ビッグサンダーマウンテン→スペースマウンテン シー→トイ・ストーリーマニア→タワーオブテラー→センターオブジアース(タートルトークは非対応アトラクション) おすすめアトラクションはランドはホーンテッドマンション、スターツアーズ、ジャングルクルーズ、シーはアトラクションでは無いですがグリーティングやビッグバンドビートというショーがおすすめです。 ④浅草はいかがでしょうか。
怖さには個人差があり、それはご自身で感じていただくしかありませんが、私にはそれ程でもありませんでした。 時間は５分ちょっと。１０分はかかりません。 また行ってみようと思いましたら、名古屋駅周辺の金券ショップを回ってください。 ８００円で購入できますし、並ばず入場できます。
自分に必要なレンズは使ってみてから初めてわかる事が多いので、 先ずは持って行って使ってみるのが一番だと思います。 ダブルズームキット2は18㎜から200㎜までカバーできるので 余程凝った撮影をしない限りは問題ないかとは思いますが 300㎜までカバーできるダブルズームキットの方がより汎用度が高いかな？とは感じます。 シーのパレードだとメディテレーニアンハーバーが中心になるのだと思いますが 自分は以前、300㎜のズームレンズでも場所によってはちょっと短いと感じた事がありました。 住まいが遠方でTDRへは頻繁に行けない、と言う場合は仕方ありませんが 関東近郊にお住まいで距離がそれ程問題無いならば200㎜のズームを持って行ってみて もっと大きく撮りたいぞ、と思う様ならもっと遠くが写せるズームレンズを買い足す事を検討する、でいかがでしょう？ 使ってみなくては最良がわからないので先ずは使ってみて下さい。
都民の日では、東京都内の学校に通っていることが証明できれば(つまり学生証があれば)割引ということがありましたが、基本は要らないと思います。
落ちないと思います。 足で挟んだりしちゃえば、大丈夫。 そんなに危険なアトラクションないんで
開園30分前にはついていれば大丈夫だと思います。 ワンデーパス料金+昼飯代(1000円あれば充分です。)+お菓子、ゲームなどのおかね。僕はいつも7000円持っていきます。1000円くらい余りますが。
大江戸温泉物語は現在日本各地で展開しているので、何処の大江戸温泉物語なのかによって多少変わってきますが、基本的にはお金さえ持っていけば他は何もいりません。 （ただ、人によっては備え付けのシャンプーが肌に合わないなどあるので、心配な方は自分を持って行きましょう） お台場の大江戸温泉物語の場合は（私が行ったのがちょっと前なのでもしかすると変わっているかもしれませんが）、入館料を払って入館し、浴衣に着替えて館内に入ります。 温泉施設では更に別の更衣室があるのでそこで脱いで温泉へ。 湯上がりはまた浴衣で館内に。 館内での支払いなどは入館時に受け取ったロッカーキーで払い、帰る時に精算という感じです。
ハリーポッターゾーンは入場制限があるので、あんまり関係ないですね。 スパイダーマンはかなり並びますのでいつもエクスプレスパスを買うようにしています。 お高いですが、時間をお金で買える良い物ですよ。
去年のお盆とシルバーウィークに行きました。 開園５分前到着し、すぐに高飛車で15分ほど待ち、その後優待券を購入しました。 優待券を買うなら余裕で乗れますよ。 その時の待ち時間は FUJIYAMA ３時間 高飛車 ３時間 ええじゃないか ２時間半～３時間 ドドンパ ２時間半 といった感じでした。 開園してすぐ高飛車に行けば、そこまで並ばず乗れると思います。 ただその後はかなり並びますので、優待券を購入された方が確実かと思います。 ドドンパとかよく運転休止になってしまうので、そうすると他のアトラクションも混みます。 その４つを一回ずつでいい、ということでしたら大丈夫かとおもいます。 優待券を買われるなら、迷わずすぐに買われることをおすすめします。 混雑日は早く売り切れてしまいます。
実際に実物を見たことはないですが、ネットの画像検索で"ホライズンベイ ミニー"を検索すると数枚ですがドロワーズが写っている写真が出てきます。 写真を見た感じは白か、白に近いかなり薄い水色だと思います。
Geronimo [Matoma Remix] ↑ この曲では無いでしょうか？
学校行事で来る学生さんが増えますので、ハロウィーンの時期は平日でも混雑していることが多いです。 ＦＰは最初はハニーハントでいいと思います。 旦那さまと分かれて取りに、というのはどのようなシチュエーションでしょう？ ＦＰの取得はパスポート1枚につき1枚なので、同時に2つのアトラクションのＦＰを取ることはできません。 また質問者さんがスタンバイに並んで、あとからＦＰを取り終えた旦那さまが合流、というお考えであれば、それは禁止されていますのでできません。 お子様は暗い場所は平気ですか？ 白雪姫は全然かわいくない、どちらかといえば怖いアトラクションで、 よくお子様が泣きながら出て来ます。 またホーンテッドマンションも、やはり暗さを怖がっていたり、 ジャックの顔を怖がって号泣しているお子様もいます。
日本人以外の人にも分かるように英語表記されているだけです。 日本人なら普通に漢字で書いてください
そのような意味合いと考えて 差し支えありません。 「菅生」と言っても 全国的な知名度が全然ありません。
学校の怪談は平気な人と無理な人が分かれるみたいですね。（ちなみに私は無理でした）怖がりな方なら油断しないように…。 貞子は案外怖くないように感じました。 祟はUSJのホラーを毎年楽しみにしている私でも身経験って感じですし、本物を持ってくるようなのでとても怖そうだなと…。 エクソシストは紐を持って進む形式になる確率がありますね。紐を持つ形式であれば恐怖度が上がるかもしれません。
抽選対象のショーについては、抽選の有無は前月25日に発表となります。 9月分であれば8月25日に発表です。
≫ あとユニバーサルスタジオジャパンの駐車場は近くにあるのでしょうか？ そりゃ、あるでしょう。 直営のものから一般的なコインパーキングまで、色々とあります。 なければ、誰も車では行かないと思いますよ。 ただ、駐める場所によっては、近いか微妙な距離になってしまうと思いますけど･･･ ≫ 途中で料金をし払う箇所や支払い方やルート等、 ≫ ここを分かっていたら大丈夫！みたいなポイントを教えて頂きたいです。 どのような、行き方(出口をどこにしたのか)で調べたのかによって、 回答が変わってくることになりますが、 石山IC → ユニバーサルシティ出口 で調べた結果(第二京阪経由)として回答すると、 料金所(ゲート)は入口となる石山ICを含めて、4箇所あるかと思います。 まず、入口の石山IC。 次に、京滋バイパスから久御山JCTで第二京阪に入って、しばらく行った先、京田辺料金所。 そして、第二京阪の終点、門真JCT手前にある第二京阪門真料金所と、 近畿道の東大阪JCTから阪神高速東大阪線に入ってスグのところにある、長田料金所になります。 ETCがあれば何処も通過するだけですが、非ETCなら石山IC以外は支払いが発生します。 高速の分岐は合計で7箇所ありますが、それぞれキーワードを見間違えなければ難しくはないと思いますよ。 久御山JCT：京滋バイパス → 第二京阪 ･･･ 枚方 門真(左の左) 門真JCT：第二京阪 → 近畿道 ･･･ 関西空港 阪神高速大阪市内(左) 東大阪JCT：近畿道 → 阪神高速 ･･･ 大阪市内(左の右) 東船場JCT：阪神高速･東大阪線 → 阪神高速･大阪港線 ･･･ 天保山(直進) 阿波座JCT：阪神高速･東大阪線 → 阪神高速･東大阪線 ･･･ ユニバーサルシティ(左側直進) 天保山JCT：阪神高速･大阪港線 → 阪神高速･湾岸線 ･･･ ユニバーサルシティ(右) 北港JCT：阪神高速･湾岸線 → 阪神高速･淀川左岸線 ･･･ ユニバーサルシティ(左の右) http://www.w-nexco.co.jp/search/jct_map/kansai/ http://www.hanshin-exp.co.jp/drivers/douro/route/201503_rosenzu.pdf 道中、ご安全に!
大丈夫ですよ がんばって
遊園地ゾーンは普通に遊園地ですよ。 アウトドアっぽくもありません。 そんな場所でワンタッチテントも場違いな気がします。 大きな広場があるわけでもありません。 夏休みで混雑してる園内のベンチや通路にテントを張ることになり迷惑になると思います。 プールの方は知りません。
本社総合職なら学部より大学。早慶以上には入っておかないと採用されませんよ。
通常営業としてでは、少なくとも日本にはありませんよ。 一日だけ臨時で営業する…って事ならあるかもしれませんが。
ジェットコースターのどういった点が苦手ですか？ 暗いのがダメだと、全体の半分くらいが「闇」です。 落ちるのがダメだと、途中で少しだけ落ちます。（大したことはないけど） スピードはさほど出ません。 そのくらいでしょうか。 乗っている時間もかなり短いので、たぶん大丈夫だと思いますよ。 過度に緊張せずに、楽しんできて下さい。
トワイライトパスは午後１５時～閉園までの間を堪能出来ます。 当日の１５時～チケットブースが閉まるまでは購入可能ですが、 ハロウィンホラーナイトの時間帯は毎年入場者数が多く、入場規制がかかる可能性があります。 入場規制がかかった場合は退場したゲストの人数に合わせて入場を入れて調整するので入場ゲート前で最低３０分～１時間は待機となります。 また入場規制がかかった時は年間パス勢は入場が出来ませんのでご注意ください
１１日の夜正午というのがよくわかりませんが， 正午（昼の１２：００）出発だと渋滞によりプラス１時間ほど余計にかかると思います。通常ノンストップで６時間１０分程が７時間１０分以上とみると良いでしょう。なんとか夜１０時には到着できるでしょう。 夜正午（０時？）出発だと渋滞による加算は１０分くらいにおさまる模様です。したがって，朝方には到着できそうです。 すべてＮＥＸＣＯの渋滞予想からです。
ミッキー総柄ＴシャツはS～LLサイズまで全て１９００円です。
小中学生はたくさんいますが、それほどは混んではいません。(昨年8月末は雨天だったのも影響かも) 天候にも左右されます為、時間には余裕を持ってお越し下さい。
私は8月26日にディズニーランドに行きます！ ①混雑予想カレンダーを見ますとやや混雑〈慣れていないと辛い〉となっていますのでそれなりに混みますね！アトラクションも待ち時間多いと思います。 ②はい！靴の方が靴擦れの心配は無くなりますね。私はいつも慣れているスニーカーで行きます！高校生なので制服ディズニーなどしてもローファーではなく靴だけはスニーカーです。格好はダサくなりますが靴擦れしませんでした。友達はクロックスやビールなどで行って靴擦れしてました。人にもよると思いますが。靴擦れしますと痛くて楽しめなくなるので慣れてる方だ安心です。 ③暑いのでセンスなど持って行ったほうがいいですよ！あと携帯の持ち歩きの充電器ですかね。暇な時に携帯いじるうえに写真なども撮ったりするのでかなり充電なくなります。私はいつもiphoneフルで二回充電できるやつを2個持って行きますが少し余るぐらいです。お茶などが高いので私は節約のために凍らしたお茶と冷やしたお茶をそれぞれ一本ずつ持って行きます！そうすると向こうでは一本買うぐらいですみます！タオルなど少し多めのほうがいいかもしれません。ショーなどで濡れる場合やアトラクションでも濡れますので。 ➃夏ですのでスプラッシュは乗ったほうがいいですね！昼の暑い時期に涼むのもいいし夜の暗い時に夜景を楽しむのもいいですよ！後はビックサンダー、スペース、もう少しで無くなるアトラクションなどです！ ⑤私はいつも電車ですので帰りのバスの時にしか使いませんが。その時は混雑にもよりますが一昨年の夏お盆真っ最中の時は1時間で着くはずが1時間半以上はかかりましたね。ですので混雑状況がひどいほど混み具合もひどくなります。空いていてもなかなか進まない時もあるので高速道路は混みますかね。あまり詳しくないのでわからないです。すいません。 ⑥やはり混みやすいアトラクションはファストパスをとることですかね。後は乗りたいアトラクションからファストパスを取り乗りたい具合が同じものはファストパスの時間が進んでいる方から取ったほうがファストパスがなくならなくてすみます！後はちょくちょくカリブやスモールワールドのように空いていて休憩できるアトラクションを乗ると体力が長持ちします！ショーなどを見る予定がなければみんながショーを見ている時にアトラクションにスタンバイで乗るとショーがやってない時より空いてて楽ですね。 私はアトラクションはとても乗りたい派なのでお昼はちゃんとしたレストランには入らず30分程度で済ませられるようなところで食べます。夜はレストランに入ります。時間をずらせばレストランも空いていますし、みんなが食べてる時は多少アトラクションも空きますよ！ 以上少しでもお役に立つと嬉しいです。楽しんでください！
インディージョーンズです！
濡れないショー 「ミニーのトロピカルスプラッシュ」以外全て 濡れないアトラクション 「アクアトピア」以外全て ✳︎レイジングスピリッツでは多少のミストがかかります。
絶叫系ですとかなり混雑するのでなるべく取れるだけファストパスをとることをお勧めします。レイジングは遅い時間まで残ってるのでタワテラ、センター、インディーを中心に取るといいと思います！特にタワテラとセンターはなくなりやすいと思います。海賊船などはあまり混雑しないと思いますので、空いてる時間に乗るといいと思いますよ！またショーなどを見る予定がなければショーをやってるときは多少空いているのでスタンバイでもいいと思います。食事の時間をずらすとみんなが食べているときにアトラクション空きますしみんながアトラクションに乗ってるときはレスタランが空くのでおすすめです！ おすすめのレストランはセバスチャンのカリプソキッチンです！ 少しでも参考になると嬉しいです。
私も1日にUSJ、2日に神戸が効率的だと思います。 一番の理由は、1日にUSJに行く方が飛行機の時間を気にせず終日楽しめるからです。 その次の理由として、旅行は自然と気が張るから日に日に疲れが溜まるものです。特にお母様は貴方以上に疲労される事でしょう。 もし2日にUSJだと早起き必須の体力勝負です。仮に両日とも晴天ならまだまだ気候的に暑いだろうし…。 1日に神戸に行ったとして、どのぐらいウロウロされるおつもりか判りませんが、恐らく2日は体力的に早起きはキツイと考えます。 それならば、1日にUSJに行って、2日はチェックアウトギリギリまでゆっくりしてから神戸に出発しても充分満喫出来るし、時間の調整が可能です。私の経験上、神戸市内を巡るだけなら4～5時間もあれば充分行き尽くせます。 (※USJで購入したお土産はホテルから自宅に宅急便で送ってもらいましょう。それだけでも全然身軽になりますよ！) 僭越ながら… 2日の日程として、11時台に神戸着でお昼食べて観光がてらお土産を購入(お土産や荷物類でしんどいなら、これまたコンビニで宅急便を利用して送りましょう！)、18時には神戸で早めに夕食を取って、19時半まで(万が一の渋滞措置の為)の三宮→関空行きのリムジンバスに乗り関空へ向かう。遅くても関空20時半着で。 とにかく『時間に余裕を持って行動する』『手荷物は最小限にする』のが旅行のベストです。 良い旅を！
よくパークに行く者です。 売ってないですよ
例えば、ワインカラーのパフスリーブのカットソーに、白いボトム、小物に、ゴールドとエメラルドグリーンをあしらうなど、デザインではなく、色で合わせるのが、やりやすいと思います。
Twitterでイン友見つけるのがやはり速いし確実だと思います。 D垢というくくりになってます。(D垢には他にもイン友探してる人沢山います) Twitter→LINEグループ→個人LINE→イン みたいな流れでしょうね。 過激か過激じゃないかは絡んでみないとわからないってこともありますよね。(Twitterでのフォロワーさんとか過去のツイートとかで判別してます) やはり同じ趣味で仲のいいイン友、グループが見つかるとディズニーがもっと楽しく感じます。 頑張って見つけてみてくださいm(_ _)m 補足読みました。 いますよねw感情移入しすぎと言ったら語弊がありますが…みんなの一番でいいじゃないって言いたくなるかた… 愛情表現が激しいんですよねw
リトルグリーンまん 夏祭り限定スーベニアカップ入りが最高にかわいい！
せっかく制服から解放されて好きなオシャレができるのに、なんでそこにしがみつくの？って思います。
中３ディズニー好き男子です！そうですね....自分もたまに3Dグラスを短時間で外して見たことがありました(笑) そうですよ！ボヤけたり、何がなんだかよく分からなかったり、映像が壊れた感じに見えました。ディズニーの3Dシアターは特にみんな同じですよ＼(^o^)／実際にやったことがありますが、やっぱりメガネかけた方が楽しめると思ってかけ直ししたことはあります(笑) スターツアーズはけっこう揺れるので外すと壊れる可能性があるんで危険性が高いですね 質問者さんの気持ちはよく分かりますよ！
可能です。正確には、申し込み時にUSJへの来場日を指定します。指定可能期間は、出発日を含めた3日間です。 例えば、8/13に出発する場合は、8/13,14.15の中からUSJへの来場日を指定します。 1日あたり50名限定ですので、申し込みはお早めに。
直接行くバスは無いので、隣の読売ランド前駅からのバスに乗りましょう。
ディズニーシーからであれば、バスに乗るより歩いた方が早いです。バスに乗るには舞浜駅北口まで行く必要があるので。 サウスゲート(地球儀に向かって右側の出口)を出て、ずーっとまっすぐ進むと、駐車場への道を横切り、一般道にでます。突き当たりを左に曲がり、2つ目の信号の手前右手に舞浜ユーラシアがあります。
私はナガシマスパーランドへよく遊びに行く地元のものです。 遊園地でしょうか？または、プールの方でしょうか？ それにより少し異なります。 8月後半とのことですが、とにかくお盆に人が集中します。 プール場合、夏休み終盤の平日はお盆の半分くらいです。スライダーなども比較的乗りやすいと思います。 遊園地の場合、プールとは反対で夏休み前半より少し人が多くなります。ただ、平日はそれほど混んでないので、普段の土日くらいと考えればよいと思います。(日にちによって多少異なります) ぜひ楽しんできてください！
お盆だと人が多いのでかなり待ちます！ちなみに後ろ向きは、前向きの1.5倍以上待ち時間がありますよ
ウォーターリボーンパーティは確かに、びしょびしょになります。 ですが、ミニオン消化中は 後ろの方で見ていれば そんなに濡れません。 前の方は危険ですが^^; また、クールタイムの方は雪が降ってくるので 濡れるのは濡れますが、「冷たい」の方が上回ります。笑 ウォーターリボーンパーティに参加して、着替えて、消化中やクールタイムは後ろの方で見るだけ という形にすれば 濡れないと思います。 とても個人的な話ですが、私はびしょびしょになっても そのままパーク内をうろうろしています。笑 消化中やクールタイムで少し濡れても、暑いので すぐ乾いちゃいます。 ぜひ楽しんでくださいね。
ハリウッドが乗れれば両方とも大丈夫。 タワテラはシツコイフリーフォールwww センターはUSJでいったら、ジュラシックかなぁ。
ご丁寧な報告ありがとうございます。 内容読んでて私までディズニー行った気になっちゃいました。 楽しい楽しいトロスプ(脳内で反芻) ザンビ一列目なら可愛いチップ&ガールズが見れたんじゃないでしょうか。 夏イベは一回目が早いのが嬉しいですよね。 来年はクリスタルウィッシュジャーニーが終わればまた去年のように遅くなってしまうかもですが。 ショーの場所取りのコツは迷わず判断することだと思ってます、迷ってるうちにいい位置は無くなりますから。 トイレ行ったり濡れる準備してたら1時間半はあっと言う間ですよね。 私も、20分前には会場行ってたのにわたわたして準備してました。(バケパの彩涼華舞は少しトラブルがあったので席に着いたのが10分前でしたが) お部屋からCWJ見られたんですね、素敵！ ハーバービューですか？ ミラコスタ滞在も満喫されているようで羨ましいです。 アトラクションはいつでも乗れるので今回ショー中心にしたことで別の楽しみ方も出来たのではないでしょうか^^ ちなみに、私のトロスプは寒かったです、最高気温23度の中、トロスプ、凍えて早くホテルに帰りたかったです笑 ハロウィンもいいですね。 ランドはパレード9回止まるとか！ 衣装も去年までのより断然可愛くて今年のランドのハロウィン期待してます。 ランドのパレードは日帰りでもよい場所を確保できるのがいいですよね。 息子さんが気持ちがハロウィンなら彩涼華舞に未練なく次のイベントに挑めるじゃないですか^^ 未練あるのはsatochmulove様ご自身？笑 ①これ、他の方に別のIDでお話しした分なんですが参考になれば 8時開園の日に8時15分頃クリパレへ 会計はすぐ、ただ、料理を受け取り着席するまでに5分くらいかかりました。 以前と同じく利用される方が全員揃ってないと料理を取るスペースへすすめません。 案内されたのは入り口から入って左手側の窓際より三列目のお席でした。 グリは窓際席からやっているようで、私がいたゾーンはキャラがなかなか来ず。 一匹目が来たのは9時近くだと思います。 そこから怒涛のグリラッシュで9時10分にはグリ終了。 その後トイレに行って出てくると反対側のゾーンに移動するプーとハイタッチができました。 スプラッシュに乗るために9時20分までにはクリパレを出ました。 入り口から右手のゾーンはプーが移動したのが9時15分頃、と考えると そちらに案内されるとグリが終了するのはかなり遅くなると思います。 グリーティングはかなり楽しかったです、約二千円はグリーティング代です笑 元気よく飛び跳ねるティガーやかっこつけのラビットがいました。 ②ミキカンは経験ないです、ごめんなさい。 ただ、基本ショーがメインだと思うんで自分が予約するならS席を予約します。 食べたいものが多すぎてなかなか予約取れませんがいつかは行ってみたいです、ミキカン。 最近知恵袋はすでに知りたい情報が無くなっていたり、知恵袋自体に色々思うところあってこのIDはロム専気味なんですが、ディズニーの話しならいつでも話しかけてやって下さい(^ ^) 楽しかった報告は私まで楽しくなってきちゃいます！ お互い次のインパも楽しいものにしましょうね。 (私も来年はミキカンやホライズン予約したいです/笑)
皆さんで、遊ぶ約束をされたんですよね。 急に、Aさんとだけで行くねと言えば角が立つかもしれません。 B・Cさんに黙って、Aさんとだけ行った事がバレても遺恨が残ります。 また、説得するにしてもアクトピもこの時期なら濡れるよ。それならいっそ、一緒にショ―も鑑賞しようよですね。これでも、相手が嫌だと言うなら無理な説得は険悪になるだけですから別行動した方がいいです。 ディズニーは、アトラク派とショ―・パレ派・グリ派とそれぞれ好みが別れている事があるのでB・Cさんはアトラク派なのかもしれません。 私は、アトラク・グリ派なのでショーを見ると行った目的がない限り。ショ―の抽選もしないですし、夏でもびしょ濡れショ―に参加する事はないです。離れた所から、やってるな楽しそうで雰囲気を味わって終わってしまう人。 先月も、トロピカルと彩涼華舞を濡れないエリアから鑑賞したぐらいですから。 B・Cさんは、ショ―にあまり興味がなくアクトピもアトラクだから乗るけどみたいな感じだと思います。 次回遊びに行くなら、ショーも一緒に楽しめるAさんとだけ行くのがいいかもしれません。
•紛失・盗難・破損の場合には、ご返金できませんのでご注意ください。 とHPにありますが・・・ 一応落し物があるインフォメーションにでも行ってみてはどうでしょう…。
質問①普通位になると予想されます。新学期が始まり、学生は減りますし夏イベとハロウィーンの中間になりますので。 質問②前といえば前ですが、もっと早い人は３時間前から並んでいます。ちょっと早めにインしたい人は２時間前位を選ぶと思うので多少は注意がいります。 質問③スプラッシュマウンテンは人気なので朝一のスタンバイでも６０～８０分は余裕でいきます。もしだったらビッグサンダーをスタンバイに回す手もありますが、スプラッシュはＦＰでもかなり並ぶ場合があります。 質問④ＳRは待ち時間が２時間超えでもFPのようにスイスイ行く事が多いです。ただ、朝やっていない事もある（明記なし）ので直接確認が必要です。 質問⑤ザダイヤモンドホースシューは事前予約すれば普通に食事できます。色々なショーを観ながら食べれるので楽しいです。ハングリーベアレストランは比較的いつでも入りやすいし、カレーがとても美味しいです。 質問⑥SR、FP、予約（レストラン）を活用することが大切です。FPが無くなりやすい、遅くても余っているアトラクションは把握しておくべきです。また、夜は昼に比べれば勿論空きますし、ショー・パレードの始まる直前や最中はゲストが分散されます（特にワンスアポンアタイムやエレクトリカルパレード）。 楽しんできてください。少しでもお役に立てたら幸いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1181266761 こちらの過去質問が分かりやすいです。 スパイダーマンはマーベル社のキャラクターですが、マーベル社自体が2009年にアメリカのディズニー社に買収されています。スパイダーマンがディズニーと関わったというか、ある意味ではスパイダーマンはディズニーのキャラクターの仲間入りということになりますね。 実際、アメリカのディズニーパークではすでにスパイダーマンが登場しているところもあります。 ただ、日本のディズニーパーク内にはまだしばらく登場することはないと思います。USJから撤退することがあればその後は分からないですけど…。
無いでしょう。 甲府駅に何時に着くか分からないが、コインロッカー自体多くはない。
ドローイングクラスは、パークチケットの提示の必要はありません。受付時に人数を自己申告してください。
この季節醒ケ井の養鱒場を勧めます。 冷水の川に大型の魚が居て手で触れます。水遊びとして！ またマス釣りをしてその場で焼いてくれます。 ちょいよって河内の風穴も涼しいです。 彦根城と組み合わせ出来ます。
＞当日、チケットを買おうと思っているのですが7時にチケットカウンターに並んだ場合、大体でいいのでどれくらいの時間でチケットを購入できますでしょうか？ 20分前後はかかると思われます。 ＞1人が入場待ちして1人がチケットカウンターに並ぶという方がいいでしょうか？ そのようにされた方が効率よくご入園いただけます。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
USJのスタジオパスは基本的にアトラクション乗り放題ですよ。 ２万円と言う事なので恐らく ロイヤルスタジオパスの事だと思います。 それは乗り放題ではなく待ち時間短縮で何度でも体験出来るチケットになります。 http://s.usj.co.jp/ticket/royal/ ただし ハリウッドドリームバックドロップ フライングダイナソー ハリーポッターエリア内への入場とアトラクション 等の一部のアトラクションは時間指定で１度だけの体験となることとユニバーサルワンダーランドは対象外 期間限定アトラクションも対象外になります。
SSコロンビアは既にPSをお持ちでしょうか。 レイジングのFPを2枚目にすると、発券時間の都合から 利用時間がランチと重なると思われますので ７時到着 ８時開園 8：10までに入園 センターFP発券（10時台の利用想定） ↓ インディースタンバイ（15分待ち） レイジングスタンバイ（40分待ち？） ↓ タワテラFP発券（14時～15時前後の利用想定） センターFP利用 ↓ SSコロンビアでランチ ↓ BBB13：30抽選 アウト・オブ・シャドウランド18：30抽選 ↓ クリスタル・ウィッシュ・ジャーニー １時間前ですと座り見の後ろの方は空いていると思います。 立ち見でも良いとありますが、立ち見の最前列は座り見より早く埋まりますので 立ち見なら２列目以降になります。 ↓ マイフレ（スーベニア購入し鑑賞。ディナー代わり） 抽選の結果によって変わると思いますが、こんな感じでしょうか。 マイフレは18：30までの日なので、クリスタル後でも間に合うかと思いますが…。 ご参考まで。
一般ゲート利用ですね 8時05分にレールウェイ乗り場に到着したなら次の電車には乗れる可能性が高いですね 8時05分にレールウェイ乗り場に到着するなら開園待ちは6時30分までにはゲートに並ぶ必要があります 8時10分レールウェイ乗り場だと待ち時間は5分～10分弱の待ち時間になります 8時10分レールウェイ乗り場なら７時に開園待ちになりますね インディーに行くなら間違いなくレールウェイ移動より歩くのが一番早いですよ 楽をしたいならスチーマーラインを利用しましょう インディー目当てでレールウェイ移動は普通はなしですね
ランドはシーに比べて少しは空いてるんじゃないでしょうか？シーは15周年期間ですから。
ボン・ヴォヤージュでも販売されます。
裏技というか、コツならありますよ！ ランドだと最初にプーさんかスプラッシュのFPをどちらかに取ってどちらかをスタンバイするかで、またプーさんの前にモンスターズインクに乗れば楽ですね ただし、ランドでファストパスが圧倒的になくなるアトラクションは、プーさん、スプラッシュ、モンスターズインクです！それから、ファンタジーランドやトゥーンタウンなど比較的空いてるアトラクションに乗ると良いでしょう！そして時間があれば、バズライトイヤーかビッグサンダーをとると良いですよ＼(^o^)／他のホーンテッド、スペース、スターツアーズは夕方や15時以降になくなります。 シーだと朝イチに必ずトイマニのファストパスを取ります！また、こんな作戦もあります。自分は今中３なのですが、家族と行ったとき母が絶叫系があまり好きでない(めまい持ち)ため、母が家族全員分のパスポートを持ってトイマニのファストパスを取り、残りの私と姉と父は、タワーオブテラーに乗るという作戦をしたことがあります。タワーオブテラーは、朝イチだと最低50分待ちで乗ることが出来ます。トイマニより空いてます。その作戦は成功しました。後はセンターかインディジョーンズのファストパスをどちらか取るかどちらかにスタンバイするかで、後は自由に周りました。 長文すいませんが、もし家族で行くときの場合についてコツを教えました！カップルだとファストパスの理解やどれがファストパスが無くなるかを把握しないといけませんね。長文すいません ⤵⤵
昨年の最終日にハッピー15エントリーを利用しました。 ミキ広は私が到着した時点で最前列は埋まり、センターは２列目もできている状況。 リドは場所によっては３列目、端っこなら最前列も空いていました。 ザンビもやはり最前列は埋まっていました。 私はリドに入りましたが 一般ゲートでも、先頭の方に並びダッシュした方でしたら、３～４列目という感じでした。 ミキ広・リド・ザンビの３ヶ所は、一般ゲート利用で最前列は絶望的です。 ３列目の端っこでよければ、入れたらラッキーかな、と思います。 ご参考まで。
イクスピアリで夕飯1500円以内でだと 案外絞られます ＜和食＞ ・とんかつ 和幸 ・博多 一風堂 ・凛や ＜洋食＞ ・Mare Cucina ・ピッタ ゼロゼロ ・カフェ・トレイル＆トラック ＜アジア料理＞ ・モンスーンカフェ あたりが予算的にも無難かと。 他のレストランはランチはともかく ディナーは値段が結構高めなので メニューが選びづらいかと思います（＾。＾；） お店はイクスピアリ意外にもありますけど 輸入生活雑貨PLAZAが見てて楽しいかと。 でも店に入らなくても 館内を色々歩いてるだけでも楽しいんじゃないかな〜 と思います（＾＾）
ROUND1に行けばいろんなものがあっていいですよ スポッチャに入れば3時間は特に追加料金なし遊び放題で、場所にもよりますがテニスやらバブルサッカーやバスケットなどができます！ スポーツでなくてもカラオケやアーケードゲームがやり放題です ROUND1でもスポッチャのあるとこないところがあるので気をつけてください
自分は、ミニトロの2回目を待ってる前にちょくちょく雷がなってましてミニトロを待ってる時にも キャストが「ただ今は、大変天気が不安定なのでディズニーリゾート付近などに雷が落ちたら室内へと入っていただく可能性があります。」と言われてまさかー！と思って2回目を見てる最中に 雨降ってきてミニトロが中止になって移動しようかと思いましたが雨がひどすぎて移動できる状態では、無かったのでザンビーノに入って雨が止まるのを待ってましたが よりひどくなるだけでした。そしたらショーの音以上の雷がなってから キャストが建物から出ないでください！って言って 30分後？ぐらいに建物から出れるようになって「海底2万マイル」を乗ろうとしましたが中からゲストが出てたので雷がなって皆避難して一気にライドを使うとショートするからかな？って思ってたら詳しくキャストに聞くと「さっき雷の影響？で停電になってしまった為アトラクションを一時運営を中止しております。」と言われてずっと雨の中でレインコートを着て待って3時間ぐらいでやっと一部を除く全アトラクションが復活しました！ 復活したのは、いいんですけど・・・予定が全てグッちゃになりましたw
13:30だと間に合わない可能性が高いです 理由は以下の通り ①羽田11：45定刻着でも12：10のリムジンバスに乗るのはかなり厳しいです。 小さなお子様連れで、お荷物は預けないのですか？ 到着のゲートにもよりますが、小さなお子様をつれて、荷物を預けた場合、 乗れるバスは早くて定刻到着予定時刻の45分～1時間後のバスとお考えください。 12時台は10分おきにでていますので早くて12：20か12：30になると思われます。 ②羽田空港からＴＤＳは時刻表上は36分（２タミ全日空から）、または31分（１タミ日本航空から）ですが、曜日によっては昼の時間帯も渋滞することがあります、４５-６０分程度かかることもあります。 ③ＴＤＳのバスターミナルからホライズンベイまですたすた歩いても１０分はかかります。まして小さなお子様連れでは倍近い時間がかかると思います。 ミラコスタにお泊りならホテルクロークに、以外のホテルでしたらコインロッカーに荷物を預けなくてはいけませんし、必要ならベビーカーレンタルもしなくてはなりません。 ということで 時間を入れてみると、 11：45 羽田着 ↓（バス乗車まで最低４５分必要） 12：30 羽田発 ↓（ほぼ渋滞なしとして40分） 13：10 ＴＤＳバスおりば着 ↓（入場・荷物預け・ベビーカーレンタル 20分+ ↓ エントランスからポートディスカバリーまで徒歩１５分 13：45 ホライズンベイ着 と、ものすごく順調にいって14：00の予約にセーフといったところです。 14：20か14：40が良いのではないでしょうか。
全く問題無いですよ(^_^)
利用できます。 その他特典として、イクスピアリ内ショップの割引や、ディズニーホテルの割引などがあります。
昼からUSJに行った方がたっぷり遊べると思います^^
ミッキーマウスとのグリーティングができるのは以下の場所です。 【ランド】 ・メインエントランス ・ミッキーの家とミートミッキー ・ポリネシアンテラスレストラン(ランチショー・有料) 【シー】 ・ディズニーシープラザ ・ミッキー&フレンズ・グリーティングトレイル ・ホライズンベイレストラン(キャラクターダイニング・有料) 【園外】 ・シェフミッキー(アンバサダーホテル・有料)
風バージョンは確かなかったと思います。 ショーが出来ないと判断された時点でアナウンスが入り中止ですが、場合によりキャラクターがステージにでて挨拶してくれることや、座席を回ってくれることもあります。 残念がるキャラを見ることができるので、ある意味レアなのかもしれませんね。
一応、２０１４年の風バージョンでは、ジェットスキーが引っ張ってくる、大きなフルーツがカットされていました。 トロピカルは、毎年何回も鑑賞していますが、風バージョンを見たことは無いですね。 それと、トロピカルは、比較的風に強いショーで、風速１０ｍまでなら、そのまま上演されているようです。それ以上ならキャンセル。 また、散水ショーですから、雨バージョンもありません。それよりは、気温による、水量の増減の方が、ゲストには影響があります。
ディズニーランドのチケットブースで変更可能です。 変更には手数料として¥200/枚が必要です。
gesuto431様 クラブ33は、会員制の秘密？ラウンジです。 メンバーの紹介があれば、ビジターでも利用可能です。 gesuto431様の持つ人脈にクラブ33のメンバーがいれば、利用紹介をお願いしてみるのがお薦めです。 もし、お知り合いの中にクラブ33のメンバーがいないようでしたら、JCB THE CLASS（ザ・クラス）のメンバーズセレクションにクラブ33でのランチ利用がありますので、それを活用されるのも一考です。 ※JCB THE CLASSのカードを取得するにも、それなりの期間と費用（JCBカードの利用実績や年会費）が必要となりますが。 ご参考まで。
とても分かります！ と、答えになっていなくてすみません…。 USJのアトラクションは このような匂いが多い気がしますね。 あの何とも言えない匂い、今月パークインするので USJ側に聞いてみようと思いますヽ( ´ ▽ ` )
chibiusa_05様 ご宿泊のお部屋タイプによって対応が異なります。 スタンダードカテゴリ、キャラクターカテゴリのご利用でしたら、ご希望を叶えるのは難しいです。 スイートカテゴリ、コンシェルジュカテゴリのご利用でしたら、事前にマーセリンサロンへ連絡してご相談することになりますね。 この場合、ゲストの状況やホテルの都合により、ケースバイケースでの対応となります。 ご参考まで。
利用者以外がコース内に立ち入る場合は、事前にゴルフ場からの許可が必要です。 勝手に同伴することはできませんので、まず入場許可を確認した方がいいです。 単に「一緒に回りたい」程度の話なら、断られる可能性が大きいです。 クラブハウスで待機するように指示されます。 また、服装については当然にドレスコードがあります。 入場するならプレーヤー以外でも適用されるでしょう。 ちなみに、どのゴルフ場でもＴシャツとジーンズは共に論外で、入場を断られる典型例です。 夏場であれば、ジャケット等の上着は免除されますが、最低でも襟付きシャツは必須です。 ユニクロでもＯＫなので、着用して行って下さい。
それはそれは、１年間で一番混雑するお盆期間ですから、３時間待ちはあたりまえ、下手したら４時間待ちのアトラクションも発生することでしょう。
はい、赤ちゃんの場合は虐待になりかねません。 小さい赤ちゃんを連れて行くのは止めるべきでしょう。 3歳以上で意思表示できる子なら良いと思います。
ポリネシアンテラスレストランに近いお土産屋さんは、【アドベンチャーランド・バザール】です。 小さいショップですが、お菓子や小物など、ある程度のものは揃います。 ※ポリネシアンテラスレストランから歩いてすぐ、ミニー・オー！ミニーの会場とジャングルクルーズの間です。 ただ、エントランス方面の方がお店は多いです。 ポリネシアンテラスレストランからエントランス(ワールドバザール)までは、大人の足で５分程度です。 時間に余裕がないわけではなさそうですので、エントランス方面へ戻り買い物されるのが良いかな、と思います。 ご参考まで。
川崎駅が起点なら、よみうりランドのプールが一番近いです。 南武線で登戸まで行き、登戸で小田急線に乗換え、読売ランド前で下車、バスに乗りよみうりランドまで。 それ以外となるとあとは周辺の市営プールなどになりますね。 他の方が言ってるワイルドブルーヨコハマはもう相当昔に無くなってます。
公式サイトで今も売ってますよ。 直近なので宅配は受け付けていないので パソコンで印刷かスマホでQRコードを表示するダイレクトインを選びましょう。 ハリポタなら開園前に並ぶか夜なら体験できると思います。 http://usjcapture.com/harrypotter/ USJでは最近ハリーポッターエリアが出来て広くなったので入場規制はあまりないようです。
怖いなら500円でお守りを買いましょう。そのお守りが光るので、お化けの脅かしが弱くなります。 最初に少し怖いビデオを暗い中見せられます。 そのあと、写真撮影で、グループごとに順番にイスに座らされます。 その椅子がガコン！！と少し落ちます。その時に写真を撮られます。 そして、案内され、ペンライトを持ち、螺旋階段からスタートです。 脅かし方は様々で、下からガタガタと鳴らされたり、後ろから追いかけられたり、急にワッ！と出てきたり、ふらふら〜と近づいてきたりします。 ゆっくり歩いても25分で出れます！
私の友人で思い切り無駄にしている人もいますが、持っている人にとっては年パスを持つことがステータスにもなっているのです。 今年だけで4回だとかなり詳しい方とお見受けします。 私の友人でふらっといけるところに住んでいる人だと80回近く行っています。 質問者さんと同じくらいの新幹線で2時間ほどのところに住んでいる人が2回くらいです。 元を取ろうと考えるなら1パークで9回、2パークで13回の入場が必要です。 しかし、考え方の問題です。 私はオリエンタルランドの回し者でも何でもないですが、年パスを持つことで気持ちが変わってきますし、通うようになる人が増えることは確かです。 年パスホルダーという言葉自体がディズニーファンの中で、良くも悪くも別格に思われがちです。 考え方の問題です。 背中を押してほしいのでしたら押します。 考える時間が欲しいということでしたらやめておきましょう。 また、しばらくして欲しいという気持ちがあるのなら購入すればいいです。
タワーオブテラーかセンターオブジアースどちらかですね... どっちかをファストパスとってどっちかを先に誰かに並んでてもらいます この二つはファストパスあれば本当にササッと乗れるので時間短縮を考えるとそうな気がします トイストーリーは本当に閉園ぎりぎりまでいれるのであれば閉園間際に乗れば待ち時間30分ぐらいで乗れると思います！ それかファストパス、取れる時間になったらもう一つをトイストーリーにする方法もあります！
バスの運賃は距離やグレードによって異なるので、出発地を選んで調べてみましょう。 http://www.bushikaku.net/price/chiba_/tdr_/ 尚、表示されるのはTDL発の帰り便の運賃です。 行きの便は「⇔逆区間」をクリックすると表示されます。 また、パスポートの料金は以下の通りです。 http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/
この中で選ぶなら18日の月曜ですね。
アーリーパークインなされるんですよね？ 8:30オープン予定なので遅くとも8時には開園します。アーリーはそれより15分早いので、7:30くらいには中に入れる可能性が。 なのでざっと3時間ありますね。 スペファンの待ち時間は8時台で30分、ジュラシックパークも30分。 なので9時過ぎには乗り終えているのではないですかね。 そのあとワンダーエリアでよやくのりを発券しても遅くないですよ。 逆に今は子供が多いので、ワンダーエリアのよやくのりの方が混むかもしれません。 ・30分前には人はたくさん待ってましたね。なので30分前には遅くとも行って欲しいです。 ・レストランはどこでもいいんですか？ ならHPのレストラン営業時間を事前にチェックしてください。8月末はまだ出ていません。 ですがスヌーピーのカフェなら9:30、メルズでも9:00頃からオープンしてますよ。 早く行くにこしたことはないと思います。 よやくのりはFPみたいなものですが、違う点が。 よやくのりの時間になってからでないと次の予約ができません。 そこだけ注意してください。 朝一でも夕方に予約すると夕方まで次の予約出来ないんです。
甲府ｖｓ浦和 浦和勝利 福岡ｖｓ仙台 仙台勝利 横浜ＦＭｖｓ名古屋 横浜勝利 湘南ｖｓ川崎Ｆ 川崎勝利 新潟ｖｓＦＣ東京 ドロー 磐田ｖｓ柏 ドロー Ｇ大阪ｖｓ広島 ガンバ勝利 神戸ｖｓ大宮 大宮勝利 鳥栖ｖｓ鹿島 ドロー
似たような雰囲気ですと、グランマ・サラのキッチンですかね。 薄暗く、内装もそこそこ凝っています。 ただ、個人的にはブルーバイユが１番雰囲気が良いと思います。
白浜アドベンチャワールドの割引券は難しい問題です。 じっくり検討すべきです。 質問を無視してご自身の旅行歴を回答する理由を教えてください。
USJまで電車で３０分なら結構な範囲が対象になります。 JRが便利かな。 天満まで許容範囲なら、 JR環状線の駅周辺なら、 どこでも同じようなものです。 天王寺のアパは、もう無かった？
平日ですか？土日ですか？ 平日なら全部FPを取りながら周りきれると思いますが、土日はなかなか思うようにいかないかもしれません。 それをふまえて、混雑予想サイトBレベルの日（お盆、夏休みの土日）の予想より… 朝一はみんなトイマニかタワテラに向かいます。 なので、あえてインディのFPをとってレイジングにSBすると、インディのFP利用時間が割とすぐなので、次のFPを短時間で取りに行けます。 例えば8時開園&入場でインディ発券（9〜10時）なら、次のFPを9時に取れるので、レイジングにSB乗車後センターかタワテラどちらか利用時間が早い方を取りに行きます。 FPを取ってから、インディのFPで乗車してください。 時間はサイトやアプリをチェックしてください。 おそらくセンターだと思うので、 9時センター発券（12〜13時）で、タートルトークSB。 10時半頃早めの昼食 11時（2時間後に発券可能）タワテラ発券（21〜22時） ただし、土日の混雑日だとタワテラが残ってるか怪しいので、最悪SBになります。 まぁ、ここまでほとんど待ち時間なしなので、ちょっとくらい頑張って並びましょう！ ランプは結構FP残ってるみたいなので、13時頃でも発券可能かと。 タワテラを最初に取ると、利用時間が遅いので次にFPを取れる時間が遅くなります。 早い時間のものをポンポン取る方が枚数を稼げます。 ここまでで希望のものは周りきれる予定なので、空いた時間にもっとアトラクションに乗れるかもしれません。 待つ気があるならトイマニも可能ですね。
私の友人で名古屋在住、車いす生活の人ですのでパークには年に２～３回しか行かないのですが、年パスホルダーにこだわっている人がいます。 その方が年パスを持つ目的は、思い立ったときに自由に行けるからだそうです。 年パスでなくても可能では？と思いますが、その人の考え方ですので否定する気もありません。 その方に関しては乗り物にはほとんど乗れませんのでショー中心で楽しんでいます。 そのほか私の友人の年パスホルダーは、パークの雰囲気を楽しんでいる人ばかりです。今まで話をしていたはずがいきなり視界から消える。そういう時は近くにキャラがいるはずというのも最近はわかりますがｗ 最初は戸惑ったものですｗ ディズニーリゾートも10人いれば10人なりの楽しみ方があります。 私はアトラクションは新しいものが出ればとりあえず試しますが、基本はショーの観賞とグッズの購入です。基本的にショーはシーズンごとに変わりますが、演じているのは人間ですので、毎回微妙に違います。あれ？などと感じれるようになるのも楽しみの一つです。 アクシデントも流れの一つなんですよ。 アクシデントを待っているよりもパーフェクトなショーを見ることを楽しみにしています。
ここに書き込めるなら、検索できるんじゃないかしら？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8A%E3%81%8A%E3%82%84%E8%80...
その程度なら大人がハロウィーン以外の時期に行っても問題なしです。 これでミニーちゃんと見分けがつかないかぶりものでもしているのなら問題ですよ。 そのスタイルならミニーちゃんが好きなんだなってくらいで済みますから、安心して行ってきてください。
ファストパスや抽選で使用できるパスポートは、その日の入場記録のあるものに限られていますので、未使用のものでファストパスを取ることはできません。 なぜかと言いますと、質問者さんのような方のための対策なのです。 最初にファストパスを取りに行った人が連続で100枚発券したとします。実際に乗ったのが4人でしたとなった場合、96枚のファストパスが無駄になるのです。 実際に行けばいいではないかという話も出るかもしれません。こういう人が何人もいたらファストパスが取れなくなったり待ち時間の表示に影響が出る場合もあるのです。 それゆえ、実際に入場した人だけに発券が認められているのです。
私が昨年の夏行った時にはありましたよ。 でも最新のものとかはありませんでした。
マーベルはディズニーが買収したので ディズニーの傘下です。 でもＵＳＪはマーベルと契約しているので スパイダーマンのアトラクションがあります。 Ｔシャツに関しては ＵＳＪでディズニーキャラのＴシャツを着ても ディズニーでスヌーピーのＴシャツを着ても 何の問題もありません。
多分USJオリジナルなので一般には販売されていないと思われます。
美容院やセットだけしてくれるお店に行ってみてはどうですか？美容院のセットだと3〜4000円くらいかかりますが、セットだけのお店なら1900円でできたりもしますよ。人にやってもらうので仕上がりもきれいです。そのときにやり方を見ながら自分でできるようにしてみては？
エクスプレスパス7は当日販売は無いですが、4は当日販売がある場合もあります。前日✖︎でも当日の朝からネットを確認したら販売してました。 その時はパス5でしたが。 多分、朝6時くらいから販売してたと思います。
値段が違うのでできないと思いますが、、、。
セサミストリートに登場する、 「アビー・カダビー」です。
仮装期間中の混雑予想は昨年までとは大きく変わると思います。 今年の仮装期間はランドとシーが同じ期間になります。 おそらくですが昨年よりもランドが空いてシーが混むのではないかと思います。
平日に行きました。 波のプールの奥の休憩所のことでしょうか。 ガラガラすぎて、2階も3階も閉鎖。 1階のみ開いてます。それでもガラガラです。
心配なら行こうとしている、ﾃﾞｽﾞﾆｰｽﾄｱに℡してみたら？
ビックバン グッツがいろいろ出てます。 http://www.ygeshop.com/ ここで【2016現在上映中] EPIK HIGH SHIRTS] が55,000ｗ→ 4,991円 （2016年07月29日 18:00レート＿ http://www.konest.com/contents/rate_top.html） ここでは、円で価格表示されてますが、 http://jp.ygeshop.com/ 同じシャツが 5,685円となってます。 参考にどうぞ～＾＾
別料金のハロウィンパーティーにキャラグリできます。 ”Mickey's Not-So-Scary Halloween Party””Jack"などで画像検索をすると出てきますよ。 １，２を争う人気なので、長蛇の列になります。 19時開始なのですが16時から入場出来るので、18時頃には列ができ始めるようです。 出てくるのは分かりませんが、キャラグリできるのはパーティだけだと思います。
＞アーリーで入り私がFP、旦那子供はSBで合流せず私は外で待ってFPのみで…はOKですか？？ ＞その場合、チケットは私が持っている状態ですがSB組に手渡した方がいいのでしょうか？ ＳＢとは普通に並ぶということですよ。ＦＰとは並ぶ場所が違います。 ＳＢで並ぶのなら出てきてからＦＰに並ぶのが普通です。 ですので前半はＯＫです。後半は手渡すのは乗り終えて出てきてからで大丈夫です。 ＞また小2と5歳は一緒に乗る事はできますか？ オフィシャルサイトには補助なしでというあやふやな書き方になっていますが、トイストーリーマニアは結構なスピードで回転する場面があります。その意味でも大人（ここでは16歳以上）の付き添いがないと小さなお子さんの乗車は認められていません。
ピンポイント天気予報を見てみましたが 3日のディズニーシーは曇りのち晴れ最高気温30度最低気温24度降水確率30%と蒸す日になりそうです。 持ち物についてもおおむね問題ないと思います。 飲み物は中でも購入できますのでこまめな補給が大事です。 慣れていない人はアトラクション中心に行きたがりますので、最初にトイストーリーマニアに行ってもらってはいかがでしょう。 混雑しますが年甲斐もなくはまっちゃったりするものです。 濡れる覚悟があるのでしたらミニーのトロピカルスプラッシュ 濡れたくないけれど見たいのならポンテベッキオ橋から鑑賞すればほとんど濡れません。 タワーオブテラーは刺激が強いかもしれませんが、インディジョーンズアドベンチャーなら最後の写真撮影とかで笑いが取れるかもしれません。 ビッグバンドビートもアウト・オブ・シャドウランドも迫力のあるショーです。 女性だけですからキング・トリトンのコンサートも楽しめるのではないでしょうか。 疲れたらシンドバッド・ストーリーブック・ヴォヤッジは休憩代わりになります。 比較的空いているカフェ代わりになるのはテディ・ルーズヴェルト・ラウンジ お酒が平気なら15周年のワイン、限定グラスに入ったスペシャルソフトドリンクもあります。 なんだかんだとパークにいるだけでも楽しめますが、暑さと混雑にまいらないようにこまめな休憩をお勧めします。
入場料までSuicaが使えるかは不明です。施設にお問い合わせ下さい。
とりあえず予算書こうか。 予算は無視でお勧めをとりあえずとかはなしで。 一眼レフは5万でレンズもセットで買える型落ちから、ボディだけだ70万超え、レンズ入れたら100万でも足りない物まであります。 買えないものは勧めても意味合い無いので。
質問文のような経歴の日本人を雇うなら、USJで働きたい大卒米国人とか雇った方がよさそうですね。質問者様が米国かぶれになっても、歓迎されないと思いますよ。
問い合せてみてはいかがでしょう？
昨日行ってきました！ 6歳になったばかりと、8歳の兄弟ですが、ろくさいの方がスパイダーマン怖かった。。と言っていました。 ライドや、敵の映像よりも、いきなりガタンと揺れたり、というのが怖かったみたいです。でも、泣いて嫌がったという感じではなく、面白かったけど、めちゃ怖かった。。という感じでした。 ハリーポッターの方のライドはめちゃくちゃ楽しかったようで、もう一回乗りたかった！と大はしゃぎでしたが、こちらもライド自体怖がるようならちょっと難しいかも。 私はエクスプレス5をとりましたが、子供連れだったので、何度も疲れたーと騒ぐので、思うように回れず、勿体無かったなぁという感じでした。またサンレス、妖怪ザリアル、プレミアショーなどの予約時間にしばられ、結局乗ったのはその２つだけ。 混み具合も、夏休みでしたが平日だったせいか、フライングダイナソーのみ150分待ちの他は、ほぼ30分から1時間以内で、エクスプレスパスのお客さんが結構多かったので、そこまで差はなかったかもです。 ハリーポッターエリアの入場確約目的でしたが、普通に整理券も取りやすかったですし、スパイダーマンも入場直後だとエクスプレスなしですぐ乗れますし、エクスプレスパスで選べるアトラクションは怖いものも多いですし、小さい子向けのプレイランドのエリアの方が〔自由に出入りできるプレイランドと、子供向けなので待ち時間の少ない乗り物が多いし、予約のりも可能〕喜んだりしていたので、あくまで子供メインでなら、早朝並んで入場して、エクスプレスパスなしで、ライド少なめでのんびり回る方が楽しめるかもしれません。
一緒に行かないか？って手渡したら？
平日と土日の差のが激しいです。 ７月後半でも土日は混んでるし平日はすいてます。 お盆時期も土日はすごい人ですが平日はまあまあです。
好みは・・・？ 例 グルメ、温泉、歴史、ディスカウント などなど・・・
昨日行ってきました。 結構かかります(＞人＜;) 私の場合、無料と公開される前の購入だったので、親子チケットからの引き換えではなく、有料で購入したチケットを見せて、別の期間で使える無料券を貰うことになっていたのですが、そのあたりの説明全くなく、 朝5時から並んで先頭で待っていたのに、QRコード付きの直接インできるチケットなのに、代表者で本人確認いくつもりで、その引き換え場所をクルーに聞いたら、入場する全員で確認が必要で、その間無人になるなら、荷物のみの場所取りは無効なので最後尾に並び直して貰う、と冷たく言われました。 でも、たまたま実家の母についてきてもらっていたので、その分は親子チケット関係ないし、一緒にいく必要ないですよね？！といったら、まぁそうですが。。という感じの対応でした。。 また時間もチケットブースが開く時間と同じ7時半からの引き換えになるので、同じように引き換えするたくさんの人がいる上 、繁忙期で予定よりも早くオープンする場合、同行者に順番待ちしてもらっていても開場に間に合わない可能性もあります。 私はクルーに聞いてからすぐに並んでいたのと、入場が早まったのが30分だけだったので、何とかギリでした。 前の方で並べば、入場開始にエクスプレスなしでも２つくらいは待ち時間ほぼなしで乗れますし、整理券や、レストランの予約などもとりやすいです。 子供無料って、無料なんだから文句言うなって感じが透けて見えて、とっても不親切だなぁと思いました。
＞ディズニーのルールって誰が決めた？ オリエンタルランドが円滑な運用ができるようにルールを決めています。 ご質問者さまのおっしゃっていることは下記URLで明確に禁止されております。 http://www.tokyodisneyresort.jp/faq/attraction.html#faq-attraction6 http://www.tokyodisneyresort.jp/faq/show.html#faq-show2 特定のゲストさまが自己中心的に楽しみ、他の善良なゲストさまが不快な思いをしないように、禁止行為を行っているゲストについてはキャストさまにご報告するのが一番かと思います。 パーク側・ゲスト側が協力し合ってよりよいTDRの雰囲気を作っていけばいいのではないかと思いますよ。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
2回行きましたが、2回とも確認しました！
わざと濁してカッコつけてるんじゃないでしょうか。日本語ってハイコンテクストって言われてて、相手の言ったことを想像して、足りない部分を補って理解するってことに喜びを得る不思議な民族なんですよ。俳句、短歌なんてそれの象徴です。だから舞浜って言って相手はあぁディズニーね。ってなる、その流れを感じたいんだと思います。本人たちはそこまで考えてないでしょうが。 あとTwitterだと文字制限があるのでディズニーより舞浜の方が省略できるからだと思います。
どこの混雑予想サイトを見ているのかわかりませんが、 企業によっては8日から休みのところもあり、土日やお盆に行くよりも平日である8日～10日に行く方が多いという予想、といったところでしょうか。 正直8月6日～10日の混雑具合はそう変わらないものと思います。 上記のように長期休みの企業もあり、夏休み期間でもあり、普段の平日とは違います。 7月後半～8月は、平均的に混んでいる（激混みになるような日は少ない）という状態です。
ご自宅と日時次第では成田から LCCも早くて安上がりかもしれません。 自分はミナミで朝食のみにしても なかなかの宿が見つけられました。
これだけでは、わかりません。 どうやって予約したかにもよります。
発行してしまったらキャンセルはできませんよ。 使用していなくても、日にち変更等もできません。 システムかわり、記名式になってるので、転売も厳しいかと、。
「青龍門」でしょうか？
「青龍門」でしょうか？
回答失礼します！ 最前〜3列目くらいまでならトロスプ3回目が終わる頃に行けば問題ないと思います！もしそれでも心配なら終わる少し前に行くとかで大丈夫だと思います！ ご武運を…(b･ω･)b
好きだけどあんまりインパークしないらしいねぇ
キスしてー！と言えば確実にやってもらえると思います！ しかし、それが出来ないのであれば、 ほほをつき出し 指でほほをチョンチョンと触るなどの方法がありますが やはり直接言った方がいいと思います。^^
disneymm1118様 直近ではありませんがPSになってからのGW、 7:55開園(５分前倒し)で ①プーさんFP発券、ジャングルカーニバル後で 8:15クリスタルパレス到着 ↓ ほぼ待ち時間なしで会計 ↓ お食事をトレイにいただき、 ご案内、着席で 8:25 でした。 私達が到着後、8:20くらいからは列が長く延びて会計に少し時間がかかっている感じでした。 ②私達の時は ラビット、プーさん、ピグレット、イーヨー、ティガーと次々来てくれて一巡したのは9:05頃でした。 その後私は先に出ましたが、 さらっと順番にもう１回全員来てくれて、9:25頃までいました。 彩涼華舞１回目は9:55ですね。 １０分前までには入れるとは思いますが、防水の準備など余裕を持てるといいですね。 ＊トロピカルの質問も拝見しました(^^) ７月最後の日曜、トロピカル１回目終わって間もなくの写真があったので貼付します。 動かない方も多いので終了後も数列はすぐ埋まる感じでした。 参考になりましたら幸いです。 ディズニー楽しんできてくださいね。
入場確約券は別売りの「エクスプレスパス」についています。 よって入場確約券単体を入手する方法はありませんが、 ハリーポッターエリアに無料で入場する方法が二つあります ・朝イチから入場制限がかかるまでの間と夕方～閉園までのフリー入場 →整理券無しで入場が出来るし、朝イチであれば人気のフォービドゥンの待ち時間もエクスプレスパス無しでもかなり短縮出来ます。(通常は120分以上です。) 「整理券」を発券して入場するタイプ →朝イチフリー入場で制限がかかった場合は、発券機で整理券を発券します。 指定出来る時間帯であれば指定して発券できます。ピークも落ち着いてきたので激戦にはならないかと思います。 (但し、１人１日１枚までしか発券出来ませんのでご注意ください。)
私の知り合いに土、日、祝日 夏休み等の長期休みのみでアルバイトをユニバでしてますよ！ 園内の案内やアトラクションのお客様の誘導とシートベルトのチェック係りですけど。 難点は時給が中々上がらない点だそうです。 でも１１００円だから悪くは無いと 思いますよ！
乗っているメリーゴーラウンドの写真から、としまえんと思います。 カルーセルエルドラド http://www.toshimaen.co.jp/aboutus/kikaiisan.html
長時間並ぶといったことはありませんよ。 イルカショーなども座ることはできると思います。楽しんで来てください！
私も中2で、友達とシーに行きます!! シーは今15周年をやっているので、この期間のみなのおすすめです☆ ランドでもシーでも楽しめれば結果いいと思いますw 楽しんでくださいね
昨年は学校の怪談は「整理券」配布式でした。 今年は「学校の怪談」がシネマ4Dとバックドラフトで別れて開催ですが、整理券方式がどうかが不明です。 貞子T2は開始直後は2時間程度の待ち時間になりますが、時間が経てば70分程度で体験可能な日が多かったです。 今年は昨年とは違い期間中、連日ホラーナイト実施なので（昨年の9月は金曜～月曜まで）混雑は幾分緩和されるのではないかと思います。 待ち時間が長いのは「フレディ」「エクソシスト」でしょう。 「チャッキー」も閉演近くはかなり空いていました。 「祟り」は初開催なので分かりません。 優先で購入するのは「ホラーEパス④」でしょう。
仲良しアピールの双子コーデを プールにまで持ち込んでみました。 という感じではないでしょうか。
shikaco_0212様 基本的な事として、TDR公式窓口から、バケーションパッケージ購入のご利用と、ディズニーホテル宿泊予約のご利用とでは、未成年者のみのケースで必要な親権者の同意書の書式も異なりますし、提出期限も違います。 TDRオンライン予約・購入サイトからお申込みになるバケーションパッケージの場合、購入後、7日以内に指定のセクションへ親権者の同意書のコピーを提出する必要があります。 ※送付先は、リンク先の同意書に記載がありますので、ご確認ください。 そして、同意書原本は、お出かけ当日に宿泊するホテルへチェックイン（プリチェックイン）の際に提出します。 TDRオンライン予約・購入サイトやTDR総合予約センターからお申込みになるディズニーホテルホテル宿泊予約のみであれば、7日前までに宿泊ホテルへ親権者の同意書（原本）を提出することになりますね。 今回は、バケーションパッケージのご利用とのことですので、申込み終了後7日以内に、全員分の親権者の同意書のコピーを指定の宛先へFAXか郵送で提出する必要がありますね。 同意書原本は、お出かけ当日に必要になりますので、それまで大切に保管ください。 TDRオンライン予約・購入サイト：「未成年者の旅行参加についての同意書」のページ（PDF） https://reserve.tokyodisneyresort.jp/data/img/static/agreement/pdf/... 因みに、バケーションパッケージでは、中人のみの選択で申し込みが出来ないシステムになっていますので、事前にTDRオンライン予約・購入サポートデスクへ連絡して、中人のみでのご利用の申込み手順を確認されるのがお薦めですね。 ※通常よりは手間のかかる手続きとなります。 その際に、親権者の同意書コピー提出がどのタイミングからカウントして7日以内となるのか、併せて確認しておくと安心ですね。 ご参考まで。
はいはい １．着衣水泳 川崎 で検索！ たっくさんヒットしますよ。おもに小学校でやってます。 ２．人が少なくて、普段着で水泳できる場所 夜の多摩川。 あ、溺れても自己責任で。
発券するファストパスの利用時間が、発見時間から2時間を切っていれば、2時間待たなくても利用時間になったら発券できます。 たとえば、1枚目のファストパスを8:15に発券して9:30〜10:30だったら、2枚目のファストパスは9:30以降発券できます。
違反ではありません。 チケットの出品は可能です。 但し転売・譲渡禁止されているものは権利者から指示があれば削除する場合もあります。 USJ側が転売を禁止しているだけです。 https://www.usj.co.jp/company/news/2015/1016.html
私の場合正直に問い合わせしたら24時間の利用停止受けました。知らなかったことを正直に話してもとりあってもらえません。 私も今前回と同じような理由でキャンセル依頼かけていますが、内容はかなりアバウトに報告しました。
私はナガシマスパーランドへよく遊びに行く地元のものです。 ナガシマスパーランドの遊園地は一度入場したらそのまま閉園時間まで遊べます。ですので、入場券+乗り物乗り放題の4500円のみで大丈夫です。 15時〜や19時〜(花火大会の日限定)などはその時間帯から入場したりパスポートを購入したい人の価格です。 最初に入場するときにパスポートを購入してあれば最後まで遊べますので、ご安心ください。 ぜひ楽しんできてください！
混むと思いますよ！ お気をつけて
2パーク共通の年間パスポートをお待ちの場合はご存知のとおり入園制限時には入れませんので、開園時間までに到着できないのであれば、日付指定のある1デーパスポートを購入するか、ディズニーホテルorオフィシャルホテルに宿泊されることをお勧めいたします。 年間パスポートをお持ちでも日付指定のチケットは別途代金がかかります。その代わり共通年パは2パーク分を単体で年間パスポートを購入するより安いですよね。
お母さまお喜びになるでしょうね（＾＾） 通ではないのですが、4日をお休みにすると4連休になるので、 そこで旅行をお考えになる方の方が多いような気がします。 2日の方がましかな・・・と素人意見です（＾＾； お母さまが羨ましいです 楽しいご旅行を
私も以前経験がありますが、他のシーズンよりもお子様連れが多いと感じました。そのためお子様に人気なグリーティングやアトラクションに混雑が集中します。回答者様が挙げている以外の具体的な対策を。 ①お土産は可能な限り午前中に →お金はかかってしまいますが、ロッカーへ。もしくはホテルの制度がありますので、そちらを利用しても良いと思います。 ②トイレ →シーはどこも大して変わりませんが(アメリカンウォーターフロントの駅下はおすすめしません。強いていうならポートディスカバリーとアラビアンコーストのキャラバンカルーセル脇のトイレ)、ランドはかなり箱数が異なります。個人的にはスプラッシュマウンテン出口脇がおすすめです。11月25日よりも前ならビッグサンダー出口脇も良いと思います。トム・ソーヤ島のトイレは２箱しか無いので並んでいたら入らないほうがよいです。 ③アトラクション (ランド)FPが早く無くなるスプラッシュマウンテン、プーさん、モンスターズインクに乗る予定がある場合はハッピー15やFPを使い、午前中にクリアすることをおすすめします。また、ご存知だとは思いますが、ホーンテッドマンションは大変人気が高いナイトメアバージョンです。こちらもご利用なら午前中か夜遅くですね。 (シー)トイマニはFP取得の方が良いかもしれません。ハッピー15で入園しても30分～60分待ちになる恐れが高いです。またタワーオブテラーもなるべく早めにFP取得を。 ④食事 →ポップコーン等を購入の際は朝一で。全てPSというわけにもいかないと思うので、昼食は10:00過ぎ、夕食は16:30位からがおすすめです。 ランドはどこでも平気だと思います。 シーのおすすめはカスバフードコートやミゲルズ・エルドラド・キャンティーナ、ユカタン・ベースキャンプグリルです。奥地の方が空いている傾向があります。 ⑤その他 →もしも園内ではぐれたときは集合場所を決めておくことをおすすめします。 また何かございましたら気軽にお声かけください。
ランドの年間パスを持っている者です aiai828828_1019様が希望する予定は多分実行できると思います 朝一でビックサンダーマウンテンにのり、そのあとスプラッシュマウンテンのファストパスを取れば、その他のご希望のアトラクションはミッキーの家を除いてすぐに楽しむことができるので、ショーを見る時間もあると思います。（ミッキーの家は1時間以上待つこともあります） 彩涼華舞とワンスアポンアタイムは抽選制ですが、外れても見られます もし彩涼華舞にご当選されたらかなり濡れるので、電気製品は濡れないようにしておいたほうが吉です この時期のディズニーはかなり暑いのでお飲み物の確保だけは忘れない方が良いと思います ご家族でのインパーク楽しんでください^^
スプラッシュマウンテンは乗船中の撮影は禁止されていますので、 充分に非常識な行為ですね。 もし今後搭乗前にそういうイヤな事があった場合、キャストさんに事情を話せば、 別のライドに乗せてくれたり、と対応して下さいます。 前に一度迷惑なゲストと同じライドに案内をされたので、 キャストさんにお願いして別のライドに乗せていただいたことがあります。 せっかくのディズニーランドでほんとにムカつきますね。 “バカ同士お似合いのカップル”とでも思っておきましょうｗ
みなとみらいの観覧車の時計部分は、数字しか表せないタイプのものなので、メッセージを流すことは出来ないはずです。 気になるのでしたら、下記に問い合わせてみて下さい。 コスモワールドの代表の電話番号です。 TEL: 045-641-6591（代） ちなみにお台場の観覧車は、そもそも時間を表示する箇所はなかったような気がします。
年間パス保有者です。 今年はまだ夏に出掛けてないので例年通りで回答致しますね。 私がきちんと見ていないだけかもしれませんが 水着で園内を歩いてる方は見たことはありません。 ディズニーのずぶ濡れエリア内でも正直見たことないので、 パークが禁止しているのかもしれませんね・・・ 私が見てないだけでもしかするといらっしゃるかもしれませんが 人数はごく僅かだと思います。
marinnoyu様 我家でしたら、予算的に問題なく出費が可能なら、東京ディズニーランドホテルの一択です。 予算的に無理をして、何らかの支障をきたすようなら、あるいは上手に節約するなら、ホテルオークラ東京ベイの選択ですが、お出かけの日程を考えると2連泊オフィシャルホテルは無いですね。 状況次第で、折衷案の1泊東京ディズニーランドホテル、1泊ホテルオークラ東京ベイの検討をするかもしれません。 ご参考まで。
エクスプレスパスは、種類に関わらず購入時に利用日を指定します。 購入後の利用日の変更・取消は一切できません。
年間パス保有者です。 妖怪ウォッチ・ザ・リアル、ようかい体操・ザ・リアル どちらからでしょう？ ご存知かとは思いますがリアル、体操は それぞれ開催場所が違いますのでご注意下さい。 入場ゲートから近い方がリアル、体操の方は 少しだけ離れていますが15：20でも間に合いますよ。 大丈夫です！ 念の為、マップ貼っておきますね。 http://www.usj.co.jp/youkai-watch/summer2016/
よだれかけや靴下、パジャマ等が良いかなぁと思います。 アナ雪やラプンツェルが人気あります。 残念ながらランドにソフィアのグッズはありません。 また、ベビーグッズを多く扱っているベビーマインというお店がおすすめです。
失礼な人達ですね。あなたが不快に思うのも当然です。 ただ、あなたの文章を読む限りでは、必ずしもあなたの思うような悪意を持った行動じゃなかったのかもしれない、とも思います。少なくとも本当にキモイと思っていたら、肩を触ったりはしませんよ。後ろから聞こえるように悪口を言うのがせいぜいだと思います。肩を叩いてきたという事は、あなたに触れる事を嫌だとは感じておらず、何かあなたに聞きたいこと、直接話したい事があったのでだと思います。例えば、ひとりでディズニーに行く人はやはり少数派ですから、初めてそういう人を見て好奇心から声をかけたとか。1人なのかな、マジで、お前ちょっと声かけてみろよ、みたいなノリです。彼らに悪意はありません。友達同士でディズニーに来ているという非日常の中でテンションが上がって深く考えずについやってしまった、くらいのところではないでしょうか。 そうだったとしても、彼らの行動が失礼だった事に変わりはありません。あなたにとっては災難でしたね。悪いのは彼らで、あなたではありません。あなたは他人にキモイと言われるような人間じゃありませんよ。オシャレに気を遣い、一緒にディズニーに行ける友達もいて、好きな趣味も充実しているなんて、素晴らしいじゃないですか。あなたは、変わりたいと願った通りに変われていると思いますよ。もちろん、元のあなただって何も悪くありませんが。
高槻店、堺中央環状店、城東放出店、堺駅前店、枚方店、千日前店
【はとバス観光】に 参加をしてみなはれ！
そうなんですね！ わざわざ教えていただきありがとうございます！ 食事は別のところで予約してあるので、デザートとスペシャルドリンクをお腹に入れる余裕がありそうなら予約してみようと思います！ ありがとうございました！
1.車椅子は必要であればいかなる理由でも借りることができます。 2.アトラクションにより異なります。専用の車椅子に乗り換える必要があるとのアトラクションもあります。 3.ご自身で座席に移動ができるのであれば可能です。 アトラクション別利用規定 ランド→http://www.tokyodisneyresort.jp/pdf/tdl_atrc.pdf シー→http://www.tokyodisneyresort.jp/pdf/tds_atrc.pdf
名古屋発であれば、「ファンタジア名古屋号」というバスがあります。 お日にちにより異なりますが、片道¥6,140〜¥7,900です。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku_night/06.html
グリなどご希望が多いなら、３回目トロピ参加→ＣＷＪが良いのでは。
そんなもん、あるワケないやーん！ しかもあったらあったで、みんなそれ見て集まるから、意味ないやーん！ と思わずツッコんでしまいました。 キャラクターは用も無くウロウロしていることはありません（例外キャラ：サルなどを除く）。大体は控室から目的地へ移動する途中で目撃されて、囲まれるというパターンでしょう。 しかも、「用事がある」のですから、いつまでも囲まれていては、用事を達成できないので、ボディガードのキャストさんによって引きはがされてしまいまんがな。
フードゾーンって言って、いろいろな飲食店があるところならあります。
こういうご質問の時は「何月何日何曜日・午前何時現地到着が可能か？」を明記しないと、正しい回答は難しいです。 またアトラクションの予約券と言うのは何を指していますか？
648円（税込）ですね。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
幼稚園の先生が受かってました。 1年間で辞めましたが、。今は元職に戻りました。 どうやって受かったかは知りませんが 他業種から受かるとわかったので、受けてみる価値はあると思う
さがみこリゾートプレジャーフォレストの「極楽パイロット」かな？ 乗車人数など、細部は違うかもしれませんが同じようなアトラクションだと思います。また、富士急ハイランドと同系列の遊園地ですね。
イーストサイドカフェは事前予約(下記記載)が必要です。 予約した上で、スペシャルドリンクのみの注文も可能です。 事前予約方法 ◆事前予約◆ 1ヶ月前10:00より、オンラインまたは電話で受け付け。 ただし、総合予約センター、オンライン予約購入サイトで宿泊予約をお持ちの場合は9:00から。 ◆当日予約◆ 朝9時よりオンラインのみで受け付け。オンラインに空きがある場合のみ10時より店頭予約を受け付け。 予約がない場合は利用できません。
最大の問題は午後6時～午後9時の3時間で、「貞子ターミネーター」「学校の怪談・４Ｄ」と「学校の怪談・バックドラフト」を攻略可能か？だと思います。 学校の階段はおそらく整理券が配布されると思われますので、それを入手したらなんとかなるでしょう。10時到着ですか… 火曜日なのでたぶん大丈夫だと思いますよ。 「貞子Ｔ2」はおそらく60分待ち程度でしょうから、「学校の怪談」をサクサクと終わらせれば、なんとか可能性はあります。 ダイナソー、ハリポタ、ホラーメイズは時間指定なので、きちんと外して下さい。 地図を見ながら、ドンドン攻略すれば大丈夫でしょう。
私なら、「クリスタルウィッシュジャーニー（１６：３０かも）」→「夕食」→「ファンタズミック」かな・・・ ただ、天気次第ということもあると思います。昨年8月後半にＴＤＲへ行きましたが、その時にはそんなに猛暑という感じはなかったです。
mmm10732mmm様 ミッキーマウスルームは、38㎡のお部屋と45㎡のお部屋があります。 1室4名で宿泊をご希望でしたら、45㎡のお部屋で追加ベッド（6,200円）料金が加算されます。 ※38㎡のお部屋は、追加ベッドがお部屋に入りません。 ミッキーマウスルームの78,200円の料金でしたら、ピーク料金日の45㎡のお部屋（3名利用）1泊1室料金になりますので、4名のご利用でしたら、追加ベッド加算で、84,200円になりますね。 これで4名1室1泊4名利用の税込お部屋料金となります。 ※ミッキーマウスルームは、アンバサダーフロアーのお部屋ですから、ご宿泊人数分の朝食と専用ラウンジのご利用が料金に含まれます。 お一人当たりにすると、1泊21,050円となりますね。 ご参考まで。
こちらに書いてありますよ。 http://www.tokai-tv.com/events/princess/special/
disneymm1118様 リクエストをありがとうございます。 先に、仕事の都合などで私自身のイン回数が減っていますので その前提での回答となりますこと、ご容赦ください。 ① 私もPSになってからのキャラブレは利用していませんし 夏休みに入ってからキャラブレを利用された方も多くいらっしゃるようですので そういった方にお伺いしたほうが良いかと思いますが… 案内される席によってキャラが来るまでの時間が変わりますし 全員とグリ希望なら、気持ちの余裕を持つためにも、華舞は2回目にされたほうが良いのでは、と思います。 ② ザンビですが、３回目のトロスプをクリスタルの前方で待たれる方は、そのまま動かない方も多いです。 見やすい場所…と仰るのが、立ち見の最前列等であれば、トロスプから待つのが無難ですが 座り見ならどこでも良いとかであれば、ミキ広から移動しても間に合うと思います。 ③ ザンビのお立ち台はクリスタルと同じステージ利用で、真ん中だけが上がります。 段差の上の１列目までならよく見えます。 それ以降だと、身長にもよりますがガールズは後方からでも見えますが スチーマーラインに乗ったボーイズは見えにくいかもしれません。 （石垣前からザンビ前ステージを撮影した写真があったので添付します） ④ 名前のほか、日付も大丈夫です。 １単語あたり380円の名入れ料がかかります。（名前で380円、日付で380円、という感じ） ミラーが小さいので、入れる文字数はキャストとご相談ください。 時間はその時の混雑具合によります。 誰も待っている方がいなければ15分くらいですが 混んでいる時だと、２時間ほどかかることはあります。 さほどお役に立てる情報提供ができず、申し訳ございませんが 少しでもご参考になれば幸いです。
7月の平日にドローイングクラスに行ってきました。 ９月にクローズなので最後の思い出に…と思いましたが、同じ考えの人はたくさんいようで…^^; FP取得→アトラクションに乗ってから受付に行きましたが、もう１９時台のクラスしか残っていませんでした。 ラプンツェルや通常ミッキーはすでに完売で、１９時からのミッキー（特別ver）で受付しましたが、最後の２席でした><; お盆期間は混雑しますし、それこそ昔からのファンの方は複数のドローイングクラスを受付する人もいると思いますので、早めに行った方がいいと思います。 ハッピー15バズライド→グリや写真撮影→モンインFP取得→ドローイングクラス受付 なんかはどうでしょうか？
逆に髪の毛1本落ちてないプール施設があるなら教えて欲しいわ。
はい。問題ありません。席にもよりますが、最後の落下だけで比べるとジュラシックパークの方が濡れるかと。ただ落ちる回数はスプラッシュマウンテンの方が多いです。
はい。 トムソーヤの世界観が好きなのであればいい大人でも楽しめますよ。
毎年全身仮装でインパしている者です。 あくまで私個人の感じる限りですと、 全身仮装ゲストは平日で1割弱、土日で1～2割といったところですね。 カチューシャやファンキャップのみのゲストは普通のシーズンよりかなり多くなります。 全く仮装をしていなくても浮きません。
数分から数十分ですか…とても大変ですね。 問題なく発行して頂けると思います。 もちろん手帳や診断書などは必要ありません。 心配でしたら事前予約を受け付けている東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンターに電話で症状をお話し、ゲストアシスタンスカードを発行して頂けるか確認をするついでに予約をすれば良いと思います。 ゲストアシスタンスカードの利用方法も丁寧に説明して頂けますし、何より事前に予約出来るので安心できておすすめです。 来園の１ヵ月前から予約可能です。 楽しいディズニーになりますように。
ダイレクトインでもアップグレード可能です。 「年間パスセンター」にお越しいただき、ダイレクトインである旨を伝えてください。
１日潰せるかどうかは、どちらも過ごし方によります。 お台場は、 ショッピングか、ジョイポリスでしょうね。 あとは東京レジャーランドとかもあります。 鎌倉は、たくさんの観光スポットがあります。 下調べをした方が良いでしょう。 個人的にはぜひ江ノ島には行ってほしいです。
二見町？ 何時の話をしてるのかな？
人気アトラクションには乗らない、ショーもどうでもいいのなら夏5でもいいと思います。 お盆や土日のどちらかに行かれるなら、その時間からでも混んでるのでゆっくりは難しいかもしれませんが、平日ならぼちぼちかと。 マーメイドラグーン内メインなら、ね。 また、何時に帰りますか？ 閉園までいるならそこそこ時間がありますが、20時頃には帰るなら何もできなかった感があるかもしれません。 7歳の子からするともっと！ってなるので、そう思うと朝から行ってあげて欲しいなぁと思います。 10時頃にはどこかカウンタータイプのレストランで昼食がてら席を取り、4歳と片親は休憩、7歳ともう片親はアトラクションと別行動して、たまに交代すればいいかと。
ありますよ。 水深50cmくらいで水が温かい(熱い)ので 温泉(お風呂)みたいな感じですね。
設定としては、ミッキーたちがロストリバーデルタで果物を育てたら大豊作だったから、ガールズがカーニバルをしてお祝いする、というものです。
リクエストありがとうございます。 僭越ながらわかる範囲内でご回答させていただければと思います。 ＞中への案内は何時から始まりますか？ 入場開始は25分前だと思います。 ＞12時のショーを見るには、何時頃行けば確実に見れますか 先週あたりの傾向としては30～45分前にはラインカットされていたように感じています。 今週はお盆休みに入る方も増えてくると思いますので、余裕をもって60-90分くらいはみておいた方がいいのかなぁと予想しています。 以上、微力ではございますが、ご参考になればと思います。
こんばんは。 大丈夫ですよ、まだチャンスはありますよ。 ただ、旅行会社のパッケージの取り扱いは、例年だと10月前後なのでもう少し先になります。予算の都合が付けられそうなら、バケーションパッケージが８月下旬に販売開始なので、根気強く公式HPで予約に挑戦されるのも良いかと思います。 いずれにせよ争奪戦ですので、ホテルの妥協ができるのであれば、楽天トラベルなどで空いているところを見つけられたらひとまず予約されたほうが賢明かと思います。 どうしてもオークラベイホテルがよろしいのでしたら、キャンセル拾いが11/10～12/30までできますので、総合予約センター(0570-05-1118)で試してみてはいかがでしょう？ がんばってくださいね。
パーク内だと人が少ない場所はあっても、完全に人がいない場所はないので 人目が気になる場合は厳しいかもしれません。 人目を気にされないなら SSコロンビア号の甲板デッキ ケープコッドの灯台 アラビアンコーストの噴水広場 などは雰囲気がよいです。 時間帯はやはり夜かと思いますが…。 ホテルでのサプライズは、有料のお祝いプランがありますのでそちらのご利用が基本になります。 それ以外については、内容次第でケースバイケースの対応となりますので まずはホテルに直接ご相談されてください。 東京ディズニーランドホテル直通:047-305-3333 ご参考まで。
日通の伝票なら大丈夫だと思います。 ゆうパックやヤマトなどですと送れないので、宛先だけ控えておいて現地で伝票記入しましょう。
中華街の方が人混みで大変な思いをする ので、下調べを入念にされた方がいいかと。 シーパラダイスは屋外に日陰がほぼ無いので 屋内へ避難することになると思います。 花火は多分、尋常じゃない人出で帰りの交通 もほぼ麻痺状態になると想像します。
過去にショー開演後に席に案内されていた方を見たことはありますが 基本はケースバイケースの対応になると思います。 どちらのレストランも、受付時に ショーの開演時間までに店頭に来るように案内されます。 ※混雑している日などは、５分前には来るように案内されることもあります。 なにかのご事情があるのだとは思いますが 開演時間までに店頭に来るのがマナーであり やむを得ず遅れる可能性があるなら、受付時に相談されてください。 ご参考まで。
リアル脱出ゲームには賞品はありません。 あるのは「脱出してやったぜ！」という達成感だけです。 そして、脱出できなかった時の悔しさももちろんあり、それがリアル脱出ゲームにハマるきっかけになる人がとても多いです。 あ、コラボ物の場合は脱出成功しないと見られない映像があったりもします。 今回の黄金遊園地からの脱出はヒント付きなので、中学二年生なら通常コースでも大丈夫だと思いますよ。
blue_321123様 ハロウィーン関連のショー/パレードの情報が、何故公表されていないのか、いつ公表されるのか。 現時点では、担当セクションの関係者以外は誰も解らないですね。 全くの根拠のない当てずっぽうですが、案外、公式サイトへアップするデータを取り違えたのかもしれませんね。 ※9/1～9/8までイベントレス期間の情報を、そのままハローウィーンが始まる9/9以降も掲載してしまったような予感がします。 今のところ、閲覧者側が何かをする手立てはありませんので、TDRインフォメーションセンターがオープンする時間（営業時間：9:00-19:00）までにスケジュール情報のページ更新が無いようでしたら、TDRインフォメーションセンターがオープン後に問い合わせるしか方法がありませんね。 東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンター 電話番号：0570-00-8632 営業時間：9:00-19:00 （年中無休） ※一部のPHS・IP電話・国際電話の方は045-330-5211
ショースケジュールの公開は、毎月８日のうちのどこか、という感じがしています。 日が変わる前後だったり、お昼くらいだったり。。 ただ、過去にはアップし忘れているということもありました。 なんらかの事情はあると思いますが、なぜ載っていないのか？は、関係者でないとまだ分からないところです。 お急ぎでしたら、９時になったらTDRインフォメーションに電話でお問い合わせいただくと、真相が分かると思います。 東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンター 0570-00-8632 営業時間：9:00-19:00 （年中無休） ご参考まで。
マックスは出演していません。 ドナルドとデイジーは同じフロートで、隣同士にいます。
我が家の娘は小６で１６２㎝以上ありました ユニバでは小学生の期間に年齢確認とかは１度もされませんでしたよ ６年の秋に年パスを買って、中１になっても年パス期間中でしたから普通に入園してました(違反行為は全くしていないです) ディズニーでは娘は仮装をしていたので１５０㎝を越えた四年生から年齢確認をされてましたよ 中学になっても小学生の料金で入園する友達は脳みそも小学生ですから可哀想な子供だと理解してあげましょう そんなバカには何を言っても無駄ですから
静岡からの場合、ルートは１日１往復の路線高速バスに限られるでしょう。 往復バスとフリーパスのセット券があります。 http://bus.fujikyu.co.jp/otoku/highland-set/id/11 稀に旅行会社が特別にツアーを設定することも有りますが、日にちが限定だったりしますので、タイミングが合わないと難しいです。
原宿とお台場はどういう楽しみ方をするかによりますが、十分たのしめると思います。１日目はゆりかもめ１日券と東京メトロ24時間券で足りると思います。 効率を考えてスケジュールを組むなら、１日目を都心だけにして東京タワーや他のスポットも入れて、２日目はTDR、３日目はお台場とする方が効率がよいかもしれまん。有明からお台場は近いので車で行っても迷うことはないと思います。
ランドやシーみたいなレジャー施設はできません。 作るのは【ホテル】です。 詳細はまだみたいですが、【東急不動産株式会社】 【NTT 都市開発株式会社】 【株式会社ミリアルリゾートホテルズ】の３社で 開発・所有・経営を行います。 公式発表http://www.olc.co.jp/news/olcgroup/MRH20160303_01.pdf
千葉県には柏にしかスポッチャができるところはないみたいです(;+_+) 千葉駅から総武線で船橋駅まで行き、そこで東武アーバンパークラインに乗り換えれば柏駅に行けます！
ここは愚痴を書き込むところではなく、質問をするところです。 「質問になっていない投稿」ということで、違反報告しておきます。
旅行会社のプランなら15万前後（＋チケット代）ではないでしょうか？ ただ、旅行会社の持ち数は公式予約サイトに比べて少ないので、土日はもちろん平日のミラコスタも激戦です。 予約取れないかもしれませんよ。 高いけどバケーションパッケージをオススメします。 チケット、チケットホルダー、フリードリンク券、オリジナルグッズ、などが付いてます。 プランによってはショー鑑賞券がついてるので、抽選に当たらないと見れないものを見ることができます。 また、全プラン数枚のFPが付いているので、待ち時間を少なくでき、ゆっくりと楽しめるかと。 トイマニのFP付プランもあります。 クリスマスシーズンの土日はすでにいっぱいかもしれません。 ミラコスタは特に人気のあるホテルなので1番に部屋が埋まってしまいます。 公式予約サイトからなら半年前から予約ができるので、1度希望の日でチェックを。 低ランクの部屋でトップシーズン料金なら1人10〜15万、閑散期なら10万前後になるかと。 プランによって値段が上下しますが、高いほど内容は充実してます。 飛行機は個人手配になります。 早割やLCCなど、安いものを探してみてはどうでしょうか。 こういう質問でいつも思うのですが、サプライズってどこまでのサプライズなのでしょうか？ 旅行に行くけど行き先は内緒で、日程だけは伝えてるのか 旅行自体直前まで内緒でいきなり行こう！っていうのか 女の子には色々準備があるので、サプライズし過ぎず、彼女がしっかり準備できるようにしてあげてくださいね。
ジャングルカーニバルは先日一気に難易度が上がりました。かなり難しいですよ。
そのときに流れていた曲がどうしても知りたいです。 ↑ 恐らく、https://www.youtube.com/watch?v=W35DSyNfCus
そのときに流れていた曲がどうしても知りたいです。 ↑ 恐らく、https://www.youtube.com/watch?v=W35DSyNfCus
ショーとパレードが素晴らしいと思います。 こないだの日曜日（6月19日）に初めて「ワンマンズ ドリーム」を観ました。 いやぁ、素晴らしかったですね。 あれ、街中の劇場で公開すれば、５、000円/人位の入場料を取ってもいいんじゃないですか？ ミニ―オーミニーも好きですが、ワンマンズ…と比べたら、学芸会に見えてきました。 パレードは開園30周年記念の「ハッピネスイズヒア」が楽しい。 あと春のイースターと秋のハロウィン、両方ともいい。 小生はキャラクターより、ダンサーのダンスの方が好きです、 そこが魅力だと思ってます。
前向きの方が人気あるからじゃないでしょうか。 後ろ向きは回転率が悪いし…
それはありませんよー！
すでにキッズフリーパスを購入しているのでしょうか？ 購入しているのであれば、 １、無料の子どもチケットを大人に変更する ２、キッズフリーパスの大人のチケットのみを使用して入場したい と、いうことが出来るか？とお聞きでしょうか？ 結論から言うと、どちらも「出来ません」 まずチケットの払い戻し・交換はUSJでは出来ません。 キッズフリーパスは、大人のと子どものセットのチケットで、入場時にも一緒に入場しないといけません。 大人だけで入場しようとすると、入口で止められます。 （実際、止められているのを見たことがあります） 別日でお子さまと一緒に行ける日を見つけ、日付変更（変更手数料は、大人と子どもの二人分必要です）を行うのが、いいんじゃないでしょうかね？
わたし毎週一回はランドに行っていますが最近なかなかみないですね(・・;) モンキーとキングとバルーしかみないです
あります。 フリーデイト・パスといいますが、現地チケットブース左側のゲストサービスウインドウでしか買えません。
ユニバは関西だけ マックをマクドと言うのと同じ
どちらもいつまでか公式発表がされていないので 誰にもわかりません。
コピペはやめましょうか(笑)
佐賀駅～柳川駅 バスで48分 柳川駅～大牟田駅 電車で14分 大牟田駅～グリーンランド バスで17分 トータル1時間19分です。
ダッフィーの方は自作、もしくはどなたかのハンドメイド品を購入や譲り受けていると思います。 GAPはもちろん、ディズニーも稀にパークのイベントなどでお揃いのTシャツが販売されることがありますが基本的にはダッフィー用を製造販売をしていません。 恐らく人間用の洋服をリメイクされているとか、プリントされたものをコピー縮小してプリントしているとかです。
ランドは開園時に入れば（）なしのアトラクションはファストパスの活用で何とかなるかもしれません。ただ、15:00までは無理でしょうね。もうちょっと遅くなるかと思います。 シーですが、この中でネックになるかもしれないのが”キングトリトンのコンサート”です。実は、6月中ごろから不安定で、システム調整が多発しからか、最終が19:30開始の日が多くなりました。今発表されている8月までは日/月曜日のみ20:30、それ以外は19:30になっています。もし9月上旬もこのままだと19:30が最終で、混雑していると18:45あたりが締め切りになりかもしれません。これに注意すればインディジョーンズは混むけど大丈夫だと思うので、そのほかは何とかなりそうです。海底2万マイルは夜遅くゆくと5分待ちだったりしますね。 ご存知と思いますが、インディジョーンズはシングルライダーがあります。運が良ければ待ち時間が非常に短くなります。
あなたが何をどのように入力したかも分からないのに、質問文の内容だけでここが間違ってますとはお答えできません。 全角指定のところが半角で入力されているとか、カナ指定なのに漢字を入力しているとか入会時に入力した情報と違うものを入れているとか（特に電話番号）…もう１度その辺りをご確認されてはどうですか？
http://www.tokyodisneyresort.jp/fantasy/tdr/goods/sweetsgift_recomm... 上から3段目の商品ではないですか？
直接の回答でなくすみません。 坂元健児さんという回答が出ていますが、彼はシンドバッドの声をあてている方なので、最後のアナウンスは違いますよ。
全然出来ます！！ びっくりするくらいポケモンいますよ←
この春に行った時はまだ販売していました。
日付変更は、スタジオパスのみ可能です。 エクスプレスパスはいかなる場合でも、変更取消が一切できません。 日付変更は、Web購入→宅配の場合、WEBチケットストアで変更手続きを行います。みどりの窓口では変更できません。 宅配チケットの日付変更の場合、 手数料¥200/枚 に加え、変更後チケットの配送料が合わせて必要です。 変更後、先に届いているチケットは、ご自身で破棄する必要があります。
＞「15周年キッズ・フリーパス」 時間ロスどころか釣られた客が大勢来ていて場内は例年以上の混雑だそうです。見事な釣りですね。普段以上に待ち時間がかかってます。 大人の入場料は取れますし、場内の飲食費は伸びる、客なんていくらでも待たせたらいいので儲かりますよね。アメリカの投資ファンドらしいえげつない商法ですね。
ファミリーなのかカップルなのか 朝から行くのかどうか もう少し詳しく質問してくれたら 色々答えられますよ 毎年行ってますので
他の人と行って、「もうチケット、使っちゃったから」と言えばいいのではないですかね。
ハリポッターで結構酔ってしまう私は酔いませんでした！とゆーか結構風もあったので気持ちよかったですし大丈夫だと思いますよ。あとハリドリのような浮遊感は全くありません！
一人で行けばどうでしょうか。
BonJoviのLivin on a prayerです
7時であれば、利用時間が遅いですがになってしまいますが発券は可能ですよ。
現在は販売していないと思います。 確認のために問い合わせで聞いた方が確実にわかります。 東京ディズニーリゾート・商品ゲストサービス 電話：047-381-3499 営業時間：9:00～18:00（年中無休）
8/4には「サマーシアター」でのライブしか無いという事は了解されている前提で。 わずか1時間くらいのライブの為に1万円以上(スタジオパス+ライブ入場料)払うのは、果たして元が取れているのでしょうか？ 8/4はの出演メンバーを見る限り、当日券は販売されない可能性も高いですよ。
4つで1000円となると限られてきます。 クリアファイルセットやボールペンセットなどセット売りの小物くらいしかありません。あとはストラップやキーチェーンですね。 お菓子の小分けもありますが、文具の方が良いです。
Bella Notteですね。僕も色々このＣＤが欲しくて探しましたが見つかりませんでした。もしかしたら、ＣＤとしては販売してないのかな？ なので、聴きたいときはこれで聴いています(^_^;)http://tdrparkbgm.web.fc2.com/TokyoDisneySeaMediterraneanHarborPort...
滑っている時には、履いたまま滑ります。 できるだけ脱げないように気をつけて。 でも、脱げても放っておいてください。自分で取りに行くと危険です。 脱げてしまったら係の人が取りにいってくれます、が、係の人は何往復もしているので、やっぱりできるだけ脱げないように気をつけてください。 サンダルには名前を書いておいた方がいいでしょう。
1枚につき変更手数料¥200で可能です。
左側のチケット 左側のチケットはディズニーストア、当日窓口、配送にて購入できるパスポートです。ちなみに、現在のデザインはこのデザインではなく、TDSの15周年にちなんだデザインとなっています。 右上のチケット 右上のチケットは右にバーコードがありますので、以前のチケット（左側のものに変更される前の）になります。ですから、現在は購入できません。 右真ん中、右下のチケット こちらは、株主優待チケットです。オリエンタルランドの株を100株以上買うと1年に1回、400株以上買うと半年に1回もらえる株主優待です。ちなみに、デザインは通常のものとは違い、写真の他にもダッフィーやシェリーメイのものもあったりします。これをゲットするためにはオリエンタルランドの株を買わなくてはなりません。
おはようございます。9月にハワイアンズにお泊りなんですね。質問者様の言うとおりでほぼ間違いないと思います。僕は毎月3泊から7泊泊りますが9月は8月の反動からかなり減りますよ、平日だと昼間はガラガラなんて事も有ります。夏休み中が大体9,000人から13000人なのに対し9月になると平均で4,000人程度に落ち込みます。更に平日をとってみると2、3割減ります。なので館内をゆっくり探索できます。其れとフラガールさんのショーは観るのですか？もしも観るのならSS席を確保する事をお勧めします。人数にも寄りますが昼のショーなら今からでも取れるかも知れません、夜のショーの方は宿泊客様が宿泊の予約と同時に取っていると思うので中々後からでは取れませんが其れも一度聞いてみると良いかもです。是非ハワイアンズを楽しんで下さいね。参考になれば幸いです。
座席は15:50まで利用できます。 キャラクターの登場は15:30まで、食事も15:30までの、提供です。
日付指定のものはそうですね。 スタジオパスは日付変更可能です。 エクスプレスパスは日付変更もキャンセルも出来ません。
私もそれぐらいの時につれてきました ランドでは、パレードいっぱいみせました あと、ミッキーと食事ができるレストラン おちつけますよ
リドアイルという小さな出島のような鑑賞エリアです。 公式サイトにも各鑑賞エリアの濡れ具合など載っていますよ。
ミニストップ、ローソンで買う場合、まずLoppi端末を操作します。出てくるレシートみたいな用紙をレジで店員さんに出してお金を払います。なのでレジですから使えると思います。
これですか？一番あってるとおもいます
これですか？一番あってるとおもいます
イベント会場の中で他のところに行ったりすることは可能ですよ。
一人ミラコスタ憧れます。 全く変ではないと思います。
「本券で直接入場可」とありますね。 http://opt.jtb.co.jp/kokunai_opt/p/pJTB024324913
東京ディズニーリゾートのオフィシャルホテルで販売しているチケットは、名刺サイズで、ディズニーの絵柄のチケットです。 各パークのチケットブースや、ディズニーホテル、全国のディズニーストアで販売しているものと同じデザインで、 現在は東京ディズニーシー15周年デザインのチケットとなっています。 デザインの種類は以下の通りで、ランダム発券となります。 ・15周年ミッキー ・15周年ミニー ・15周年ドナルド ・15周年デイジー ・15周年グーフィー ・15周年プルート ・15周年チップ&デール
アトラクションごとに時間が指定されている場合があります。時間指定のあるアトラクションは指定時間内に乗らなければいけませんが、それ以外は好きなタイミングで乗ることができます。 時間指定のあるアトラクションが複数ある場合はそれぞれ指定時間が離れていますから、重なることはないかと。
利用する人の年齢にもよるかとは思いますが、 少なくとも広さ、アトラクションの数は現在の２倍以上ありました。 今の方が最新のアトラクションが導入されていて面白いものもありますが、個人的には昔のほうが楽しかったです。 （ただ、パスポートの値段は以前より安くなってます）
順を追ってお答えします。 Ａ１、９時～９時２０分予想 Ａ２、スチーマーラインは、開園直後から運行していますが、トイストーリーマニア！からハーバーへ移動して半周コースに乗るのは、ものすごい遠回りになります。アメフロのスチーマーラインは１周コースですから、使う意味無し。 ＦＰを発券したら、ケープコッド、ポートディスカバリー経由でロストリバーへ行きましょう。大人の足で、１０分ほどです。 Ｂ１、参考に、規制線の位置の画像を上げておきます。ゲストは、ここで待機。開園時間になったら、チアホーン？が鳴って、通行可能になります。 Ｂ２，ハッピー１５利用なら、センターのスタンバイは、ほぼ０分、８時１０分には乗り終えています。 ＡＢ３、大人ばかりで、普通の速度なら、遅くとも、８時２０分には合流できるでしょう。その時点のインディは、まだスタンバイ５分状態です。
９時に電話を繋げることの過酷さは、以前とさほど変わりない状況です。 事前予約で取れなかった場合は、当日のチェックイン時に空きを聞いて、空きがあれば予約することは可能です。 また、旅行会社のご利用が絶対なのでしょうか？ 公式から宿泊予約されれば、現時点で対応となりますシェフミッキーの予約も可能です。 ご参考まで。
8月6日の東京ディズニーシーの開園時間は8:00です。 開園前に到着していれば購入は可能です。
水道水です。 ゲストの口に入っても安全なように、ハーバーの水を使うなんて恐ろしいことはしませんよ。 水かけショーの最初の頃（チップとデールの頃）はショー専用バージではなくトランジットスチーマーラインだったので、タンクが積んであるのがよくわかりました。現在は専用のバージが使われていますので、見えないところに大きなタンクを積んでいるものと思われます。
最近の傾向として、平日は夏５の影響で夕方以降が意外と混雑します。 なので何時でもよろしいのであれば17:00頃に一度パークを出るのが良いと思います。 個人的には彩涼華舞の公演を早い時間にすることをおすすめします。午前中は彩涼華舞を含めたアトラクションなどをガンガン乗るイメージです。 ①彩涼華舞抽選(初回おすすめ) ②モンインFP取得 ③バズスタンバイ(彩涼華舞の時間によっては後回し) ④華舞１時間前位になったら場所取り(外れた場合) ⑤プーFP取得 ⑥モンイン利用(時間がまだの場合はフィルハー等) ⑦昼食やお土産等 ⑧スプラッシュFP取得 ⑨ビッグサンダーFP取得 流れはこんな感じです。 ビッグサンダーは夜遅くのものになるかもしれませんが、残っていると思います。 ⑧と⑨の間にプー利用やカヌー、トム・ソーヤ等をいれると良いと思います。 ワンスの抽選はお好きなときに。(華舞の抽選と同じ時にしても良い)
いい位置というのは人それぞれだと思いますが、もし、なるべく最前列、もしくはそれに近い位置で見たい、ということであれば、 ミニーのトロピカルスプラッシュの2回目終了直後より場所取りをすることになります。 その場合は必然的に3回目のトロピカルスプラッシュも鑑賞することになります。 どこでも良いということであれば、3回目のトロピカルスプラッシュの終了直後で問題ありません。
平日は空いていますょ。 http://www.city.hadano.kanagawa.jp/c-park/kyoiku/sports/c-koen.html
ID非公開様 明日は、前売り券の売り切れもありませんし、パークに入園制限が発生することは無いと想定されます。 ですので、特に入園制限を心配することは無いですね。 ご参考まで。
スニーカーのほうがいいと思います！
日曜、祝日なら、 首都高経由で50分くらい、 一般道なら、1時間40分〜2時間くらい、 その差は50分〜1時間10分くらいだと思います。 渋滞が無くても、一般道は、時間が 正確ではないです。 土曜日は、どちらも渋滞がありますので、 単純に比較できません。 ただ、日曜、祝日よりも、差が大きい 気がします。
Zip-a-dee-doo-dahですか？？
大前提「ハロウィーン・イベント」期間です。 たくさん質問があるのですが、 ① 恐らく、いることは可能だと思われます。しかしながら、通常営業時間以降は、アトラクションは体験できないかと。(そのための光るパス) ②シャングリラ→(ロスト・ワールド)レストラン貸しきり。 光るパス→貸しきり時間帯でのゲストの区別 ③貸しきり時間にゾンビが多分出ます。おすすめは、ゾンビの好き嫌いによりますが、子供のことを考えたらふつうは朝からでしょう。(午前中はなんだかんだで子供エリアは空いています) ④子供連れでお大人が一人だとシングルライダーが利用出来ない以上、子供が体験できないアトラクションを含むエクスプレス・パスのご利用は無駄になるかと。 ⑤ユニバーサル・ワンダーランド(旧ウエスタン・エリア/旧ランド・オブ・おず)で遊んで下さい。 ⑥手荷物検査ありません。子供の食べ物は、限度を過ぎなければ、あまり言いません。大阪は蒸し暑いです。ひなたは死にます｡ユニバーサル・ワンダーランド内クルーはなにかと子供にフレンドリーです。ただ、ハロウィーン・イベント初日で、プレス・プレビューが設定されていると思われますので、予定は組めないかと。 ⑥志布志からだとフェリーは、ATCの方につくので ATC ↓ 大阪市交通局 ポートライナー コスモスクエア駅(乗換) ↓ 大阪市交通局 地下鉄中央線 弁天町駅(地上駅です) ↓徒歩すぐ 弁天町駅 ↓ JR西日本 大阪環状線 外回り 西九条駅 ↓ JR西日本 ゆめ咲線 ユニバーサル・シティ駅 ↓ 徒歩 ユニバーサル・スタジオ・ジャパンか、タクシーの二択になります。 (一応、知恵ノート書いたので探して) ⑦心斎橋駅だと、地下鉄御堂筋線利用が便利で分かりやすいし早い。(運行間隔の差) これが「なんば」だと、「JR難波駅」、「なんば駅」「大阪難波駅」、「難波駅」(南海)と、違って来ます。 ユニバーサル・シティ駅 ↓JR西日本 ゆめ咲線 西九条駅 ↓JR西日本 大阪環状線 大阪駅 ↓御堂筋口から徒歩すぐ 梅田駅 ↓大阪市交通局 心斎橋駅 USJ内のポケモンGO!では、レアポケモンがわりと出やすいですよ。 大阪市内の鉄道は、ポケストップには、困らないです。 ご参考に。
入場の時に、１つずつ画面を表示させて着券されます。 なので印刷されなくても大丈夫です。 ですが、「クラブユニバーサル」の購入履歴から表示させた画面じゃないとダメだと言うクルーさんもいますので、スクリーンショットの画面は避けた方がいいです。 さらに、画面の輝度が暗かったり、覗き込み防止のフィルムを貼っていたりしたら機械が読み取れず時間がすごくかかったりします。 さらに、USJの入口は携帯各社のWifi電波がゆるーく届いているので、WifiをOFFにしておかないと、WEB画面を開くのに時間がかかったり、まるっきり開かなかったりするので、印刷していく方がお勧めです。 印刷する時も、QRコードだけ印刷していったら、クルーさんによっては「券種がわからない（大人か子供かとか、1DAYかトワイライトかとか確認しているようです）」と言って、結局はWEB画面をひらい1て欲しいと言われることもあるので、印刷するときはQRコードだけじゃなく印刷していった方がいいと思います。 さらに、QRコード印刷時はQRコードが大きく印刷されていたら、またまた機械が読み取れないサイズになっているようなので、サイズにもご注意してください。 縮小するぶんには1、QRコードが潰れてしまわなければ大丈夫なようです。
大磯にしましょう！ 海の目の前で眺めは格別です！
先ず真っ先に「妖怪ウォッチ・ザ・リアル」の整理券を入手して下さい。大人2名・子供2名なら「こども整理券」は2枚です。 必ず参加者全員で並んで下さい。 ここ最近の状況から恐らく10:00頃には配布終了になります。 「こども整理券」は時間指定です。（受付集合時間が指定されます） 次に「ハリー・ポッター」の整理券を発券して下さい。 妖怪の配布場所とハリポタ発券機は近いです。 ハリポタは代表者1名が全員分のスタジオパスを使えば、全員分発券出来ます。 時間指定が可能なので、必ず「妖怪ウォッチ」の時間＝受付から1時間程度掛かります、を外して時間してして下さい。 尚、夕刻以降、高い確率でハリポタ・エリアは「フリー入場」になります。お昼間のハリポタ・エリアと夜も是非楽しんで下さい。 特に夕暮れからの景色は素敵ですよ。 ショーですが、「ミニオンのクール・タイム」や「ダイナソー・パニック」は大変楽しくお勧めです。
年パス購入歴12年で 今年8ヵ月の息子をUSJデビュー しました！ パレードを見たりワンダーランドで 遊んだり写真を撮りながらお散歩 をしながら楽しんでます。 2歳の子供とママとパパだけだと 赤ちゃんのペースに合わせる事が できますがどうしても ぐずったり暑さでばてちゃったり すると休憩をとったりして 合わせてもらわなければ いけないので気は使うかも しれないですね(´･･`) 6歳のお兄ちゃんなら ワンダーランドやショー等で 楽しむと思うので2歳でも 楽しめると思います。 ママ友に一言2歳の子も 連れて行くけど大丈夫かな？ ちょっと不安… もしバテちゃったりしたら 涼んだりして上の子 ちょっと見ててもらっていい？ って前もって言ってても いいかもしれないですね！ 楽しく行けるように 願っています♪♪
お盆休みというものがありません。
sakaakazasuka2016様 一部のTDRオフィシャルホテルの公式サイトには、情報が掲載されていますが、ディズニーホテルDXタイプや多くのTDR オフィシャルホテルの公式サイトには掲載されていないホテル替えゲスト向けのサービスですね。 ディズニーホテルDXタイプ間、ディズニーホテルDXタイプ↔TDRオフィシャルホテル間、TDRオフィシャルホテル間で、実施されているサービスになります。 最初のホテルのチェックイン時に、ホテル替えがある旨を伝えると、ホテル側で次のホテルの宿泊予約の確認後、お荷物移送に関しての手続きについてご案内があります。 ディズニーホテルDXタイプではお荷物移送のトランスファーカードを作成してくれますので、移動日の朝、お荷物をホテルへ預ける際に、そのトランスファーカードを提示すると、次のホテルへ届けてもらえます。 お部屋からベルデスクへは、ご自身で運んでもよいですし、サービスホットラインへ電話してお部屋に取りに来てもらうことも可能です。 TDRオフィシャルホテルでは、ホテル毎に手続きのご案内が異なりますので、ご利用ホテルでご確認ください。 ご参考まで。
以前、ロット番号（仰っている製造番号）について調べて、大体夏ごろからその年の番号（今年だったら16）の子が店頭に並びはじめて秋ごろに大体入れ替わるようです。 今現在の事は正確にはわかりませんが、そろそろ16年製がならび始めた頃だと思います。
こんにちは。少しアドバイスしたいと思います。参考になれば嬉しいです！ まず、1日目はお仕事ということなので、ホテルを満喫するのに一つ例をあげさせてください。 例えば、部屋の場所にも寄りますが、ミラコスタはシーと一体化しているので、お部屋から時間が合えばショーが見れるかもしれません。（20:10からのファンタズミックです。） すごく綺麗なので、見たことないようでしたら是非おススメします！他には、ホテルの中にパークで実際に売っているグッズを売っているお店があります。 そこで、欲しいものを買ったりし、次の日のお土産を買う時間をアトラクションに使ったりすると、息子さん達も楽しめるのではないでしょうか？？ 2日目 ミラコスタの朝食を悩んでいるそうですが、息子さん達にも寄りますが、早く入りたい！というのではないでしょうか？もし、そのようでしたら、せっかくの15分アーリーです。早めにインしてもいいと思います！ でも、朝食も食べたい！というようでしたら、3日目のランドのアーリーをやめて朝食を食べるというのもアリだと思います。 シーですが、今はミニーのトロピカルスプラッシュというショーが行われています。このショーはすごく濡れます。どのくらい濡れるのかは、youtubeなどで見てみるとわかるとわかると思います笑 もし、これを見るようでしたら、着替え、カッパ、タオルなどを持っていくといいですよ。 これは抽選ありません。 ですが早めに行っておいたほうがいいと思います。 アトラクションですが、マジックランプシアターや、シンドバットストーリーボヤッジ、トイストーリーマニア！がおススメです！息子さんということなので、こういうアトラクションのほうが楽しめるのでは？ ですが、シーを15分前に入るならば、トイストーリーマニアはインしてすぐに乗れます。 その時に乗っておかないと、ファストパスをとるか、200分近くまで並ぶことになってしまいます、、。 ファストパスですが、息子さん達が絶叫系などに乗れるようでしたら、そちらを優先して取ってください。 もし、乗らないようでしたら海底二万マイルなどが楽しめると思いますよ！ お昼、夕食ですが、ショーも見たい！と言うならば、お昼はマイフレンドダッフィー（予約無しですが、そこそこ混みます） 見ないようでしたら、食べ歩きなども楽しいと思いますよ。 夕食は、がっつりとハンバーグなどを食べたい！というなら、ユカタンベースキャンプグリルなどがいいと思います！ 3日目 モンスターズインクのファストパスをとるのがおススメです！ その後にスターツアーズや、カリブの海賊などをいくと息子さん達が楽しめると思います！ グランドサーキットレースウェイという車を運転するアトラクションがあるのですが、一月にクローズしてしまうので、おススメします。 お昼は、食べ歩きやプラザレストランなどで、夜ごはんはグランマサラのキッチンなどでどうでしょうか？ どんな料理かは、ディズニーのオフィシャルウェブサイトなどで見てみてください！ 抽選のことですが、シーがビッグバンドビートとアウトオブシャドウランドというのがあり、 どちらも大人向けですかね〜。 ランドは、今の期間、彩涼華舞というびょぬれになるショー、 ワンスアポンアタイム、ワンマンズドリームがあります。 家族4人では当たりにくいかもしれませんが、是非試してみてください！ 当たればすごくいいものなので。 先ほど書いてしまいましたが、 ミラコスタは全ての部屋からショーが見れるというわけでは無いです。 内側の部屋だと、見れると思います！ 泊まるお部屋からショーが見れるといいですね♡ すごく長くなってしまいましたが、参考になれば嬉しいです！ 家族旅行、是非楽しんでください！！ ちなみに、熱中症対策万全にしましょう！笑せっかくの旅行が台無しになってしまうので、、。！
NMB48はほぼ、AKBは5割ほど売り切れます。ただ、AKB、HKT、NGTに関しては当日券で入れます。 席の、後ろに列をシートで隠したりしてるので。また、参加予定がなかったSKEにも来てもらいギリギリな状態です。 ただ、NMBに関しては当日ではほぼ行けないです。開演と同時ぐらいに売り切れます！！
入園には支障は来しません。
有りがちですね。時計の跡とか。 残念ですが、時間が経って日焼けが落ち着くまではそのままですね。 まあ、話題になって良いんじゃないでしょうか？
そうです。 座標は自分でグーグルで調べましょう。
個人的によくやっている修理方法は、塩化ビニール(透明なテーブルクロスといえばイメージできますか？)を塩化ビニール用の接着剤で貼り付ける修理方法をやっています。ただ、乾燥に丸一日以上は必要なので応急処置とは言いづらいですがお日にちに余裕があるならやってみるのも手ですよ。 こちらのサイトに同様の修理方法が説明されているのでやってみてはいかがでしょうか？ http://ikedanaoya.com/knowledge-in-various-matters/post-2921/
スタジオパスがあれば、ほとんどのアトラクションを無料で楽しめます。
行く日にもよりますが早ければ７時にはオープンしています。 午前中空いてるうちにと言うなら朝５時頃には入場ゲートにならんでいなければ空いてる時間を満喫出来ませんよ。 ５歳と８歳のお子さんは身長制限１３２㎝以上のフライングダイナソーには乗れないと思います。 ユニバーサルワンダーランド中心に遊ぶことをオススメします。 ユニバーサルワンダーランドは７時オープン７時ゲートに到着でも充分楽しめますよ。 早く入場してもアトラクション動いてませんからね。
ネットでもキッズフリーパスの引換券が買えます。 ただ、チケット売り場に並ばないと行けないのでメリットがあるのかは分かりません。お金を払う時間が僅かに短縮されるぐらいですね。 開園前や直後で無ければ、チケット売り場は手前に見えるので分かりますよ。 開園前はすごく混雑しているので 正しい並び列を クルーに確認するのが確実です。 ◾︎キッズフリーパスの注意点 http://usjcapture.com/usj_ticket.html
「妖怪ウォッチ・ザ・リアル３」の整理券は人数確認が必要で、参加者全員が並ぶ必要があります。原則、時間指定は出来ません。 ハリー・ポッターの整理券は代表者1名が全員分のスタジオパスを使って発券が可能です。時間指定も可能です。 ですから、まずは「妖怪」の「こども整理券」を入手後、「ハリポタ」の「整理券を発券して下さい。
前の回答者の方に個人的な感想を付け加えさせていただきます。 ターミネーター ネタバレになってしまいますが…最後に椅子がガタンとなる為、小さいお子さんだと個人的に首が心配です 私の親が首が痛いと言っていたので…。 しかし、確かに座るだけで涼しいです。 ウォーターワールド 水に濡れたさに小さいお子さんが最前列にいる事もあります^^ 水繋がりで→onepieceのウォーターバトル、ミニオンクールタイム、ウォーターリボーンパーティなどもあります!! ただ、びっしゃびしゃになるので着替えが必要かもしれません。(歩いて乾かす方法も有) Jウォーターワールド類身長制限なし。JAWS,ﾀｰﾐﾈｰﾀｰは分からないですm(_ _)m 妖怪ウォッチは5歳のお子さんが喜ぶと思います^^* 私的にもワンダーランドはおすすめです。私も何気楽しめます。
USJで売っているウォーターシューター以外は使用しないでくださいって、どこかに書いてあったような・・・。 USJで、財布と相談して買うのがいいんじゃないでしょうか？
ベッラヴィスタラウンジからディズニーシーエントランスに行くと、ちょうどノース側に出ます。そこからリゾートラインの下を通るので、サウスはかなりの距離です。 ただ、サウスに近いレストランがあるわけでもないので、ミラコスタ内のレストランならどこも変わりません。 ちなみに、開園時間以降であればホテル内ゲートも利用できます。
できますが、すごく並ぶし時間がかかりますし売り切れる日もあるのでWebであらかじめ購入するのをおすすめします！
