熊本地震から４か月とのことですが、時間的経過を考えてもやはり地震が原因だと思います。灰色の水と粘土層から井戸はシラス台地上にあるのかなと推測しますが、 地下水の流れはゆっくりしている感じですね。 基本は改善するまでろ過フィルターか吸着剤を使用する以外にありませんが、必要とする水質によっては井戸の掘り直しが必要になるかもしれません。 同様の異変は各地で起きていると考えられますので、業界団体などに相談されコストの最小限化を図られたらいかがですか。
今後の安全の為、建て替えをお勧めします。柱の大部分に亀裂があるなら、次は倒壊となります。
梁と土台と柱の間を補強しなければ、ほとんど無意味。
こちらに書かれている事で、耐震性と関わる恐れのある項目は、「駐車場」と「少しの揺れで結構揺れる」です。他は関係ありません。 恐らく、地震に強い建物ではなさそうですね。(耐震診断しないと正当に評価できないですけどね。) ご質問者様は、持ち家ではなく賃貸ですので、手軽に引っ越された方が良いかと思います。 補足に対して。 ここでいくら書いたところで、耐震診断はできません。柱の材種板厚、柱脚の接合方法、アンカーボルト材種寸法アンカー長さ、丸柱があるなら梁との接合方法、その他劣化に対する全体と各部詳細、建物の来歴など。今ここで回答しようとされてる方々は、2次3次の耐震診断くらいできる方だと思いますが、図面とヒアリングと現地確認、必要に応じては仕上げ材壊して調べるなどしなければ、大丈夫かどうかは正しく回答できないのです。
そう言われると信用できないですね。
どこで建てたって、よほど海岸沿いとか液状化しそうな「元埋立地」でもなければ、どこでも同じです。 地震、来る時は条件同じ。避難場所指定まで逃げやすいかどうかだけ。 余震が何度も繰り返すようでは、地味に地盤に歪が出来ていくので、地震前のように全く無事とは行かないですが？ まぁ「池」「湖」「海」など、地名に水っぽい漢字のあるところは避けましょう、
外的な入力地震動に対する応答値という解釈で合っていますよ。 お若い立体解析世代の方々にとっては、断面力も応答値に含まれるかも知れませんね。 私たち串団子モデルの世代では、応答値といえば、加速度・速度・変位や変形を指します。
評定を得ている工法ではありませんので、検討書を作成した上で、建築主事に相談するべき案件かと思います。 ちなみに、私が仮に建築主事であれば、今の話だけですと、NGです。 孔近くの無孔断面から、有孔断面に応力が流れる際、本来孔部分を伝わるはずだった応力は孔の縁を通ります。梁断面の中央部に孔を開けるのであれば問題はありませんが、梁上部での貫通孔でへりあきが不足すると、端部での破壊が促進されます。つまり、断面積は同じでも、元断面より壊れやすい断面である恐れが残ります。 検討は、断面周辺の孔開きの立体モデルを作り、FEMで増分すれば良いと思います。 もしFEMをお持ちでなければ、工学的判断として、孔の淵より、上下に孔の半径分ずつを応力の増加する範囲として定めても良いかも知れませんね。 ちなみに、配管50mmとは内径のことだと思います。近年は外径でないとダメですよ。 主事との交渉ができないのであれば、今回は諦めて配管の位置を動かす等された方が良いかと思います。 貫通孔は、青山の事件もあって、RC造では、かなり厳しい検査が実施されています。木造だからと、安易な判断が許される事はないと思いますよ。
あまり聞いたことはありません。
リンクサイトを確認しました。 サイトの内容だけでは、非常に判断しかねる商品です。 技術資料の項目に、本来載せるべき評定資料等が一切無く、営業用の参考資料みたいなものしかありません。 ちなみに、サイトしか見ていないので、私の勘だけで申し上げますと、弱い地震には効かず、少し弱い地震では効いて、強い地震ではむしろ逆効果なのではないかと予想します。 これを採用したければ、免震制振の設計経験のある構造設計事務所に依頼して、開発時の資料を取り寄せてきちんと判断してもらう必要があると思います。 免震制振は信頼性の高い商品が数多くあります。 この工法だけを推薦してくるようなHMで本当に大丈夫か、今一度冷静になられた方がいいかも知れませんね。
築22年ということは耐震基準を変革した昭和58年からだいぶ経っていますから、耐震基準をクリアしたマンションであることは間違いないです。 1階〜3階までがワンルームということは、それだけ密な柱があるということですから、土台としては耐震にプラスに働くのは間違いないかと。 危ないマンションというのはマンションの柱の下に駐車場を作っているマンションが倒壊する危険度が高いです。 あなたの住むマンションの情報を見た限り安全な部類のマンションです。 地震に関して言えば、南海トラフ地震単発程度では、新基準をクリアしたマンションが倒壊する可能性は限りなく薄いですし、問題は津波です。 東海、東南海、南海の3連動地震になれば100%東日本震災クラスかそれ以上の大津波が襲いますので、亡くなる方のほとんどは倒壊より津波です。 御宅の場合は、ライフラインが寸断された時の準備だけで良いと思います
ジュースをこぼした等の可能性はないのでしょうか。 ないのであればホームセンターかメーカーに問い合わせるべきです。代替品が送られる事もありますし交換や返品もあるでしょう。 誠意がなければ消費者センターが合理的です。
私は信用できませんね。
熊本県民です。タワーマンションに住んでいた友達と質問者さんの状況が似ているのでお話しします。その友達はまあ熊本では発展している地域のタワーマンションにすんでました。電気、水は止まったが、マンション共有の非常水などがあったのでトイレなどには困らなかったみたいです。ただ、結構高い階に住んでいたので被害は大きかったそうです。地震で倒壊するような心配はなく、住んでたみたいです。問題は猫で、地震でびっくりしたのか、2日ほどベットの下から出てこなかったみたいで地震が起きた直後は置いて避難するしかなかったみたいです。ほかになにか質問があれば聞いてください
画像は無いけど、震度と建物次第でしょ 酷い地震じゃなければ普通の耐震マットでもOK 壁掛け式ならちゃんと固定さえしておけは落ちませんけど タワマンとかマンションの上階ならどっか飛んで行くかもしれませんが
まじめにゆっくりと何を話すのでしょうか？ 家族（家庭）を捨てる覚悟があるなら会いましょう。 無いならやめておきましょう。 中途半端な気持ちで会えばあとが大変（離婚、子供からの軽蔑、慰謝料等）です。
居ながらは手間も費用も掛かります。当然、市も居ながらの検討はしたはずなので、普通に意見を言っても一蹴されると思います。 賃貸の借主で、しかも市営であれば、何の権限もありません。 住民要望として全体を取りまとめて、住民合意の意見として提出できれば、可能性がゼロではないと思います。 ただ、住民の方も知っているようなプロジェクト、既に着工目前なのではないでしょうか。
これは、ピンからキリまで、様々。 酷いのは傾いて居る。 そもそも、昔は「耐震」と言う考えが無く 名大工とは？ 20年後位に建て替えとなる様に手抜き工事のプロだったから。 ホゾが合わなければ、ぶった切る。 カスガイ禁止。 羽子板？ 無視。 梁がみじかい？＞＞＞＞コンパネで繫ぐ。 建てて居る最中に傾いた物件も在った。 生コンが足りない、プラントは閉った。砂利集めて生コンに混ぜた。 生コンの強度？無視、無視「おーい！運ちゃん、お水入れて！ジャンジャン入れて～」=シャブコン。一度やったら、楽なんで止められない。
耐震診断の結果は如何でしたでしょうか？地震保険は加入済みでしょうか？ 鉄骨でフランジの破損はかなり深刻です。 3Mの接着剤、適用場所は建具などなので、主要構造部には使えないと思います。 例え強度上持ったとしても、樹脂系は、火災時や長期時の保障が取れていないでしょうから、今回の適用は不適切かと思われます。 何にしても、現状その建物は危険な状態ですので、補強工事が完了するまでは、従業員の出入りは必要最小限に留めた方が宜しいかと思います。
1日一人3リットル×最低3日分が必要。 使い古しのペットボトルに水道水を入れたものを保存しても駄目、飲料水なら新品のペットボトルのミネラルウォーターで保存しましょう。 http://health.goo.ne.jp/column/healthy/h002/0218.html
カンパンなどの保存食は保存期限などの管理が必要で 実際食べてもそれほどおいしくない。 レトルトや缶詰・乾めんなどの通常日持ちするものを ストックしながらに日常的に食べていくという 「ローリングストック」をお勧めします。 http://www.bousai.go.jp/kohou/kouhoubousai/h25/73/bousaitaisaku.htm... でも，水だけは緊急にどうしても必要になるので ペットボトルの備蓄だけは心がけてください。 １人１日３ℓといわれています。
学校での宿題？ 免震＝車のようにタイヤの上にある感じ 制震＝揺れを抑えるために重りを反対方向、バネなどを使う 耐震＝頑丈に作る 本来はゴムの上に建造物が乗っていて 下の揺れに対して、同じ揺れが伝わらずに小さくなる 実験だとコイルばねを使うと良いと思う
はじめまして。大阪・神戸・京都など関西圏でホームインスペクション（住宅診断）を行っております一級建築士の大森と申します。よろしくお願いします。 築年数からするとかなりの劣化が予想されますね。。。 今まで外部改修工事などは行っていないのでしょうか？ リフォームと一言で言ってもかなり広範囲になる可能性もありますので、まずはどこを補修したいのかを箇条書きでも構わないので一度整理してみてはいかがでしょうか？ 外部・内部・耐震・設備等に分けると整理しやすいでしょう。。。 次にそれらに優先順位を付けてみてはいかがでしょう？ 今すぐしなくてはいけない工事と先延ばしに出来る工事を分ける事でさらに分かりやすくなるのではないでしょうか。 その後その工事の見積もり（数社から）を取り費用の算定を行うのが良いと考えます。 そうすると重要な工事と費用とが比較でき、さらに分かりやすく検討できるのではないのでしょうか。。。 上記ご質問からの回答としてはこのような感じです。 リフォーム工事は項目が多岐に渡り大変な作業ですが、根気よく進める事でお父様のお家の資産価値を向上させるチャンスです。 是非、納得のいくリフォームになるよう頑張ってください！ 以上、ご参考になりましたら、幸いです。
お守りと武器スロの情報が欲しいですが一応持ってそうなお守りで （お守りは痛撃6ｓ3、武器スロ無し） ■男／剣士■ --- 頑シミュMH4G ver.0.9.6 --- 防御力 [544→755]／空きスロ [0]／武器[0] 頭装備：ウカムルＸサクパケ [2] 胴装備：荒天【衣】 [0] 腕装備：GXハンタークラーク [3] 腰装備：斉天ノ帯・真 [2] 脚装備：スターナイトグリーヴ [3] お守り：天の護石(痛撃+6) [3] 装飾品：闘魂珠【２】、抗震珠【１】×4、強壁珠【２】×3、強壁珠【１】 耐性値：火[-5] 水[7] 雷[-2] 氷[-1] 龍[-4] 計[-5] 弱点特効 耐震 ガード強化 斬れ味レベル+1 挑戦者+2 ラー用ランスですかね？ 個人的にはガ強より金剛体の方が良い気もします ■男／剣士■ --- 頑シミュMH4G ver.0.9.6 --- 防御力 [552→759]／空きスロ [0]／武器[0] 頭装備：ウカムルＸサクパケ [2] 胴装備：GXハンターアーマー [3] 腕装備：GXハンタークラーク [3] 腰装備：斉天ノ帯・真 [2] 脚装備：スターナイトグリーヴ [3] お守り：天の護石(痛撃+6) [3] 装飾品：闘魂珠【２】、名匠珠【３】、剛体珠【１】×2、抗震珠【１】×4、剛体珠【３】、匠珠【２】 耐性値：火[-2] 水[4] 雷[-5] 氷[-1] 龍[1] 計[-3] 弱点特効 耐震 斬れ味レベル+1 挑戦者+2 金剛体（耳栓、風圧【小】無効）
はじめまして、ホームインスペクターとして、住宅診断・住宅検査をおこなっている建築士の和泉と申します。 振り子を逆さにした串団子のようなイメージで固有周期が語られるケースが多いのですが、その事例から引き合いに出すと、「振り子の錘の重さ」・「振り子の腕の長さ」・「振り子の腕の剛性」により固有周期が変化することになります。 ①腕の長さが同じであれば、振り子の錘が重いほど固有周期は長くなります。（先の助言の通り） ②次に、振り子の重さが同一のとき、腕が長いほど固有周期は長くなります。 ③また、振り子の重さも腕の長さも同一のとき、振り子の腕の剛性が小さいほど固有周期は長くなります。 建物も同様、色々な組合せで変化することが考えられますので、複数の仮定でご検討されると良いかも知れませんね。 以上、ご参考まで。
ID非公開さん はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・熊本市認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・建築士会認定ホームインスペクター・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています建築士の田上と申します。 質問の 信頼できる耐震診断士は、どうやって見分ければいいですか？ 「うちにはたくさん耐震診断士がいますよ」っていう不動産関係の会社も、もしかしたら、NPO法人の日本耐震防災事業団がやっている講習会（有料）を受けて、誰でもプロの耐震診断士として仕事ができるように、素人が1日で取った資格で、ほとんど経験のない耐震診断士だとしたら、とても怖いことだと思います。 特に今の熊本は、早く被災した家の耐震診断をしたいという人が大勢います。しっかりとした診断をして貰わないと危険な家も多い筈です。信頼できる耐震診断士の見分け方などがあれば教えてください。 回答は、「信頼できる耐震診断士の見分け方」はあります。 熊本地震に被災された熊本市にお住まいの方であれば、熊本市認定の耐震診断士に耐震診断をお願いされたらよろしいかと思います。市役所に連絡すれば、教えてくれます。 (他の市町村の方も市町村認定の耐震診断士がおられる市町村もあります) ご質問者(ID非公開)さんがおっしゃっています。NPO法人の日本耐震防災事業団がやっている耐震プランナー(木造住宅耐震診断士)の講習会を調べてみますと、 NPO法人の日本耐震防災事業団の耐震プランナー(木造住宅耐震診断士)講習会は受講するための資格はなく、どなたでも受講可能です。受講料を払い一日の講習を受け受講当日の考査試験で70点以上あれば、すぐに耐震プランナー(木造住宅耐震診断士)になれるというシステムです。 つまり、昨日までは、建築の知識も経験もなくて、建築とは関係ない会社で事務をしていたり、主婦をされていたり、学生さんでも、一日の講習を受けて考査試験で70点以上あれば、耐震プランナー(木造住宅耐震診断士)になれます。 また、その講習会は、地方出張講習会もされています。10名以上講習を申しこめば熊本でも講習会をしてもらえます。現に熊本は、すでに2回の講習会が行われていて、50名の初心者の耐震診断士(耐震プランナー)が誕生しています。また、7月にも3回目の出張講習会を行なうとの事です。 ということは、熊本地震で被災された住宅を耐震診断が出来る初心者の木造住宅耐震診断士が50名も誕生していることです。そんな耐震プランナー(木造住宅耐震診断士)に命を守ってくれるご自宅の耐震診断を任せられますか？私は、任せられません。 昨日まで建築とは関係ない職業をされていた初心者の木造住宅耐震診断士に熊本地震に被災した住宅（お住まいの住宅）でこれからも余震で被災が続く住宅の木造耐震診断を任せることは、私には出来ません。 耐震診断する前に、初心者の木造耐震診断士の私は、先週、耐震プランナー(木造耐震診断士）の講習を受けて経験もほとんどなく、「一般診断法」の経験もあまり出来ませんが、ご心配には及びません本部が私をホローして、「一般診断」は出来ます。とお話してもらっても尚更いやですが・・・ やはり、行政庁認定の耐震診断士、熊本市であれば、熊本市認定の耐震診断士に耐震診断を受られたほうがよろしいかと思います。熊本市認定耐震診断士であれば、建築士の免許を持っておられて、経験も豊富だと思います。 少し耐震診断を受けるための時間がかかっても行政庁認定の耐震診断士（熊本市であれば、熊本市認定の耐震診断士）の方に耐震診断を任されたほうがよろしいかと思います。 では、では、どうやって耐震プランナー(木造住宅耐震診断士)と熊本市認定耐震診断士を見分けられるかと言いますと、身分証明書を見せてもらえれば一目瞭然です。 以上です。お役に立てれば、幸いです。
力のかからない所に必要以上の金物を入れることを過剰設計といいます。 弊害は無いが意味もない。 筋交い金物とホールダウンは力のかかりかたがちがいます。
・・・それが予測できるようなら、皆さん苦労しません・・・
はじめまして、ホームインスペクターとして、住宅診断・住宅検査をおこなっている建築士の和泉と申します。 700ページ以上に及ぶ「構造関係技術基準の解説書」の中身をwebで公開しているものを見たことがありませんので、お目当てのものを探すのは大変難しいことかと思います。 開口付き耐力壁の扱いに関しては、技術的助言の第1335号（平成19年 国住指第1335号）の中でも少し触れられていますのでそちらを確認されるか、或いは「木造軸組工法住宅の許容応力度設計」に掲載されている、「小開口付き耐力壁の扱いについて（P63）」で図解が示されていますのでご参考にしてみては如何でしょうか。 なお、web上では「面材耐力壁の開口補強」で幾つかヒットすると思いますので、こちらも参考にすると良いかと思います。 以上、ご参考まで。
現地調査して見積り出してもらいましょう。
むしろ設計者のさじ加減が大事なんじゃないでしょうか＾＾ もともと木造なんてすべて強度が違うので おおざっぱな前提ですし、 46条の壁量も雑壁が多分負担するよね 前提ですし＾＾ 確かに 非耐力壁の釘ピッチ外して実施する方もいますが 紙の基準上は0ですが 構造的には0ではありません＾＾ 頭つなぎも同じで あんなものが1枚つながっているある無しで いきなり構造負担がなくなるわけじゃないとおもっています＾＾ 実際根太が梁的につながっていれば応力伝わるし。 そういった事含め おおざっぱの中で 紙の計算以外の 考慮 さじ加減するのが 設計のスキルかなとも思います＾＾ 個人的には2×4だと告示満たしていても 偏心0.15にするようにしています。 おおざっぱな中でも何かあってもフォローできるかな？ とのあそびをもうけているつもりです＾＾
若干の強度は上がるでしょうけれど、建具が歪んで開閉不可になり閉じ込められて逃げ出せなくなる危険の方が大きい。
不静定次数とは、架構の安定性に対する次数です。 ちょうど0次は、放っておいてもギリギリ倒れない架構です。 次数がプラス側に増えるほど、力を加えた際に壊れても良い部分が1ヶ所ずつ増えていきます。 逆に、次数がマイナス側に減るほど、安定性に貢献できる反力等の数が足りていないという事です。 通常の建物の設計では、マイナスはありえなく、十分に大きなプラス側の次数とします。もし、この次数が少ない場合、例えば片持ち梁(0次)等は、部材の安全率を高くしておき、絶対にヒンジ(塑性点)が起きない様に配慮しておかなくてはなりません。
aseismic base isolation
「死人」の山が築かれます
襖を外すぐらいは、なんの影響もないですよ！ そもそも、襖は強度計算に含まれてないです
はじめまして、ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っています、建築士の友成と申します。どうぞ宜しくお願い致します。 確認申請に基づき完了検査受けた建物であれば、ブロック造といっても、一般的な塀に使用しているブロックではなく、1階は補強コンクリートブロック造、2階が木造の混構造、屋根材は金属の建物という事だと思います。 補強コンクリートブロック造はブロック内部に鉄筋とコンクリートが詰まっていてます。 ひび割れの状態により安全か危険か異なります。建物が地震に対して耐える構造かどうかは、知識と経験のある人に調査をしてもらう事が必要です。 塀にフェンスを造る事も同様です。 大きな買い物をするのですから、きちんと専門会社に調査をしてもらう事をお勧めします。
一般的に述べます。 土地のかさ上げ→ハード対策 河川水門→ハード対策 防災計画→ハードとソフトの両面
引き渡しが済むまではあなたの家ではありませんから、引き渡し前の物に入る事は出来ません、、
建築士です。 熊本地震以降、テレビマスゴミでも何度も公言されていますが、現在の建築基準法では、 「一度でも震度6強レベルの地震に遭ったら、その建物はもう、本来の耐震性能は無くなっても仕方ない」と言うのが大前提です。 熊本地震では、短期間に2回も震度7が来ていると言う異例の事態です。 当該マンションの敷地が震度何だったかに因りますが、上記に当て嵌まる地域なら、そのマンションは既に本来の耐震性を持っていない可能性が高いのです。 それを承知の上で入居しなければいけません。 例え「玄関ドア周辺の補強や建物の補強」をしてもらえたとしても、状況によっては「付け焼刃、その場しのぎ」に過ぎない可能性が高いです。 （基礎や杭・地盤等の補強はもうできませんから…） 上記、あくまで「可能性が高い」と言う話ですが。
トレーニングマシーンの大きさによると思います。又トレーニングマシーンの足が面で支えているのか4本の柱等でで集中荷重となっているのかに依ります １８０ｋｇとは㎡当たりですからトレーニングマシーンの大きさが大きければ大きいほど床面積当たりの荷重は小さくなるわけです 今の貴方が書いてある荷重全部で２６５ｋｇ 6帖間約９㎡有るわけですから部屋全体に分散させれば良いと思います 又トレーニングマシーン８５ｋｇと言っても静止状態の荷重かと思います実際には衝撃荷重有るので3倍以上の程度かかると思います 1階ですのでトレーニングマシーンの部分だけでも束を多く建てる等の補強必要かもしれませんし又は厚めの板マシーンの下に敷き力分散させても良いでしょう 建築の専門家に相談掛けることお勧めします
ビルトインガレージを木造で作るためには、車幅＋乗り降りスペースで3mは欲しいです。ということは、3mも柱を飛ばして、梁で支える訳なんで少し不安。 でも、木造３階建なんで構造計算が必要だから、安心と言えば安心。 Bは、１マス分だけ床面積が広いだけなんで、何の不安もない。 両方共に、構造計算するので、同じと言えば同じ。 でも、Bが安心かな？
らくらくヘルパーは優れものですね。 ヘルパーの台車は設置場所が確定したら外してください。 移動すときだけ、使ってください。 これをお勧めします。ふんばる君、パッキンです。 高さの調整が簡単で安価です。長さは自由に切断できます。 設置も簡単、取り外しも簡単、高さ調整も簡単です。 シリコン製です。 本棚の奥には必要なし、手前だけに設置してください。 壁側に少し傾く感じでパッキンを挟めば転倒防止になります。 家具も安定します。 ふんばる君 http://review.rakuten.co.jp/item/1/190967_10000823/1.1/ 丈夫にも転倒防止金具をセットすればなお安全ですね。
接着剤の併用をすれば良いとは思いますが、 スクリューネイルでは下のＡＬＣにシッカリ固定出来なくて、緩んでしまったり釘頭が合板から飛び出てしまったりの懸念が有ります。 私はＡＬＣパネルに、木下地胴縁を取り付けたり、１２ｍｍ合板を貼り付けたりする際には、下記のサイトにある様なＡＬＣビスを使います。 http://takao-osaka.jp/catalog/1318.html このビスは、合板取付けの際には頭がリブ加工して有りませんから、ビス位置に皿加工をしないと頭まで沈み込まない事が有りますが、長めの物を使えば頭まで沈むと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shimadougu/4531588010410.html こちらのビスはリブ加工して有りますからビス位置に皿加工しなくても良いと思いますが。 いずれにしても、長尺シートの下地ですからビス頭が出ていない様にして、パテ処理をした方が良いでしょうね。 合板のジョイント部分も面取り加工してパテ処理した方が良いと思います。 当然、床用パテですよ。 面取りしてパテしてないとジョイントが床上に浮き上がって解ってしまう。
回答いたします。 練馬で建築と不動産をやっているものです。 土地条件図というものをご存知でしょうか？ 国土地理院が発行したものですが今は販売していません。 購入したいエリアがどこかによって地盤がいいか悪いか表示されています。 それを確認しながら購入することをお勧めします。 地盤の固いところでどうやって建てれば住宅が倒壊しないかを研究するにあたって、 まず政府の言う56年以前の旧耐震は今回の地震(熊本)で証明されました。 新耐震でも2回続けて震度7が来た場合倒壊しましたね！ 新耐震か旧耐震ではなく活断層上にあるかないかなければ地震の履歴があるかないかまた今後起きるであろう南海トラフでも影響あるかないかを確認すべきだと思います。 その上で地震保険に入り、基礎杭を岩盤まで打ち(基礎偽装)べた基礎で鉄筋を2重に配筋し土台は腐らないヒバもしくは栗もしくはヒノキで土台を作りホールダウン金物でしっかりと固定し住宅を作ることをお勧めします。
実験からですよ。 何度も実験して式を作る
１； 降伏した後は、塑性変形し、塑性変形が進行する過程において、大きなエネルギーを吸収する。塑性変形を期待する設計法では、地震力や風圧力と言った外力を、それ（塑性変形をする筋かいなど）によって吸収する事を期待しているのだが、その塑性変形を期待する部材（筋かい）の根元にある接合部が外れてしまったら、その時点で筋かいの役割は終わる。 よって、筋かい本体よりも接合部の強度を強くしなければならないという考え（保有耐力接合）になる。 筋かい本体が持つ許容耐力（短期許容荷重、或いは降伏点と考えても良い）よりも 接合部の溶接線の持つ耐力や、高力ボルト接合の耐力が上回るように設計する。と言う事。 ２； これも１と同じ事。 接合部の耐力を主要構造材の軸耐力よりも大きくしろと言う事。 接合部の耐力低下は、必ずしも外れてしまう事のみによって発生する訳でもない。 接合部が局部座屈を起こしたり、一部破断を起こせば、想定された耐力を発揮できない可能性が高まるから、そのような事態が起こらないように十分な安全性を持たせようという事。 ３； 大臣認定が為されているような方法ならば その安全性は担保されていると見做す 一種の法律的な解釈です。
高いですよ。 大工に、もともとの構造（柱や、梁、根太、筋交い）を入れ替えてもらったほうが安いというか、長く持つし根本的に解決できます DAIKEＮの製品が残っても、周りの構造体が腐ったら、それしか残りません ただ、施工費を安くで早く、リフォーム会社が、その製品を売り儲かるといっただけのことなんですよ 僕は一種の詐欺だと思っています メーカーが儲かりたいだけなんです 表面だけです
中身の溶剤で環境汚染しない為にも消火器リサイクル推進センターのサイト内に記載されている消火器の処分方法に則っりましょう。 https://www.ferpc.jp/
【検査機器ついて】 はじめまして。 愛知・岐阜・三重など名古屋を中心とした東海圏で、ホームインスペクション（住宅診断）を行っております建築士です。 木造住宅の検査機器については、ホームセンターに色々と売っていますので、自分んで使いやすいものを選ぶのが良いと思います。 セットとして売っているものは一般的にはないと思いますが、住構協など耐震グループでは会員向けにセットして販売しているところもありますね。 基本、既存住宅現況検査マニュアルに記載の機器を、ホームセンターやアマゾンなどで購入かと思います。ただ精度や認定品などで価格も大きく違いますので、目的に応じて購入する必要があると思います。
その程度じゃたいした影響はありませんよ。 1000冊を超えたあたりから考えるようなことです。 ちなみに私は築20年の木造住宅の二階で 約4000冊のコミックを置いてたことがあります。 今は新築住宅の一階に床を補強した漫画部屋を作り そこに置いてコレクションしています。
①積水ハウス：軽量鉄骨2階建ての家 ②森ビル：六本木ヒルズ（一部鉄骨鉄筋コンクリート造、鉄筋コンクリート地上54階地下6階商業ビル） ③諸戸の家：木造軸組工法2階建ての家 ①、②、③を比べたら間違いなく②です。 但し森ビルは建設会社ではありません。 六本木ヒルズを建てたのは大林組等の建設会社です！
建築士です。 設計時の積載荷重が1t/㎡で、1.7tの設備ならば、通常は「大梁の真上で、しかも柱のすぐ近く」に置くならば大丈夫だと思います。 詳細は、構造検討（計算）してみないと判りませんが。
管理会社なので警察に通報はあると思いますよ
実際に稼働する機械や装置の設計の際には，使用される環境条件下で材料の強度として何を採用するか考慮すべき点は多くあります。例えば，原子炉の１次冷却水と２次冷却水の間で熱交換を行うステンレス製の細管は、つねに脈流する高圧すなわち荷重が繰り返し作用すします。また、高温状態、腐食条件下で使用され、さらに放射線の影響を受けながら稼働していることになります。すなわち、材料が繰返しの荷重を受け、低温，高温あるいは腐食環境下で使用され、さらに放射線につねにさらされています。そのような条件下では材料の強さは劣化の方向に変化します。 金属の結晶の物理的または機械的性質は、低温、高温、腐食環境、放射線環境では変化するのが普通であり、さらに，これらの複合条件下で使用される場合には，材料はその性質を，室温の通常の場合と異なり，一般に，強度を低下させる方に変化します。また、材料には必ず欠陥が入ってきます。降伏応力より低い繰り返しの荷重が作用して生ずる破壊、"金属疲労"はこのような欠陥等から微視き裂が成長して破壊が生じます。従って、設計技術者はこれらの現象を考慮した上で設計することが必要になってきます。このような複雑な条件下においては，材料の強さとして，降伏応力と引張強さを採用することは，安全性に問題が生じます。設計の立場から，このような複雑な条件を把握し，対応する使用材料の”適切な強度”を選択するためには、あらゆる環境下における材料の性質の変化を理解する必要があります。 このようなことを勉強するのは材料強度学や材料科学です。材料力学は基本的な設計の学問です。実際の設計は一層複雑な材料の強さを採用することになります。 下記のURLを参考にして下さい。 材料の強度と破壊 http://ms-laboratory.jp/strength/st_top.htm
鋼管杭の施工を行うと傾斜地にでも安全な基礎工事を行う事が出来ます。 鋼管杭はほぼ９０ｃｍごとに施工され、一本当たり数トンもの支持力があります。 地層にもよりますが、普通の住宅の基礎の全面を施工するとしたら30～60本ほど施工されますので（畳一枚あたりに6本）その支持力はかなり大きな物です。 工事の流れとしては、地盤調査により地盤をはかり、必要な場所に必要な長さの杭を施行しその上に基礎工事を行います。 例えば万一、地盤が崩れた場合でも、家の基礎は杭の上にしっかりと乗っているので、家は安全であるという事なのです。 つい最近まで（２０～３０年）までは木造住宅の基礎に杭を使用する事はあまりありませんでしたが、最近は住宅保証の関係でほぼ義務付けられているのです。 十分な杭を施行さえすれば、強靭な基礎を作る事が出来ます。ご安心下さい。
そのメーカーでは請け負えない案件だからだと思いますよ。 質問者様のように何言ってんだこの営業と思えれば良いですが『それは大変！どんな家なら地震が来ても安心なの？』となってしまう人も少なからずいるからこその営業トークではないでしょうか。 なので断わりたいからでは無く客の希望を変えて自社の商品を勧めたいがその営業マンの狙いだと思われます。
木造建築を、新築して3年位は、乾燥や湿気で、 木材が、割れたり、くっ付いたりして音を出します。 特に新築1年目の春先や秋は、バリバリ・パチン・ バキ－等と激しい。 春先や秋の工事で現場で昼寝をして居るとバリバリ・ パチン・バキ－と始まって居ます。 最近は梁も柱も全てが狂わない積層材を使って居ると 静かかもしれません。
豆知識で言いますが、突っ張り棒は単なる飾りにしかなりませんよ。 突っ張り棒で効果を発揮するのは30㎝以内です。 それ以外は金具等で固定しかありません。 穴が開けられないのであればチェストの手前下側（足になる部分）に挟みモノを入れて壁にくっつくようにするのがいいです。
【耐震診断ついて】 はじめまして。 愛知・岐阜・三重など名古屋を中心とした東海圏で、ホームインスペクション（住宅診断）を行っております建築士です。 ２０００年以前の木造住宅は、現行の耐震基準を満たさない場合が多いので耐震診断を行い、耐震補強工事を行う必要があるものが多いと思います。 古くなれば劣化部分も増えて、さらに耐震性能は低下します。計算はできませんが、すでに何度も地震波を受けているとのことですので、繰り返しの地震波により建物が緩み次は倒壊かもという事例は熊本地震でも多く報道されています。 住宅ですと各自治体で無料診断があると思いますが、店舗等になると自費の可能性もありますが、各自治体でご相談してください。対象になるところもあるかもしれません。 相当危険な状況と思われますので、命を守る耐震補強で、患者さんや職員の命も守っていただきたいものです。 クリニックが被災しては、いざという時に地域の方を助けることができなくなります。
英語の「strut」=直訳すれば支柱 の事だと思います。 構造用語として特に意識して使う場合は、軸方向力のみを負担する部材で柱梁等ではないもの(トラスの軸方向材や壁を支える頬杖材とか）といった所でしょうか。 質問の文脈としては、『圧縮ストラット＝高い圧縮力が作用する柱/線状の部分』といった話かと
東大寺大仏殿なんて大屋根支えきれなくて、 鉄骨のトラスを、 明治時代に取り付けて補強しています、 現在の価値を損なわないことが前提です、 補強しなくて崩れ落ちればよかったのですか、 現状維持のためには補強は仕方ないのでは。
100均の南京錠を、100均のラジオペンチにて 破壊した例 参考 http://nicoviewer.net/sp/sm15846397 数秒間で、破壊☆☆ 現状使用の添付写真の方が、良いのでは無いですか？ Q－oshiete_akazukin1997 7.12
まずは、一言。 ※指定高さで打ち止めすると、旭化成によるマンションの件のようになる可能性があります。 ここからが、本題です。 杭打ち時に、高止まりした場合には、カットオフします。フーチング基礎との収まり具合があるためです。 カットオフした区間の取扱いは、テンション効果がなしとみなし、中詰め補強鉄筋に加えて、杭体内補強鉄筋を設置する必要があります。 逆に、カットオフする必要がない場合は、中詰め補強鉄筋のみ設置すればよいです。 まとめ カットオフする場合→テンション効果なし→杭体内補強鉄筋を設置 カットオフしない場合→テンション効果あり→杭体内補強鉄筋は設置不要
＞5ｔ/㎡以上ないとベタ基礎には向かない 数値が小さいほど、ベタ基礎にすべきです。 布基礎のほうが、大きい地耐力が必要です。 ベタ基礎のほうが、剛性が強く建物全体では、布基礎より強固で地震に大しても強いと思います。 問題は、基礎の深さです。どうしても、ベタ基礎のほうが浅く設計されているようです。浅井ほど地耐力は小さくなります。 Ａ社の考え方は、地盤改良か杭による補強は頭に無いのかも知れません。 ＞地盤に負担を与えるベタ基礎は望ましくないという理屈です。 布基礎は、集中して地盤に負担が掛かります。ベタ基礎は、拡散されます。 可笑しい理屈だと思います。
どうやら沢山の誤解があるみたいですから、その点だけは訂正をさせて頂きます。 ①通常の住宅程度の建物であれば「一次設計」を全て行う事はありません！ 「耐震等級」の計算方法は「簡易計算」と呼ばれるもので、本格的な「構造計算」とは異なるものです。 ②偏心率0.30についても、住宅程度であれば「義務」ではありませんし、 あくまでも「望ましい」と言うだけです。 特に4号建物の場合には、「二次設計（層間変形角・偏心率）」を行う事もありませんので、本当に偏心率まで計算しているのか？ については疑問ですね。 ③「型式認定」の場合には、どの様な仕様で適合したのか？ については本社の担当者にしか詳細は分からないので、支店レベルでは手が付けられないのです。 ④例えば外力を×1.5倍とするのが「耐震等級3」だとしても、部材の寸法や接合部分の強度まで×1.5倍で十分な訳ではありませんし、再計算が必要なので「型式認定」では難しいのです。 http://www.ads-network.co.jp/taishinsei/taishin-02.htm ④通常の「型式認定」は、基準法をクリアーしただけなので、あなたが言う様に「耐震等級1」の性能しか保有してはいませんので、気になるのであれば「耐震等級3」で建築会社にお願いしてください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
絶対とは言えませんが RCのアパートの方が耐震性には優れてます。
国土交通省を、信じるならば、HPから、検索したまえ。 チミが、自動車を買う時、いちいち、構造計算するのかな。 飛行機はどうじゃろ。 それ程にも、安心出来るからこそ、お馬鹿さんが、認定したのじゃ。 信じられるなら信じればよい。 所詮は、その程度の物。お馬鹿さんも、実に多いからの。 構造計算を繰り返し、実証実験を重ねた末に、型式認定が得られる。 それが心配じゃと言われる。疑い深いは、その身を護り、その反対はなんとやら。 で、未だ、迷いがあれば、うん、奮起一番、自分で、お勉強すればよいのじゃ。 一級建築士位なら、馬鹿でも取れるぞ。 半年も、死んだ気になって、お勉強すれば合格間違いなし。 旧帝大卒の、物理学専攻の子は、その通りにして、一級建築士他を、取得したぞ。 日経BPムック 検証 熊本大地震を、購入したまえ。素人向けに、専門家アドバイスあり。読み熟すまでは、建ててはいかぬ。チッカリ。な。合掌じゃ。
うちは通気ができるのを取って、ラス板にしました。 建売などは柱にダイレクトに引っ掛け金具でサイティングを張ってますがそれよりは ましかと・・・ 知り合いの家は構造用合板＋グラスウール+気密シートの組み合わせでたった2年で家が腐りました。耐震性が上がっても、家が腐ったらおしまいですね。 接着剤が20年も30年も接着力が維持されるとは絶対に思わないので集成材も排除してます。（シックハウスの重症患者なのもあります） ただ、間取りは検討しました。現在はほとんどがＬＤＫを大きく取った対面キッチン、この間取りでは一階に大空間ができてしまいます。この手の間取りで南側に大きな掃出しをつけた家は新しい家でも熊本の地震で倒壊してました。大空間で中に柱や壁が少ないのは危険です。廊下を極端に減らす間取りも増えてます。 うちは独立キッチン、独立ダイニング、独立リビング、長い廊下を付けることで一階の壁や柱の量をＬＤＫを大きく取った間取りより倍以上に増やしてます。 シックハウスの重症患者なのでできるだけ合板類を使わない家を建てるためにこうしてます。 『構造用合板を使わないというのは、健康上の理由です。決しておすすめというわけではないです。こういう建て方をした人もいるという参考意見です。』 こちらの減震装置をつけることでかなりの耐震の不安が解消できます。 基礎パッキンの代わりに入れ込みます。この装置を採用した家は木造でも工事中を含め倒壊ゼロでした。 http://www.smrci.jp/ 費用もかからず、特殊な作業もないです。工務店に相談して見てください。
耐震等級3は、建築基準法の⒈5倍の耐震強度ですが、⒈7倍など、好きなだけ上げて指示して下さい。 壁倍率は偏心を意味し、0.0〜1.0の範囲で数字が大きい程、偏心が少なく耐震性が高くなります。0.5以上とする事が法律で定められていますが、これも0.8など上げて指示して下さい。 尚、質問文中で気になったのですが、筋交いと面材は挙動が違うので、「筋交いのみ」か「面材のみ」か「全てを両方向筋交い+面材」とした方が良いです。 当然、壁を増やした分だけ住みにくくなるのは、ご了承下さいね。 個人的な見解としては、むやみに壁を増やすよりは、制震を組み合わせた方が、地震時の揺れと破壊を低減できるのでいいと思います。 その他、地盤改良やべた基礎、家具の転倒防止などもお忘れなく。 メーカーを全面的に信用するのではなく、住宅性能評価の設計評価と建設評価の両方を取得して下さい。 各部詳細の話は一般の方には難しいので、全体計画で要点を押さえるとしたら、以上でしょうか。
東北地方太平洋沖地震は建物を破壊する力の弱い地震でした．なので，現場監督の言っていることは事実だとは思います．ただ，東北のような倒壊するはずのない地震で倒壊しなかったと言われても「何当たり前のこと言ってるの？」という感じはします(その事実は耐震性能の証明にはならない)． 「益城町役場周辺の物件が倒壊しなかった」というのであれば，十分な性能はあると思います．ですが，震度６弱・6強ありながら全然被害の出ていない地域もあるので，そういう地域の物件が倒壊しなかったとしても，これも当然の話ということになります． 長々書きましたが，言っていることは本当だろうというか，嘘くさいとは感じません．どちらの地震でも倒壊しなかったというのは十分あり得る話です．
建築士です。 ＞どういった点を考慮して 詳細を描くフレームを選びますか。 → ①伏図とリストと共通仕様書だけでは「こうしなさい」と言う設計意図が伝わりきれない箇所 ②伏図とリストと共通仕様書だけではお金が拾えない箇所
お前さんにはお勧めはないな。
①、東日本大震災で同様な設計申請を行政に手続きをした経験者です。 ゛゛耐震診断は、罹災半壊証明書がある以上は耐震診断をしなくとも ゛゛不適合と診断前に回答がでた問題です。 ②、木造耐震診断の融資は、自己の予算に合わせて工事はできません。 ゛゛それよりは、工務店であっても建築士事務所登録者で木造診断士 ゛゛の資格者で(財)日本防災協会仕様書で耐震診断と工事見積もりを ゛゛数者から無償の条件を付けて頂き、業者内容を検討することです。 ゛゛判断が厳しいと感じたなら、個人設計事務所へ予算に合わせた診 ゛゛断書から監理まで依頼することです。施工業者が不足でも探す。 ③、県や市の被災者助成は、県や市政だよりに記載があり確認する。 ゛゛大規模半壊で50万円。建物補修100万円助成金あり。建替は倍。 ゛゛建替えは建築主が70歳未満の支払い能力者は、1460万円の災害 ゛゛復興住宅融資を銀行で低利融資もあります。その際の解体費は、 ゛゛市の指定日までは無償です。役所へ申請で審査料金も無償です。 ゛゛先ずは正しい情報は市役所被災住宅建設の相談窓口で確認する。
「30cm掘って家庭菜園」は写真の状況からよくありません。 このような場合の家庭菜園は添付の図の左ように「盛り土」をしましょう。 現在掘り起こした部分は埋め戻します。（水はけがよくなるのでそれはそれで良しとしましょう）。 理由は、黒い地下の部分はいずれにせよ硬い部分なので、水はけが悪いことがほとんどです。 畑とは日当たりと同様に土の温度が重要です。「畝」をつくるのは土壌の温度を上げるためでもあります。 左は大きなプランターのようになり、土・水の管理も良くできます。植物に適した土を入れるためにも、左側にしましょう。
まさにこれをうちの職場で買って使っています。 接着力は絶大です。移設で剥がそうとしたら壁の表面のほうが剥がれました。 地震の時の効果はわかりません。
活断層の地域に構造物を作り！ 持ちこたえる物はありません。 日本はどの地域で地震が起きるか？ わからない国土です。 3階建てより二階建て！ 二階建てより平屋造りが地震に耐えますが 構造物の造りにもよります。 手抜き工事があれば持ちこたえる事も不可能です。 新築だからと地震に持ちこたえる事は不可能に近いです。
➡貴方は優秀です。一歩踏みとどまって考えられているからです。止まる事は至難の事。まして後退は更に大変。横道選択や、飛んで行く事、潜る事は、普通のお方には不可能。周囲の変化を見ながらも、今一歩決断出来ないのが、最も優秀なのです。 ➡東北で多かったのが、居住地に執着する心でしたね。それでいて、未だに、堤防や河川護岸の、設計すら決まらない処もありますよ。西の方で、生まれ育った、私から見ると、理解不能現象です。人類は不可解なり。 ➡地球海水面上昇がある程度続くとすれば、半世紀から一世紀で、数十Ｍも平均海面が上昇するとする予測があります。とすれば、五年前の津波最大高さに数十Ｍ加えた高さにしないと、物理的には整合しないはずなのですが。こんな私の考えは宇宙人。 ➡神戸と熊本は、一部都市部が含まれる地域の、真下で活断層が動いた事。地殻移動由来の地震と違い、活断層直下型は上向きの重力が、地球重力の数倍に達する事があります。だから、破壊の水準が、絶対的に違ってくるのです。阿蘇の斜面崩壊は、15度斜面でしたね。安定角度よりも緩やかだったのですが、上向き突き上げの凄まじさに屈したのです。阿蘇大橋は斜面崩壊土砂に、乗り上げられて落橋破壊。 ➡結論「①活断層の上に在ったご自宅が、半壊以上の壊れ方であったのなら、さっさと移転しましょう。活断層からは無条件に撤退するしかないのです。最低限5㌔以上離れる事を勧めます。もと、建設技術者にして、神戸、中越、岩手内陸を目視した結果です。②一部損壊であれば、次の活断層直下型で更にひどく壊れて、生命を失ってもよいと覚悟してどうぞ。新耐震、制振、免震、いずれも駄目。地下がひび割れたら何をか況や。ですよ。」と、私は勧めます。 日経関連の出版物【熊本地震関連写真グラフ】2.600円を、教科書にして、命を懸けてお勉強しましょうね。この国の専門家は、私のような考え方を、なぜしないの。命あっての物種ですよ。諸行無常。会者定離。愛別離苦。合掌。
ウレタン＞グラスウールという記載がありますが、アクアフォームは連続した気泡を含んでいるので湿気を吸い込みやすく、排出する機能はないです。パワーボード+アクアフォームとありますが、どのような施工をされるかは会社名もはっきりしないのでわかりませんがパワーボードとアクアフォームの間に完全に湿気を遮断するシートなどは施工しないと思います。透湿シートだと内側からの湿気は通して出します。パワーボードは非常に湿気に弱い外壁材なので相性は最悪だと思います。もし、ビニールでも貼れば通気が取れなくなります。 木造とパワーボードの相性も最悪で、ほとんどの建築会社が採用してません。本当によければ、高い外壁材ですがもっと使ってます。 少なくともＢ社はおススメできません。 ご存知のようですが、湿度の高い日本ではグラスウールも向いているとは思えません。知り合いの家も、グラスウールに気密シートの家ですが２年で腐りました。 湿度に強い、調湿性能の高い断熱材を採用している建築会社さんを検討されるべきです。（正しく施工すればグラスウールでも大丈夫という回答も出ると思いますが、自分は事例からしてそうは思いません。） エアコンが好きではないので、窓をよく開けると思いますとありますのでパッシブソーラーハウスのように南の軒を伸ばして夏日を切るなどの工夫をされると良いです。 当家もそうしてます。夏のエアコンの負担が減りました。
強度はM10だと1,000ｋｇ近いです、余裕ですね。 でも取り付けかたによっては1ｋｇでも耐えられない。
正直 適合証明書の発行は依頼者・業者の意向に依る部分も大きく、ロクな調査もせずに目盲判的に出している業者もいるでアレですが‥ 役所物件相当のレベルで、マトモな建築士がマットウに診断した場合について書きます。 1. 昭和50年代の低層・小型RC物件であれば、耐震診断でOK=適合証明を出せる確率は半々程度だと思います。この条件の場合、上から見た壁・柱の面積を確保する事で地震に耐える構造（壁式構造 又は ルート1-1相当の付帯壁ラーメン）で作られたものが多いのですが、この構法の耐震基準は旧耐震も現在も大きくは変わっていません。『パッと見で壁が多いな、という印象であれば行けるかも‥』といった感じですかね 2. 耐震診断の『方法1=柱壁量による簡易的な判定手法』であれば25万、図面が無い場合は+5万、コンクリートの破壊検査(※)で+10万、雑費で5万 程度を見込んでおけば足りるかと。 ※コア抜きによる強度と劣化の判定。必須では無い。見た目で大きな劣化がある場合は実施をお勧めするをする って感じです 方法1は非常に簡易的なものなので、RC耐震診断の経験者で、平面図があれば1時間程度で『OKとなる見込みの有無』程度は回答可能です。この場合の費用はゼロ～数万程度ですね 3. 方法1でNGとなった場合、方法2,3(※)による診断を行ってもまず間違いなくNGになる、補強も非現実的‥と説明しますね。代表的な工法としては RCの壁や鉄骨ブレースの増設：間取りが使い難い方向に大きく変わる 炭素繊維巻き：工期と費用が大、建物の内外装を完全にやり直す事になる となります。耐震補強+設備更新+意匠仕上で新築費の60%程度が目安ですが、コレなら木造あたりで新築した方が良いのでは‥となりますよね。 ※新築設計と同様の手法で計算する方法。期間も費用も掛かります 役所、建築士事務所協会や建築士会などの業界団体では、耐震の無料相談を行っているので、まずは相談される事を強くお勧めします。2.で挙げた『見込みの有無』程度であれば日数も時間も掛からないので、その結果をもって診断や購入の方向を決めるのが宜しいかと思います。
①、建物が地震倒壊するかは誰しもわかりません、教示できるほどで ゛゛はないが、日本は地球の四つのプレ－ト殻の上に建物が建ってい ゛゛るそうです。堅い層の活断層以外と新基準なら心配はないです。 ②、昭和56年と平成12年、平成18年等に大きく基準が改正ています。 ゛゛細かく言うと建築基準法や施行令、告示通達で毎年改正されてい ゛゛る様な状態です。鼠被害や鯰余震地震に関係はないはずですよ。 ③、耐震性があるかは、地質調査報告書と既存建物の構造計算書から ゛゛構造一級建築士に耐震チックを依頼することです。質問からも、 ゛゛古い建物ほど建物の耐震改修の必要性は試算前に出ます。 ④、住宅でも同様で、建築基準法では法律の定める基準は最低必要な ゛゛最低必要基準としています。であるから、住宅性能基準仕様では ゛゛法が定める1.00倍を一等級、1.25倍以上を二等級、1.50倍以上 ゛゛を三等級であり、一番望ましい耐震性能等級としています。 ゛゛耐震改修法に関する法律で耐震改修策はあるが、新基準以上にな ゛゛る訳ではなく、倒壊危険性の回避を目的として補助をしています。
yukacchi_loves_youさん はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・特定行政庁認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・宅地建物取引主任・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています一級建築士の田上と申します。 ご質問の Q2「すまいの給付金３０万円もらうための必要書類のうちの以下のどれかそろえればいい。 a,フラット35S適合証明書 b,現金取得者向け新築対象住宅証明書 c,長期優良住宅建築等計画認定通知書 ただし、家は３ヶ月前に建って、もう既に住んでいるので、工事中の審査が必要な書類はもう取得できないと思うのですが、以上の３つの書類は、建築後でも取得できる書類でしょうか？」 回答は、 A, a,フラット３５S及びb,現金取得者向け新築対象住宅証明書(フラット３５Sと同等の基準に合格した証明書)は工事中の現場検査を受けなくてはいけません。 入居されて３ヶ月の新築物件なので「住宅瑕疵担保責任保険」に加入しているか、供託金を預けている業者さんと契約をされていると思われますので、基礎検査や躯体検査は受けられていると思いますが、 すまい給付金を支給されるためには、フラット３５Sの基準か同等の基準に合格しいなければなりません。ｃ，は長期優良住宅申請をしなくては受け取れない書類です。 まず、「長期優良住宅」は、工事着手する前に必要な条件に適合しなくてはいけません。 必要な条件は ・耐震性：耐震等級２以上とする チェック項目：性能表示壁量、壁の配置、床倍率、接合部、横架材、基礎 ・劣化対策 ・維持管理・更新の容易性 ・住戸面積 ・省エネルギー性 ・居住環境 ・維持保全性 ・住宅履歴情報の整備 を全て、適合していなければなりません。この事項に全て適合して、「長期優良住宅建築等計画認定通知書」が施主様か代理人(施主様に代わって申請された人)に渡されます。 a,b,c,どれも完成した後では、難しいですが、工事中にフラット３５Sの検査を受けて合格していれば又は、工事着手前に長期優良住宅を申請していて適合していれば、施主様か代理人(施主様に代わって申請された人)がもたれていると思われます。ご確認されて下さい。 なお、住宅性能評価書は、性能評価機関が住宅性能を評価して、設計住宅性能評価書を交付します。さらに施工段階で、4回(基礎工事完了・躯体工事完了・下地張り直前工事完了・竣工時完了)の検査を行い、図面どおり施工が確実に実施されているかを評価し、建設住宅性能評価書を交付されます。 ので、これも工事中の検査が必要です。工事中検査を受けていれば別ですが、これから取得するのは、難しいと思われます。 以上です。お役に立てれば、幸いです。
どこにも知り合いがいないなら、タウンワーク電話帳で３社ほどピックアップして、見積をさせればいいよ。
ちゃんと木目が縦に通るようにすれば、無垢の角材。 しなりやすいというか…ヤワなのはベニヤ。 しなった状態から戻る強さは無垢の角材。 ベニヤは薄くても割れにくく、木目の方向を気にせず使えるが…きちんと木目方向の強さを活かした使い方をした場合には、無垢の木材には敵わない。 柱材や床材に使われる“集成材”は、無垢の木材と同じように、木目の方向を揃えて貼り合わせられている。
作り話が上手くてプライドが高くてケチで頭の禿げた人物なら、似たような一般市民は腐るほど見かけますね。どこにでもいるんじゃないですか？
基礎、屋根、柱、外壁で判断します。 基礎のみで一部損ですので５％以上の損害があったのでしょう。 半損は２０％以上だと考えると、２０％までどのくらい必要かによります。 屋根は最大でも５％ですので２０％を超えるのは難しいと思います。 再査定の場合、内部も見ることがあります。柱、外壁も含めもういちど査定してもらいましょう。 食器は最大で５％ですのでそれだけでは支払われません。
建築士です。 答え：例え何百億かけようとも、不可能です。 理由：「完璧」な耐震や「完璧」な津波対策なんて存在しないからです。 地球の大自然の営みを、たかが人間が「完璧に」克服する事なんてできません。 そんな発想は、「人間の驕り」以外の何物でもありません…。
整形が無難だけど凹凸があってもちゃんと計画すれば問題無いよ。 無料で仕事するお人よしはいません＾＾ 一番肝心な建物の計画です＾＾ちゃんと専門家に依頼して設計させましょう。 貴方が指示して仕事をさせるのです！ プロに費用を払って貴方が雇わなきゃ なんで人の新築工事をタダで 検討するの＾＾責任重大な仕事ですぞ＾＾
恋人と一緒に渡れば怖くない。。
一般的にその部分の強度は上がりますが 建物全体で見た場合バランスを崩すと 逆効果になる場合があるので どの辺が弱いのか 何処をほきょうするのが効果的か 建物全体で 検証してから手を付けないと 折角の補強の効果が見込めない場合があるよ＾＾ まずは現状を把握する事ですね。建築士に補強計画をいらいしましょう。
うーん…にわかには信じがたいですね。 SE？とも思いましたが、大地震が来た後という条件でしたら無理じゃないかなあと思います。 留め付けてる側である木質部分は恐らく繊維がズタズタ(全ての接合部でとは言いませんが)になる可能性が高く、修復不可能レベルになる可能性が大きいです。 そうなると当然「締め直す」だけでは所要の耐震性能を確保する事は難しくなり、接合部の応力伝達を確保するため補強なりをしなければならないと思います。 接合部以外にも色んな構造的な不具合が出てくる事が予想出来ますので、その営業さん？が思い描いている様にはいかないと思いますよ。
単なるリフォームに対する補助金や助成金は恐らくどの行政もないと思います。 耐震化やバリアフリー化等に該当しないと難しいです。 通常リフォームですと、まず現状の家を調査して、図面を起こし、それをもとに改修図面を作成して、その図面を元に見積りを業者に依頼します。 調査には配管や電気、家の劣化全て行います。 そうでないと文面にあるように一式でしか評価できず、また開けてみないとわからないため追加工事等の不透明な金額がかなり残ります。 普段不在が多いことや、そういった不透明な部分をなくすためには、設計士に任せるのが一番です。 信頼できそうな設計士やリフォーム経験豊富な設計士にの相談をするのがいいと思います。 今のままでは相当不安です。
➡いい方法を思いつかれましたね。あと、常識的且つ致命的な確認を、念の為にご提案しましょう。条件設定も記しますよ。命懸けでお読みくださいね。 ■床面は板材で畳ではない。■冷蔵庫は四人家族標準型重量。■取付予定壁面は、建物の短辺方向に沿ってある。■■■つまり、地震の揺れは、長辺方向に揺れず、短辺方向に揺れるので、冷蔵庫の長手方向と建物の短辺方向を、一致させておかないと、■■■壁諸共に破壊転倒さえ惹起しますからね。であれば、70点程度になります。 ➡間仕切り壁で仕切られた、二部屋の 同じ位置に、付け鴨居のようなものを付け、一方の部屋 の鴨居から、もう一方の部屋（裏側）の部屋の鴨居まで ボルトを通し、ナットで留める事で鴨 居を補強し、この 鴨居に冷蔵庫などを縛り付ける方法。壁ボード裏には、おそらく木製の下地骨組みが あると思いますが、冷蔵庫の転倒防止をそれ程 太くない木製骨組みのみに頼るのは心配で 思いつきました。 ■床面が畳であれば、この方法はお勧めできません。畳の上で、冷蔵庫が暴れるからです。壁も壊れるでしょう。 ➡前述の条件が一致している場合、70点を100点にする方法は。 ■床面に、厚さ20ミリ程度の、板材を壁沿いに敷きます。この板材と床材の間に、振動吸収ゴムクッションを敷きます。更にその敷板材の上に、壁に添わせて天井まで縦板材を張ります。■■■つまり、Ｌ型板材補強をするのです。鴨井も敷居も壁下地構造材も含めて、「両側から板材で補強する➡壁の補強になります」。この、敷板の上には移動防止金具を固定します。其の金具で冷蔵庫下部移動を防止するのです。 ■冷蔵庫の固定は、下部は既に大きな移動は出来ないようになっています。上部を、どうするかです。天井材が確かであれば、天井まで補強板材をＵ型に回せます。その場合、ツッパリポ－ルで固定できます。天井に不安がある場合、これに加えて、冷蔵庫上部に固定金具を接着剤でセットして、それから壁貫通ボルト固定します。 ➡東日本大震災の時、震度6で、物凄い突き上げ揺れに逢いましたが、この方法に似た対策を講じていたので、室内での負傷被害ゼロでした。 ➡いずれにしても、地震の揺れは、建物の短辺方向に揺れる事。建物全体が突き上げられて浮かぶ事。この二点を忘れないで、チッカリ遊ばせ。お命ご用心。命あっての物種。寝室は、頭より高い物はない事、絶対に一階では寝ない事。 ➡木造の場合、一階が壊れる原因ですが、例えば、一階50平米、二階50平米の、真四角な二階建てとしましょう。一階の天井から上には、350㌔/平米の重さがかかるのですが、玄関や窓その他開口部が、二階よりも多いので、弱点になります。 ■50×350＝17.5ｔｏｎ。大形ダンプカ－一台が、一階で過ごすお方の頭上に居るのです。二階の構造壁が沢山あっても、同じ位置、即ち直下の一階にも、貫通して同じ構造壁が必要なのですが、大抵の木造にはこれが欠けているのです。だから一階が壊れるのです。チッカリお勉強為さると、この程度の事は、誰でも言えます。合掌なのだワン。
窓を開けないと空気がこもって二酸化炭素中毒になります。 車で寝ることが安全ではないです。地震以外に犯罪に巻き込まれます。 一番安全なのは宇宙か空でしょうね。
あなたの目的は、地震が発生したときに、ライティングデスクが転倒しないようにすることです。壁には固定することができないならば、床に固定することをお勧めします。床にビスをとめることは出来ないはずです。 この場合、ホームセンターに出向き、厚さ１２ミリ以上のコンパネを購入して、コンパネの裏から固定するといいでしょう。床との段差はありますが、大きめのものを購入して、そのスペース全体を床上げするようなイメージです。
出来るとは思うけど、その効果をどう実証するのかが問題ですね。 ちなみに、鉄骨としなやかな素材を組み合わせると言うのは免震というより制震に近いですね。 家の歪をクッションダンパーなどで抑えるのが制震。 基礎との間にゴムなどを挟んで家の揺れを抑えるのが免震です。
住宅の選択でお悩みとか、お幸せな段階ですね。良かった。その上で、熊本体験から、不愉快な真実をお知らせしましょう。チッカリ、ご用心あそばよ。専門家がどれほど頼れるものか。頼れていたら、熊本でも沢山助かった筈。壊れた家で途方に暮れるお方が、沢山いらっしゃったでしょう。そろそろ、この国では、学ばなければ。いか、率直にお伝えしましょう。私も、専門家の一人でしたから。 ➡熊本、岩手内陸、中越、神戸の様な、活断層直下型の被害は、物凄いとしか言えません。東日本大震災の場合、津波と原発が中心と報道されましたが、縦揺れと横揺れで沢山壊れました。 ➡活断層直下型の場合、一般的に、縦揺れが地球重力を上回る事が多いのです。熊本でも岩手でも。岩手では3.9倍に達し、お山が消えましたね。 ➡私が、自宅探しでした事を、伝授しましょう。 ①活断層と検索すれば、自宅付近の活断層の位置が判ります。国は原則公開しています。地方自治体に行っても教えてくれない場合がありますが、平和ほけ継続中だとしましょう。活断層から、とにかく逃げる事。耐震、制振、免震、いずれも、熊本では駄目でした。新耐震基準を満足していても、建物基礎の下が、地割れしたり動けば、壊れるのです。 ②日本の地震予測と検索して、津波浸水範囲に入るか否か確認するのです。拙い体験から言えば、海抜高度50ｍ以上、海岸線から20㌔以上が、一つの目安と私は考えます。堤防からも離れる事。堤防よりも10ｍ以上高くとる事。 ③地盤は、切土である事。頑丈な地盤である事。 ④建物は、耐震、制振、免震と、色々出て来ていますが、貴方の質問文から判断して、新築ではなく、中古で選ぶのも一つの方法です。山崩れや堤防決壊歴がなく、地震でも良かった。多少不便でも、万一の事が無い方を選ぶのです。 ⑤原発からは、風向きまで考慮して、最低で50マイル以上離れる。狭い国ですから、これ以上望むと、適地がなくなります。 ⑥子供でも分かる事ですが、自分で模型を作って実験しましょう。胴長短足太足族が丈夫ですよ。もっと言えば、平たいほど強いでょう。会社が立派であれ、何であれ、大工さんが全て。貴方のお宅担当の大工さん。木造であればね。ご用心を。 ⑦専門家は、信用する事です。しかし、その専門家が、どの程度のお方か。人柄と力量を見抜かねばね。熊本でも、仮に、専門家や行政専門家達が、次のようにしていたらと思いませんか。 ➡貴方の他の家の下には活断層群があります。一つ動いただけで震度七想定です。これだけで、どれだけの人が助かった事でしょう。 ➡新耐震基準以上に、一つ一つ入念に検討された超高層ビルでさえ、3秒パルスが発生したら、最悪転倒や中折れが予測されますと、伝える事が必要な時が来ました。熊本では、3秒パルスが記録されましたから。同様の、活断層群がある街、大阪や仙台などでは、悲惨な事態が考えられると、広報しなければならないのに、していないでしょう。自己防衛は自助努力からです。チッカリネ。
建築士です。 非常に解りやすく書くと… ①今までは経験だけでテキトーに取り付けていた部材を、キチンと「強度計算に基づいて」設計・施工する ②設備機器や内外装材等のメーカーで作る「業界団体」等や「国」が定めた、新しい基準や工法に従って施工する ③万が一地震で取付部分が壊れても、「落ちないように」ワイヤー等で二次的な落下防止対策をしておく この3段階で対策します。
揺れをもたらす波は、地盤の硬いと減衰しやすいのですが、逆に弱いと減衰しません。 地盤が弱いーーーなかなか良い、推測だと思います。 地盤改良するように、お住まいの役場へお問い合わせすることをお勧めします。
滑り止めマットを各間に計2枚、 100円ショップで購入して下さい。
専門家が、みんな鉄骨のほうが耐久性が優れていると思っていると、どこの専門家が言っているのですか？耐久性でいえば鉄骨の建物は何百年も千年も経っている建物はないですよ。木造はたくさんありますが・・・ 木はそのもの自体も断熱性があり、セルロースファイバーなども元は木です。 うまく作れば暖かい家になります。
建築士です。 ＞結局のところ、絶対安心ってところは存在しない？ →その通り、それが「悟りの境地」です。
okayama_maayaさん はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・熊本市認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・宅地建物取引主任・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています1級建築士の田上と申します。 ご質問の 「熊本地震で被災しました。今後も震度5程度の余震に注意とありますが、もし5強の揺れが来たら、家に居るのは危険でしょうか？木造アパートで築40年は経っています 外壁にはヒビも入ってます」 回答は 現在の建築基準法に適合していれば、最低１回の震度６～７の震度に耐えれるようになっていますが、40年前の2階建ての建物では、旧耐震基準の建物ですので、それほどの耐力はないです。 現在の建物の状態がどれほどなのか分からないので、なんとも言えないのですが、今度の熊本地震に被災した建物では、なおさらのことだと思われます。 今度、震度5強の余震がきたら、家にいるのはお勧めできません。 ご心配と思いますので、耐震診断をされたらいかがでしょうか？特定行政庁認定の耐震診断士に診断してもらえれば安心だと思います。 たとえば、熊本市であれば、熊本市認定耐震診断士は、熊本市役所に聞けば教えてくれます。その他の市町村も市役所・役場に聞けば認定の耐震診断士がいるところもありますので、聞かれたら安心だと思います。 以上です。ご参考になれば、幸いです。
過去の情報でもわかるようにまず立てる場所を安全なところにする。 津波など来ない高台。背後に崖などがない。川べりでもない。 断層が走っていない。埋立地などでない。 そこに鉄筋コンクリートで作ればまず安心。
うちでは、ホームセンターで購入した1本3000円ぐらい（震度7にも絶えるとか書いてあった）のを大型タンスに2本設置してましたが震度6で全く効果無しでしたよ 持ち家なので、タンスはネジ1本で壁に固定してたのですが、タンスの奥行きがありすぎそれ以上ネジを増やせなかったので、突っ張り棒2本も予備に設置しました。結局震度6にタンスが絶えたのはたった1本のネジのおかげでした。 突っ張り棒は外す事が出来ないぐらい堅く取り付けましたが、地震時には簡単に外れタンスが倒れようと揺れた為、床に擦り傷が付いてます 下半分にしか本は置かずに上の方は軽くしておくとかすると、多少良いかもしれません
無理。 新耐震対応で35年ほど。 その後、神戸の地震で構造改革が加算されている
その程度の揺れはしょうがないです。 揺れることで、力を逃がす役割もあるので諦めてください。
現場で鳶職（仮設足場工）や型枠大工が使用するパイプは単管と言います。（設備屋さんが使用するパイプと区別する為） 縦パイプのことを「たてじ」といいます 横パイプのことを「ぬの」といいます たてじの一番下側に取り付けた「ぬの」は「根がらみ」といいます たてじの最上部に取り付けた「ぬの」は「ハチマキ」といいます。 因みに 横パイプを取り付ける事を「ぬのをまく」といいます。
下げ振りで解ります ５円玉を糸で吊り、物件から５センチ離して吊り、 下で５センチなら傾いて居ません。。
各管轄(消防庁)で審査検査基準が微妙に違いますので管轄の予防事務審査・検査基準で確認するか 管轄の予防課に問い合わせください。
以下のURLに土嚢の積み方のスケッチが載っています。 ご参考に www.skr.mlit.go.jp/tokushima/river/event/yoriyoikawa/.../180803-1.pdf
見た目どうでも良ければ、雑誌を挟むのが確実ですよ 厚さ（高さ）調整は、ページを破って減らせば簡単に調整可能 きっちり隙間を埋められますよ 家具の後ろ側の方の上に詰め込んでくださいね、手前側に積んでも転倒防止効果はありませんからご注意を
免震ゴム等の名目でメルカリ等手作り品？で販売してみたら如何かな。
➡しっかり請求成されたと理解、良かった、よくやられましたね。何よりも、二つの保険に加入されていたのが素晴らしい。素晴らしいですよ。あなた方は。 ➡確認方々、少し記します。①普通の火災保険加入が条件で、平行加入できる地震保険に加入されていた事。②家屋半壊認定、家財全損認定。③夫々に満足できた認定と支払い終了である事。 ➡回答は、色々な保険の種類があります。私なら、加入保険会社に確認します。 ➡なんでそうするかと申せば、④家屋半壊、家財全損で、加入済み保険の有効性は、いつまでどんな条件なのか。これは当事者確認が望ましいのです。一般論依存は不可。危険ですよ。 ➡私なら、自宅再建、家財整備後には、全損地震保険に加入します。時価再建総額が支払われる新タイプが登場して居ますからね。 ➡それが駄目でも、火災保険並行加入地震保険(支払いを受けられた加入済みタイプ)と、追加して、地震保険単独型も登場していますから、これにも追加加入しますよ。 ➡実例で申せば、五百万円追加保証でも、年間保険料金支払額は、1.6万円です。 ➡全壊なら火災保険並行型から一千万円。これに五百万円がプラスします。見舞金その他を加算すれば、二千万円近くになるでしょう。 ➡五十代で現金資産が二億円以上あれば、保険は無意味とも言えますが、そうではない時、支払い可能保険料さう学目線で、備えるべきと信じます。どなた様もお元気で。 ➡そうそう、ご縁ですからもう一言。日本の活断層で調べると、地図に活断層が記入されたＨＰ閲覧が可能です。また、洪水危険も調べて、地盤が頑丈で、津波や浸水被害のない地域、そして、活断層から5㌔以上離れた処に、自宅再建を勧めます。原発からは風向き考慮、50マイル以上離れる。私はそうしています。被害に遭う前に備える事です。因みに小生は、建設技師でした。今はネット検索で、有効情報が無料で得られますから。ご利用為さいまし。周囲にも教えてあげて下され。この国の公共自治体の腰は重いですから。合掌。
地震保険の対象になりますが、地震保険は「修理費を払う保険」ではありません。 マンションの部屋の「家財全体」の損傷度合いを判定して、契約金額の100％、50％、5％、0％のいずれか（この4パターンのどれか）がもらえるものです。 （「見舞金」と思った方がわかりやすいです。） 写真が無ければ、申告すれば済みます。
トンネルといっても、水路用、電設用のキャブ構造のもの、車道・人道用、鉄道用のもの･･･色々あります。どれでしょう？ また、現在ゴルフ場の下にトンネルがあるとこも、もちろんあります。 なお、トンネルは地震には比較的強い構造物です。地盤と一緒に動くので局所的な荷重を受けにくいからです。ある程度の土被りがあって、ロックボルトや支保工、覆工が施工されていればトンネルが崩れることはあまりありません。あるとすれば坑口付近での土砂崩落です。
A1:柱に下穴を開けることにより、ダメージは防げます。 A2:M5×50ｍｍのビスを使用する場合の下穴径は3ｍｍ。 深さは30～40ｍｍとしてください。 なお、柱の中心に近ければ近いほどダメージが少なく なりますので、意識して取り付けてください。
エキスパンションを交換して、壁のひび割れなどを治せば大丈夫だと思いますね。
sa_tatsu_0720 さん はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・熊本市認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・宅地建物取引主任・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています、一級建築士の田上と申します。 ご質問の Q、「地震によって瓦の下の土が出てきて、土と瓦の両方変えた方が良いと言われました。自分の家は平成7年頃に建てたので「土葺」じゃないんじゃないか？と思ったのですが、、、うちの家は土を使った他の工法なんでしょうか？それとも「土葺」なんでしょうか？」 回答は A、「写真等がなくて、あくまでも文章だけで判断させて頂きますと、土葺きではないと思われます。土と瓦の両方変えた方がいいとうのは、棟や隅棟の部分だと思われます。 従来はその部分の施工の仕方は、土を使った工法が多かったので、瓦屋さん又は、業者さんがそう言われたと思います。 しかし、今は、防災瓦が多くつかわれていますので、建物と棟部、各棟瓦を専用の金具で乾式固定します。結果ほとんんど土を使わず軽量化にもなりますので、出来れば、職人さん又は業者さんに、棟や隅棟も防災瓦にしてくれと話された方がいいかと思われます。 ただし、ご予算もあると思いますので、そこは、ご自分でご判断下さい。」 以上です。お役に立てれば幸いです。
sa_tatsu_0720 さん はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・熊本市認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・宅地建物取引主任・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています、一級建築士の田上と申します。 ご質問の Q、「地震によって瓦の下の土が出てきて、土と瓦の両方変えた方が良いと言われました。自分の家は平成7年頃に建てたので「土葺」じゃないんじゃないか？と思ったのですが、、、うちの家は土を使った他の工法なんでしょうか？それとも「土葺」なんでしょうか？」 回答は A、「写真等がなくて、あくまでも文章だけで判断させて頂きますと、土葺きではないと思われます。土と瓦の両方変えた方がいいとうのは、棟や隅棟の部分だと思われます。 従来はその部分の施工の仕方は、土を使った工法が多かったので、瓦屋さん又は、業者さんがそう言われたと思います。 しかし、今は、防災瓦が多くつかわれていますので、建物と棟部、各棟瓦を専用の金具で乾式固定します。結果ほとんんど土を使わず軽量化にもなりますので、出来れば、職人さん又は業者さんに、棟や隅棟も防災瓦にしてくれと話された方がいいかと思われます。 ただし、ご予算もあると思いますので、そこは、ご自分でご判断下さい。」 以上です。お役に立てれば幸いです。
今日テレビで、東日本大震災と熊本地震の2回経験した人が居ました。 その人の愛犬も東日本と熊本、2回経験したみたいです。
後からダイアモンドコアで開けて、コンクリートの中の鉄筋を切断しているような場合は、大抵カベにクラックが入っています。 ご心配なら、その建物の管理者（又は所有者）に文書でそのことを質問し、文書で回答をもらうようにしてください。 そうしておけば、もしも何か不都合があったとき、役に立つかも知れませんよ。
東日本大震災の被災者です。素人考えですが、多分大丈夫です。専門家の点検を待ってください。 個人的には全然平気な感じです。
耐震実験してますね。 震度７、四回で内壁がひび割れましたね。 その後気密検査しませんでしたね。 床も片面パネル工法なので筋交いだけよりは少し強いです。 等級２から３くらいではないでしょうか。 家の形や壁の位置や開口部などでかなり変わります。
http://www.cad-data.com/tag/%E6%9C%9D%E9%A1%94.html ここしか知らないですが…
文面から見ると少し混同してしまっているようです。 まず、新築住宅を設計する計算方法と既存建物の耐震性を計算する方法とでは違います。耐震性を求めるという意味では同じですが、無いものを設計する新築と、既にあるものに対して検討をするのでは方法が違うということです。 新築住宅に対しては文面のように長期に対して短期は1.5倍の許容応力度を用いていいことになっています。それは常に受けている力（長期）に対して突然くる地震や台風等の力に対しては許容応力度が高い数値になります。 例として鉄等の材料をゆっくりじわじわ引っ張る力よりも、せーので瞬間的に引きちぎる力の方が大きくなることは想像できるかと思います。 また、設計方針として長期荷重（常時）に対しては支障をきたさない。それと、普段よく起きる震度4～５程度の地震に対しては損傷無し、大地震に対しては損傷はあるが倒壊はしない。という設計方針です。 よって、新築の際はその係数を使用します。 それに対して既存の建物は既にある建物が大地震に対してどの程度の耐震性があるかを検証します。 そのため、長期も短期も関係なく大地震時の耐震性のみを考えるため、経年劣化には経年劣化独自の係数があり、材料についても独自の係数があります。
2007年に大きく構造計算規準というか方法が改正されました。よって古い基準で建てられた建物と思います。しかし絶対崩壊するとか安全とかは言えません。ピロティとは上階に耐震壁があり、下階に存在しない建物です。上階まで耐震壁が無ければピロティ形式ではありません。 近くのお城は、耐震診断でNGになったと聞いています。 南海トラフ地震が発生しましたら、近くの津波避難ビルへ逃げてたほうが安全かと思いまが、７階で仕事されてれば、死に至るようなことは無いかも知れません。 誰にも明言出来ないと思います。１時間あれば何とかなるような気もします。 ただ、伊勢湾台風のときその当たりまで洪水になったようです。
tkim4321さん はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・特定行政庁認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・宅地建物取引主任・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています１級建築士の田上と申します。 ご質問の Q,「先日の地震で浴室のタイルにヒビが入ったのですが、コーキング材で塞ぐだけで大丈夫でしょうか？壁４面にヒビが一直線に入っていて、ひどい箇所だと、この写真のように奥のセメントも割れています。タイルごと付け替えた方が良いのでしょうか？」 回答は、 A, 先日の地震とは、熊本地震の事でしょうか？そうであれば、タイルごと張り替えたほうがいいとは思いますが、余震との関わりがあると思います。熊本地震であれば、余震は5/25までは減少しましたが、ここ数日は上昇傾向にあります。 気象庁は「新潟県中越地震では、10月の発生から2か月ほどたった12月に震度5弱を観測する地震が起きている。油断せずに備えてほしい」旨発表していますので、ここ１，２ヶ月で震度の大きな余震が起きる可能性もあります。 タイルを張り替えるのであれば、余震が収まってからのほうがよろしいかと思います。それまでは、防水テープで覆うとか、浴室用のタイルの補修液・コーキング材で塞いで、水が中に入らないようにされていたほうがよろしいかと思います。 ただし、見栄えを気にされなくて、白蟻等が発生していなければ、防水テープで覆うとか、浴室用のタイルの補修液・コーキング材等で塞ぐだけで大丈夫とは、思いますが、防水テープで覆うとか、浴室用のタイルの補修液・コーキング材等は、定期的に張り替え・やり替えなくてはいけないと思います。 ちなみに、写真で判断する限りでは、壁４面にヒビが一直線に入っているのは、そのラインまで基礎が高くなっているので、横一線に入っているのではないかと思われます。 以上です。参考になれば幸いです。
●単位 なんだか単位がメチャクチャです。 ＞無筋コンクリートの呼び強度は18N／mm2となりますが１平方ミリで約18トンまで耐えれると言う意味ですか？ 18Nって、1.8kgぐらいですよ。 18N/mm2なら、1平方ミリで1.8kg ＞また１平方メートルでは18×100×100では約180000 mm2をm2に直すときは、1000×1000をかけます。 ですから、約1800tぐらいです。 ●呼び強度と安全率 また、強度はあくまで壊れる強度ですから、実際に使うときは、安全率を考えます。 コンクリートの安全率は3ぐらいをとりますので、1平方メートルあたり600tぐらいが許容です。
幅600の面材で前提条件満たせば 普通は耐力壁で差支えないでしょ？ 準耐力壁の概念は性能表示基準だけど 認定取ってる面材は準耐力壁の施工方法でも耐力壁の仕様に なっているものも多いよ。 条件としてのWとHの確認や使う面材の種類再確認してみれば？ 単に幅600ってだけが条件じゃないよ＾＾
合板なら12mmもあれば充分でしょう。単板の場合はご存知と思いますが、端に留めるネジは割れて効果半減です。また、天板と木製本棚はボンドでシッカリ接着しないと意味がありません。 ネジは仰せの長さ太さでも良いと思います。 壁が何か存じませんが、石膏ボードの厚みは計算に入れずにネジ長を決めて下さい。また、石膏ボードのウラ（躯体内）の垂木に留めないとこれまた意味がありません。
賃貸なら余り穴を開けたり出来ませんし 脚や乗せているものは下に地震対策用の 滑り防止用ウレタンゴムやシリコンシート などを引くとかします、 あとはネットやワイヤーなどで落下防止策を取ります ポリカ板などを筒状や箱状にして 保護するなども可能でしょう それと 天井までの突っ張りポールを設置し そのポールにフレームを金具や インシュロック（樹脂バンド）などで固定するとかでしょう 自家所有なら乗っているものは同様の対策をして ポールをパイプ用サドル（支持金具）などで壁に固定するとか でよいかと思います カッコよく保護するのが難しいので ホムセンやハンズなどで何かネタが無いか 考えてみてください 木などでホルダーを作って、食器などをはめ込み 木を両面テープでガラスに固定するとか…
それなら4方に50ｃｍ程度脚を伸ばし、踏ん張れるようにします。すべての足にキャスターを付ければ自由に動かせるし震度7の地震でもキャスターが横の振動を吸収して(慣性の法則で)転倒を防げます。 固定できないなら完全にフリーにすることです。 背面は少し耐震性を犠牲にすれば脚を伸ばさなくてもよいでしょう。 転倒するまで移動するとは考えにくいので。 現実的ではないでしょうが、質問自体無理があると思うので私の考えられる最善の方法を提案しました。 狭い部屋がますます狭くなりそうですね。
どちらも同等に優れていると思います。 色々な条件等を加味して、 適した工法で造られていれば耐震性に差はありません。 同条件で比較すると一長一短があるので、 どちらが優れているかは判断できないと思います。
我が家は大地震の被害が低いと思う土地に引っ越して耐震住宅を建てた。 リタイア組なんで終の住処でもあるね。 太陽光発電、蓄電器、貯水タンク、プロパンガスでエネルギーOK。 食糧も備蓄。家庭菜園もあり。 自慢げに書いたけど、 阪神淡路の記録など調べるとこれしかないね。 死者の多くは倒壊による圧死、窒息死だね。 逃げる間もなく潰されて死んでいるか、脱出出来ずに死んでいるね。 防災グッズはあった方がいいよ。しかし、生き残ってから使うものだよ。 あなたはどんな家かな？ 失礼だが、ボロ屋ならリスクは高いね。逃げる余裕があったら、すぐに飛び出しな。 どこから飛び出したら安全かも考えてね。 事前に安全な避難経路と場所を調べて必ず練習するんだよ。 家具を固定するのもいいけど、突っ張り棒なんか役に立たないよ。金具でガッツリ留めるんだよ。 直下でデカい地震だと大型テレビやタンスがぶっ飛んでいるからね。 寝室にはベッド以外何も置かないのが安全だね。 気休めにヘルメットでも用意したらいいんじゃないかな。ホームセンターで安く売ってるよ。 荷物なんか持つ時間ないからね。 大きなリュックにあれこれ入れて準備してもいいけど、それは二次避難で使うものだよ。 最低限必要なのは持病の薬ぐらいかな。 それも死んだら使わないね。 難しいのは寝たきりや赤ちゃんがいる場合の避難だね。 とても難しい。 生き残れれば、 あとは避難所か自宅だね。 例えば食糧ね。我が家は五人家族余裕で二週間生きられる。たぶん節約すれば一カ月は持つね。 理由は玄米備蓄して精米してるのね。あとは燃料と水があれば御飯は食べられる。オカズは缶詰、レトルトパックなどでいいでしょ。近所で釣りするつもりw (海近いけど40mあるから津波何はないな。一応、すぐ60mまで移動する) だから、米とカセットコンロと水だよ。 無駄にもならないのがポイントだよ。 他にトイレットペーパーなといろいろだけど、どれも無駄にはならない。 二週間分の余裕を見ているだけ。 地震が起きない場合に無駄になるのは車に積んでる簡易トイレぐらいかな。 土日とかにね、電気ガス水道を止めて暮らしてみるといいよ。 何が必要かが良くわかるよ。 ウチはお菓子、酒も大量に備蓄してる。 車にも太陽光発電のバッテリーや多少の水、ライフジャケット(海で良く遊ぶから)など積んでるよ。 やってみると、防災準備は楽しいよ。 やってごらんよw
これって本当の煉瓦造りではなく、 外装材が煉瓦なんじゃないかな。 枠組壁工法（2ｘ4工法または2ｘ6工法）で 構造体を造って、外壁仕上げが煉瓦なだけ。
我が家が地震で傾いたら是非お願いします。
結論から言うと、耐震等級と制震装置はとても単純に比較できるものではありません。実際に計算せずに結論を出す方々は凄いと思います。 ちなみに、以前、 耐震等級３の建物に制震装置を設置して保有水平耐力と評点の変化を確認するという講習会に参加したことがあります。その際には、思った以上に評点が上がりました。 制震装置の凄さに驚きました。
高齢者ほど地震対策に興味があるのですね。 もう十分生きたのに、まだこの世に未練がおありですか？ 私は、仕事中に死ぬのが望みです。それと、叙位叙勲を貰えるなら命なんかいらないですね。
木造２階であれば、構造計算は必要ありませんね。 簡易な壁量計算が義務です。 また、建築確認では、その簡易な壁量計算の添付も必要はありません。 壁量計算すらしていなかったのではないでしょうか。 設計士が無能というより、名前だけで、設計に関わっていなかったおそれがあります。 例えば、建築士でない担当の方が、プラン重視で間取りを組む場合もあると聞きます。 いずれにしても、皆、設計士は責任を持ってやっています。 ここまでのことは少ないと思います。
川からの津波でマンションなどが倒壊する可能性は、極めて低いです。川のすぐ横の堤防沿いなどでしたら、地盤の影響でわかりませんが、海からの直接なパワーがない限り倒壊は少ないでしょう。
☆、住宅ロ－ン控除の耐震化適合証明があれば可能なものは、昭和56 ゛゛以前の建物を日本防災協会仕様書に従うと聞きました。又、建築 ゛゛士事務所登録の建築士で県木造耐震診断士の登録者名簿の記載者 ゛゛ではありませんか。県は業者指定はどの県名なのかと思いました。
写真の柱は建物内部の柱あり、筋かい等耐力壁とも関係ないようですので、軸力しか受けません。それも圧縮力です。そのため多少ひび割れ等の亀裂があっても問題ありません。 外柱や梁のように、側面から力を受けて側面に引張力が生じたりすると良くないのですが、今回の柱は大丈夫です。
耐震工事分は資本的支出になって減価償却で経費になり、税金の計算上は必要経費として減額要因になります。 借入金利息も必要経費なので同様。 それ以外の措置は無いのではないかと。 ある場合は工事をする業者が「適用できます」と営業している場合が多いので、比較的にすぐわかるはずです。
昔漁をしている漁師が台風で流され遭難しました。 食料も水もなく、彼は自分の尿を飲んで水分を補給しました。 その後救助されましたが、そのおかげで助かったと言っています。
建築士です。 ＞耐震強度は下がっていますか？ →その可能性は充分にあります。 御存知かも知れませんが、建築基準法では、「震度6強クラスの地震に一回でも遭ったら、その後の耐震強度は落ちても仕方無い」と言う考えです。 ＞パネルを剥がしたりしてチェックをするのでしょうか →メーカーにきいてみないと判りません。「チェック方法」ってのが、法律で決められたモノはありませんから。 ＞もしチェックしてもらうことになったら、メーカーになんと伝えたら良いでしょうか →別に包み隠さず、ありのまま伝えるべきでしょうね。 メーカーは多少イヤな顔をするかも知れませんが、病院で言う「セカンドオピニオン」と同じですからね。
構造力学の問題です。画像にある問題は例題にあります。 何が分からないのですか。 モーメントの求め方ですか。 √3/4の箇所ですか。√3/4は高さ方向の距離ですよね。 それが理解できなければＯＵＴです。 構造計算の質問ですと言っていること間違いです。 学生さんなら専攻を変更されたらと思います。
建築士です。 正式に「耐震性能不足」が発覚したのは、「耐震診断」をした後であり、それは「つい最近」なんですよね？ コレが、「10年前の診断で耐震強度不足が判っていながら、今迄ほったらかしていた」ならば問題ですが…。 なので、「法的には」問題無い文章です。 御安心下さい。
いけるかもしれないね
ぶっちゃけて言うと… 地震が起きるまで わからない。 見たこともない物件を 誰も判断できません。
壁の内側に構造合板を貼るだけなら、耐震補強の費用自体は高くありません。 ただ、内装の影響がありますので、内装の工事費次第です。 内装の工事費+構造合板の施工費という感じですね。 天井も一部取り外して施工することになりますので、押し入れなどで補強できれば安上がりです。
その赤紙や黄紙を貼る、診断士の資格を持った建築士です。 結論から言うと、あの「紙」には、法的な拘束力は一切ありません。 ただの「お知らせ」に過ぎません。 なので、勝手に赤紙を剥がして中に入るのは、「住人の勝手」となります。 ただし… 住宅で、自分達一家だけなら特に問題ないと思いますが… 店舗等で、「赤紙を貼られた事を客に知らせずに営業して、万が一、客に被害が出たら…」後から面倒な事になるのは確実ですね。 行政は、「どこの建物に何色を貼ったか？」の記録は全て把握してますから。
http://www.city.kamogawa.lg.jp/i/kurashi_tetsuduki/moshimonisonaete... 鴨川市のHPに避難ビルや避難所が載っています。
お見舞い申し上げます。 東日本の震災でも私の実家の広い地域で棟（ぐし）の被害が顕著でした。 多くがしっくいなどの固定のみで立派な屋根がNGでした。 ご自分での補修だと 商品名ハイペットと銅線固定の積み直しが 一番安価でDIY向きです。検索すれば補修方法も出てきますよ＾＾ 取り換えだとサイズや固定をやり替えるので大変かも＾＾
瓦やタイルに比べて軽いので構造に対する負担が小さいからです。 今回の地震では元々震災よりも台風の方が危惧される土地柄故に 風で飛ばされない重厚な瓦屋根が好まれる傾向があり、 これが家屋倒壊被害を多くしてしまうという結果にもなってしまいました。
壁面耐力パネル工法であれば制約はありますが可能です、大きな部屋は取れません・・。
我が家では 1、一階に寝ない。 2、家具などの転倒防止を確実に。 という感じです。 阪神淡路も、熊本地震も建物の下敷き、家具の下敷きなどでの被害が多く出ています。 地震でつぶれない、崩壊しない建物が地震対策には最も必要でありますが、 建物の崩壊に至らなくとも、タンスなどの家具の下敷きで死に至る可能性もあります。 熊本の友人は、前震の後、本震が来る前の余震が多い時に、念のためと家具の転倒防止をしたおかげで本震で家具の転倒被害がなく無事でした。 (就寝中の地震だったので寝室の家具が倒れていたら大怪我間違いなかったそうです) プロが選ぶ防災グッズ http://blog.livedoor.jp/ta_bou5522/archives/1856511.html
熊本の地震もそうですが旧耐震の木造建物は、屋根の重みで横に ペチャっと潰れるものが多い。 ちなみに、マンションでは1階部分が押しつぶされる感じです。 したがって、 重い瓦屋根をスレート等に変更する。 例え太陽光パネルさえも今後載せない。 内装の天井、壁や床を張り替えるときに、柱の筋交いや金具を 取り付ける。 こういうことが考えられますね。
当時はたまにあったようです。 確認申請出さずに着工 → 行政庁に見つかり指導を受けて申請する → その間に完成し登記する。 → 確認申請許可にて終了。完了検査を受けない。 確認台帳記載証明書とありますが、確認申請書の副本の現物はありますか。 たぶん無いのでしょうね。完了検査済証もたぶん無いのでしょうね。 無くても受けて合格していれば、台帳にて記載されています。 完了検査を受けていなければ、書類上その建物はまだ完成していないことになります。登記とは無関係です。 止めておいたほうが良いと思います。
茨城県南住みです。 ありましたよ。地震！ すぐテレビを付けましたが、どこもなにも無し… 小さすぎた？
建築士です。 単純に「タワーマンションだからアブナイ」とか、「高さが低いから安全」とかではありません…。 高さ200ｍの細長いマンションでも、免震構造だったり、特別な制振構造だったりしてれば安全性は上がるし、低くて真四角の建物でも、耐震基準が古かったり造りが悪かったりしたら危険ですから。 ただし、「同じ様な基準で設計・施工した建物で、背が高いのと背が低いのだったら…」それはモチロン、「感覚的に」小学生でも判る話となります…
建築士です。 ＞だいたいの建物は「ワンパンチの衝撃に耐えられる」ことを目標にして… →ではありません…。 「建築基準法がそれを目標にしている」から、基本的には「特殊な建物を除いて、ほぼ日本全国全ての建物が」そういう設計・施工なのです。 コレは仕方が無い事です…。
床は水平力の耐震効力がある。 そもそも、地震とは水平力だ。
南海トラフ大地震というのは地震学者が国から費用をねだる為に出したファンタジーです。 地震大国日本でどこで地震が起きるかの予測や予知なんて絶対出来ません。 予測出来ない地震を起こると言ってる事自体某大学の地震学者の国家的な詐欺です。 まあ東京はそもそも地震国ですから気にしたってどうしようもないので万が一の備えだけするしかないでしょうね。 幸い耐震性のある建物なら最初の地震で助かればその後の行動さえしっかり対応すれば死ぬことはないでしょう。
理屈はわからないけれど、木造最古と言われる法隆寺五重塔が現存し、その構造部分が解析されて、現在建設に行かされているという事実を見る限りにおいては、単に剛性が高いだけが良いわけではないようですね 古の建造物には、地盤、基礎、構造体のあらゆるところに、現代科学では解明できないような不思議な工学的知見に基づいて構成されたと思われる要素がたくさんありますよ 古きが全てよしというわけではないですが、国策として建築されたような構造物には、当時の最先端の技術が投入されていると思います それに対してここ数十年の建設物はどうかと言えば、建築基準法は遵守していても最先端の技術が投入されているかと言えば、残念ながらそういう建設物はほんの一部の特殊な建築物だけです、普通の建物は最先端ではないので影響を受けたのでしょう
通常の地震保険は、素早く支払いできるように損傷をポイントで計算します。支払いするのは政府も資金を出している再保険からです。 JAの場合は、実損害額で計算されるので時間が掛かるのが難点です。支払うのはJA単独です。
構造種別が不明のため推測します。 添付の図面を見る限り、岡柱ではありません。岡柱は通常 鉛直荷重（長期荷重）のみ負担し、水平荷重は負担しないように設計します。添付の図面からすると柱梁からなるラーメン架構のため、鉛直荷重も水平荷重も負担する主架構です。 岡柱が問題になるのは、鉛直荷重のみ負担するように設計するのですが、鉄骨のように仕口部のディテールが明解であればいいのですが、ＲＣのように不明解だと実際は水平力を少なからず負担してしまいその部分に損傷が集中するため設計が難しいからです。 添付の図面だど主架構であり当然１階の柱を抜いた状態で設計されてると思われるので問題ありません。 架構としても５スパンのラーメン架構のうち１スパンだけ１階の柱を抜いた架構なのでたまにある架構形式です。 架構形式に問題はありません。
住宅の地震保険は火災保険とセットでないと入れません。 また契約金額は火災保険の金額の半分が上限となります。 地震保険は修理費を出す保険では無く、建物にかけてあれば建物、家財であれば家財、全体の損傷度合いを見て、契約金額の100%、50%、5%（、0%）を支払うものです。 仮に1000万の建物だとすると、地震保険は（上限いっぱい加入したとして）500万円が契約金額。 もし、地震で全く使えないと言う状況であれば500万、 ダメージは大きいが修理すれば使用できると言う状況なら250万、 ダメージもあまり大きくないとすると25万、 軽微なら対象外、 と言うように4パターンの支払いしかありません。 修理費を出すのではなく、見舞金の性格です。
おそらく 郊外なら トタン屋根の前は 茅葺の 典型的な田舎家でしょう。 今の筋交いと壁に強依存する耐震判定では評価のない建物ですが 予想以上にしぶといはずです。 多分基礎らしい基礎なんて無く 束石の上に乗っかっているだけのモノで 実際は横揺れより直下からのゆるい上下動の突き上げでぴょんぴょん飛び跳ねてグシャでしょう。 この手の建物は 後付けで筋交いや耐力壁を増やしてもせっかくの建物自身の柔軟性【しなり】を損ない単純な机上計算では無理があります。
日本第２の高峰、北岳は海の底でした。。。 文書に残る地震なら「海上コンテナ」は潰れないでしょう。１００トン位を上に乗せて荒海を航海して居ますから。 他の回答者が説明した「塔」は免震工法です。 お寺の柱は固定されず「束石」で揺られて振動を減衰させて居ります。 http://artmodel-k1.com/kit/kouzou.htm 横揺れが各階で減衰され、塔自体がやじろべえの様にしなり、地震動を打ち消します。 「芯柱」がダンパーに該当するのかな。 鉄骨は頑丈です。 だからこその超高層ビルが可能になり、スカイツリーが完成できました。あれは工事中の未完成の状態でも３，１１に耐えました。 鉄骨の特徴は「引っ張りにも強い」のです。木造とコンクリートは引っ張りに弱い。
クレ〇リーには以前に Ｅ-シリーズ というのがありました。今回の プレミアム47 は、多少の装備の変更はあるものの、構造など基本的にこの E-シリーズの仕様です。実際にお得だと思います。E-シリーズもこのお得感で人気でしたが、外観モデルが古臭くなったので廃版になりました。 価格は、オプションをどれだけ加えるか、などで変わってきます。 本体坪単価が47万円程度で提供されるでしょう。 標準仕様だけであれば、40坪の家が1900万円というところですから、ローコスト住宅のレベルではあります。 ただ、基礎工事や諸費用などから、プラス300万円というところです。 また、メーターモジュールですから、狭小住宅や狭い敷地、細かい変形間取りには不向きです。広さが確保できる土地をお持ちの方であれば、選んでもよいと思います。
建築士です。 ＞PC住宅は何故耐震等級3が中々取れないのに耐震性は高いのでしょうか？ →「耐震等級を検証する時」の耐震の考え方や基準が、メーカーが「耐震性が高い」と宣伝する根拠と違うからです。 どちらも、「各々の側面から」では「耐震性が高い」と考えている…。 よくある事です。 ＞耐震等級のランクは実際の地割れが生じるような地震に対しても性能が発揮できるのでしょうか？ →できません。 建物の耐震性能を考える時は、「常に地面はしっかりしている、若しくはしっかりするように手を加えた地面の上に建っている」が「大前提」ですので。
構造用合板は、おそらく針葉樹合板以外手にはいりません。表面のザラつきでクロス下地としては不可です。 内装用でしたら、合板ではないですが、大建のダイライトの内装用が構造用としてみとめられているので手に入りやすく、クロス下地としても可なので、よいのではないですか？ 寸法は ９１０×２７３０又は９１０×３０３０、記載のサイズは手に入らないかと思われます。 材木店等で扱っています。
基本的に国宝なので伝統文化の変更は出来ないためエレベーターがつくことはない。
シャーウッドどうだったかな。確か初期から金具工法だったような。呼び方は違っているだけじゃないか。いやこの前カタログ見たらだいぶ変わっていたな。でも基準法的にいえば木造は一部の建物（スミリンのＢＦ工法など、これも自社評価だから少しあやしいけど、他にも今は門型工法あり）を除き接合部はピン接合の評価となりますので地震に耐える耐力壁は筋交い、もしくは合板で取ります。ＭＪ構法もピン接合の評価のはず。したがって工法が違っても評価は同じと考えてください。５６年以降で基準を守っていれば直下型を除き、ほぼ問題ないです。直下型震度７の２連発に耐えれるのは大学の先生いわく、基準法の１．５倍以上の筋交いが必要との事。耐震等級２は２５％増しとなっていますが実際はバランス等の関係で５割くらい入っていますから耐震等級２以上である事が望ましいです。この基準は性能表示制度が出てからですから初期のシャーウッドは満たしていません。最近の長期優良住宅も耐震等級２以上ですからほぼ震度７に耐えれるかと思います。（地盤等他の要素もあるので絶対とは言い切れません。）
大規模改修を覚悟ならば可能でしょう。 通常では不可能ですね。 洋小屋と和小屋では力の流れ方が全く違います。 小屋組だけの組直しではなく、束を受けることになる 桁組の変更も必要になる可能性があります。
…ん〜 木造でしょうかネ？ 釘ではなく 45ミリ以上のビスで金具を固定したいですネ。
専門家の先生が物理法則を無視して言いたい放題だが、耐震設計をきちんとした最近の家屋ならともかく旧基準の40年前の家屋なら屋根を軽くするメリットは大きいだろう。 しかしそれでいきなり震度5~6で倒壊する可能性のある家屋が震度7でも耐えるというわけには行かないだろう。あくまでも耐震性はその家屋の構造によるものだ。 デメリットだがこんなことが考えられる。 １、葺き替え費用が発生する。 葺き替えに必要な部材費はともかく取り外した瓦の処理費が相当必要。 ２、メンテナンス費用が新たに必要。 本瓦はほぼメンテナンスフリーだが表面塗装は定期的なメンテナンスが必要。 ３、音がうるさい。 少しの雨でも響くし、カラスが屋根に下り立とうものなら大勢の大男が屋根上にいるかの如く響く。 防音や遮音というのは思っているより難しくそれに必要な部材を考えると屋根重量は計算どおりには軽くならない。 ４、断熱性が悪い。 本瓦と熱伝導率が極端に違うので遮熱工法を用いても思ったほど効果が得られない。またそれだけの断熱材を用いると屋根重量は計算どおりには軽くならない。 ５、見た目が悪い。 感覚の問題もあるが安っぽくなる。 銅葺きは職人も少なく費用は莫大。 しかし最近はこんなものもあるのでこの問題は程度解決できる。 http://yanekabeya.com/8477/ ６、大風に弱い場合がある。 薄い板状のガルバ屋根などの形状だと端が少しでもめくれると屋根全体がいっぺんに吹き飛ぶということもある。 伝統瓦形状の金属屋根を用い適切な施工を行えば相当程度防止できる。
nori1124yさん はじめまして、新築住宅で工事中物件の第３者機関の検査員・熊本市認定耐震診断士・宅地建物取引主任者・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)・震災建物被災度区分判定技術者をしています一級建築士の田上と申します。 まずは、住宅診断と耐震診断の費用をご説明するまえに、「建物の住宅診断する人を住宅診断士」といいますが、「住宅診断士」について、ご説明します。「住宅診断士」にはおおきくわけて２種類あります。 ひとつは、民間の団体が行なう講座を受講して取得出来る「民間の住宅診断士」と、 もうひとつは、国や都道府県知事が認める「既存住宅現況検査技術者」です。 「既存住宅現況検査技術者」(公的認定の住宅診断士（ホームインスペクター) ）は、建築士の資格をもった者しかなれません。 御存知だとは思いますが、建築士は、建設大臣から免許を受けた一級建築士と都道府県知事から免許をうけた二級建築士や木造建築士がいます。 私は、第３者機関の新築の工事中の住宅検査や中古住宅(お住まいの住宅)の住宅診断もやっていますので、よくわかりますが、新築の工事中の住宅検査は、基礎検査・躯体検査・完了検査も目視でき、計測できますので、建築基準法等通りにやっているかの検査ですが、 中古住宅(お住まいの住宅)の住宅診断「ホームインスペクション」は、完成して長年たった住宅の診断になります。外壁・基礎・天井のひび割れとか、壁・床の傾きを報告しなくてはいけないので、やはり、機械(器具)が無くは、報告出来ませんし、今までの建築現場にたずさわった多くの経験が必要です。 決して、ホームインスペクター(住宅診断士)の試験に合格したからすぐに、出来るものではありません。また、マニュアル通りにできる物件は、ほとんどありません。 また、熊本地震のように被災した住宅を住宅診断するのであれば、なおさら今までの経験から判断する場合が多くあります。マニュアル通りの物件は、１つもありません。 私は、国交省の委託で熊本地震の被災住宅の補修住宅相談員として、5月3日から毎日、被災住宅をまわっています。そこでいろんな被災した住宅を見て、お客様の建物の補修や悩みを聞いて被災住宅の補修や建物についてアドバイスをしています。 ある人は、「避難所に避難したけど、2～3週間以上経つと、はやく家に帰りたいけど、被災した住宅に住めるのか分からないので、国交省指定の「住まいるダイヤル」のフリーダイヤルに電話した（0120-330-712）。行くところがない、仮設住宅の抽選にも外れた、ここしか住むところがない、住めるか被災した住宅がこれから来る余震に耐えるのか？どうか見てほしい！」 に答えていかなくては、なりません。被災した住宅は、けっしてマニュアル通りの建物は、1つもありません。 先ほど説明したように私は、新築住宅の第3者機関の検査員もしていますので、現場検査の時(検査終了後)、熊本地震で被災した住宅について、熊本でも着工棟数が多いハウスメーカーの現場監督さん達ともよく話すのですが、監督さんたちにもお客さんから電話がありますが「被災した住宅がこれから来る余震にどれだけ耐えれるか、答えられない」といわれます。 実際そのとおりだと思います。一番いいのは、被災した住宅の壁・天井・床をとって骨組みだけの状態にすれば、よく分かるのですが、そうゆうわけにもいかないので、経験や機械で測定する数値から判断するしかないのです。データーを判断するのには今まで培った経験が必要なのです。これは、決してマニュアルでは教えてくれないし分からない部分です。 だから、少なくとも被災住宅の住宅診断するのであれば、「民間の住宅診断士」ではなく、「公的認定の住宅診断士（ホームインスペクター) 」に頼まれたほうがよろしいかと思われます。 住宅診断が現状の家の状態を知るための診断であることは、重々知っていますが、そうであれば、余震が終って落ち着いてからやるべきです。 余震震度が高い時(震度３以上の時)に住宅診断すると、今日の住宅診断結果と高い震度の余震が起こった後では、結果が違ってきます。もしかしたら、それが明日になるかもしれません。だから、そんな状態では住宅診断も耐震診断も私はやるべきでないと思います。 少なくとも余震がある程度収まってから住宅診断・耐震診断はやるべきだと私は思います。 ちなみに、今までの地震だと余震が終息するのは、1年以上かかっている場合もあります。その時の余震回数は今までは1000回ぐらいでしたが、熊本地震は、2週間で1000回を超えています。 前説がながくなりましたが、ご質問の Q、「まずは住宅診断をしてみようと思っていますが、費用はどれくらいかかるものでしょうか？あとで耐震診断もしたいので、住宅診断と耐震診断、それぞれの費用について教えて下さい。」 回答は A、費用は、「公的認定の住宅診断士（ホームインスペクター) 」にもよりますが、5万円～15万円程度だと思われます。小屋裏や床下を中に入って見るのであれば、9万～12万ぐらいだと思います。 耐震診断（こちらもは、特定行政庁認定の耐震診断士に耐震診断を頼まれた方がよろしいかと思います）一般的に５万円～１５万程度と思われます、会社によって違いがありますが、住宅診断・耐震診断とも一緒にしたいということであれば、もう少し安く済むと思われます。 熊本市の場合は、 昭和５６年５月３１日以前に着工した建物であれば、耐震診断する場合補助金がでますので、5,500円でできます。今年の申し込み受付は、平成２８年 ６月 ９日（木） から １２月１５日（木） まです。ただし、今回は非常に多くの申し込みがあると思われます。先着順か抽選がわかりません。 補助金が支給される方は、私達、熊本市認定の耐震診断士がご連絡して訪問し耐震診断します。 耐震診断の詳しい内容は、下記熊本市のHPを御覧ください。 http://www.city.kumamoto.jp/hpKiji/pub/detail.aspx?c_id=5&id=2842&c...
全壊の判定が出ただけで、住むなとは言われて無いですよね 逆に考えれば、業者が修理や耐震補強をすれば大丈夫と判断すればまた住めます 補助金、見舞金、義援金を住民で集約すれば其なりの金額が準備出来ます もう住みたくないなら、仮設住宅や災害公営住宅(作れば)の優先入居権が発生します、支払が残っていれば上記のお金を充てればだいぶ楽ですよね ニュースで大規模半壊と思っていたら一部損壊の判定で家の修理に補助金が使えないと嘆いていた方が居ました 現状安全かどうかは今後の調べになるとして、自室は住める状態に戻りどちらに転んでも優位に進める全壊判定を貰えた現状は表現は悪いですがラッキーだと思います 災害前に後戻り出来ないのですから、悩んでいる暇が有ったらこれから良い方向に進める様に頑張りましょう
耐震ラッチの可能性が高いです。 現在のSKの蝶板は調整可能なデザインで 且つバネが内蔵されていることが多いです その場合ストッパーやラッチなどは不要です ラッチをつける場合は耐震用となります SKの釣戸以外のキャビネットが引き出しでなく 扉の場合、釣戸と異なりラッチはつきません。 引き出しは耐震ラッチ仕様の場合 同様に勝手に開かないようになっているはずです 釣戸の扉が開いている状態で 45度位に扉をすると勝手に閉まる場合は 画像は耐震ラッチかと思います。
新居おめでとうございます。 やっぱり地震って凄い威力なので怖いですね。 引渡し前は、あなたの物(資産)ではありません。 なので、建築中は建築業者が保険に入っていて、そういうもので直します。 引渡しが完了すれば(名義が変わる)、もうあなたの資産なので、あなたが直します。 火災保険・地震保険の話は出ましたか？ 引渡しの時に加入しましょうと、言われたり書いてある書類はないですか？ 耐震とはいえ、ちゃんとした保険に加入検討してみて下さいね。
多分ですが地面を締め固めした時に空気が入っており？ その上に鉄筋を組みコンクールを打ち込んだので長年の振動でエアーが地質とコンクールの間に出来てしまい今の状態になってると思います。 エアー抜き&水抜きをする事で安定はしますがコンクールが沈下するので！ その分のコンクールを打ち込む事になりますね。
うちは床と外断熱炭化コルク50ミリ(オプション)以外はほぼ同じぐらいの断熱性能だと思います。 気密についてはある程度確保されていたら問題ないと思ってます。グラスウールなど湿気や水蒸気に極端に弱い断熱材を使用するから室内側からの水蒸気の侵入に神経質になってきて気密シートを張らないといけないなどという発想になります。 壁内結露が発生しても困らない構造の壁だと思ってます。 当家で一番に気を使ったのは窓です。日本のサッシは樹脂サッシでも引違や掃き出しの窓はスムーズに開閉させるためにどうしてもレール部分からの隙間風対策のパッキンがいまいちです。そこで高気密高断熱住宅でも引違や掃き出しを多用すれば、窓を閉めているのにカーテンが揺れるという家が誕生します。断熱を上げたのに寒い家となります。 うちは掃き出しはFIX＋外開きの窓、後のほとんどの大きな窓はYKKさんでいうダブルアクション窓、小さい窓は外開きです。 家自体は超高気密にはなってませんが窓からの隙間風は極力抑えてます。 無添加住宅の場合は漆喰を厚塗りするのも効いているのか漆喰もかなり断熱に貢献してます。外でいえば真夏の暑い日差しから来る熱を反射して家に入れません。室内側も同じです。「医師が推薦する・・・・」のFC系の工務店はこれを4重断熱と言ってますがまんざら嘘でもないようです。添付の画像は外気が38℃の日に撮影したものです。サーモで温度が高いところから白→黄色→紫→青系となります。 左が隣家で真ん中がうちです。ほぼ日当たりは同条件で漆喰とサイディングの温度上昇の差がわかると思います右の画像からわかると思いますが矢印の部分は漆喰が施工されてないので温度が上昇してます。車とかはほとんど白になってますので温度差がわかると思います。 この仕様で以前から回答してますがリビングは寒い朝でも15～16℃以下になることはなく、夏はエアコン一台で24時間駆動してますが電気代が心配ということもないです。暖房はペレットストーブ(すぐに暑くなるのでほとんど切ってます)とエアコンです。 あとは間取りと家の大きさ次第です。choco11jpjpさんの場合は土間という記載がありますがこのあたりの断熱処理がわかりませんのでどのようになるかがわかりません。北海道あたりではお金持ち？でもそれほど大きな家を建てません、空間が広くなればそれほど断熱的には不利になります。当家はできるだけ小さな家にしました。(本当は無添加の家が高いせいですが・・・) うちはこれで快適に過ごしてます。家族は冬よりも夏に断熱の良さを感じるようでエアコンなしの日でも外から入ると蔵の中のように涼しいです。漆喰の効果が高いのかもしれません。 参考なるかはわかりませんがうちのことを簡単に回答させていただきました。
聞けば普通に教えてもらえます。 が、なんかこのご時世データの改竄とかいろいろありますから、専門家の方に調査を依頼するのが妥当ですね。 ただ、共同住宅とのことですので、地震が来たらすぐに倒れるということはないでしょう。 どうしても心配なのであれば、地盤の方のデータを教えてもらうか、調査しましょう。
ﾏﾝｼｮﾝの竣工図を管理組合が保管しているはずです、設計事務所が分かりますので管理組合経由で設計事務所に尋ねて下さい。図面を見ただけでは個人(素人)では分かりません。
①、木造も総ての耐震改正は、昭和56年ですから築後34年以降かでの ゛゛判断となります。住宅金融公庫融資で工事完了検査済証のあるか、 ゛゛建物以外の基礎は、5年位は鉄筋のない無筋コンクリ－トでした。 ゛゛現在の建物でも活断層のズレとか、軟弱な砂質で水位が高い地質 ゛゛の状態では、地盤が移動しますので建物基礎は支えきれないです。 ゛゛以上の地盤以外では、震度６強でも岩盤層の上で倒壊ありません。 ②、建物の安全性は誰しも保障できません。H21年10月からは住宅瑕 ゛゛疵瑕疵保証保険に入る住宅会社がほとんどとなりましたが、それ ゛゛以前は一部の大手住宅会社だけの売り物でした。 ③、貴方様の建物の安全性は、建築基準法ではとか既存改修基準から ゛゛の判断によるとでしたならば、都道府県のハザ－ドマップ、地質 ゛゛調査をしてその報告書から支持層の判断、設計図書一式から建築 ゛゛士で木造診断士又は、構造一級建築士が既存基礎や資料から木造 ゛゛耐震診断を耐震壁量やその位置とバランスから判断できます。 ゛゛中古建物で耐震改修の融資でも瑕疵保証保険もあるようです。
東日本と同じ規定で有れば 義援金や支援金の申請が出来ます 仮設住宅や公営住宅の入居権利も発生します 行政の最新情報は随時入れて下さい あと、罹災証明は必ず取得してください、それが無いと何も始まりません
はじめまして、ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っています、建築士の林と申します。どうぞ宜しくお願い致します。 木造という前提でお答えしますね。 築30年というと、1986年ころ新築されたということで、1981年以降の新耐震基準でつくられた建物だと思います。ただし新耐震基準の建物でも、耐震診断を行うと耐震性が低いという結果になることが多いので、ご心配されているのであれば是非早めに診断してみることをお勧めします。補強工事を行って耐震性を上げることは可能ですが、補強にどの程度費用がかかるかも、耐震診断の結果によります。 ご参考になれば幸いです。
☆、木造建物の耐震壁量をXYの方向にバランス良く、筋かい壁充足率 ゛゛が、国交省告示基準で求める1.5倍以上を性能基準では3等級とし ゛゛います。単に「壁余裕2.0どある」が倍率だけで耐震は疑問です。 ゛゛壁量量のだけではなく、地盤支持層圧と基礎の問題で次に構造と ゛゛筋かい壁が偏らないバランス良く捻じれが生じない、筋かいの充 ゛゛足率です。故に、筋かいも1.50倍から1.80倍で十分と思います。
タラレバを重ねられると免震耐震技術の最新住宅しか無いのでは あえて言うなら一番油断する寝室 睡眠中は無防備なので普段活動する部屋はとっさに回避できるが起きる暇もなく倒壊したら終わりなので 避難する動線上に割れ物や倒れて通路を塞ぐ様な家具を置かないのも大事 リフォームの時期で有れば耐震のユニットバス
管轄の税務署にご相談下さい。
隣り合った２部屋を1部屋にするために、その間に壁を取り壊す行為は、それによって建物の安全性が損なわれるようであれば、区分所有法6条で禁止されている「建物の保存に有害な行為／共同の利益に反する行為」ということになります。 今回の場合は、問題の区分所有者が素直に原状回復に応じる様子はないので、やはり裁判を射程に入れた対応を考えなければならないと思います。 したがって、管理組合としては、まずは壁を取り払ったことでどれほどの安全性が損なわれたかということについて客観的に証明しておく必要があると思います。 その上で、区分所有法57条1～2項の規定によって、その違法な行為の結果を除去する措置を執る（＝原状回復する）ことを請求する訴訟を起こすために、総会決議を挙げればいいかと思います。 それでも相手がその請求に応じなければ、58条に定める専有部分の使用禁止の提訴をして、それが認められれば、管理組合が原状回復してそれらの費用を相手方に請求すればよいかと思います。 もちろんこれらの請求を起こし、問題を解決するまでには時間がかかるので、大規模修繕工事はそれとして先に進めておけばよいと思います。大規模修繕工事は防水工事や外壁工事が主になると思いますので、それらはこの問題と切り離して進めることは可能だと思います。 いずれにせよ、訴訟を前提とした話になることは避けられないので、弁護士や1級建築士と相談しながら、話を勧めなければならないだろうと思います。 あなたのお住まいの地域におそらくマンション管理士会があると思うので、そこにまず相談すれば、こうした問題に詳しい弁護士や1級建築士を紹介してくれると思います。
はじめまして。ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っている、建築士の朽木と申します。 建物には所定の耐震性能を満たすことが求められていますが、規模の小さい木造の住宅は簡易的に耐震性能を算出する方法が定められています。簡単に言うと、各階の床面積に対して、間口方向と奥行き方向に必要な耐力壁の長さが決められています（建築基準法。耐力壁の長さの計算方法や配置などについても規定がありますが、ここでは省略します）。 例えば１，２階とも床面積が50㎡の2階建て、屋根が金属板葺きなどの軽い屋根の場合、耐力壁は1階でそれぞれの方向に14.5ｍずつ、2階で7.5ｍずつ必要になります。 実際の耐力壁の長さが1階で14.5ｍであれば、規定は満たしますが余裕がなく、21.75mあれば1.5倍の余裕度があることになります。 余裕度が大きければ、その分耐震性能が高いことになります。建物は経年で大なり小なり劣化していくものなので、その意味でも余裕があるに越したことはありません。 ただ、注意して頂きたいのは、１，２階の各方向で余裕度を出して、一番数値が低いところが建物全体の余裕度となることです。3方向の余裕度が高くても、1方向が弱ければ元も子もありません。 ご参考になれば幸いです。
ソルダレス端子ではありません。 http://saturn.tlt.co.jp/product/servlet/getpdf/1/00236110/p//LB632R...
入る気があるなら、安い地域に引っ越せばイイだけだ。 狼少年と思うなら、入らなきゃイイ。 どっちにしろ自己責任は、覚悟しろ
消費者ホットライン(188)に電話すれば、熊本市消費者センターに繋がると思います。 専門の方に相談されたら良いと思います。 お役に立てなかったらごめんなさい。
その通りです振動により 鉄球が転がることで爪の開放を妨げます
お答えしましょう。 「実際には防災用品が無かったから亡くなった」という方はまずい無いでしょう。 「防災用品があったから助かった」というのも直接的にはほとんど無いでしょう。 防災グッズは多少の便利さで役に立ちます。避難所で絆創膏１枚で苦労する時も「もってきてよかった」ということです。 ただ、商業的に売られている防災用品は地域の状況や家族構成などに合っていないことも多いのですから、自分で必要なセットをそろえることがよいと思います。
120㎡までの軽減措置については地方税法附則第15条の6に規定されており、2階建までであれば3年間、3階建て以上の準耐火・耐火建築物であれば5年間、固定資産税が1/2になります。 このとき長期優良住宅の認定を受けている場合は、同法附則第15条の7の規定により、さらに2年間減額期間が延長されます。 なお、この軽減を受けるためには住宅1戸当たりの制限面積が定められており、50㎡以上280㎡以下であることが求められます。 貸家住宅についても同様の規定を受けることが可能です。 なお、貸家の場合は1戸当たりの制限面積が40㎡以上に緩和されています。 これは、課税面積に含まれるエントランスホールや共用廊下、共用階段等も各戸の専有面積に按分して加えたあとの面積で計算されます。 ちなみに40㎡というのはおおむね１DKや２Kといった2，3人世帯向けの共同住宅となります。 蛇足ですが、以前はこの貸家住宅の制限面積が35㎡以上でした。 昔から仕事をしている設計士さんのなかには、この35㎡を意識して設計する人もいて、ぎりぎりでこの減額措置を適用できない（できるつもりだった）ケースも多いので、具体的な話をする際にはお気を付けを。
耐震工事は絶対に大丈夫というわけではない。 地震の規模によっては壊れますね。 ただ一気に潰れて命をなくす。 それが避けられるだけでしょう。 家は住めなくなるが命は助かる。 耐震補強はその程度でしょう。
子供のために立て替えて
瓦が落ちたから筐体のダメージが減ったのでは？ 逆に瓦が残っていたら倒壊してたかもしれませんよ。 今回の場合は、地震での被害ですので瑕疵に相当しません。 地震の際に倒壊しない様に筐体が組んであり、それによりあなたの命が救われているのですから、家はその役目を果たしています。 家を直すには地震保険と行政による支援しかありません。 まずは罹災証明を取ってください。 詳しくは行政に問い合わせてください。
止めたほうが良いです。 グランドピアノでも300～400Kｇです。 1000Kgを3階に乗せると 地震の横揺れの時に間違いなく弱くなります。 耐震性がかなり落ちますよ。 それに縦ゆれで床が抜けたら 下の人が死にます。 何とか1階に設置した方が良いです。
はい、登録前じゃないとできないんです。
建築士です。 「新築」とは、「何も建物が無かった敷地、若しくは元々あった建物をいったん『全て』取り壊した後に、新しく建物を建てる事（つまりは、床面積0㎡がスタート）」ですから、あくまでも「新築」は昭和56年ですね。
構造図面が欲しいです。 ４階建てで１階が駐車場で軽量鉄骨はあり得ません。 重量鉄骨で「コラム」の柱の筈です。 アンカーがベースパックなら、問題在りません。このころは関東ではベースパックになって居ましたけど。 ダメなのは昭和５６年以前のアンカーボルトの基礎。この場合H鋼にカバープレートを張って在りますが、弱いです。 この後、基礎と一体式のゼロ柱方式になり、その後ベースパックになりましたが、とても太いアンカーボルトです。 http://www.sanshin-shizuoka.com/struct00.htm ベースパック。 南三陸庁舎はベースパックだからこそ屋上まで流されましたが、倒壊しませんでした。 東北の被災地で実績が在りますよ。ベースパックなら心配ないです。
はじめまして、建物の法的検査をしています一級建築士です ２棟で迷われているようですね。賃貸ですか？ 賃貸であれば、築年数・規模からして構造的にはあまり差がないと思います。ただ、横長建物の免震工法がきちんと施工されていれば、実質の耐震等級３に値すると思いますし、地震ということで言えばオール電化のペンシルビルよりこちらの物件のほうが自分は入居したいです。 地盤の弱い地域でも、支持地盤まで杭をきちんと打っていれば、建物は傾くことも倒壊することもないですから、最終的には施工状況がポイントになってきます。ただ、東日本大震災後、２棟とも明らかな傾きがない現状であれば、構造的には安心してご入居されてもよいのではと思います。
単純な比較は難しいですが 耐震強度が同じなら、平屋がもっとも安全だと昔から言われています。
柱の亀裂って、先に入れている割り込みの事では無いですよね。 昔の家の柱は、経年の乾燥による割れや反りを防ぐ為に予め割り込み(切れ込み)を入れています。 建物が大丈夫かは、揺れの真上がどうかで大きく違うでしょう。 対策は、家具を倒れない様にする事と二階で寝る事。 枕元に運動靴。 瓦礫で怪我をしない為と足元が歩けなくなる事を想定してです。 二階なら崩れても、屋根が落ちてくるだけ？？？ですが、一階だと、二階も落ちてきます。 必要避難用具を準備しておく事。
構造計算をしないと、建築許可がおりません。 従いまして、ある程度の耐震性を保有していることになります。 しかし、耐震等級が1か２か３かは、計算書を見ないと、コメントできませんが、写真を見ますと、主要構造部材が比較的小さめなこと、ブレース材がほとんどないことから、耐震等級はあまり高くはないと思われます。
☆、公共建物は積極的に進めているようですね。でも100％ではなさ ゛゛そうで努力目標かな？。特定建物の民間は補助金がでます。個人 ゛゛住宅にも融資策はあります。 ☆、法律はなんでも、一定の制限範囲を作らないと限りがないです。 ゛゛満たない建物は不要でもなく、自己所有権者の意識が問題ですね。 ゛゛総てが必要なものでしょうね。規模が大きいのから意識改革かな。
層崩壊が「あの程度」とは思いませんが、外付けで補強するなら、基礎を新しく造り地盤へ補強フレームを固定すると思いますよ。 写真を見る限りでは、片持ちで化粧フレームを見せていただけで、耐震強度は期待していない感じでしたね。 報道で得た情報ですが、耐震診断は実施され崩壊の可能性有りとなっていた様ですね。 ただ、補強もしくは建替えする前に地震がきてしまった、と。 学校等の耐震補強工事を優先したため庁舎は後回しになってしまったと市役所職員の方がおっしゃっていました。 庁舎の優先順位が～とか報道では言われてましたけど、難しい問題ですよね。 庁舎を優先すればそれを不満に思う方もいるでしょうし。
例えば 杭が無いと建物が傾く場合も在るからこそ杭を打つのですが、 建物が傾く時の加速度はゼロになります。傾きませんから。 建物が沈むのを防ぐ。＋ 建物が倒壊する事を防ぐ。 古い話ですが、新潟地震でビルが傾きましたが あのようになりますと おーまいごっど、 建て替えだし、屋内はめちゃくちゃ、ガスは漏れるし、生きた心地がしないかも知れませんね。 http://www.kodawari-chintai.com/seismic/ スターツは「免震マンション」オーナーに井戸を掘る様に勧めて居ますね。 断水も考えたのでしょう。 免震だと地震の時は逃げ込めば良いのです。部屋の中もメチャクチャになりません。
熊本地震で倒壊する日本民家、なぜそんなに弱い作りなの？？ 耐震実験 https://youtu.be/o6cbd1CHhe0 https://youtu.be/aCtgXW6dICE https://youtu.be/ypBuRu3YElo 地盤にも問題はあると思いますが。 暇な時にでもみてください。
☆、貴方様の○○市リフォ-ム会社と検索すると沢山検出ができます。 ゛゛粗悪行為が多い業種です。対策としては市役所の耐震補強助成の ゛゛融資手続きを含めた「耐震補強と総予算、その他希望事項」を ゛゛三社程度に同じ条件で見積を取ることが、最低限必要な策です。
マンションの真下での岩盤調査がBestだが その為にはマンション解体が必要となるからねｗ
耐震性に関して、関心をお持ちの様ですが、1980年に竣工した家は、築年数は35年、1981年に竣工した家は築34年ですよね。これらの家は、いつ解体してもおかしくないくらい古い家です。改修工事をしていても所詮古い家には間違いないでしょ。そんな観点から、耐震性がどうのこうは最早いえないと思います。それと建築業界はいかに手抜きして安くするかを考えるので有名でしょ。現実問題として100％設計通りに施工されている家が本当にあるかもわかりません。築年数が浅い家でも大地震の際、倒壊するのもありますし、古い家の方が倒壊しない場合もあります。様々は条件下でしないといけません。地盤、家の状態、築年数、それらを加味して、安全化どうか判断されたらいいと思います。
壁の中や柱など、構造躯体が見える状態のほうが、より正確な耐震診断ができます。 そしてもし補強が必要なときも、構造躯体が見えている状態のほうがやりやすいかと思います。 ※補強すべき場所にもよると思いますが。。。
国の助成金があるのですか？ あったとしても無理でしょうね。 屋根の葺き替えを多くの人がやっていますが、助成の話は聞いたことありません
屋根瓦の下にはコンパネ、その上にルーフィングが貼って有るのでそほどの雨漏りはしませんがブルーシートは用意しとくのはベストですね!!
桐箪笥の重量は意外と重くはないですし、それに対応できるだけの建築は出来ているはずです。書棚のような重いのに対しては補強は考えるべきですが、気にする事はありません。
瓦を落として屋根を軽くして被害を減らす、なんて件はよく言われてますが、そもそも熊本城天守は50数年前に鉄筋コンクリートで建て直されたビルなので瓦の重みを軽くする必要はなく、逆にきちんと瓦を固定して落下による被害を減らすのが普通だと思います。 築城当時の技術や工法を用いたからなのかもしれませんが、その当時にも耐震のことは考えられて築城されましたし、50数年前に鉄筋コンクリートになった時点でも耐震設計はされています。しかし阪神大震災以降や現代のビルや家と比べると古い設計基準にはなってしまいますね。
建築士です。 ＞この塀が倒れた場合、費用負担はどのようになるのでしょうか。 →モチロン、「その塀の持ち主＝フツウは、その塀がどっちの敷地内に建っているか？」の責任になります。 また、倒れて車に当たった場合も、モチロン「塀の所有者」に賠償責任があります。 ただし、 「塀の管理がしっかり成されていた（最新の建築基準法や各行政の開発条例等に照らし合わせて、充分基準を満たす構造で造られていた）のにも関らず、地震が想定外に強力で倒れてしまった」様な場合は、調停や裁判で減免措置等がある場合も多いです。 何れにしろ、まずはその塀が「誰の所有物なのか？」をハッキリしないと話になりません。
１９７８年に起きた宮城沖地震の被害を基に見直され、昭和５６年（１９８１年）に耐震基準は大きく変わっています。特に昭和５６年の改正内容はそれまでとかなり違っています。その次が阪神大地震の被害を受け、さらに見直しをされて、平成１２年に改正されています。
宿題は、自分でやりましょう
①、大手住宅会社や設計事務所の設計であっても耐震性能は、全国統 ゛゛一の建築基準法等で最低限必要な基準1.0倍(一等級)、1.25倍(二 ゛゛等級)、1.50倍以上(三等級)に分けています。法は過去の地震に ゛゛より必要最低でも倒壊しない、避難できる基準を定めています。 ②、住宅会社の営業者は、当社は地震に他社より優れていますと強調 ゛゛するが、言葉で騙されないことです。如何に建物がバランス良く ゛゛「耐震性がある設計」をしたかです。だからどの設計者もできる。 ゛゛地質調査をして、地質に合った基礎設計と建物の耐震性を三等級 ゛゛以上にしたかです。口約束で三等級ですと云っても書面化させる。 ゛゛当社は型式特許だから優れているは嘘です。また、良き設計と第 ゛゛三者の監理者で、良き施工管理者の誇りある職人集団が望ましい。
今の会社で学費をガッチリ貯めて一級取ってから辞めて、学生になれば良いのでは？ 折角、実社会で耐震の勉強出来てお金貰えてるのに…。 別に急ぐこと無いでしょ？
横揺れだけでなく 縦ゆれで大型家具冷蔵庫がぴょんぴょんうさぎ跳びして迫ってきます。 天井が頑丈なら 突っ張り棒じゃなくても 箱状のもので隙間を詰めてあげると動きが制限でき 倒れにくく 飛び跳ね防止になります。 ツッパリやチェーンもつければよいというものでなく 適切に固定し 場所さえ間違えなければ有効です。 ガラス扉を突き破って収納物が飛んでくるので工夫が必要。
壁のボードと木枠の接合部がずれているだけで 住んでると危険という事は無いですが、 中の筋交が緩んでないかとかボルトが外れてないかとかは 調べる必要あると思います。 壁の中や床の下にある構造材がしっかりしてないから ずれたという事だったら危険なので。
＞この校舎、なんで斜めに柱があるんですか？ 後付の耐震補強材です。 昔の耐震強度を現在の基準にする耐震補強工事です。 昔の学校や工場など多くに見られます。 少しでも参考になれば幸いです。 例えば 内灘町立鶴が丘小学校 耐震補強工事 http://www.aluminum.or.jp/cgi-bin/alken/cms/cms.cgi?mode=building&c...
建築士です。 キチンと設計＆作っているならば、圧倒的に「免震の木造」が強いです。
１９８０年施工の建物は、直感的には、僕だったらＮＧですね。 ただし、状況によってはＯＫも有り得ます。 下部ＲＣ柱やＲＣ梁が強固なものであれば、 上部木造は比較的軽いので、ＯＫの可能性ありです。 これは設計図書とうでの確認が必要なので、 ざっくりと言うとＮＧです。 １９７３年の平屋の建物はＯＫです。 壁が厚いという事ですし、 平屋なので耐震性は有ると判断できます。 壁式構造で、壁が厚く多い建物であれば間違いなくＯＫです。 柱のあるラーメン構造でも、平屋であるので、 壁が厚く、少なくないようであればＯＫでしょう。 あとは、どちらの建物も劣化状態によります。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
(ﾒ・ん・)？ここに投稿出来るなら、Twitterやフェイスブックに登録して拡散してみては？！ Twitterは文字数制限があるので、Facebookが良いと思います。 http://liginc.co.jp/web/service/facebook/116741
ポリマーセメントのときだけCEと記載されています。 ただCEは、ポリマーセメントの略ではないようです。 私の想像では、セメントのCEではないかと考えます。
築20年なら、耐震規定は現在の基準には足りていません。 市営なら、予算がなければ手をつけてはもらえないでしょう。
４階に意味はありません。専門的には中間階での破壊です。潰れてしまっている場合は、脆性破壊と言って柱が座屈してしまいぺしゃんこになります。建物として最も避けなければいけない破壊形式です。 なぜ中間階での脆性破壊になったかは詳細に調べないとわかりませんが、推測すると中間階の層間変形が大きかったことが考えられます。 建物の最上階と１階の柱では負担する重量が違います。１階の柱は当然建物全部の重量を負担しますが、最上階の柱は屋根しか負担しません。つまり、１階の柱は太く丈夫ですが、そのまま同じ柱を最上階まで伸ばすと過剰な設計になるため中間階から最上階まで徐々に絞るか、配筋を少なくします。よって中間階を急に変化させると剛性と耐力のバランスが悪くなり、その部分に損傷が集中します。 恐らく古い設計かと思います。
駅にきいてみてはいかがですか？
1981年の建築基準法改正で新耐震設計基準と いうものが誕生しましたので、1981年以前と 以降で大きく分かれるんですけど、その後の 2000年にまた地耐力に応じての基礎特定や 耐力壁配置のバランス計算など1981年以降の 新耐震設計でもされていなかった事がされる ようになり、今では2000年以前か以降かでも 区別するようになってますね。 1981年以前のものでも、以降のものでも耐震 診断をし、適切な耐震補強を行えば現在の基準に 近づくとは思いますが、基礎とその下の地盤 だけはどうにもならないと思います。 耐震診断とそれに伴う補強工事は市町村により 補助金が出る場合が多いので、ご心配ならまず 耐震診断を申し込まれてはいかがでしょうか。
転倒対策しているなら発生から外へ逃げられるまでの時間稼ぎが出来ると思う。タンスが転倒して扉が開けられなくなったら逃げ遅れます。マンションが大丈夫かどうかは不明。少なくても耐震補強工事しいるので耐震工事前より安全率が高いでしょう。
対処方法は、ガスボンベのバルブを直接時計回りに閉めることです。 ゴムホースが切断する可能性は極めて低いので、建物倒壊した際に供給側のガス配管が損傷したか、ボンベそれ自体が損傷したのでしょう。 ボンベが損傷した場合は、高圧力で噴出するため直ぐにガスが無くなってしまいますから、シューッ！とガス漏れを見る時間的余裕があったことを加味すると、供給側配管の損傷が最も可能性が高いですかね。 ガス止めするにしても、ガスの吹き出しが見えるほどの場合は、直接触れるのはお勧めできません。布の軍手程度では火傷（低温）の危険があるためダメです。 ただ、どうしてもガス止めしないとダメな緊急事態もありますよね？ そう言う場合は、火傷覚悟で最低限軍手か1枚布をかましてバルブを閉めて下さい。直手は真皮や皮下組織までやられる可能性があるので絶対にダメです。タオル1枚あるだけで全然違いますから、緊急時にどうしてもガス止めしなければならない場合は、タオルを咬ませた上で火傷覚悟でバルブを回すです。たぶん表皮の火傷で済むでしょう。超痛いですが・・・。 白い川となったのは、ガスの色ではなく、プロパンの低温による気化熱で空気を冷やし飽和水蒸気量が急激に減ったため、霧が発生したのだと思います。白い川はただの水蒸気なので危険はありません。 プロパンは、物質的に安定したとても安全なガスです。屋外のガス漏れで引火することはまずありません。ガスに引火させるためには、空気との混合比を調整する必要がありますが、燃焼範囲が約7％としかないので、大道芸人でも無理だと思うほど難しいです。 テレビドラマの爆発シーンは、表現上の嘘なので、ガスボンベの横で火事になってもガス爆発が起こるなんて事は無いです。 でなければ、あんないい加減なプロパン屋が平気な顔でガスを売ったり出来ませんよ。超安全だから、いい加減な人でもガスを売れるんです。 一方、都市ガスは燃焼範囲がプロパンの2倍近くもあるので、バンバン火が付きます。正直、逃げるが勝ちです。
①、中古住宅は築20年以上の建物を住宅ロ－ン減税の条件としては、 ゛゛設計事務所登録者の建築士の国交省様式「耐震適合証明」が必要 ゛゛としています。新築の新耐震基準ではなく耐震改修に関する法律 ゛゛に適合の証明です。耐震改装をして新築建物の耐震基準に適合と ゛゛は異なります。耐震改修に関する基準を持って倒壊の危険性を少 ゛゛なくする目的です。残念だが、耐震適合証明は無理と思われます。 ②、建築設計事務所でも、住宅メ－カ－鉄骨や木造でも個別認定建物 ゛゛のなはずです。その建物は当時認定物件であり、建築確認も完了 ゛゛検査済証があっても手お加えると不適合で拒否の場合もあります。 ③、其のメ－カ－は②で示す建築基準法の個別認定であり、建築確認 ゛゛申請書には構造計算書も構造図の添付も免除されていて、なくて ゛゛当然なものです。不動産会社が売主なら担保保証は2年とします。 ゛゛製造メ－カ－に耐震改修工事依頼して証明書を頂くのが一番です。
月並みな回答だが、基礎をしっかり作り固定させる。本体上部と建物などに転倒防止の鎖などで固定させる…などではないだろうか。
購入先のお勧めではないが・・こちらをどうぞ！ ブレーカー自動遮断装置 スイッチ断ボール http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%96%E3%83%AC%E3%8... メーカーはこちら・・ http://www.bbk-nip.jp/swich/swich.htm
木造の場合、代表的なものは、片筋交い・筋交いたすき掛け・せっこうボード・構造用合板があります。 その他マイナーなもので、鉄筋など多数あります。 窓などの開口部以外、場所は特に問いませんがバランス良く配置することとが必要になります。 金物は、ホールダウン金物・山形プレート・羽子板ボルトなど多数の種類があります。これらはホームセンターでも売っていますので行って見て下さい。
石屋です ごたごたとは言いたくないですが 先の回答者さんの言う通り 「単なる偶然です」 この石は 角石と言って ここを起点に 積んで行きます 積み方は カラ積と言って 後ろに コンクリの無い（当時）積かたで コンクリの代わりに 小石を詰めて積みます すみ石は大きく 石工が 目を合わせ（多分ノミ切りで合わせます） 寺勾配と言って お寺の屋根のように 上に行くにつれて 石の角度を起こし 弓状して 1番上の石の重みが1番下に石にかかるように 積まれています 起こさずに 勾配のままなら 内側に崩れます また 垂直なら 前に飛びます すでに 木造の部分が下がってるので 石は垂直の状態です 土台が前に押してる状態 おそらく時間の問題です 瞬間を取ろうと カメラは狙ってる思いますよ スクープですからね 本物の落城ですからね。 単なる偶然しか言いようがないですね 江戸城（宮場）は、石の角度を合わせるために 鉄のクサビを入れてた為 腐食 消失ため 狂い 間組が積みかえたそうですよ ここの角石は クサビで無く ノミで合わせて、クサビは使われていないのでしょう 崩れた石は 3点を起点に積 上の石が3点の抑える 6点、6角形 積まれています 石の競り合いで 落ちない仕組みだが 長い間のずれがあったと思います 崩れた石は、何で 石の角度を合わせたかで、ずれが 有った筈 1個が落ちれば 後はもろいものです 今 落ちないのは 単なる偶然ですよ。
オリンピックよりも民間企業の設備投資やリニア、復興などまだ仕事はたくさんあります。駅の再開発とか学校関係の統廃合、耐震改修などは終わってきています。老朽化の立替もありますけど予算がないので耐える程度でしかないでしょう。景気もさきゆき不安ですので10年はもたないと予想します。 地方住みですが、2年くらい前から政府のおかげなのかスーパーゼネコンも中堅も大忙しです。病院、庁舎、工場増設、イオンなど大型スーパーなどなど「もう入札辞退しないと人が足りない」というレベルです。オリンピックというよりは企業のお金が回っているように感じています。もちろん関東や東北が忙しいので知り合いのゼネコンの監督さんから高い日当で応援要請もあります。
「遡及適用」と「経過措置」と言う言葉があります。 一度検索してみて下さい。
家電量販店で２階が売り場で１階が駐車場の建物よくありますね。 実際に見てないので推測で書きます。 恐らく鉄骨造です。 売り場は外壁に囲まれているため、構造的にもピロティのように見えますが、たぶん鉄骨造ラーメン架構のため構造的にピロティでありません。 構造的なピロティは鉄筋コンクリート造で柱梁の架構の上の階に耐震壁のようにべったり壁がある場合を言います。 質問の内容からでは鉄骨造ラーメン架構のため外壁がついていてもピロティ構造でないため問題ないです。
たぶん、住宅性能表示（構造の安定性能）による準耐力壁の事と思いますのでＵＲＬ貼ります。 私の手元に有る解説書ほど詳しくはありませんが、基本的なことは載ってると思います。 http://www.house-support.net/seinou/taisinntoukyuu.htm http://kakukikaku.com/hinkakuhou.html ・住宅性能表示制度 等級 ・準耐力壁 で検索すると他に多数出てくると思います。
現物を専門家に見てもらったほうがいいですよ。 ヒビの入り方によって原因も推測できます。 熊本でも、古くない建物でも倒壊したものがありました。 ２×４でした。 土台と壁の釘を打ち忘れてたようですね。
危険です。 台風など強風で飛ばされる可能性があります。 又、水は交換しないと腐りますので、定期的に交換してください。
それじゃ無理。震度6は耐えられません。ネジで壁も無理です。家は天井からのツッパリ棒のものだけ耐えられました。
診断は誰の名義でも取得は可能だよ。 でも 使う目的によって 診断時期 名義が大事だよね。 耐震診断は今現在の建物がどうなっているかです。 築年数や当時の基準は関係ありませんよ＾＾ 参考にはなりますが今現在の状態を診断しOKなのか 補強がいるのか判断するのです。
地盤が悪すぎるのでしょうね。 断層の上だとこうなる。の見本市みたいな感じ。 建てる場所の選定が重要です。 ３，１１では千葉県幕張も大きな被害が出ましたが、お隣さんのお台場では大きな被害が在りませんでした。 あそこは埋立のやり方が違ったそうですけど。 同じ東海大学宿舎でも壊れた物件と壊れなかった物件が在りますから、これから専門家が大勢現場に入り、検討するでしょう。 阿蘇山の火山灰の上だから、揺れは増幅した筈です。 銚子辺りも意外にダメだった筈です。 雪国でないから、弱いのも事実。 女川で見た積水の物件。 道を挟んだお向かいさんの屋根に他の家が乗って居ましたが（乗られた家は倒れて居ない）流されて居ませんでしたし、（完全水没、隣の重量鉄骨は大破） 女川の漁港では座敷に消防車が流れ込み、柱を失いながらも建って居た屋敷が在り、地震が多い地域ならではの工夫、頑丈を追求した結果なんでしょうね。 １００年前の家が壊れた＝その間に何回も地震を食らって居て今回がトドメになったのかもしれませんね。 倒壊した家の独立柱にアンカーが無いのが不思議な気が致しましたけど、なんであんなデザイン中心の家を建てるのか？ 設計ポリシーに耐震が抜けている気がする。 見ていて、古い和風の家が多い気がする。 阪神淡路でも２×４工法は倒壊ゼロと聞いて居ります。
金物(カバー)が無い場合はエキスパンションジョイントとしていない可能性は高いですが、金物を使用せずにモルタル等で隠している場合(普通はしませんし、本来の目的からも好ましくはありませんが)もあります。 その場合はパッと見繋がっている様に見えると思います。ただ、その場合は隙間の部分でひび割れる可能性が高いので縦に長いひび割れがあれば恐らく構造体は離れているでしょうね。 繋がっていれば、普通の長方形な建物に比べ、好ましくない力が働く可能性は高いですが、それを考慮した上での設計であれば問題は無いんですけどね。 不整形な建物はどうして不利になるかですが、簡単に言うと地震時に普通の建物とは違う力の流れ方、構造体の挙動も変わってきます。 それは、より難しい構造設計になるという事で、構造体が不整形になればなるほど設計の正確性は失われていきます。 それは施工(工事の事)でも同じ事が言えます。 要するに、形が変になればなるほどリスクが増えると思って下さい。 設計資料もないのでこれぐらいしか言えませんが、回答になっていないですね、すみません。
建設会社の労働基準の安全に詳しい社員で国家資格一級で足場組み立て作業主任を指導する立場です。 君の質問は愚かで間違っている。 子供たちは労働者では無い。スポーツです。 スキージャンプは１００ｍは飛びます。管理者が労働者を１００ｍを命令で飛ばしたら労働基準監督署から営業停止処分で刑事事件として現行犯逮捕で実刑です。 子供トランポリンも３ｍは跳ぶ。スポーツだから事件にはならん。 スポーツだから先生は逮捕されないし多くの保護者も喜んでいる。 小学生など危険な組み体操は複数の体育教師がいない場合は安全対策を無視した犯罪として処罰。となれば誰もしなくなる。このような内容で質問しましょう。 再度、言いますが、君の意見では棒高跳びに危険な当たれば即死の砲丸投げ、などをいちいち文句を付けたら、オリンピクは開催できません。
ありえると思います。 昨今の構造計算は ゲーム感覚で計算結果の数値合わせに重点を置きすぎ 構造の基礎のいろはを軽視しがち。 コンピューターやソフトが進化しても使い方がお粗末だと想定外がおこる。
耐震補強をして、なおかつ老朽化やシロアリなど劣化の原因となる対策を定期的にしていれば、震度7でも避難所生活を強いられるようになることは基本的にはないです。
ローコスト住宅には住んでないので詳しくは分かりませんが質問者様の考え方は個人的に好きです。 一生物と捉えずに消耗品と考えれば自分に必要な性能を満たしていれば良い訳で歳を重ね自分の求めるものが変化した時に建て替えるなりすれば良いです。 災害時も逃げる猶予さえ確保出来れば位の考えであれば倒壊したとしても多額の借金を背負い大手の住宅を建てた場合よりリスクは少ないのかも知れません。
不動産業者です。 基本、リフォームは引き渡し後ですし、つなぎ融資なら登記は終わっていると思いますが、、、。 なにより登記はとても大切な事なので状況をきちんと把握しておくべきだと思いますよ。 大丈夫ですか？ 耐震診断は引き渡し前で、不合格であれば居住の用に供する日等までに耐震改修工事を終わらせます。 問題は『居住の用に供する日等』が具体的に何を指すかで、住民票の移動日や登記日付・実際の引っ越し日など、地域の税務署で見解が分かれることがあります。 国税局のタックスアンサーでも当該税務署にて確認という回答です。 余談ですが昔の木造住宅の場合、８０％以上が耐震基準に適合していません。
テレビで見る限りではきちんと建っている建物もありました。 詳しいところは応急危険度判定が終わってみないとわからないと思いますけどね。 見た目上は建っていても危険な場合もありますので。
東北の判定員です。 応急危険度判定は二次被害の防止を目的としており、震災時には余裕のある判定体制が確保できないため ・特に被害度の大きな地域 ・市街地、古い住宅の密集地 ・古い造成地、がけ崩れ注意地域 などで行う、危険度が低い地域ではやらない、事となっています。 実際、先の3.11でも極限られた地区(仙台市では人口比で10%未満)しか実施していません。 また、危険度判定と罹災判定とは全くの別物です。公的な支援が受けられるかは、今後行われる罹災度判定の結果次第です‥解りにくいですよね
一応努力義務はあるみたいですよ。 努力義務なので罰則は無いようですが、 何もしなかったら役所に怒られそうです。 参考 http://www.taisin-net.com/solution/taiseis_eye/87lvn7000001domj.htm... http://www.kenchiku-bosai.or.jp/tashin_law/qanda.html
①この「資料の内容」が分かりますか？ http://www.bosai.go.jp/hyogo/research/movie/pdf/20091027.pdf この振動台で揺らされている建物は、両方共に「耐震等級2」に出来ていますよ。 倒れた方の「N値金物」の選定が、通常の計算方法（普通の確認申請にはこちらを使います）では無くて、「せん断力×0.2」と言う変わった計算式で「N値金物」を設計していますので、これでは倒れても当たり前ですよ。 なおかつ通常ではあり得ない、建物の「短軸側の方向」にだけ揺れを限定していますので、倒す為に揺らした実験ですね。 ②この建物の形状を見れば分かりますが、1階の正面の両側に「耐力壁」が無い事が分かると思いますが、「在来工法」で建てるのであれば、3階建ての1階の両側に袖壁が無い様な設計をする事自体がOUTですから、結論から言えば「論外」ですね。 ※もう一度映像では無くて「PDFの資料の内容」を確認してください。 ③基本的に建物は「縦揺れ」だけでは壊れません！（そんな地震はあり得ませんけどね） どの様な建物であってもその建物特有の「固有周期」と言う波があって、今回の熊本や阪神淡路大震災の様な、「直下型地震」では、木造住宅を壊す「キラーパルス」が発生しやすいのです。 その代わりに東日本大震災では、遠く離れた大阪のトレードセンターの内壁が剥がれましたので、建物が壊れるかどうか？ は地震の力の大きさ（建物の破壊の場合には、地震力全体を示すマクニチュードよりも、震度の方が重要なのです）とどの様な時間の波がどの位の時間続くのか？ が一番倒壊に直結するのです。 ④倒れるべくして倒れたのですから「ルート1」の計算式だけでも、問題はありません。 但し今はやはり「木造の3階建て」にも「ルート2」計算を用いるべきではないのか？ と言う意見がありまして、特に建物の「偏心率」については、0.3以内に収めるべきでは無いのか？ と言われ始めています。 勿論「層間変形角」も考慮すればいいのですが、これを満足させるのであれば、外壁に貼る「構造用合板」の主流である12mm→24mm以上にして、N-75の釘で打ち止めないと無理だと思いますので、こうなると「筋交い」などで対応する事は、全く無理となりますので、各方面から強力な反対が出ると思いますよ。 ⑤あなたはまだご存じないみたいですが、今は設計者に任されている「四号特例建築物」の場合ならば、構造計算書は添付が不要なのですが、近いうちに「四号建物」にも構造計算の添付が「義務化」されるのではないのか？ と30年以上も前からささやかれていますので、いつ「義務化」されても構わない様に対応しておいた方が良いですよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
災害時の避難路とか地盤の液状化とかを考えればベイエリアは大体が埋め立て地ですから 一度大地震の時に後悔するのでは無いでしょうか。私は今 新築の２２階建の１９階に住んでますが地震の時に船のように揺れます。今考えれば景色のいいというのを第一に選んだことを 実は後悔しているんですよ。グラグラと船のように揺れている間 ああ私はどうしてこんなあぶないところに住んでしまったのだろうか景色なんてどうでもいいといつも思ってます。過去１年間1ヶ月に一度は 船に乗ったように揺られる経験をしております。次は地盤のいい地域の低層マンションを絶対買います。
震度6程度での地震で「1回」は倒壊まではしません。 しかし、6強や7が、修理工事前に複数回、発生した場合、耐えられない可能性があります。 また、マンションのほうが、より危険な場合もあります。 できれば、平屋、2階建てなら、公開空地がある物件を勧めます。
はじめまして、nori1124ｙさん 新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・熊本市認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・ホームインスペクター・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています１級建築士の田上と申します。 熊本地震は、まだ、余震も続いていますが、徐々に収まりつつあります。私も被災者の一人として、私にできることを孤軍奮闘しています。お互いこの困難を踏ん張りましょう！ ところで、ご質問の Q,「耐震診断をしてみたいと思うのですが、どのようなことを調べていただけるのでしょうか。被災した家がどれくらいの地震に耐えられるかについてもわかりまか？」 まず、「耐震診断をしてみたいと思うのですが、どのようなことを調べていただけるのでしょうか。」の回答は、 A1、耐震診断は、下記のように、現地調査・耐震解析・耐震診断結果報告・耐震補強提案を行います。 a,現地調査：耐震診断士が外部調査・内部調査・小屋裏調査・床下調査を目視により現地調査します b,耐震診断ソフトによる耐震解析 c,耐震診断結果報告 ＊耐震診断結果の説明 ・評点が下がった理由 ・倒壊の可能性について d,耐震補強の提案 ・補強工事の概算見積もり を調査士ます。 ＊現地調査の内容は、 ・外部調査：外壁、基礎のヒビ割れ、屋根の割れ、軒天、樋の状態、 ・内部調査：内部建具の建付け状態、内部壁ヒビ割れ、天井の雨漏れ、 ・床下調査：床下の部材の腐朽・水漏れ等調査 ・小屋裏調査：小屋裏の雨漏り、屋根部材の状態調査 です。 次の、「被災した家がどれくらいの地震に耐えられるかについてもわかりますか？」 回答は A2,この答えは、まず、新耐震基準法は、震度6～7程度の地震で倒壊しないような耐震基準です。ただ、いくつも大きな地震が重なると一概に言えなくなります。 今回の熊本地震のように、大きな地震(震度6程度の地震)が何回も起こると、新築して数年の建物が倒壊の恐れがおきる事もあります。(これは、震度だけの問題ではなく、地盤や近くに断層帯があるかによっても違います) ですので、地震に被災した家がどのくらいの地震に耐えられるかは、一度、その建物を住宅診断して、それから耐震診断された方がいいと思います。 まずは、被災した住宅がどのくらい、被害を受けたかを概略、把握する意味で建物を住宅診断した後、耐震診断した方が、どのように耐震補強したらいいかが分かります。決して、はじめから無闇に耐震診断されないほうがよろしいかと思います。 以上です。参考になれば幸いです。
２つ重ねると 高さどの位で 天井とカラーボックスの間の隙間が どの位にも 寄りますが カラーボックス2段にして その カラーボックス ２つを 両脇から 補強金具(ステー)で 右左に 各二個 で カラーボックスを まず 繋げます！ それで 天井とカラーボックスの 間に 横転防止用の 突っ張り棒バージョンが あるので 押さえれば 倒れませんよ！ 家では 家具に 使ってますよ！ ホームセンターとかで 普通に売ってますね！
一旦、壁を剥がして「躯体」がどの程度の損傷なのかを確認しないと安全の保障は出来ません。 躯体の損傷が少ないならば、石膏ボードを剥がして、構造用合板に張り替えればもっと強く成る筈です。
補助目的で使うのであれば、１番２番あげた方法で十分だと思い ます。 ただ、家具転倒防止伸縮棒は細いグギ１本で固定して支えるだけ なので、割りとチープな造りで脆いです。僕でしたら２番の方法で 固定に使います。テーブルの脚が折れることは、まずありません。 ＞強化ガラスが割れる原因はググって調べました。 とありますので、既にご存知かと思いますが、強化ガラスとはいえ、 ガラスは兎に角、小さな『傷』が致命傷なんです。それさえ気を つければオシャレだし、インテリアとしてもセンス良く最高です。 あと、傷防止策として、ガラスのテーブルの上に厚めのビニールの マットを敷くのも傷を防止する効果大です。 ガラスに限らず、木材であっても条件次第では壊れる時は壊れま すからね。
建築士です。 ↓のテキトー知ったか回答は無視しましょう。 ニュースや特集番組のテレビでも、ようやく告白が始まってますが、「建築基準法」では、「大地震（震度6クラス以上）に対しては、『一回だけ』倒れなければそれで良い」と決められています。 なので、熊本地震のように、「何度も震度７や5強クラスの地震が繰り返される」のはまさしく「想定外」です。 コレは現実的には、仕方ありません。 法律で「何度もの大地震でも耐えられるようにしなさい」なんて決めちゃったら、家の「工事費」は今の「数倍」に跳ね上がり、大金持ちしか家を持てなくなっちゃいます…。 なので、例え最新の耐震基準でキチンと設計・工事されている建物であっても、壊れる可能性は高いのです。
その通りですね。 一回も震度７を受けてない家に比べれば 倒壊する確立が高くなります。 現在の基準は 基本的には 6強が一回耐えられれば良いですからね。
お住まいの市町村の建築関連部署に問い合わせしてください。 私の住んでる市は 耐震診断の補助金制度があります。そのような制度を利用すれば 個人の負担が減ります。 役所は公平性を保つために 個別に業者紹介はしてくれないと思いますが 業者の情報は教えてくれると思います。
確か阪神大震災の時も、ミサワホームは強かったと記憶しています。 状況は違うと思いますが、数ヶ月すると統計がミサワホームのHPで集計公表されると思います。 今は、まだ収束状況になっていないので集計出来て無いでしょう。 プレハブ工法のハウスメーカーは、耐震試験器に掛けて設計開発していますので全般的に強いと思われます。
お書きになられてるような方は結構多いです。特にご高齢の方などは、もう何年も住まないし…。と言った感じです。 ただ、地震に対して何とかしたいと考えているのも事実です。現在の法的な考え方はあくまで家一棟を対象に診断、補強を行っています。ですから家全体を補強しないと補助金も出ない行政がほとんどです。 そういう方にはシェルター工法を進めています。 家全体を補強するのではなく、普段多くの時間を過ごされる例えば居間や寝てるときに地震が来るのが怖いので寝室等、部屋を補強してその場所に居れば助かるような工法であれば、割と安価にできると思います。
自分の家なら固定金具を付ける 賃貸なら段ボール箱を間に入れ隙間を無くせば転倒防止になります、木箱等の硬い素材だと地震の際倒れない代わりに天井板を壊す可能性も有ります、熊本の様な直下型は突き上げる揺れなので段ボール箱が潰れて天井を壊す力を逃がしてくれます
建築士です。 ＞平成元年に建てられたので建築から今年で28年がたちます。 →と、言う事は、一応「新耐震基準」の建物ですので、まぁ、とりあえずは「マシ」です ＞阪神淡路大震災は乗り切ったみたいですが、あれから何十年と経っているのでやはり劣化などがあると思います。 →その通りです。 熊本の「連続震度7」のお蔭で、やっと最近テレビでも解説が出てくる様になりましたが、実は建築基準法では、建物の構造体は、「たった一回の大きな揺れ（だいたい震度6強）に耐えるだけの強度」しか持たなくて良い事になってます。 理由は、「大きな地震の後は、中の人間が避難して無事ならばそれで良い。その後建物は本来の構造強度を持てなくても仕方ない」と言う「大前提」で考えているからです。 （これは地震だけじゃなくて、火事に対しても同じ考え方です。中の人間が火事に気付き、避難する間だけ持てば良い、と言う考えで法律は決まっています） ※これらの事実は、業界人なら誰でも知っているべき話であり、「一般のヒト」にとっても、非常に重要で誰にでも関係がある話なので、ホントはもっと「世間一般」に早く認知してもらわないといけない話だと、常々私は訴えているのですが…。 しかし、これをあまり広げると、「じゃあ一度地震に遭った家はもうダメなのか？」「資産価値はゼロなのか？」と言った議論が巻き起こり、日本中が大騒ぎになるから、あまり言わないだけで…。 それに実際には、フツウの住宅でも、複数回地震に遭っても「なかなか」倒壊はしませんよね。（今回の熊本の様に、「二回連続震度7」は例外中の例外…） それは、法律の基準には必ず「余裕」「安全率」があり、法律上ギリギリの強度で設計しても、実質的にはかなりの余裕があるからに過ぎません。 法律で、「複数回の大地震に耐えるだけの構造強度」を決めたりしたら、家やビルの「建築費用」は数倍に跳ね上り、とても普通の人は家なんて持てなくなるでしょう…。 なので、「現実的」には、「今の法律」で行くしかないのです…。 「阪神大震災で揺れたけどまだ建っている」とひと言で言っても、中味は色んなパターンがあります。 「構造体も健全で、もう一度震度7が来ても大丈夫」な家から、「見た目はまだ立っているが、次に震度3が来たら倒壊するギリギリ『倒れていないだけ』」の家まで…。 なので、ホントは、大地震に遭った家は、例えまだ立ってても一刻も早く専門家に調べてもらい、「どのくらい大丈夫なのか？」を診断してもらうべきなのです。 また、「大阪」とひと言で言っても、阪神大震災は、「豊中や池田」と「岸和田」では全く揺れが違いますよね。質問者様の地域の震度は幾つだったんですか？ ＞平成元年に建てられた家でも震度6強を耐えることができますか？ →上記を読んで頂ければお分かりかと思いますが、この答えは「判りません」となります…。
建築士です。 ＞平成元年に建てられたので建築から今年で28年がたちます。 →と、言う事は、一応「新耐震基準」の建物ですので、まぁ、とりあえずは「マシ」です ＞阪神淡路大震災は乗り切ったみたいですが、あれから何十年と経っているのでやはり劣化などがあると思います。 →その通りです。 熊本の「連続震度7」のお蔭で、やっと最近テレビでも解説が出てくる様になりましたが、実は建築基準法では、建物の構造体は、「たった一回の大きな揺れ（だいたい震度6強）に耐えるだけの強度」しか持たなくて良い事になってます。 理由は、「大きな地震の後は、中の人間が避難して無事ならばそれで良い。その後建物は本来の構造強度を持てなくても仕方ない」と言う「大前提」で考えているからです。 （これは地震だけじゃなくて、火事に対しても同じ考え方です。中の人間が火事に気付き、避難する間だけ持てば良い、と言う考えで法律は決まっています） ※これらの事実は、業界人なら誰でも知っているべき話であり、「一般のヒト」にとっても、非常に重要で誰にでも関係がある話なので、ホントはもっと「世間一般」に早く認知してもらわないといけない話だと、常々私は訴えているのですが…。 しかし、これをあまり広げると、「じゃあ一度地震に遭った家はもうダメなのか？」「資産価値はゼロなのか？」と言った議論が巻き起こり、日本中が大騒ぎになるから、あまり言わないだけで…。 それに実際には、フツウの住宅でも、複数回地震に遭っても「なかなか」倒壊はしませんよね。（今回の熊本の様に、「二回連続震度7」は例外中の例外…） それは、法律の基準には必ず「余裕」「安全率」があり、法律上ギリギリの強度で設計しても、実質的にはかなりの余裕があるからに過ぎません。 法律で、「複数回の大地震に耐えるだけの構造強度」を決めたりしたら、家やビルの「建築費用」は数倍に跳ね上り、とても普通の人は家なんて持てなくなるでしょう…。 なので、「現実的」には、「今の法律」で行くしかないのです…。 「阪神大震災で揺れたけどまだ建っている」とひと言で言っても、中味は色んなパターンがあります。 「構造体も健全で、もう一度震度7が来ても大丈夫」な家から、「見た目はまだ立っているが、次に震度3が来たら倒壊するギリギリ『倒れていないだけ』」の家まで…。 なので、ホントは、大地震に遭った家は、例えまだ立ってても一刻も早く専門家に調べてもらい、「どのくらい大丈夫なのか？」を診断してもらうべきなのです。 また、「大阪」とひと言で言っても、阪神大震災は、「豊中や池田」と「岸和田」では全く揺れが違いますよね。質問者様の地域の震度は幾つだったんですか？ ＞平成元年に建てられた家でも震度6強を耐えることができますか？ →上記を読んで頂ければお分かりかと思いますが、この答えは「判りません」となります…。
放送免許を取り上げられそうな事態を引き起こしてもアナウンサーに謝罪させて終わり、という放送局ですので、モラルとかルールとかそういったものはないのでしょう。
物理的に出来ないからかも知れませんね？ 鉄工(構造物鉄工作業)技能士 が近いのでは ないでしょうか？ http://careerpark.jp/23198 溶接技能は必要でしょうが、技能検定にはない はずです。 http://www.javada.or.jp/jigyou/gino/giken.html １級鉄骨製作管理技術者 は管理者の資格で、 技能検定 は技能者の資格ですので別ものです。
二階建てで在来工法なら、構造計算の添付は特例で必要ありません。 ただし、建築士の責任において基準法の基準をクリアしているとの前提です。 その広いLDKがいいと希望したのは、あなたでは？
こちらのことですか？ https://www.nikkan.co.jp/articles/view/00365911 東芝機械、国内生産革新に３００億円−本社工場でＢＣＰ対策 （2015年11月26日 総合１） 東芝機械は２０１７年度に始める本社工場を中心とする国内生産の再編に、３００億円強を投じる。沿岸部に近い本社工場は震災リスクを軽減させながら、老朽工場を建て替え、国内外拠点での生産品目を見直す。工作機械や射出成形機の国内工場で同規模の投資は珍しい。同社は海外売上高比率が６０％と高いが、国内で生産革新を進め、国際競争力のある製品供給体制を構築する。 東芝機械の国内の主要生産拠点は射出成形機がメーンの本社工場（沼津工場、静岡県沼津市）、ダイカストマシンなどの相模工場（神奈川県座間市）、工作機械の御殿場工場（静岡県御殿場市）。再編の中心となるのが本社工場だ。敷地面積が約２０万平方メートルと広く遊休地があり、一部の工場建屋の老朽化が目立つ。東海地震を想定した事業継続計画（ＢＣＰ）対策を最優先課題として、老朽工場の建て替えや遊休地の有効活用といった再開発を予定する。
2年前にできたばかりの免震タワー型マンションに ヒビが入りました、怖いですよ～ 住民の人達がわいそうです。
阪神大震災のとき、東灘区のそんな家に住んでいた人が、タンスは倒れ、茶碗が２個割れたけど、殆ど被害はなかった。道路を挟んで、デザイナーズテラスハウスは、立ったばかりでしたが、壁がめちゃめちゃに割れて取り壊しになった。 関東地区の古い木造住宅は、壁がトタンバリ、屋根は本瓦でないものが多い。関東大震災の教訓を生かして、庶民の家の防火対策だったとか。しかし、たいてい築年数上、５０年以上は経過しているので、土台とか、柱にも劣化が来ている。
建築士です。 ＞今やるよりも２０２０東京オリンピックが終わってから やったほうが大分値段は安くなりますでしょうか？ →あんまり関係は無いと思いますが… 「ビル」ならば、多少は交渉がし易くなるとは言えますかね。 「木造戸建て住宅」ならば全く関係無しです。 また、おカネも大事ですが、「大地震」は2020まで待ってくれないかもしれませんね。
野縁が動いて 石膏ボードのつなぎ目がずれていますね。 つまり木自体が僅かに動いてずれたわけです。 まぁこれだけの地震ですから 新築より家の耐震性は落ちていますが すぐに倒壊することは無いと思いますよ。
http://lala.hateblo.jp/entry/2016/04/16/035150 阪神淡路大震災の２倍のガル数。 強烈だったのです。
地震の大きさと家の古さによって家の外に非難するか自宅の中にとどまるかどちらが安全か変わるそうです。 自宅が古い場合は大きな地震だと外に出たほうが安全とも聞きます。 崩れないにせよ建物が歪み、窓やドアが開かなくなる事もあるとか。 ただ自宅の前も古い住宅が密集しているような地域だと外へ出ても瓦やコンクリートが落ちてきたり必ずしも安全とは言えません。 我が家も子供が２人いるため、地震が起きたらこう行動しようというのは決めております。 近くの公園や広場など、上から何も落ちてこないような安全な場所を普段から確認しておけば多少不安な気持ちも和らぐと思いますよ。 実際に地震が来た時に助けになるのはやはり近所の方です。 ここにお母さんと子供2人で暮らす家庭があると知ってもらうことが必要です。 その為に普段から近所の方と話をしたり、仲良くしておく事で災害の時にも心強いと思います。
確かに日本式の屋根瓦が重たい古い家屋が倒壊した軒数が多いですが、軽量鉄骨の２階建てのアパートの１階部分が潰れて多数の若い学生さんたちがお亡くなりになられています。 度重なる強い地震だと、軽量鉄骨も２階建てだと弱いみたいです。 新しい耐震基準で建てられた家屋の耐震性も１回目の地震だけで、２回目以降の強い地震には耐震性がかなり低くなるらしく倒壊してます。 結論としましては、軽量鉄骨で２階部分にあまり物を置かずに生活すれば生きる空間が増えてかなり安全なような気がします。
確かにそうなりますね。 基本的にはそうなりますね。
ロフトベッドだと思います。ネットでも無印でもニトリでも取り扱ってます。ただベッドの下は暗くなるため電気スタンド必須だと思います。広めの部屋でなければ圧迫感が半端ないです。６畳では買わないほうが賢いです。
自宅に？ 震度７クラスが来たら歩くことすらままならないのでシェルターへ移動すらできないと思いますよ。 リビング・寝室等を２階にするとか、家を重量鉄骨にするとかの方が現実的では？
作業性でしょうね。 溶接だと火気作業になりますので、火災の危険も考慮しなきゃいけませんし。 地震によるゆるみが気になるなら、ハードロックナットやＵナットなどのゆるみ止めナットを使えば良いよう見思います。
建築士です。 あくまで「計算上」ですが、現在の最新の基準（2014年以降）ならば、「震度6強が来ても、一回は充分耐えられる」強度となっています。 つまり、「繰り返し」来たら、2回目はどうなるか判らない、ってのが実情です。 しかし、「かなり余裕を見ての計算基準」ですので、キチンと法律通りに設計・工事していれば、震度6ならば2～3回は耐えられる筈です。 （今回の熊本地震でも、「最新の基準で出来ている住宅」は、直接地震での「倒壊」は一軒も無い筈です）
お住まいの区役所に相談に行かれると良いでしょう。 まず、 ①無料の耐震診断を申し込んで おそらく残念な結果が出るので、 ②精密診断を受けましょう。 この診断は、地域によって差は有りますが、補助が出るはずです。 ③この精密診断後に補強計画を立ててもらい ④工事見積もりをお願いすると良いでしょう。 建築士会・建築士事務所協会で「無料相談会」を開催しているので、相談してみるという手も有ります。 区役所の建築課で連絡先を知ることが出来るので、安心して相談できます。
エキスパンションジョイントは新耐震基準以前から採用されている技術、工法です。 名前だけ見るとなんか格好いい気がしますが、ただ隙間を設けて構造体を物理的に離しているだけです。 不整形な建物等に一般的に採用されます。不整形な建物は一体にするとあまり好ましくない力(捻れ等)が働くためです。 後は2工期に分けて建てられる場合や増築する場合ですかね。 お住まいのマンションに採用されているかは分かりませんが、ない場合は整形な建物で必要無いのでしょう。
築年数によりますが、家の中が安全でしょう！ 1600ガルの揺れまで実験してるので大丈夫です！と営業さんが仰ってました。 ただ、シーカスは鉄製の制振部材だと思いますので、一度大きな災害に合うと見えない壁の中で伸び切る、曲がってしまう事が予想されます。 壁を剥いで確認するとより安心だと思います。
城の石垣の積み方(組み方)はいろいろな種類があって、現代の技術から見てもかなりの耐震性のある石垣もあるそうです。 皇居(江戸城)の石垣は10年ほど前に修復補強されたそうですが、ビクともしないかどうかはわかりませんが、おそらく崩れないのではないかと思います。
はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・特定行政庁認定の耐震診断士(公的認定耐震診断士)・既存住宅現況検査技術者(公的認定のホームインスペクター)・宅地建物取引主任者・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています建築士の田上と申します。 Q,「築20年なのですが地震で家が潰れてしまいそうで不安です大丈夫でしょうか？」 とのお尋ねですが、構造・階数・地盤・土地の状況によって建物の強度は、違います。建物を見てないので、何ともいえませんが、 ご質問の内容「外から窓やドアの廻りを見るとヒビも入っています」から察しますと、いい状態ではないですので、 A、「公的認定の専門家(特定行政庁認定の耐震診断士)に耐震診断してもらったほうがいいと思います。」たとえば、「（市町村認定）戸建木造住宅耐震診断士」など。 特定行政庁認定の耐震診断士は、特定行政庁に依頼を受けて耐震診断をする人です。特定行政庁とは、簡単に言いますと、「人口25万以上の政令で指定する市と建築主事（建築確認申請を許可する人）を置くその他の市町村」つまり、特定行政庁認定の耐震診断士は、「公的認定の耐震診断士」ということです。いろんな耐震診断士がいますので、「公的認定の耐震診断士」なら間違いありません。 「公的認定の耐震診断士」は、耐震診断の解析ソフトを持ってますので、外部(外壁・基礎・屋根・ベランダ・軒天・樋)・内部(室内の壁・天井・建具・サッシ)・床下・小屋裏等を現地調査し、建物を耐震診断して、お住いの建物の強さを数値化します。 それによって、お住いの建物がどのくらいの強度があるかわかります。強度が基準以下であるなら、どの箇所を補強すれば、基準以上になるかわかりますので、「地震で家が潰れてしまいそうで不安であるならば」、「公的認定の耐震診断士」に耐震診断してもらったほうがよろしいと思います。 なお、「公的認定の耐震診断士」は、お住まいの役所(市町村)にお尋ねされれば「戸建木造耐震診断」をされている行政庁でしたら、登録されていますのでわかると思います。 以上です。お役に立てば、幸いです。
神戸の時は、1ヵ月ほど余震があった。
地盤が緩そうですね、杭が硬い地層まで届いてるかどうかが鍵でしょうが42年前と言うと現在の耐震基準の二世代も三世代も前のものですからどうなる事やら。 外壁にひび割れもしくは修理した後はありませんか？特に本体の杭と直接繋がっていない駐輪場の囲いとかのひび割れ、それはマンションが自重で沈んでいってる証拠です。 築42年も前に14階建とは当時は憧れのマンションだったでしょうね。
昭和５６年６月に改正されました。 それまでは震度５強でしたが、新基準は震度６強～７に耐える基準になっています。 しかし、熊本のようになんども来れば、だんだん弱くなって倒壊することもあるでしょう。 あなたの家は新基準だから、一応耐震補強の必要はないが、絶対と言う事はありません。 損壊しても、完全につぶれて圧死するようなことはない、と言う程度のものです。 完全な建物にしようと思ったら、地盤改良、固い岩盤まで支持杭をうつ。強度の強い鉄筋コンクリート造りとする。免震装置を入れる、などが必要で、普通の建築費の１０倍、２～３億を掛けなくちゃできないのです。
耐震診断しないと何とも言えません 古民家では壁量が不足している建物が多いので 地震に弱いです
流される家は、プレハブです。 プレハブは軽いので地震には強いですが、洪水の場合は、その軽さが災いとなります。
建築士です。 全く関係無し、です。
1981年6月1日以降に変りました。 といっても、この日以降に建築確認を受けた建物がこれに該当します。 建物は、建築確認を受けてから着工しますから、完成の時期ではなくこの日以降に建築確認を受け着工された建物ということになります。 マンションの場合、規模にもよりますが多くは着工から竣工まで1年以上はかかりますので残念ながら1981年8月竣工である質問者様のマンションは旧耐震であると思われます。 1階部分が駐車場などのように柱だけで耐力壁が少ないピロティ形状の建物は倒壊しやすい構造になっています。 旧耐震の建物であっても地震により必ず倒壊や潰れるということはありません。 阪神淡路大震災の時に質問者様の年代と同時期に建てられたマンションの場合、大破2.3％であり、中破2.7％を合わせても５％程度のマンションで被害が大きかったことになります。（1970年以前の場合、大破8.5％中破4.9％） 同様に新耐震のマンションは大破0.3％中破1.3％でしたので新耐震に比べて危険性は高くなります。 大破2.3％でピロティ形状でないので、倒壊または１階が潰れるという危険性は少ないと思いますが、絶対ではないので外に出た方がいいのか部屋の中で身を守った方がいいのかの判断は、自己判断としか申し上げられません。 室内で身を守れたとしても閉じ込められる可能性は大きいかもしれませんし、慌てて逃げようとして怪我をする場合もあります。 少なくとも家具などは固定し、家具の下敷きになることだけは避けましょう。
天井板は構造体じゃないからね、、そんなところに固定しても耐震強度としては何の意味も無いよ。 柱や梁・床に固定しないと構造体として機能しません。
建築士です。 ＞建物がめちゃくちゃ古くて、地震来たら絶対ヤバイでしょって建物ってそのままでいいんですか？？なんか検査とかしなくていいんでしょうか？？ →残念ながら、法律としては、「そのままで良い」んです…。 正確には、「できるならばちゃんと検査して、耐震補強とかをしなさい」なのですが、やらなかったら怒られたりとか、罰金とか、は、「極一部の特殊な条件の建物」以外はありません。 なので、そのビルも、「やらなくてもOK」のビルだと思います。
H型鋼の親杭とありますので、いわゆる親杭横矢板工法のことを指しているのだと思います。 以下のホームページから、エクセルを無料でダウンロードできます。 http://homepage3.nifty.com/mkujira51ts/Exsokuryo/Free/KasetuS/Szuhy... 適応地盤は、砂質土、粘性土 必要な入力値は、以下の通りです。 N値 地下水位 親杭間隔 掘削深さ 親杭タイプ
おっしゃる通りです、田舎に金属系の屋根材はまだまだ普及していません。 映像は被害のあるお宅ばかり撮すので、瓦の家が多いと印象をもたれるかもしれませんが… しかしながら、地方では日本瓦の家はたくさんあるのでしょう。 立派なお宅ほど旧来の日本瓦にステータスを感じますし、地方では瓦産業が盛んな地域もあり、それを使うことこそ地元の誇りという風潮があります。 今回、地震のために瓦屋根のお家が損害を受けましたが、建て替えなどで金属系屋根を取り入れる人もおられるでしょうし、軽量な瓦を採用するケースもあるでしょうね。
個人情報ですので詳細は言えませんが、被災された益城病院の患者さん２００名、他の病院や施設で受け入れているようです。 患者さんのなかには「病院は崩れた」と話しておられる方もいると。電子カルテが使用出来なくなり、住所や連絡先、本当に何も情報がない状態とのことです。
熊本地震の被災者です。 熊本市中央区在住で本震では、ほぼ震源地です。 築6年ほどの分譲マンションに賃貸で住んでいますが、 免震マンションだったおかげで、室内の破損ゼロでした。 花瓶ひとつ倒れないのです。 バリバリと地割れのような凄い音がしてゆさゆさと揺れは感じるのですが、 キャスター付きの家具も、食器棚も微動だにしませんでした。 これは経験した人じゃないと、にわかに信じられないと思います。 というか、周りの人に話すと口を揃えて「うそでしょ？」 と驚かれます。 それだけマンションの周りの住宅は全壊、半壊。 建物は無事でも室内は食器棚は倒れ、冷蔵庫の扉は開き、 割れ物だらけで、それはすごいことになったそうです。 正直、このマンションを借りる時は築浅、オール電化、 交通の便を条件に借りたので、 免震かどうかはほとんど考慮していませんでした。 というか免震マンションということを知りませんでした。 ですが、今回の地震で免震のありがたさを感じずにいられません。 補足ですが、今回の地震ではガスの復旧が大変遅いです。 安全確認のために、作業員のかたが1件1件回ってから復旧させているからです。 電気の復旧は水道、ガスに比べて比較的早く、私の家の場合は、 本震とともに停電しましたが2時間後には電気がきました。 たまたま運がよかったのか、水道も2日後からは復旧しました。 オール電化だと、この時点で調理もでき、お風呂にも入れます。 私は、今後引っ越すことがあっても、 オール電化の免震マンションに住みたいと思っています。 万が一、地震にあっても室内の破損が少ないと 日常を早く取り戻すことができます。 今後大切な人にも、免震構造を強くおすすめしたいと思っています。 それだけ、今回の地震は本当に本当に恐ろしく、 今後の住環境を真剣に考える機会になりました。 免震マンション在住で震度7の地震経験者の率直な意見です。 参考になれば幸いです。
トッププレート。 鉄骨柱の一番上に付ける板。
建築基準法によると、住居用の設計床荷重は、180kg/m2です。 畳3畳分の面積は、4.86m2です。(=1.8*0.9*3) 平米当たりの荷重は、329kg/m2（＝1600/4.86）となり、設計荷重を超えています。 従いまして、耐荷重があるとは言えません。
①、二階以下の住宅の計画ですね。屋根が重い瓦と軽い他の屋根材で ゛゛現建築基準法では、筋かい充足率や金物のN値計算もして建物の ゛゛安全確認で最低な必要基準を満たすか設計審査で求めています。 ②、単に瓦は重い、鋼板は軽いから鋼板は良いではなくそれにあった ゛゛設計図と現場施工職人、それを管理する現場監督管理と設計者の ゛゛第三者で監理事務所のチックが誤りを少なくする対策です。 ③、人も建物の工法や材料も使い方次第で、目的に合った設計監理者 ゛゛が建築主に善き助言ができて、建築主が引き出す力も大切です。 ゛゛今回の阿蘇山近辺の問題は、活断層のズレと長引く数の震度です。
ひびが入ったからと言って、躯体に影響しているかどうかは別。 正確な診断が出来ていないのなら、危ないと言えば危ない。 でも、東北のときにはビルの内壁に穴が開いても建物自体に影響がなく業務を続けていたオフィスもあった。 （だからその熊本のオフィスビルが大丈夫、とは言えないけど。）
①、木造二階建て程度ならば、地質調査をされて地質調査報告書で、 ゛゛支持する基礎底盤の支持層判断をします。支持層厚さ3.00m以上 ゛゛が目安であり？告示でべた基礎底盤を30kN/㎥以上を求めます。 ②、質問のFc:240はコンクリ－ト強度であり210でも十分です。又、 ゛゛18はコンクリ－ト何度を示し、基礎では普通かやや軟らかい。 ゛゛土間鉄筋が径D13で、配筋間隔が227.5㎜普通か良いで地盤次第。
線は目安です。一本目に線に触れない位ならほぼ水平として扱う程度。 2本目、3本目も目安です。 少し正確に角度を測定したいならスラントスケールがあります。 簡易的にはこんなものです。 https://www.ebisu-level.co.jp/catalog/cate03/29.html
普通なら 平成に建築の建物が砂城のように崩落することはないでしょう。 14階建てなら ＳＲＣかＳ造なので粉々にはならないよ。 単純に地表面の震度より 長周期とか地盤とかほかの要因によります。
市役所が壊れたから安心できないですな… 鉄筋コンクリートの寿命は、約40年と言われているし、耐震基準法ができる前の建物は危険だし、最近の地震の傾向の長期振動型地震なら耐震基準法後の建物でも安心はできませんね。 最近の地震は、これまでにない予測不可能な揺れですから。
ケンマートはホームセンターで建設業許可は無いようです。 ただし関連会社のヤマモトテックは東京都知事許可の許可を持っています。 職種については経審でも出てきませんでしたし、HPでも建設工事業というなぞの工事業となっており、ちょっと詳細がわかりません。 （もしかしたら建築一式工事業ではないか？とも思います）
幾度か旅行で行ったときの印象だと あまり地震には耐えられそうにも無い感じが… 基礎や壁自体の強度とかが充分でないかと 思います。 建築業者自体に地震というものに対する 経験や見識がないところでは 考慮しないで建築するかと思います。
加藤清正は原発どころか電気も知らない時代の人間ですが？
耐震構造の家はいろいろあるので一概には言えないですよ。 セキスイハウスがやっているシーカスなんて 地震の揺れを一手に引き受ける壁を設置しており これは何回でも有効なのでかなり期待できると思います。 計算上は老朽化が進まない限り震度５ぐらいなら 3ケタでも耐えるんじゃないですか。 ミサワのパネル構造も地震を全面吸収するので期待できるかと。 中には免震の構造で家と土台の間をゴムを挟んで 軽減する仕組みがありますが これは大地震でゴムがいかれてしまうとその後は 通常の家と変わらないようになってしまうようですが。
突っ張り式の転倒防止器具はガラス類には使用出来ません。 ホームセンターなどで売ってるので使用可能な材質を確認されたら書いてあると思いますよ。 たぶんホームセンターのネット販売の商品ページにも書いてあると思います。
各自治体に無料耐震診断とかあるでしょうけど、ほとんどは古い物件を対象にしているからに築２５年じゃ対象外だとおもう。 自治体が特定の業者を斡旋するなんてことはありませんよ。 自分で設計事務所に依頼するしかないでしょう。 ２０万とかのオーダーだと思う。
地震保険で全額支払いと言っても、そもそも地震保険が払われたからといって全壊したとしても同じように建てることは難しいです。なんせ金額がそんなにありません。年間2万程なら期待しない方がいいです。地震保険は新築するというより再出発の足しに出来る程度と考えておいた方がいいでしょう。
防火性と耐震性は別として考えます。火事と地震は同時に起こらないと考えます。 耐震性からみてシャッターは単なる荷重です。建物側に付けても問題ありません。 但し、免震装置をつけると変形量が大きくなるためその辺の配慮は必要かと思います。 ぶつからないとか変形に追随できるとか。
１、２、３それぞれに様々なパターンがありますが、一般的なＨ型鋼を例に説明します。 １についてはＨ型鋼を梁として強軸(縦使い)で使った場合、床を受ける状態です。 ２については１の梁が外周にあり吹き抜けに面した時等に横から風荷重を受ける状態です。 縦に壁荷重を受けて、横から風荷重を受ける状態。つまり２軸に荷重を受ける状態です。 ３については、溝型鋼等はコの字断面のため縦使いか横使いで断面性能が違うということです。 ｆｂは荷重に対して断面がどう変形するかを考えるとわかりやすいです。
建築士です。 添付の資料は見えませんし、この地盤データだけでは、ナントも言えません…。 周辺状況や、上に建つ住宅の図面も見ないと…。 ただ、業界では、下記が「常識」として通っています。 ①：地盤改良の費用は、どう考えても、「やっている内容に対して、費用が高過ぎる」 ②：なので、戸建て住宅工事において、「地盤改良」は、施工者にとって美味しい「稼ぎ所」となっている ③：なので、①と②を逆手に取って、施工者が進める「地盤改良」をせずに、もっと安くて簡単な「浅層地盤改良」を専門とする業者が人気が出ている ④：③の業者は、「フツウの地盤改良はやり過ぎです。浅層地盤改良で充分です」って証明するために、「浅層地盤改良」の「10年保証」を謳う所も多い ⑤今、私が仕事で設計している物件の一つ（住宅ではありません。小さな事務所）も、設計時のセメントコラムから浅層地盤改良に変更し、「建築確認申請機関」にも、資料と保証書を見てもらって「OK」を貰ってます。 「浅層地盤改良、10年保証、戸建住宅」等でググってみれば、業者の宣伝は出てくるとお思います。 あとは、業者の選び方や、今お付き合いの建設会社の意向や儲け具合、勉強具合、融通性等により変わります。
あまり詳しくないのであくまで参考程度にしていただけると幸いです。ベットの下に振動板をおいたら効果はあると思います。 洗濯機の下に振動板を置くと静になるみたいなんで、ベットでも同じ効果があると思いますよ。
はじめまして。大阪・神戸・京都など関西圏で設計・監理、ホームインスペクション（住宅診断）を行っております一級建築士の大森と申します。 よろしくお願いします。 お住いの辺りはよく知っています。。。 さて、ご質問の件ですが、過度に不安になることは精神衛生上良くないですよ。。。 まず築33年という事ですので、建築基準法の大改正が行われた昭和56年以降の建物ですので耐震性に関しては一定程度安心しても問題ないと考えます。 ですので、真ん中の階から壊れるというような情報はそれほど気にしなくても良いでしょう。。。 日本の建築基準法は世界でも稀に見る厳しい法律です。 まして地震大国ですので耐震性に関してもかなり厳格に作られております。 もし、万が一大地震が来た時に備え避難先や避難方法・避難グッズ等、今出来る事はやっておくべきでしょう。 避難場所としては、行政に確認し、お住いの近くの避難場所を知っておく事が大切だと思います。 冒頭にも述べましたが、あまり過度な不安を抱くよりも、今ご自分で出来る事をしっかりとやっておく事が重要だと考えます。 以上、ご参考になりましたら、幸いです。
私たちのところにも応急危険度判定の要請が届き始めました。 この物件は、「危険」と判定します。 崩壊はしなかった。基準を満たしている建物だった、しかし、無傷で耐える基準ではない。 今後、規模が近い震度が発生した場合、崩壊の危険があります。 避難すべきです。 数か月前に川崎で地盤沈下のマンション問題が発生し、全棟建て替えが基本になりました。 この物件で「補修」はきかない。 内部のダメージが大きいと思われるから、です。 建て替え、になると思います。 ただし、手抜きや欠陥工事があれば、施工業者に支払い能力があれば、賠償請求できるでしょう。
1982年築ですね？ （質問文そのまま読むと、建ってから1982年経った、と読めますが…苦笑） 結論としては、ビミョーです…。 「建築確認申請」という手続きを「受け付けてもらった」時期が、1981年6月1日よりも早いか遅いか？が大問題なのです。 早ければ、そのマンションは耐震基準が古く、「旧耐震基準建物」と呼ばれており、耐震性能がかなり低い「可能性」があります。 遅ければ、逆に「新耐震基準」であり、「ある程度は」安心できます。 建築確認申請とは、受付→審査→下付（承認みたいなもの） された後で、初めて「着工）工事開始」できる物です。 フツウのマンションは、受付→審査→下付まで2～3ヶ月、その後着工して、工事に半年～大きなマンションならば2年以上。 なので、マンションの規模に因り、「新耐震か？旧耐震か？」タイミングが分かれますね。 管理組合やマンションの持ち主で、「建築確認申請の副本（コピー版）」を必ず保管している筈です。 それを見れば、「建築確認申請の『受付日』」が必ず書いてあります。
建築士です。 私なら絶対に住みませんね…。 地盤、重心がズレてるヘンな平面形状、旧耐震基準… 「悪い条件」テンコ盛りです…。 比較的マシな条件は、「市の住宅供給公社」である事くらいです。 （民間事業に比べて、手抜きや詐称がしにくい） 何をしても「焼け石に水」です。 大地震が来ない事を祈りましょう。 釣りじゃないんですか？？
>ベッドの横に母の大きな婚礼タンス(幅約2.5m 高さ約2m 重さは業者を呼ばないと動かせない重さです)があります。 桐ダンスのようなものは ベルトで固定する器具が販売されているので、 それを使えば問題ありません。 振動実験にみる転倒防止対策の有効性 https://youtu.be/WRjDsv4Tveo >L字金具を付けたいのですが、壁面は石膏ボードのため釘が入りません。 ベルトを使って床に固定する方法もあります。
①海抜19m以上の地域に、19mの津波が来ることはありますか？ 余裕であります。 海抜19mの地面は、海底１１ｍになります。 ②地下鉄に乗っているときに大地震が起こるとどうなるでしょうか？ トンネルが崩落する可能性はありますか？ もちろんあります。トンネルのせん断という恐怖の現象です。 ただ、地下鉄は速度が遅いのでせん断壁に突っ込んでも、全員が死ぬわけではありません。 ただ、新幹線だと即死でしょう。 リニアモーターカーなら、木っ端みじんになります。 ③保育園は基本的には安全な構造でしょうか？またライフラインがめちゃくちゃになりすぐに子どもを迎えに行けない場合、保育士さんは面倒を見てくれるのでしょうか？みなさんに家族がありますが、数名は残ってくれるのでしょうか？ 保育園は普通の建物です。 特別な耐震策はとられていません。 効率の保育園であれば、全ての子を親に引き渡すまで、職員が残ります。 私立はわかりません。 ④寝室からは、テーブルより外に繋がる窓が近いです。大きな揺れを感じたらどちらに向かえば安全でしょうか？ テーブルです。 大きな地震では、大きな窓ガラスは歪んで、破裂するように割れ、ガラスが降ります。 ⑤アパートを出れば目の前に避難所がありますが、避難所の門はいつ誰があけてくれるのでしょうか？ とりあえず、柵を乗り越えて中に入り、自治体の人が開けてくれたら、先に入ってた旨を伝えましょう。
１１０番したらどうでしょう。 司法警察官が見て「明らかに危険」と判断すれば「立ち入り禁止」の黄色のテープを貼って通行禁止にしてしまいますよ。 そうなれば、嫌でも治すか、解体するしか無い。
①いいえ！ 心配しなくても「和風の家」でも「耐震性能」を上げる事は可能ですよ。 但し値段の問題点もありますので、安い材料で強度を上げる必要性がありますので、この辺りは「知識のある建築会社」に依頼する事が必要なので、業者探しが一番難しいかも知れませんね。 ②では具体的な内容を書いてみますので、参考にしてください。 1.2階建てであれば「総二階建て」を基本形にしてください。 但しこのままだと単に「洋風」にしか見えませんので、1階には柱建ての「下屋根」を回してみたりして工夫してください。 2.屋根をどうするのか？ 確かに最近は「ガルバニューム鋼板の縦ハゼ葺き」も珍しくはありませんが、「耐風圧力（台風）」の事まで考えると、やはり日本瓦が良いでしょうね。 ちなみに熊本城は「土葺き方式」なので、揺れれば瓦が落ちる様に出来ていますので、瓦桟方式の「普通の家」とは違いますので、安心してください。 3.「耐力壁」に関しては筋交いよりも、柱の外側に構造用合板を貼る方が安い上に「壁倍率」も高いのでお勧めですよ。 更に「壁の配置」にも気を使ってバランスの良い「耐力壁の配置」を「間取りの段階」で考えておきましょう。 4.床の「水平構面」もキチンと確保しておきましょう。 壁ばかりを強くしても、2階や屋根部分での「構面（剛性を確保した面の事です）」が不足すると「ねじれ破壊」を起こしますので、この点には特に注意をしてください。 必要であれば「二次計算」で使う「偏心率」で0.30以下を目指してください。 http://jutaku.homeskun.com/legacy/taishin/taishin/henshin.html 「補足」があれば「追記」が可能です。
長らく建設関連に居ましたが、 設計士が設計した通りに建てられている保障が在るとは限らないのが建設の世界。 はっきり言ってヤクザな世界。 大阪だと地盤が悪いから、昭和の建物はダメでしょう。 現場が真面目に建てる様になったのは「阪神淡路」がきっかけみたいな思い出です。 あれは衝撃でした。 マンション管理組合が「耐震診断」を受けるべきです。 図面通りに鉄筋が配置されているのか？ コンクリートの強度は設計値を満たしているのか？ コンクリートは大きく進化しました。 昔のコンクリートとは全く違うコンクリートも使用される時代になりましたので。 人命が関わります。 強度不足なら耐震補強あるいは転居も考えるべきです。
ペシャンコに成るから1番危険だな。
制震というのもあるよ。 筋交いにダンパーを入れて家の歪む速度を緩やかにするもの。 積水ハウスのシーカスなんかがそれにあたるね。 価格的には 耐震＜制震＜免震 です。 ただ、効果は？？？ 免震は縦揺れには無力ですし。 全部乗せにするととんでもない価格になるしね。 結局はあなたの予算によるとしか言えませんよ。
木造で安心できるのは、阪神大震災以降です。 それまでは、筋違は必要でしたが、金物は必須ではなく、施工による強度に差がありすぎます。 現物を見ないと、正確な判断は誰にも言えないと思いますが、絶対安心とは言えないと思います。 ただ、これまで二回の地震に耐えていますから、余震程度では大丈夫ではないかと思います。 しかし、先の二回のような本格的な地震が起こると、わかりません。 出来る限り、避難所で寝るようにしておいたほうが安全だと思います。 戦後に起こった三河地震にあった人にも聞きましたが、家の中は危険なので、庭に地震小屋をつくって寝起きしてたようです。
何のために都内に住むかだね。 ぶっちゃけさ、遊ぶところや買い物するところなんか、都心じゃなくても副都心や地方でも大都市なら困らない。 都内に住んでて良かったのは仕事の取引先が都心にあるから打ち合わせがしやすいってことくらいかな。 今は自分で打ち合わせすることはほとんど無いから郊外に引っ越したけど、物価は安いし美味い店もあるし何不自由してない。
おそらく耐震補強とのことですので引き抜き荷重や引張り荷重の事だと思いますが、答えようがないような気もします。 コンクリートの性能は主に「圧縮」に対する強度の表示で、５０KN以下のコンクリートであれば圧縮強度の１０分の１～１３分の１程度と判断して構わない、という事になっています。 ですので質問者様の基礎が何KNのコンクリートを使用したのか不明ですし、そもそも無筋の時代であれば現場練りの可能性もあり通常生コンと言われるコンクリートよりも性能が遥かに劣る可能性もありますし、布基礎でフーチング幅がいくつ、という事も条件に入ってきますの全ての事がわからないと答えれないんです。 現代では２１KNのコンクリートが使われています。 個人的には無筋コンクリートに引張り強度は期待できないと思います。コンクリートは圧縮には強く、引張りには弱いんです。それを補うのが鉄筋です。
活断層の上らへんは壁にヒビが入った所があるらしい。震源地から40km位離れた場所で普通の安い新築の家にヒビが入った所があるらしい。
地盤の軟弱な土地では耐えられませんよ。
基礎の上塗りモルタルだけが剥がれてるようにみえます。 上塗り補修でいいと思います。 その他の部分で長いヒビ(縦横関係なく)があり、針金を突っ込んで3cm以上入っていくなら基礎本体にダメージを受けてるので、そういった部分がないかよく確認してみてください。
かなり古い家でなければ、崩れたりはしません。 ただし、タンスなどが倒れる可能性があります。 その下敷きになる可能性があります。 ちょっと古いマンションだと、ドアが開かなくなる家が出ました。 マンションの真ん中や階段との間のスペースが空いたりしてました。(耐震用に被害を分散させるために空けている隙間) 電線が切れていました。 地面が液状化しました。 感覚としては、天地が逆転したかのような感覚でした。 (阪神淡路大震災時は幼児期で、地震初体験でした)
建築士です。 40階建ての超高層タワーマンションも、10階建ての板状マンションも設計に携わりました。 結論では、「地震に対しては、計算上はドチラも変わりありません」としか言いようがありません…。 つまり、「タワーか板状か」と言う差よりも、「安全な、無理の少ない構造設計をしているかどうか？」の方で決まります。 パンフレット等で、「免震（制震）マンション！」とか「耐震等級3！」とか、特別に宣伝していない限りは、どれも「計算上は」似たり寄ったり、です。 なんとなく「タワーの方が危なそう」と言う感じがしますが、「日本では」、「最新の構造基準」で造られているタワーマンションは、阪神大震災でも中越沖地震でも東北の地震でも、一棟も「倒壊」も、「住めなくなるほどの損傷」もしてません。 ただし、高ければ高いほど、「いざと言う時」にタイヘンなのは、小学生でも判りますよね？ 「眺望やコンシェルジュ」の快適さと「いざと言う時のタイヘンさ」のドチラを選ぶか？です…。 ※因みに、コンシェルジュは、最初だけで途中から無くなるパターンが多いです…。住人から、「コンシェルジュなんか使わないから金払うのがモッタイナイ。止めてその分、管理費落とせ！」って話が出るんですね。
単純に考えて、２階の荷重は少なくした方が安全です。 建築基準法でも、屋根葺き材の種類で軸組計算によるスジカイ等の有る耐力壁の数量が違ってきます。 重量のある瓦葺きよりカラーGL鋼板葺きなどの方が「地震力」によるスジカイ計算で必要壁量が多く成ります。 それと同様に、荷物などが多ければ地震などの際に２階の荷重で１階が押しつぶされる可能性が大きくなると云う事です。 出来る限り、２階の荷物（荷重）を分散させ、且つ少なくした方が安全と云えると思います。
背が高いので鏡の上に紐で壁に固定するのがぃいｶﾅｯ？
そうですよね。 東京駅や新宿駅には在りませんよね。 エキスパンションは２棟の揺れ方が異なる（変形した建物）に使われますが、金属で作るのがふつう。 コンクリートの箇所はわざと隙間を作り、ステンレスの板で繫げますが、今回はこの「隙間」が小さいので建物の揺れに耐えられなかった＜＜＜揺れ方が設計方針よりも激しかったので壊れた。 普通、こんな壊れ方はせず。「段差が付く」のがふつう。 「傾斜マンション」で有名になった横浜のマンションも杭が短くて傾きましたが、エキスパンションが在るので、本体が壊れて居りません。段差が付くのがふつう。 瀬戸大橋のエキスパンションは地震対策も在りますが、太陽熱で鋼桁が伸縮する為でもあり。８０センチくらい、橋は伸縮して居ます。夏と冬では橋の長さが１メーター近く違うので、その対策でも在ります。 多くの橋は「落下防止」に太い鎖や分厚い伸びちじみする鉄板で補強されて居ります。 橋は地盤とは異なる揺れ方をしますから橋脚から外れてしまうので、外れないように工夫されて居ります。 阿蘇大橋は落下防止策が無かった。あるいは弱かったから落橋した。
二階建の二階と、平屋の一階なら 平屋の一階 二階建の二階は倒壊するときに２階の高さから地面の高さまで床が落下するので 天井が落下してきたり 家具や電化製品の餌食になりやすい。 平屋で 宮付きのベットに寝てるのがもしものときに頭が圧迫されるのを防いでくれる。 とっさにベットから転がり落ちベットの段差で屋根や家具の下敷きになるのを回避するのも有効。 私の知り合いは お仏壇を押さえようと扉を開いて頭を仏壇の中に入れるような姿勢になったときに家が崩れお仏壇がつっかいになり圧死を逃れた方がいます。嘘のようなホントの話。
大日本帝国 ばんざーい
お見舞い申し上げます。 下記回答させていただきます。 地震保険は、下記の3つに分けられ、保険金の％は下記のとおりです。 「全壊」100% 「半壊」50% 「一部損」5% なにを「全壊」「半壊」「一部損」というのかも決まっていて、ざっくりですが下記のとおりです。 「全壊」主要構造部の損害額が、時価の50%以上 「半壊」主要構造部の損害額が、時価の20%以上、50%未満 「一部損」主要構造部の損害額が、時価の3%以上、20%未満 詳細は下記や保険屋さんなどに確認してください。 https://www.mof.go.jp/financial_system/earthquake_insurance/jisin.h...
建築士です。 ①偽装していない ②手抜き工事をしていない ③必要な手続き（届出・申請・検査）をキチンとやっている ならば、最低限でも、「現在の最新の建築基準法」をクリアしてる事になります。 どんなに「コストカット」してても、です。 最新の建築基準法では、目安として、「震度6程度の地震が来ても、『一回分だけなら』耐えられるように」出来ています。（あくまで、計算上ですが） 特別に「高い耐震性能で」と、建主様からの要望でもない限り、むやみやたらに頑丈な建物は作りませんから、安かろうと高かろうと、「同じ時期に出来た家」の耐震性能は（計算上は）どれも似たり寄ったりです。 屋根が軽いならば軽いなりの、重いならば重いなりの構造設計ですので、「軽いから有利」とかはありませんので、御注意を。 ただし、「単純な真四角の２階建て」ならば、それだけで「地震には有利」となります。
はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・特定行政庁認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・宅地建物取引主任者・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています一級建築士の田上と申します。 質問の Q,「相変わらず、木造瓦葺きの家の被害が多いように思えます。なんで、あんな危険な木造瓦葺きの家をいまだにしている家が多いのでしょうか？」 回答は A,「主に、２つの理由があると思われます。 １つ目は、意匠的な観点から、以前より瓦1枚、1枚が厚い屋根(重い屋根)の方が、コロニアル等の軽い屋根より、重厚感があっていいという考え(あくまでも、いろんな考え方の1つとしてです) ２つ目は、瓦の種類として、陶器瓦が良く使われますが、陶器瓦は、劣化、色あせ、経年変化があまりなく、年数がたっても変わらないという特徴があります。コロニアル等の軽い瓦は、色あせがありますので、10年もすると塗装をしなおさなくてはいけないので陶器瓦(重い屋根)が人気がありす。 主にこの2つ理由で、今でも瓦葺が人気があります。ただし、地震等があった場合、重い屋根の方が軽い屋根より、被害が多いのも事実です。 (ただし、各メーカー共、研究されていて、陶器瓦は、地震等に強くなっていますし、コロニアル等の軽い瓦は、色あせの少ない瓦を商品化されています。ここで説明しているのは、地震等災害にあった、屋根に葺かれた瓦・コロニアル等の説明です) 以上です。参考になれば、幸いです。
新耐震だから手抜き工事でない限り大丈夫でしょう
倒れにくいだろうとしかお答えできないでしょう。 1995年に起こった阪神淡路大震災での建築物の被害は、1971年の旧耐震基準以前に建てられた建物の大破、倒壊又は崩壊が約35％、1981年の新耐震基準以後に建てられた建物では、大破、倒壊又は崩壊に至った建物は10％未満でした。 （建物の種類は問わず） お尋ねのマンションは阪神淡路大震災が起こった後に建てられましたが、設計自体は阪神淡路大震災以前に行われていたでしょうから、建築、入居までに新たな補強を講じていなければ、倒壊する確率は先の10％未満と同等であると思われます。
大丈夫ではないと思います。 まず、基礎ですが、恐らく布基礎だと思いますし、簡単に基礎と建物がズレてしまいます。 後、質問者さんの心配される通り、建物の重量は非常に耐震性に影響します。上が重いのは一番不安定です。 地震でも柱が折れるのではなく、倒れると言った方が正確ですので、柱が太い事ではなく、筋交い等の構造を強くした方が耐震性は上がります。 ただ、耐震補強工事という選択肢はあります。 ご両親の意向もありますが、検討されてみればいかがでしょうか。
それは シャワーも浴びれなかったと いう事ですか(´・ω・`)?
マンションの倒壊は情報として挙がっていないでしょう。 地震対策で予め壊れるようにしていた箇所が壊れた事例はすでに報道されています。それを不良だと勘違いした人は少なくなかったですが。
昭和５６年以前なら無料で役所対応で安心はあり。 https://www.pref.saitama.lg.jp/a1106/muryoushindan.html その他、信頼は個々により何とも 少なからず補助対応なのか確認を https://www.pref.saitama.lg.jp/a1106/shinsai/taishinhojyo.html 役所でも業者を教えてくれる場合ありなので、役所に聞いた方が早いかもしれません。
人は大地に足をつけて生きるものです 人の上で人は寝ない 人の下で人は寝ない 田舎者はわらってますよ あんなもの 作りやがって・・てね 真下が震源なら 設計などは 自然の エネルギーには 太刀打ちできない 早く来いですね 地方が潤う。
このあたりを参考に。 http://www.city.osaka.lg.jp/kikikanrishitsu/page/0000300629.html 多少はマシと言えるかも知れません。 でも、実際には来てみなければわかりません。 なので、せめて今はぐっすり寝てください。
当然築２３年の軽量鉄骨です。 木造は阪神大震災以降に概ね今の規準に整備されてきました。そのため、新耐震以降であっても木造住宅は耐震性が低いです。軽量鉄骨については新耐震以降でましてや平成の建物であれば基本的に耐震性はあると考えられます。
2日前のヤフーニュースに、こんな記事がありまいＳた。 熊本県阿蘇郡の西原村で、6割以上の家屋が全半壊した。 築40年ですと、1981年の新耐震基準ではないので、５～６割の可能性で、倒壊すると思います。 例えば、スチール製の箱で、パソコンを囲って（パソコンにかぶせるイメージ）みてはいかがでしょうか？ スチール製の箱は、工場などに頼むと良いでしょう。
はじめまして 火災保険コンサルタントの浅井と申します。 ５年前マンション購入時に加入の火災保険に付帯の地震保険の更新案内が来て、約５万円の保険料での更新につき迷っているとのこと、よくあるご相談です。 gbm25882さんのマンション専有部分の火災保険の保険金額を１，２００万円とすると地震保険金額は５０％の５００万円になります。この場合、５年間の保険料は４８，５４０円になります。 まず、地震保険では復旧費用の実額は支払われません。既に回答されている方の回答は間違っております。火災保険では復旧見積もりに基づき、復旧費用が支払われるのに対し、地震保険では地震による損壊の程度により ①「地震保険金額の全額・・・全損認定」 ②「地震保険金額の５０％・・・半損認定」 ③「地震保険金額５％・・・一部損認定」と３つのパターンでの支払になります。 このように「３つのパターンでの支払」になったのは、大地震発生時には一時に広範な地域で大量の罹災事故が発生する中、地震による損害認定を可能な限り迅速かつ的確に行い、速やかに保険金を支払うという地震保険の使命を果たすためで、このような簡便な方法が採られています。 どのような場合で全損、半損、一部損かは、調査員が建物の傾斜や沈下および主要構造部分(コンクリート部分）の破損状況を見て判断いたします。修復見積りは必要ありません。地震による火災の場合はお部屋の焼失割合により全損か半損かを決めます。地震による火災では一部損の認定はありません。 いずれも修復費用が補償されるのではありません。最近のマンションでは全損認定の損害が発生することは少ないかと思いますが、建物外壁にヒビが入るような事故は考えられます。このような場合はおそらく一部損認定または一部損にも至らないと支払い対象にならないということも考えられます。 首都圏にどんな大地震がくるかは予知できませんので、保険料と補償との兼ね合いでそのご加入をお決めください。地震保険は万一の際の立ち上がり資金の一部になることも事実です。 尚、マンションは共用部分と専有部分とで成り立っておりますが、共用部分の地震保険は管理組合で区分所有者の総意で加入することになります。 以上ご参考にしていただければ幸いです。
間違いありません。春はもっとも風が強い季節です。 平年値（1981年～2010年の平均値）で風速１０m/s以上の 強風日を調べてみると、４月が最も多くて「3.0日」、 次が３月の「2.3日」、そして５月が「2.0日」となっています。 初春であれば「春一番」、そして5月に吹く嵐が「メイストーム」 と、強風に関する言葉も多いのが春です。 強風は台風シーズンの秋という思いがちですが、 風速１０m/s以上の強風日は、９月が「１.２日」で 10月も「０.９」日となっています。 冬の名残である寒気と勢力を伸ばしつつある暖気が 日本付近でぶつかるのが春です。この寒気と暖気の 衝突によって低気圧が発生しやすく、上空を吹く 偏西風の蛇行による「気圧の谷」によって強化されると 温帯低気圧は急速に発達し、春の嵐を起こします。
建築士です。 そうですね。避けられませんね。 「100％倒壊する」とは言えませんが、「何かすれば100％倒壊しないように出来るか？」となれば、「無理です」と言う事です。 「空中に浮かない限り」は、建物は「地面にくっついている」モノです。 その地面が「割れて段差が出来る」とか「割れて広がる」のが、「活断層」ですから。 どんなに「上モノ」を頑丈にしても、「それが建っている地面」がボロボロになるんですから、話になりません…。 超根本的過ぎる問題です。 「設計が終わって工事に入る前に、念の為によく調べてみたら、建物が活断層に跨っていた」から、急遽設計を全てイチからやり直し（モチロンカネはかかるし、スケジュールも白紙からやり直し…）た学校も実在します。 因みに、「活断層」じゃんくても、現在の建築基準法では、「直下型地震（純粋な縦揺れ）」も、考えられていません。 対応しているのは、「横揺れ」だけです。 直下型地震で倒壊していないのは、「横揺れ対策が縦揺れにも効いている」だけです。
☆、建築基準法等の法律は全国一律なものです。独自の規制は県条例 ゛゛がありますが、寧ろ建築基準法より厳しくする規制します。 ゛゛建築確認済証は、法が定める最低基準に以上に適合となります。 ☆、建築基準法の木造軸組み在来工法では、通し柱又は同等以上な補 ゛゛強を求めています。通し柱も大黒柱のように太いならば効果があ ゛゛るが、細い柱を4方向から臍を彫差し込みをしても期待が薄です。 ゛゛寧ろ最近は、良い金物が出来ていますのでその方が期待できます。 ゛゛今回の報道では、断層ずれであり地盤が不安定では無理あります。 ゛゛大酒を飲んで濡れた床は歩くには滑ります。其れと同じ？とも云う。
業者にいっても無駄です。家主側はお金の掛かることはやりません。 家賃が入りさえすれば良いという考えですから。 その状況なら、かなり手抜き工事も考えられます。 風で揺れるとか、玄関ドアの開け閉め程度でガタガタは考えにくいので・・・ 地震の時は早々倒壊するでしょうから、引越したほうが良さそうですね。 活動セグメントを参考に。 https://gbank.gsj.jp/activefault/cgi-bin/search.cgi?search_mode=2
お役に立てるかどうか…ちょうど我が家も、福岡県在住ですが、平成３年に親が買ったミサワセラミックに住んでいるのですが、最近地震も続くしどうなんだろう… と、あれこれネットで調べてみたところ～↓ 抜粋ですが。 ミサワHOMEING NEWS 平成７年２月２８日臨時増刊号より ．．．．．特に被害の激しい神戸．芦屋．西宮．淡路島の４地域を調査したところ、ミサワホームの住宅６５６０棟（木質系住宅５９１４棟とセラミックス系住宅６６６棟）については大きな被害はなく、人的被害もありませんでした。被害は外壁．外部建具などの一部にわずかな損傷がみられた程度です。．．．．．（文中よりそのまま引用、下の写真は同一型式のみを引用。写真を見れば軽微な損傷という意味がお判りになると思います）） もちろん、ミサワの情報誌なので、悪い様には記載しないとは思いますが、あれこれネットの口コミなど読んでみましたが、耐震面ではミサワセラミックはそこそこ評価を得ているように思いました～。。軽量鉄骨の部類になりますよね。 参考程度にして頂ければ幸いです～。。私も同じく、ミサワセラミックの強度を信用したいところですが、よく地震で１階にお住まいの方の犠牲者が多いのをみると、セラミックとはいえ、念のため２階で寝たほうがよいのかな～。。と、今夜は子どもたちを２階で寝かせてみたところです。。地震に耐えてほしいですよね…
建築士です。 残念ですが、「耐震ガラス」なるモノは私は聞いた事がありません…。 何か、他のモノと勘違いされていませんか？ 物理的にも、「ガラスに耐震性能を持たせる」のは無理があります。 単純に、「ガラス厚さを厚くする」か、「割れ難いガラスにする」しか手は無いと思います。 因みに、防音ガラス（と言うか、複層ガラスですね？）は、ガラスが２枚ある分だけ、単純に一枚だけのガラスに比べたら「耐震性」は高い？とは言えると思いますが…期待できるほどのモノではありません。
建築士です。 それはおかしいですね。 「工事をした職人さんの技術が悪かった」が考えられます。 しかし、真っ当な手順を踏んで出来た建物ならば、完成時に「消防署の検査」を受け、合格している筈ですから、業者は「大丈夫です」と言い張るかも知れません。
建築士です。 「キャットウォーク」ならば、「メンテナンスの時に、特定のヒト（メンテナンス業者やメンテ要員の社員）」だけが使う通路です。 「一般のヒト」は立入禁止の筈ですから、建築基準法の「安全基準」は適用されません。 なので、フツウは「キャットウォーク」には、「棒状の手摺」は要りますが、そんな「面材の落下防止材」は付けません。逆に、作業の邪魔になります…。
不動産屋が想像で申し上げます。 とりあえず土地が必要になるってのはおいておいて・・・ ゲルやパオはあくまで移動用住居です。 定期的に分解・組立・移動をすることで、自然と虫干しできるのでしょうね。もともと乾燥地帯ですし。 日本のような高温多湿の土地ではカビだらけになって実用にはならないと思います。
まずは お見舞い申し上げます。 まずは身の安全の確保を。 構造に関しては現地を確認しないと家の構造は それぞれ違うので何とも言えません。 パッと見は飾りの部材のような感じですが。 家の危険度の判定は 建築士や講習を受けた人達が 判定をする制度があり過去の震災でも彼らが協力しました。 今回の地震は余震がかなり多く 現在進行形で 優先事項が多々あるでしょうから まだ状況の判定をする、 できる状況ではないかと思います。 ご心配な気持ちを率直に伝えるだけしか術はないかと思いますが くれぐれも気を付けて身の安全を確保してください。
はじめまして、ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っています、建築士の友成と申します。どうぞ宜しくお願い致します。 確かに、屋根の荷重を軽くすることは、地震に対して有効ですが、おっしゃる通り、築60年の木造であれば、基礎や土台、柱、梁など、構造がどのような状況か確認するのが一番だと思います。 一般的に、築60年の木造建築は基礎が無かったり、あっても基礎の上に構造材（束や土台）が載っているだけの状態だったりします。 水回り（特に浴室）周辺の土台が腐食していることも多々あります。 ご心配でしたら、まず建物の構造を確認されるのが良いと思います。 市区町村にご相談されると、簡単な建物調査をしてもらえると思います。 詳細に建物調査をしてもらえる会社もありますので、調べられては如何でしょうか。
基本的には合っています。 但し、もっと細かい規定があります。 書き切れませんので 2015年版「建築物の構造関係技術基準解説書」を読んでください。 日本建築防災協会かアマゾンで販売されています。 8000円＋消費税（アマゾンなら送料無料）
しないで良かっったとおもう。 個人の場合は災害による被害は免責されるから、会社もじゃない？ 保険会社に問い合わせれば良いよ。
建築した時期により違います。ここ2～3年で建ててるなら、倒壊まではしないと思います。耐震は梁や壁または柱が地震時の衝撃（荷重）に耐えられるかどうかってことなので、潰れはしないだけ、目的は、緊急時の脱出できるかどうかです。河川の堤防でさえ想定越えること見越し決壊時のﾊｻﾞｰﾄﾞﾏｯﾌﾟを同時に作ってます、人命優先の考えで、緊急時は橋もトンネルも利用しないほうがいいです。震度6が基本で2～5割り増しの衝撃荷重としての強度ですから、実際大丈夫そうですが、震度は倍々の考え型がｲﾒｰｼﾞとして正しいので、設計震度越えれば間違いなく壊れます。時間稼ぎとしての耐震性（ﾘｽｸ低下）の考えで設計してます。壊れないもの作るには、それこそ、核シェルター作るしか方法はありません。どこに逃げるか考え、どうせ壊れる（一部でも壊れます。）ので、あまり、気にしないことです。
こんばんは。 おっしゃるとおり、直下型地震の場合は、１階がつぶれ、 ２階が安全です。 １階で一番強度が強く、避難しやすい場所は「玄関」です。 玄関は間口が狭いため、構造上一番強いところですね。 しかも、いつでも外に出られます。 間違っても「トイレ」に逃げ込まないことですね。 ドアがあかなくなり「雪隠詰め」ですね。 直下型でなければ、横揺れには以外と強いものですね。 「ぐらっと感じたらまず玄関」ですね。 蛇足ですが、一般の建売住宅の場合、寿命は５０年程度ですから、 「耐震補強」をするよりは「建て替え」ですね。
上筋と下筋のすぐ内側に、それぞれ添えてください。 開口補強筋で検索すると、いろんな写真が見れますよ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E9%96%8B%E...
地震が落ち着いたらハウスメーカに調査してもらうしかありません。 どんな強固な家でも家がねじれることによるクロスの切れという物は生じます。 逆に壁が全く動かないと、壁そのものが崩落する事すらありますので。 問題は構造体のダメージがどの程度なのか？という事ですが、メーカーも構造も判らない状態では、とりあえず入るなとしか言えないと思いますよ。
まず図面がないということで一抹の不安がありますが、建築確認の検査済み証はありますか？ 竣工後、勝手に増改築はしていませんか？ 検査済み証があり、増改築をしていなれば図面を復元して、構造的には問題ないと証明し、申請すれば取得できます。但し、既存不適格の対象とならない防火等の事項に該当する箇所は是正する必要があります。 検査済み証ない場合、又は勝手に増改築してる場合は、相当な困難があるため、かなり手慣れた設計士に頼まないと無理です。 まず評価証明が本当に必要か？ さらに検査済み証はあるか？ 勝手に増改築してないか？ ３つが重要です。
まずは耐震補強をして下さい。横浜市も耐震補強の補助金を出しているはずです。それと強固で天蓋式の安全確保を考慮したベッドを使って下さい。後は揺れがおさまったら外部避難の出口確保に考慮しておいて下さい。ドアは開かなくなることが有りますので、ガラスを割れば避難出来る窓等を考慮しておいて下さい。寝る時は必ず携帯はそばに置いておきましょう。
テント。 *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
基本的な物は親御さんが用意してくれているでしょうが、 例えば生理用品などはうっかり入れ忘れやすいし、普段めがねを使っているなら、予備のめがね(フレームを変えて使わなくなったものなど)などがあった方がいいですよ。
阪神、東日本の両震災経験者です。 今回のような直下型の場合、突然揺れが来ますからはっきり言って何処にいるかの運次第としか言いようがないです。しかも、急に下から突き上げられて、何が起きたか冷静に判断することは先ず不可能でしょう。 そんな中で敢えて出来ることはその場で頭を抱えてしゃがむことくらいでしょう。絶対にさけるべきなのは転倒して頭を強打することです。それを回避するためにはとっさにその場でしゃがむしかないと思います。 東日本の場合は初期微動があったので、私は職場で机の下に隠れることが出来ました。しかし、阪神大震災の時、私はたまたま直前に目が覚めてトイレに行って、そこで被災しました。要を済ませて小便器から立ち去ろうとした瞬間です。目の前のトイレを掴みましたが、当然、振り払われて背中から地面に叩きつけられました。幸い頭を撃つことがなかったのですが、もしも頭を強打していたらと思うとゾッとします。 今後はライフラインの確保が重要です。特に水です。雨が降るらしいので、雨水もバケツに貯めて水洗便所に使いましょう。トイレの回数は極力減らしましょう。あと意外とポータブルコンロが重宝します。今後とも色々と大変でしょうが、是非とも頑張って頂ければと思います。
皆様よりももっと、簡単に言いますが 昭和５６年以前には「耐震」なる言葉が無くて「解体しやすいか？」が重視された時代です。 「釘や羽子板等は出来るだけ減らす。」これが基準でした。 昭和５６年の改正時、現場は混乱しました。 それまでは 鉄骨３階建ても細いアンカーボルト２本で良かったし、「ダイアフラム」も無く、エンドタブも在りませんでした。 柱はH鋼に「カバープレート」を張りましたが、「伊豆半島地震」でカバープレートが剥がれ、柱の構造が「コラム」に変更されました。 反面、梁と柱はダイアフラムを厚い鉄板から作りだす非効率の設計も在りました。 改正後 ゼロ柱なる、地下部分から「地上１メーター程」の長さの柱を「植え込み」地中梁と一体化させました。。 ５６年までは、アンバランスな設計でしたね。 その後「ベースパック」なる物が発明され、基礎にぶっといアンカーボルトを生け込み地中梁とぶっといアンカーボルトを一体化する設計に変化、今に続きます。 地盤と基礎の連結部を頑丈にしたのが５６年規制。（鉄骨の場合） 木造の場合は布基礎からベタ基礎に変わり「ホールダウン金物」が導入されました。 基礎が大きく変わったのです。
そのとおりです 報道がミスリードしてます。
言葉遣いは悪いですが、火事場泥棒もいますから、鍵はかけておくことを奨めます。 停電はしてないみたいですが、停電も踏まえ、ｵｰﾄﾛｯｸですと、開かなくなります。 なので、非常口から、避難になると思われます。 非常口の裏口？の鍵が開いてるかは、管理人さんに聞いておいてくださいね。 熊本が、停電したら、自動で、ｵｰﾄﾛｯｸが開くのかは知らないので、念のため。
地震ですよね？ 怖いですね！
このヒビは過去の地震で「梁」が暴れた証。 この図面で見る限りでは２階は「もちだし」とも言う「下に柱が無い設計」 しかし、僕も大家ですが 何でこんな「動線」を考慮しない物件を選択出来たのか？ 建物とは「四隅に壁が在る」これが一番頑丈なのです。 ダメなのは「持ちだし」。。該当して居ますね。 「持ち出し」の家にロフトを付ける？ ロフトの場合、柱が長くなりますから、負担が大きいのです。 恐らく、東日本大震災の名残りです。 僕の物件でクロスにヒビなんて在りませんよ。古い物件ですが。
柱のサイズが大きくなれば少しは丈夫になりますから、強さが変わらないと言うのは正しくないと思います。 しかし２階建ての家の１階も２階も、3.5寸で建てるのが一般的で、特に階高が高くて「横架材間」の距離が極端でなければ問題は有りません。 ２階建の建物では１階から２階へ一本の柱で通す「通し柱」を何本か入れますが、通り柱のみを４寸で建てる場合も有ります。 これは柱に桁等繋ぐ為に穴を掘るので、柱の実面積が減るからです。 平家建ての場合は3.5寸で、場合によれば3寸で行う場合も有ります。 社寺仏閣等で何百年も持たせる場合は平家でも４寸にする事は有りますが、 一般住宅では平家で４寸は過剰なサイズとも言えます。 丈夫な分は良いですが、柱が大きくなる分は部屋が小さくなります。 特に階段や廊下も狭くなり使い難くなります。 迷うことなく3.5寸で充分だと思います。
建築士です。 最大のデメリット →お金がかかる。 更にデメリット →それによって、「ホントはしたい事」が、「工法上の都合」で不可能になる事がある。 イチバン分り易いのは、昨今建築業界を悩ませている「大規模天井の耐震化」です。 ＞建築技術で非構造部材の耐震化は可能なのか… →可能です。 設計やメーカーは一生懸命実現化してます。
今の全自動洗濯機の乾燥機には２つのタイプが有ります、 水蒸気を水道水の冷たさを利用して水に戻す（除湿）タイプと エアコンの冷房の原理を利用して除湿して水分を取り除くタイプです。 どちらも火災報知器が反応するほどの熱は出ません、 まずそのまま使って良いはずです。 それに ＞もし万が一、電池を取り除いている最中に火災報知器が誤作動してしまうと 乾電池式の火災報知器から電池を外したら、本当に火災になっても動作はしません。勿論誤作動のしようも有りません。
建築士、宅建取引士資格者です。 宅建取引士もこれを知らないと実務で危険ですね。 しっかりと理解しておきましょう。 こちらで解りやすく説明されています（国土交通省ＨＰ） http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/jutaku-kentiku.files/kashitanpo... 宅建試験にも概要、制度のあらましは出題されますよ。
地盤により様々。 工事が始まる前に双方立ち会って、写真を撮るのです。
H14の過去問ですね。 簡単に言うと、一番弱いところで構造計算するということです。 保有水平耐力とは、地震力や風圧力などの水平力に対して、構造材が耐えることができる力(材料が持っている水平力)、 安全限界耐力とは、構造体が崩壊しない限界値(建物が持っている限界力)のことです。 地震や風は基本的に水平方向に作用する力なので、建物は水平力に弱いと考えます。 「最初に保有水平耐力に達するときの建築物の耐力を安全限界耐力」＝ 「最初にどこかが水平方向に壊れた力(一番弱いところ)を、建物全体の限界力とする」ということです。 例えばピロティのある1階が最初に壊れた場合、その箇所の部材の耐力を建物全体の耐力として構造設計するということです。 一番弱い箇所を基準に計算するので、強くなります。 最後に壊れた階(一番強い階)を安全限界耐力として設計すると、、危険ですね。 一級建築士試験は告示などから引用してきているので、言い回しが分かりくいですよね。。 過去問をこなしていくうちに慣れてきます。 こちらのサイトで20年分の過去問がダウンロードできます。 http://studio-muu.ciao.jp/archi/ 過去20年間の頻出順(出る順)で掲載されていて、一問一答なので勉強しやすいですよ(^-^)
プリンターのインクと同じシステム プリンターがインクも付いて２万円以下 インクがワンセット５０００～７０００円 これが大儲けとなる。 ハウジングメーカーは営繕が大儲けできます。 これは 普通のアパートでも不動産会社経由で治した場合も同じく、下手したら３倍位になりました。 リフォームはもの凄く儲かるのです。 新築は儲かりませんよ。 鉄骨系で結構しっかりしてるのは旭化成くらいかも。 結露するから、鉄骨が腐って溶けてしまうのです。 １６年くらいのハウスを解体した時、風呂場の鉄骨が溶けて居ました。窓が開かなくなったので「立て替え」
３０年で０．４ミリ。私なら全然気にしません。 地震でその基礎が壊れる可能性があると思えません。
賃貸物件では貸主の方に構造上の耐震性を聞くしか 在りません 後は最寄りの役所に行き防災マップの指導を受け 店舗の耐震性が規約に入って居るか聞くのが良いのでは 地震の対策は構造上の問題を知らなければ対策は出来ません 周りの環境も問題に成りますから行政に相談し立て主から ビルの構造を聞きましょう
スリッパか運動シューズを あちこちに置いておく。 ガラスなど割れ物があっても これらがあれば歩いて逃げられる。 なければ逃げように逃げられない。 津波や水害で長靴はだめ。 靴の中に水が入ると動けなく なるから。
細かく補強してあるので、単管パイプの強度ではなく、クランプの強度が最も弱い点になります。 １個あたり300kgとして、柱１本あたり３個使っているので、上に載せる荷重としては問題ありません。 上にモノを載せるときの偏りから棚全体が転倒することも考えられますが、下部に十分な重量があるので、問題ないでしょう。 クランプの締め付けは製品により異なりますが、ボルトのおおむねネジ８山程度（≒１ｃｍ）が目安です。締めすぎるとボルト基部が変形して、単管パイプがすべるようになります。
筋交いという。。。。 四方形の骨組みは、横方向の力でひし形に変形するが、筋交いを１本入れると防げる。 バッテンで入れるともっと良い。 １本かバッテンかは、付け根の強度による。
先に火災保険とは？どんな補償保障があるか？どんな保険会社があるか？ などをお調べください。建物の構造を理解把握してから。。 火災保険、家財保険、地震保険とは何か？、 それらの保証と補償と保障、この意味と内容を理解してくださいね。 こちらをご覧ください。 http://kasaihoken-create.com/ http://hoken.kakaku.com/insurance/kasai/?cid=ins_sem_kasai01 この２つのサイトは見積もり比較サイトです。 個人情報を登録しなければ見積もり比較はできません。 基礎知識を学ぶなら、例えばこちら・・東京海上日動 http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/world/guide/study/sonpo.html
私も詳しい事は言えませんが、質問を見て思う事を回答します。 ＊＊ ＞柱(免震装置)が多くなると免震装置に引張力が生じやすくなるのでしょうか。 ↑； 質問の添付図（赤線の枠内）は、全体の外形は全く同じで 左図は、柱の本数が多い（グリッドのスパンが短い） 右図は、柱の本数が少ない（グリッドのスパンが長い） そして、 左図は、引き抜き力が大きくなりやすい 右図は、引き抜き力が小さくなりやすい こういう事を、端的に説明しているんだろうと思います。 ① まず、全く同じ外形の建物を想定すると、 柱一本当たりの長期荷重は、 左図では、柱本数が多いから、長期圧縮荷重が小さい 右図では、柱本数が少ないから、長期圧縮荷重は大きい と簡単に考える事は可能だと思います。 地震時の荷重は、長期荷重＋地震荷重です。 柱一本当たりの長期の荷重が少ないフレームでは 容易に長期圧縮荷重を上回る引き抜き力が作用する可能性は高まると思います。 ② 次に、 グリッドスパンが短いフレームでは、向かい合う対になる柱同士のスパンが短いゆえに、同じモーメントが作用した場合、長スパングリッドに比べ、柱の軸力は大きくなりがちです。 梁のせん断力（柱の軸力）×スパン＝モーメント ですから、 単スパングリッドの組み合わせは、柱の軸力が大きくなりがちな傾向にあると言えるはずです。 確かに・・ 添付図の左図（柱が多い）パターンと、 右図（柱が少ない）パターンを 長期荷重が全く作用していない状態で、 地震荷重のみが作用すると考えると、 柱一本あたりの引き抜き力は、 右図の方が大きくなりそうです。 ですが、上記①，②のような複合的な要素も勘案すると 左図のような構造フレームは 地震時の引き抜き力が大きくなりがちな傾向になりやすい・・ という事を言っているんだろうと思います。
貴殿の質問の内容ですが、以下のどちらにあたりますか？ ①「一般的な地盤調査に関する質問」 ②「特定の工事があって、それに付随する地盤調査に関する質問。マンションの杭基礎でしょうか？」 ①、②問わず、以下にご説明いたします。 質問その１：N値50以上が5m以上（N値を6回）確認 回答：それ以深の土質もＮ値50以上とみなせるため 説明：たとえばＮ値50以上であっても数m程度であれば、その下の層がＮ値50未満である可能性が若干あるためです。 その逆に、Ｎ値50以上が5mあれば、その下の層もＮ値50以上である確率がきわめて高いことが経験上わかっています。 質問その２：5ｍは６回なのですか？ 回答：そのとおりです。 説明：通常、標準貫入試験は１Ｍごとに行うためです。 質問その３：ある程度重量のある建物だから、Ｎ値50以上５ｍ？ 最初にＮ値50が出てからの５ｍなので６回？ 回答：そのとおりです。 説明：おそらく杭基礎構造物と思料しますが、杭先端部がＮ値50で到達している場合でも、杭先端部における、極限支持力の破壊線がＮ値50未満の上側へみられるため、支持力不足になる可能性があります。従い、Ｎ値50以上の層に杭経比で４Ｄ（径；Ｄが１mであれば、４Ｘ１＝4m）程度入れると、最大の先端支持力が得られます。 マイヤホフというドイツ人土木学者が、１８００年大後半に唱えた理論ですが、「マイヤホフ」で一度検索してみてください。 質問その４：１回はなぜ1ｍとなるのでしょうか？ 回答：特に規定はありませんので、２mでも構わないと思います。ただし、通常は１mです。最小単位が１なこと、またレポートのとりまとめなど何かと便利だからでしょうね。
溶接等で一体となっていないため ×２ でいいと思います。
https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/34255/faq/34311/faq_343... 国税庁通達？で住宅は２２年が耐用年数。これが原因。 騙されて居るというよりも 昭和時代の大工は「２０年で建て替えないと仕事が切れる」と言う考えで結構いい加減に作りましたが、５６年が耐震基準改正、かなり良くなりました。 一時は酷かったです。 阪神淡路大震災以降はコロッと変わって１００年目指して頑丈に作りました。 平成８年以降の建物は頑丈ですよ。 その代り、坪単価が上がりました。 一番変わったのが基礎かも知れませんね。耐震性は圧倒的に大きくなりました。 古いと言えば？ 奈良、法隆寺の軒垂木は１０００年くらい前の物だそうです。 虫さえ付かないならば、心配ないです。だからこその防虫工事。風呂場もユニットになりましたから土台が腐るなんて無くなりました。 床下も生コン打つ時に防湿シート敷きますので湿気ませんよ。 床下換気扇も在ります。 能登の地震被害を見に行きましたが「明治の津波を被った」なんて建物が建って居ますよ。１００年以上前に建てた物件。 四国遍路しますと、江戸時代の建物に拝んでいる自分が居ますね。 屋根とか。水回りは早めに対処すれば何ら問題ない筈。 壁内通気なんてタイプも在りますよ。壁の中に空気の流れを作り「棟」で換気するのです。屋根裏２重も在りますよ。 チャンバー付けるメーカーも在りました。 ２０年も住んでいると生活様式が変わりますから、生活に合わせてリホームなされば良いです。手すりの付いたトイレやお風呂場。
塔状比ということですので建物の平面的な幅に対する高さの比ですから建物を立面的に見て細長い建物は塔状比が大きくなります。 平面が正方形でなければ平面の縦方向と横方向で塔状比は違います。 塔状比が高いと基礎の引き抜き力が大きくなるのは、ピラミッドのように高さに比べて建物の底辺が大きい建物の場合、間口の小さい高層ビルのような細長い建物より、建物に水平力（地震や台風等）がかかっても建物の縁に生じる引き抜き力が小さい（転倒しずらい）のはイメージできるかと思います。 塔状比による基礎の引き抜き力は基礎や柱梁の部材をいくら強くしても効果が低く、建物形状による影響が大きいので注意が必要です。 建物縁の引き抜き力は 水平力×建物高さ/建物幅 てすから、建物高さが高いほど、また建物幅が小さいほど大きくなります。
DCIPじゃないですかね?ライニング管などが出回る前によく使われていたものですが、鋳鉄の菅になります。ざっくり書くと鋳物です。
建築経験者に質問ですか？専門家に質問すべきですね。 私は建築士です。 木造３階建ては構造計算（力学構造計算）が必要です。 構造計算書を作成して建築確認申請が必要です。 一級建築士に相談してください。 建築士は安全な設計をする義務がある。 経験談で判断しないでください。よろしくお願いします。
賃貸ではないですよね？ 壁や天井には木の下地が入っています。 そこへ直接金具でとめることも、ひもを通すタイプのものを取り付けるのも自由です。 このくらいのラックならヒートン＋ひもが簡単です。
一級建築士、一級建築施工管理技士です。 基準は最低基準です。 1.5D以上です。9５0ｍｍ以上を目標にしてください。 補足について ４０ｄは鉄筋の定着長さです。４５ｄとしてください。 ■仕様書のフープ筋を入れる1.5ｄの深さをとる必要がないのでは？と思うんですが・・・。 ＊いや、間違いです。不適当な判断です。 ■２００ｍｍぐらいでよかったりするのでは？ ＊いや、違う。 ＊圧接と定着の基準を混同しないでください。 最低基準を知り、実施工は余裕を見てください。
建築士です。 問題なし。ハウスメーカーは承知で施工するでしょう。 問題が起きたらハウスメーカーの責任ですね、笑い。 住宅の床の仮定積載荷重は１８０ｋｇ/ｍ２です。 大梁へはサンドバッグを吊ると集中荷重が掛かる、 １００ｋｇを掛けても大丈夫です。 ハウスメーカーはこれを承知で設計施工をします。吊り金具も同じ。 床に一点荷重は避けてください。 例えばピアノを置くとき、脚（キャスター）の下には敷板をする。 床材は一点に集中荷重をかけると、傷、へこみ、くぼみ、割れの恐れあり。 金具はしっかりと！丈夫な金具を！ 揺れ衝撃に耐える金具、取付をしましょう。
「築30年でリノべされた木造アパート」という情報だけでは判断が難しいと思われます。 間取りはほぼそのまま改装するリフォームではなく、間取りまで大きく変更するリノベーションだと、壁を抜いたりすることがよく行われるため、注意が必要となります。 また、建物自体は耐震補強を含め、大きく改修すると、新築より高くついてしまうこともあります。 つまり、（耐震）改修にあまり費用は掛けたくないが、見栄えだけはよくして、見た目で引っ掛かる（世慣れていない）客と待っている、と判断できます。 少なくとも、私なら、同等家賃の鉄骨造か（狭くなっても）RC造の建物を探します。
建て替えは新築です。よって耐震補強の補助金制度はありません。 資金がない、金を使いたくない、などの理由で危険な建物を放置することを 避ける目的で、補強促進を促す目的で補助金制度があります。 商業ビルであれば資金計画がたてば新築のほうが遥かに貸しやすい。 自己使用でも安心です。資産価値が高まる。 東京都の場合、新築などで別途、補助金が出る場合があります。 防災都市づくり推進計画：首都直下地震の発生の切迫性の想定で推進計画 環状線道路の整備計画、市街火災の延焼を防止する延焼遮断帯の整備 こちらで指定区域あり、こちら・・ http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/bosai/bosai4.htm 都に電話して概要説明を受ける。そして詳細を聞いてください。 指定地区にあれば待ってました！となるでしょう。 延焼遮断帯の整備 http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/bosai/70k1s102.pdf
九段会館は今のところ、そのままです ｗｉｋｉだと去年、入札されたらしいね その後がわからんが・・・・ たしか震災での関東での被災者は 東京で九段会館とコストコくらいだったよね 千葉での津波で１４人、茨城では津波での被害者がいないみたい・・・・不思議 万を超える犠牲者数だったからねぇ
建築士です。 フツウは、「構造用合板を、適切な配置で施工する」のが一般的・信頼性も高く・安価でしょうか。
はじめまして。ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っている、建築士の朽木と申します。 築年数と耐震性能の関係ですが、次の点に注意が必要です。 ①大事なのは着工でも完成（竣工）でもなく、確認済証の日付 新耐震か旧耐震かを判断するために、まずやって頂きたいのは、確認済証が下りた日付の確認です。1981年6月1日以降（改正後）であれば新耐震基準に従って審査されたものになりますが、着工日が改正後であっても、確認済証が改正前に下りた可能性がある点にご注意ください。 ②確認済証の日付が改正前であっても、耐震性能に優れた物件も とは言え、確認済証が改正前に下りているからと言って、地震に弱い建物とは限りません。改正前でも新耐震基準に従って審査を受けることができましたし、旧耐震基準に従って審査された建物であっても、頑丈に設計された可能性もあるからです。 ③確認済証の日付が改正前の場合は耐震診断を 確認済証の日付が改正前で新耐震基準に基づいているか否かわからない場合は、耐震診断をする手もあります。建築士事務所登録を行っている事務所に所属する建築士や指定性能評価機関に依頼してもよいでしょうし、住宅診断を行っているホームインスペクターに相談してもよいでしょう。ホームインスペクターであれば、耐震性能以外の部分の建物の劣化についても調べてくれるはずです。
ホームインスペクション（住宅診断）をしている建築士の朽木と申します。 1981年6月1日以降に確認済証を受けた建物は、震度５強～６程度の地震が発生した場合に、人命を失うような倒壊・崩壊はしないとされています。 阪神・淡路大震災でも1982年以降の建築物で大破以上のものは10％弱となっています（下記参照）。 http://www.mlit.go.jp/common/000188716.pdf
大丈夫ですよ。 耐力壁の倍率で調整し、準耐力壁を加味し重心と剛芯を調節してください。
家屋の倒壊は柱の数と屋根の重さで大きく差が出ます。安普請のトタン屋根のほうが重い瓦屋根よりリスクは低いです。
はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・特定行政庁認定の耐震診断士・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています建築士の田上と申します。 購入されて7年で「二階の部屋のクロスが6ヶ所程裂けてしまっている」それでしたら、ご心配でしょう、ご察しいたします。 ところで、2点お尋ねいたしますす。 1点目は、 ＊新築の建売住宅を購入してでしょうか？それとも中古住宅を購入してでしょうか？ もし、建売住宅を購入されて、7年目でしたら、瑕疵担保保証責任保険で、「10年間は、躯体・雨漏りに対する保証が義務になっています」ので、「二階の部屋のクロスが6ヶ所程裂けてしまっている」だったら、原因が躯体(柱や基礎等の構造耐力上主要な部分)等のかし(施工上のミス)であれば、保証がされてます。 しかし、中古住宅を購入されたなら、瑕疵担保責任保険の対象外です。 中古住宅と書かれてないので、新築の建売住宅とは、思いますが、念のためお聞きしました。 2点目は、 「クロスだけが裂けているのではなく、クロスの下の木？に少し隙間が出来ています。」その木らしきもの隙間は、木と木の継ぎ手の隙間でしょうか？ 木(らしきもの)と木(らしきもの)の継ぎ手がきれいについていたのが、地震や台風等の揺れによって、繋ぎが開いてきたかもしれません。 そうではなく、何らかの原因でクロス表面が裂けて、下地が見えて少し隙間が出来て、それが6ヶ所あるとしたら、ハウスメーカーさんがどように対応するかわかりませんが、対応次第では（表面のクロスだけの補習）で済まされるのであれば、専門家に調査を依頼されたほうがよろしきかと思います。 原因とすれば、 地盤(ただ、着工前に地盤調査をされて、軟弱地盤であれば、それに対応した基礎をされているとは思いますが・・)や地震や台風等の揺れや柱や基礎等の構造耐力上主要な部分のかし(施工上のミス)が考えられます。どれにしても、ハウスメーカーさんの対応次第では、第3者の住宅検査員・住宅診断士(設計士等)に見てもらったほうが、いいと思います。 実際に状況を見ていないので、ご質問だけで判断させて頂きますと以上のように思われます。 ご参考になれば幸いです。
当時は仕口の告示以前だし 柱頭はピンで引き抜き無しって計算も 普通だったから 接合金物は 外周 V L程度が普通。 筋交いもプレート突きつけは手抜きって思われちゃうくらいで 欠きこんで釘打ちが多かったよ。 だからソフトの選択だと釘打ち あたりで見ておくのが無難かもね。 天井点検口に頭突っ込んで フラッシュで写真撮って 筋交い仕口や継ぎ手がどんなの確認できれば 全体の想像ができるので一番いいのだけれど。
コア抜きで生じる鉄筋切断は最小切断になるように位置決めして開けるしかないかと思います
できる。 相談もできる。 木造の場合は、市町村から補助が出ることがあるのでホームページで確認を 横浜市の例 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenchiku/kenbou/bousai/bousai/mokuta... 木造でなくても、この「建築士事務所協会」ようなところに相談すれば、診断してくれる。
デトルフ？・・DETOLF？ スライド装置かな、隙間、余裕かな、初耳です。 デトルフ本体とは？ 緩衝装置付き家具とかという意味ですか。 だとしたら、当然に倒れるね、その前に建物が倒壊しますね。 転倒防止装置は建物倒壊する前に身の安全を守る目的です。 よって転倒防止は正しく装備すべきです。 フレキシブル、エキスパンション、長期振幅運動、こちらはご存じですか。 建築用語です。
建築士です。 他の皆様、納得できる合理性のある回答から、聞きかじりの中途半端な知識で知ったかぶりしているテキトーな回答まで、いつもの事ながら「玉石混合」の知恵袋ですね…。 私が簡潔にお答えします。 ＞6メートルも揺れてもポッキリ折れたり崩壊しないですか? →「想定の範囲内」で、且つ「新耐震世代のビル」で、且つ「偽装無しの設計と手抜きや偽装無しの施工」ならば、大丈夫です。 ＞高層ビルやタワーマンションの杭には何も問題ないんですか? →問題有ります。 （因みに、最近の「杭偽装問題」と、「杭の耐震性」の問題は一緒にしちゃいけない…。そんな事言い出したら、全ての事が「考えても意味が無い」となる。ココでもそれを一緒くたにしてしたり顔してるヒトがいるが…） 一度でも「強力な力」を受けると、地中の杭は、本来持ってる「耐力」をスポイルされている、と考えた方が良いですね。 つまり、一度巨大地震に襲われると、「一度目は持ちこたえる」でしょうけど、「もう一度同じ地震が来たら」持ちこたえられるとは「限らない」。 ＞倒壊しない場合でも6メートル揺れ.る室内にいて死にませんか? →それは、建物の構造とは別の話です。家具の固定や転倒防止は、「住人さんの責任」でやって下さい。テレビでも散々紹介されてますよ。 なので、「何も無い部屋」ならば、6ｍ揺れても大丈夫でしょう。窓から落っこちなければ。 ただし、「家」じゃなくて、「会社の事務室」なんかだと、「天井が落ちてきて下敷きになる」可能性はあります。 建築業界でも、現在それの対策で大騒ぎしています。 ＞最大6m揺れるのは全て想定内で超高層ビルは設計されてるんですか? →少なくとも、「2000年以降に設計された建物」ならば、俗に言う「6ｍ揺れる（＝長周期地震動）地震」でも大丈夫なように出来てる「はず」です。 それ以前のビルには、「長周期地震動」は考えられてませんでしたから、どうなるかは分りません…。 （長周期地震動の存在自体は、とっくの昔に判っていたが）
補強は震度で考えて下さい。今の建築基準法でも震度６弱から強の地震に対して考えています。阪神大震災では、日本で初めて震度７の地域がありました。絶対に壊れない建物は不可能です。建築基準法にあった建物でも被害がでます。４０年前の建物でしたら、耐震診断をしてそれからどの程度補強をするかを考えられたらと思いますが、地元の役所に耐震相談の係があると思います、なければ、県の機関へ問い合わせたらと思いますが、
工事か、施工か、経年劣化か…可能性はいずれも否定できないかもしれませんが、立証は難しそうですね。 住宅検査の第三者機関という会社や建築士が居ますので、検索してみてください。 一応、マンションの建設業者とご自宅の施工業者とは利害関係が無い方が良いので、少し遠い会社が良いと思います。 あんまり遠いと旅費日当大変ですが…
必要耐力法：地震力を、建物の階数と種別(軽/重/非常に重)から略算する 基準法準拠： 〃 、新築と同様の手法で、建物の重量や特性から計算 換算N値：接合部の検討を、耐震診断用の壁強度で計算 基準法N： 〃 、法規=新築の壁倍率で計算 耐力換算： 〃 、非耐力壁の強度も考慮して計算 一般論としては、基準法式の方が必要な強度/耐力の値は大=安全側になります。
主に建築設備の検討、計算で用いられる 鉛直地盤バネ定数のことですかね。 ここで聞くよりも、ネットで検索したほうが 詳しい説明や解説が得られると思いますよ。
（１） 筋違いの設置できる壁は、間取りを見て確認していただきたいのですが、 あまりないと想像します。 なので、初期設計（耐震等級１）のときの筋違をGAVに変更する方法しか とれないのではないかと思います。 普通、そういう計画がなされるはずです。 （２） ２級は、たしか１級の１．２５倍の地震力に対応していたと記憶します。 なので、２級になるのであれば、損をすることはありません。 （３） GVAを使用したことがないので、よくわかりませんが、 たぶん、提供するところが強度計算を行い書類を作成すると思います。 結論は、その会社、その商品を信じるか否かになってきます。 新しいものは、常に不安が付きまといます。 それは、第三者の専門家に回答を求めても、たぶん、同じ回答になると思います。 ご参考になれば・・。
お久しぶりです。 その空き缶はつぶしてありますか、それとも、原形のまま、つぶさずに入ってますか？ つぶしてあれば、コンクリートの骨材としての効果は有りますので、一応、大丈夫と思います。 写真が添付されていると回答しやすいのですが、想像の域を出ません。 つぶさずに入っていた場合は、強度も耐久性にも問題がありそうです。上から見える状態と言うことは、隙間もあるでしょうから、水が浸み込み、凍結によるクラックが入り、崩壊しやすいと言うことになる。 しかしながら、橋梁のように始終、振動があるわけではないので、たかだか２０年程度なら、まあ、大丈夫でしょう。 心配でしたら、上から、ウレタン防水でもしてもらってください。水が浸み込まない分だけ長持ちするでしょう。 ホームセンターにも売っているので、自分でやっても大したことはない。僕の家では水回りの床や倉庫の出入り口のドア、敷居、柱を塗っている。
瓦斯を止める。 外に出る。 その時点で周囲を確認する。 出れなくなって火事に成ったら神戸の地震みたいに大勢死んでしまうでしょ。 揺れが収まって、安全になったら、家に入る。 机の下に潜ったら、ガスを止めれないから火事に成るかもしれない。 まず、火を消す事が最初の一歩。 火事さえなければ、揺れが収まってから家の中の大切な物を探せば良いです。
東日本より阪神淡路の記録を調べるといいでしょう。 行政はインフラの地震対策を進めていますが、追いつきません。惨事になるでしょう。 個人宅は自分で対策するしかありませんね。 私は安全と思う場所に引っ越しました。 大地震には勝てませんから避難するしかないと判断しました。
「慣性の法則」でググって勉強してみましょう！
平板載荷を行った場合の許容支持力度ｑaの算定は、 ｑa＝ｑt＋Ｎ'・γ2・Ｄf です。 ここで、Ｄfが根入れなので、 平板載荷でも根入れは考慮できます。
この様な吊り鉄骨材は既製品ではありません、その都度構造計算してｻｲｽﾞを決め製作します。
天井吊りでしょうから、扉の上下に隙間があるはずです。そこを密度の高い板ゴムなどで塞げば、音漏れは軽減されるかもしれません。 ただし、ゴムは樹脂やビニールと親和性が高いので、長期間設置していると、固着したり、色移りしてしまうことがあります。
【表面温度ついて】 はじめまして。 愛知・岐阜・三重など名古屋を中心とした東海圏で、ホームインスペクション(住宅診断)を行っている建築士です。 各素材の厚みがわからないと計算ができないですよ。
今は昔に比べてずいぶん改善されました
☆、当時の建物改正まもないので住宅金融公庫融資建物で、建築完了 ゛゛検査済証がないものは無筋基礎コンクリ-トのものが多く、また、 ゛゛残念ですが、地質調査もないのが一般的な状態です。 ☆、故に住宅耐震の促進化に関る、各県の木造耐震診断士有資格者の ゛゛建築士建築設計者に依頼をして判断をすることです。但し、法に ゛゛も続く想定される診断であり、保証をするものではありません。
耐震診断の上部構造評点のことについてのご質問だと考えますが、評点が1.0以上であれば、新耐震基準(昭和56年)において最低限必要な構造耐力があるという判断です。ただし、耐震診断自体が基本的に『推測』です。というのも、診断において壁を解体する訳にもいきませんので、目で見える範囲と建築時の図面を基に条件を入れたうえで診断のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑにて結果を求めます。 建築基準法で求める最低限必要な構造耐力とは『震度6強前後の地震において倒壊しない』という前提で設定されていますが、地震波の入り方や老朽化の状態によって、必ずしも倒壊しないという保証があるものではありませんし、倒壊しないというだけであって、当然建築物としての機能を地震後も保障するものでは無く、柱の傾きや壁の崩落等は十分起こり得ます。 質問者様がどういったお立場でこの質問をされているのかまでは推測しかねますが、多くの行政庁が補助の対象の一つの目安として『1.0以上』という線引きをしているだけであって、切迫した耐震改修の必要性については、その診断に関する条件の確認や老朽化の程度等を勘案し、個別に判断するしかありません。
本体は、壁などにL型金物で固定し、前扉は耐震ラッチをつける。
地震が起きて屋外に逃げる気持ち自体が問題あり。 ９階建てぐらいなら揺れたってわかりにくいでしょう？ 質問者様が心配される「ゆらゆら」と大きく揺れるのは超高層ビルの話しです。 鳥取県西部地震でも市内の２０階建てマンションが傾くようなことはありませんでした。 今回の杭打ち偽装工作にしても多少傾く程度で倒れるなどという建築物はありません。 築年数からも幾度が地震に見舞われ歪みやひずみの類いは十分目視できます。 外見上大丈夫なら心配はいりません。 心配な箇所があるとしたらエレベーターでしょう。 質問者様がご希望の階は窃盗被害など、好ましくない高さです。 再考されてはいかがですか？
５０年前だと 昭和４０年頃の計算 あの時代、耐震と言う考えがあまり在りませんでした。 昭和５６年に耐震基準が出来ましたが、それ以前の建物とは全く違います。 専門家が見て、コンクリートのコア抜きも実施して検査しないと解らない筈です。 同時期に建設された首都高速１号線は建て替えになりそうですね。 同時期建設の都営団地は既に建て替えになりました。
その空洞とは？川のルート（流れ）変更の可能性があるのですね。 ならば、川の管理者が対応すべきです。 水路？排水路？雨水路？河川？ 水路の場合は管理組合とか、排水路、雨水路場合は市町村、都道府県が窓口。 一級河川は国（国土交通省、一級河川管理事務所）です。 ２級河川は都道府県、市町村、水路は行政、組合などです。 その水路、川の管理者が対応すべきです。 民間では地質調査会社が多くあります。ただし調査費用は有料です。 超音波探査などの技術で空洞、障害物などの調査ができます。
こんにちは 多くがｱｺﾞがある場合は 防水仕様の為の 納まりの関係だと思いますよ
①、鉄筋コンクリ-ト構造か、鉄骨構造の建物でも建物周囲を土圧擁壁 ゛゛にするかと、一体の擁壁の建物とするかです。何本の柱を要する ゛゛かではなく、各法的な安全性と如何に経済的かで決めるものです。 ②、構造によって強度がでるのではなく、建築基準法等で求める最低 ゛゛基準より如何に安全率にするかは設計者の判断です。法律では、 ゛゛建物の用途や構造で同じような安全性を求めています。 ③、地下は防水と耐火性から鉄筋コンクリ-ト構造が望ましいでしょう。 ゛゛地上階は防火地域や準防火地域によっても異なるが何れでも良い。 ゛゛貴方様が鉄鋼造建物を望むのであれば良いと思われます。 ④、建築基準法では、過去の地震に対しての配慮の構造計算基準となっ ゛゛ています。又、地震の際にも人が避難できる安全性を求めていて、 ゛゛建物に亀裂が入ら居ないとか、建物瑕疵保証まではしていません。 ⑤、貴方様が高い投資物件であり、慎重な気持ちと不安を感じることは ゛゛同感です。又、そうであるべきです。耐震性のある建物であるかで ゛゛はなく、地質調査会社の報告書から設計者が判断をして、地下防水 ゛゛と基礎の地盤改良策を含めた拘りの設計であることが最良な策です。 ゛゛建物は規模に合った近隣の設計者で、同じ設計図で近隣工務店の数 ゛゛社から監理者の助言を受けながら相見積の安価策は如何でしょう。
これ質問ですか？情報ありがとうございます。 日本は地震大国です。どこでも地震は起こりますね。
お風呂と台所ですよね。
完全に中二病だな。他人に面倒をかけずにひとりで鬱ってな。
据え置きタイプですよね。 エアー抜きはボイラーの中にあるストレーナーからエアー抜きをします。 ストレーナーの上側にネジがありますからゆっくりと緩めるとエアーが抜けてきて灯油が出てきます。 そうすればエアー抜きは完了です。 ただしポリタンク1つ分しかタンクに入れていないなら抜けてこない場合があります。 その場合はポンプなどを使って灯油を引っ張ってやらるかもっと灯油をタンクに入れないと駄目かもしれません。
こんにちは 30年ぐらいは大丈夫ですよ。
１階の壁を補強すれば良い。 以前に知人の家の改造で邪魔な柱を抜きました(取り払い)構造用合板を両面にボンド併用で釘打ち。 鋸で柱を切断しましたが、最後まで鋸で引けました。全く下がりませんでした。 壁に構造用合板を貼った場合、古い在来構造ならば、かなりの強度補強になります。ボンドも併用しますので簡単には解体できませんが。 家の４隅だけでも補強すれば大丈夫。 大工の現場で使う作業台は構造用合板をＸ型に組み立てるだけです。釘なんて打ちません。それでも百キロに耐えます。 合板なんて１枚１５００円くらいですけど。
３０メーター規制が在るのです。 http://www.nbcom.co.jp/Evacuation/Hinan/kijyunho/kentiku119.shtml 居室の天井高さの規制もありますから、９階建てが多いのです。 良く、気が付きましたね。
地耐力が3tf/m2以上であれば、独立基礎でも問題ありません。 布基礎（連続基礎）にするか独立基礎にするかは、荷重により決定されます。 ワイヤーメッシュを使うとのことですので、かぶりがが十分（20~30mm）に確保されているかどうか確認されると良いです。
いい加減やめてください。
めったにありませんが下地の状況やらでたまにはあります。 100～200軒に対して1軒位の割りかな? 元々タイルにヒビがあったと考えるのが一番可能性は高いと思いますが・・ 取りあえず変えるしか方法はありま温泉
はじめまして、建築設計・ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の鈴木と申します。 先の回答者の方が概要を書いて頂いているのでビジュアル的に分かりやすいものをいくつかご紹介します。 https://www.youtube.com/watch?v=dCjjHfCdfA8 このビデオが視覚的に一番分かりやすい感じがしましたのでご紹介します。左側が免振装置付き建物ですよね。右側の（耐震）建物に比べて上階の揺れ幅が減少している様子が分かると思います。 http://www.kajima.co.jp/tech/seishin_menshin/introduction/ 建設会社のサイトです。「耐震」「制振」「免振」についてポイントがアニメーションと共に解説されています。 基本的な考え方は建物の種類や規模（ビルや住宅等）に関わらず変わりませんが、一般的にはコスト等の関係から耐震建物がまだまだ大半を占めているのが現状だと思います。 以上、参考となりましたら幸いです。
普通ボルトは、ボルト軸そのもののせん断耐力によって抵抗します。 高力ボルトは、強く締め付ける際に生じる、摩擦力によってせん断耐力に抵抗します。 ＊＊ 普通ボルトは、ボルトの強度が高くないので、あまり強く締め付ける事が出来ません。（強く締めると、ボルトが切れてしまう） よって、接合する母材と添え板（スプライスプレート）の間の摩擦力がさほど大きく出来ないので、接合部を強くずらそうとすると（接合部を滑らせようとすると） 比較的簡単に、ずれてしまいます。 この時、ボルト穴が大きすぎると、ボルト軸も大きくずれてしまい 変形量が大きくなってしまします。 また、簡単にずれてしまうのだから、摩擦力には期待できず、 ボルト軸とボルト穴が接触し、強く押し付け合う事で、力を伝達します。 この時、ボルト軸には断ち切る力（せん断力）が作用し、同時に反作用としてボルト穴には、その穴を押し広げようとする支圧力が作用します。 普通ボルトは、比較的小さな力で滑るので、最終的にはこのボルト軸と、ボルト穴のせん断ー支圧接合で力を伝達するから、ボルト穴は小さく、小さなすべりの状態で、力を伝達するようにすべきです。 だから、ボルト穴の許容寸法は小さく厳しい値に名ｒます。 ＊＊ それに対し、高力ボルトでは、その引張耐力が非常に大きいので、ものすごく大きな力で締め付ける事が可能になります。 これによって、接合母材と、添え板（スプライスプレート）の間に、非常に大きな摩擦力を発生させる事が可能になります。 摩擦力が大きいという事は、接合部をずらそうとしても、容易には、ずれないという事になります。 高力ボルト接合は、普通ボルトのようにボルト軸とボルト穴が直接接触して力を伝達する事は期待していません。摩擦力のみによって滑らせない事を期待していますから、少々ボルト穴が大きくても良しとされています。
プラ束での補強工事でも大丈夫です 15年とかで劣化しだす環境もありますから 心配なら金属束にしても良いでしょう 床下には潜れますよね？キッチンや洗面所などに点検口や床下収納があれば そこから行けると思います。 図面が見れると言う事は持ち家ですかね？ 賃貸の場合は、大家の承認を取ってからやってくださいね 補強でどれだけ費用が掛かるかは、補強の方法や遣り方で変わり 床下に潜れれば束を数か所立て合板を水槽下にも敷く等で補強できるので 材料費＋20,000円程度でしょうか 万一床下に潜れない環境の場合は、床の一部を剥がすか床に点検口を設置するので 60,000円～100,000円程度は掛かるでしょう (知人とかであれば半値程度でもやってくれると思います) ご自身でやる場合は 大引という太い木材部分に束をビス止めで偶数本つけてください 奇数本で支えると、床のたわみを招きやすいです 水槽の4隅＋長辺の中間部分2か所の6本が一番お勧めですが 4か所でも大丈夫です、2か所でも荷重的には耐えれるのですが 水槽対角線とかに設置しないと、やはり床のたわみを招きやすいです 1000kgの水槽の大きさが分かりませんが 大引という材料は900～910㎜の間隔で入っているのが一般的ですので 水槽の短辺が900以下なら、大引の方向に垂直に水槽を配置して 大引き2～3本で支えるようにすると、より安全です。
う～ん。質問は、基礎の外断熱に関するものでしたか？ ですと失礼ですが、凍結深度とは全く関係ない話ですね。 で、施行者側がA方式では施工できないと言っているのですか？ 施行者は、スタイロを土圧でのも固定しようという意図なのでしょうか？ 方法はいくつもありますよ： ①基礎コンの一体打設工法（型枠内にスタイロを入れて打設） ②瀝青防水層塗りによる張り工法 ③スタイロの上からの抑え工法 などなど。T型基礎の出っ張りががないと施工できないなどは勉強不足も良いところです。 それよりも、スタイロの地上部分の表面処理はどうされるのですか？
その通りだと思いますね。 耐震、免震、制震というのは、 地震に対抗するのに当たって、 異なる手法ですが、 振動特性というものは、 建物や地盤、地震振動によって複雑に変化しますから その異なる手法を組み合わせて用いれば、 あらゆるパターンの地震にも抵抗できるものは出来るともいます。 （地球が壊れるような地震には耐えられませんが・・） ですが、実際の工学物である建築物は 社会経済的な制約を受けます。 簡単に言えば、費用対効果の問題として ギリギリ耐えられる合理的なレベルで建てられる事がほとんど・・という事になります。 例えば、免震構造や制震構造を用いた場合、 建物そのものの耐震性は低くして 全体の費用を抑え、経済効果を高めるという事になります。 技術的には 耐震能力（建物その者の強度）が高く、 免震によって、地震入力を弱め、 更に 制震によって、入力地震動を積極的に吸収する という事を最高レベルで組み合わせる事は可能ですが 無駄に強すぎる・・・ という事になって、なかなか実現できません。
はじままして 火災保険コンサルタントの浅井と申します。 現在損害保険会社から発売されている火災保険の殆どは事故の際、元通り(新品状態）に修復する費用が支払われる新価ベースの火災保険です。例えば建物が全焼した場合同じ広さ、同じグレードの建物を建て直す費用が保険金額(契約の金額）を限度として支払われます。 これを再調達価額とか再建築価額基準の火災保険とも言いますが、減価償却を加味し、事故の際、復旧のために十分な支払いがなされない恐れがある時価ベースの火災保険がありますが、現在は殆ど販売されておりません。 このため、建築後１０年経過していても減価償却は見ませんので、契約予定の家を今建て直すといくらかかるかをベースに保険金額をお決めいただきます。ただ、この金額には地域、施工業者などにより差がありますので、各保険会社が地域ごとに定めている標準の㎡あたりの建築単価の±３０％の範囲で契約者がお決めいただくのが一般的です。このため極端に低い契約金額での契約はできません。この幅がかなり広い会社もありますが一定の幅の中で保険金額を決めることになります。 多くの会社で保険料は保険金額に比例いたしますので保険金額を低めにすることにより保険料は安くなります。尚、地震保険金額は火災保険金額の３０％～５０％の幅でお決めいただくことになります。 既に回答されている方の回答にありますように建物がある限り火災保険契約はできますが、前記のようにご契約の保険金額を全く自由に決められるわけではありません。 ご参考にしていただければ幸いです。
要は地震の時に逃げ延びる時間を稼げればいいんだから、補強が過大になりがちな一般診断でもいいんじゃないでしょうか。 診断ソフトを使って偏心率を見て改修すれば、説得力はあると思います。 部分的に解体して調べるなんて、施主の負担が大きくなるだけで戸建て住宅には向かないんじゃないでしょうか？
家をいくら丈夫にしても地盤が揺れれば揺れます。その上に乗ってるだけですから。耐震性に問題ないなら大丈夫でしょう。 それ以上に地盤が柔で沈むと困るけど。
ポリカってヘルメットシールドやカウリングに使われていますが それからガレージやアーケードの屋根とかです 既出のような用途では厚みがいるかと思いますが 10-15mm位が単板としては厚い方です アクリルはモノマーから作る場合は厚みや形状に制限がありません ※水族館の樹脂性ガラスなどです。 耐衝撃性はアクリルの40倍ありますので 機能的には問題無いかと思います http://www.sekisuiseikei.co.jp/detail/?usid=2&pid=104 http://www.takiron.co.jp/product/product_05/list_seinou.php 価格は想像つきませんがアクリルよりかは安いはずです。 私はアンリアルな格闘技は良いですが、リアルファイトは 好きではありませんので… 遠慮しておきます。
ポリカじゃないの？ ライオットシールドなどは特殊成型した ポリカ製の物を使ったりしています ホンダ旧CR-XのフェンダーもABS＋ポリカの合成樹脂を使ってます 踏んでもぶつけても元に戻ると言うのが売りでした P.Pベースの樹脂はバンパーにつかってます。
①、在来工法は、木造軸組み、木造枠組み、鉄骨構造、R C構造、 ゛゛SRC構造などがあります。金物工法は存在しません。 ゛゛大手の住宅会社には、他社と差別化と差別のし難さを目的に ゛゛型式認定の大臣認定を取得するようです。有利も設計の次第。 ②、住宅でも他の用途であっても、法律は建築基準法等で最低基準が ゛゛定められています。何れの会社の建物が構造安全に優れているか ゛゛ではなく、法に対しての如何に安全率を取ったかで異なります。
場所さえ選べば屋外でもいけると思います。一般的にそういうのはホームレスと言うんですが。
場所さえ選べば屋外でもいけると思います。一般的にそういうのはホームレスと言うんですが。
貴方が言わんとしているのは「耐火塗装」ではなく「耐火被覆」のことだと思うんだが、これは決して「燃えない様にするため」のものではなく、高温の下で鉄が変形することを防ぐためのものなのだ。鉄骨で出来た建物も内装やその下地などは一部可燃性の材料で作られるし、建物内には燃えるものが色々とあるのだから火災に遭うこと自体は有り得る。その場合、内部で可燃物が燃え続けると構造体を成す鉄骨が高温で加熱されることになる。確かに鉄は木材の様に燃えることは無いけれど、熱によって変形はし易い材料なので、火災時には建物が歪んで避難経路を閉ざしてしまったり、最悪の場合は倒壊する可能性も否定できない。なので、柱や梁をロックウールなどで被覆して、熱の影響を受けにくくする必要があるのだ。
雲筋交は屋根裏の束柱の振れ止めにします。 ですから垂木をしっかり入れてしまえば、対した役目はありません。 偉い専門家や役人の方はそうは言わないかも知れませんが、偉い人が決める事は増やす事が有っても意味が殆ど無くなっても減らす事はありません。 話が横道にそれましたが、何の為に補強が必要なのか？ 補強と言うより各束柱が振れない様にすればいいと思います。
書籍は大変重いですから、床に積み上げるのにも限界がありますよ。 建築基準法では１平方メートルあたり１８０ｋｇ以上の重さに耐えられなければならないことになっていますが、緩い基準の時に建てられた古い建物もあるでしょうし、古くなれば建物だって弱くなります。 さて、書籍の重量ですが､これは紙質に左右され、週刊誌のようにかさ張って軽い紙もあれば､アート紙のように水より重い紙もある。平均して水の重さがあると考えると１立方メートルあたり１トンですから、建築基準法の１平方メートルあたり１８０ｋｇ以上では書籍を沢山積み上げて保管できないことが明白です。
一晩の停電程度では防災グッズは不要だと思います。 ただ、大地震等に備えて防災グッズを準備しておくのは大切です。
一生物の買い物をしたものが不良品だった。とても悔しい、残念なお気持ちは分かります。しかし、他に被害が無ければ賠償責任も発生いたしません。 原因の追究ができて、その対策がなされているという報告がされればいい方じゃないでしょうか･･･。 質問者様が、肉体的苦痛，悲嘆，恥辱等の精神的苦痛を受るような事例であれば慰謝料の請求もできますが、残念ながら、その内には入らないかと思います。 何らかの請求ができるとすれば、今回の補修工事で住宅の一部を改修したことによって不動産としての価値が下がった分があれば請求できるかもしれませんね。当方、その専門家ではないため、今回の改修工事がその内に入るかは判断はできませんが・・・。 他の不動産屋に相談してみるのも手です。ただし、相談料が掛かるかもしれませんし、裁判になったとして勝てるとも限りません。余計な費用が発生するだけになってしまう可能性もありますので、そこは自己責任でご判断ください。
あれは、旧式の制振システムが在るから、見て来ましょう。 簡単には崩れませんよ。３，１１でも倒れなかったでしょ。 ついでに 海上保安庁にも行きましょう。 驚く物が見れますよ。
伝統的な木造住宅(以下,伝統)の特性については、↓などを読んでみて下さい。 ttp://koremoku02.seesaa.net/article/119816907.html 総論・統計としては、伝統の耐震性が(現代の木造住宅と比べて)低い、ってのは工学的に疑問の余地は無いです。被害調査・静的/動的実験 などで軒並みそういう結果が出てますから。 で、この伝統と質問文でリンクしているような伝統構法(伝構-現在、改修や新築される建物)は、構造的に全く別物です。 伝構では、複数の貫きのある土壁(※1)荒壁パネル(※2)制振ダンパーなどの新しい工法で耐力を稼ぐ、大変形は接合金物で担保する、といった現在の在来工法と同様の架構形式となってます。言わば「伝統的な作りに見える現代工法」ですね ※1.伝統住宅では垂壁以外の貫きはまず無い。まして複数の貫きを設けるなど‥ ※2.土壁風の合板。構造用合板と同様の耐力と特性を持ちます また、倒壊しなければ良いのか？という問題もあります。建築の分野では「耐震性＝倒壊しないこと」の意味で使われる事が多いです。伝統の耐震性は大変形・塑性変形(※3)する事で発現されます。このため、隣の現代工法の家は無事・伝統構法は大破、といった光景が震災の度に見られます。これを指して「どちらも倒壊していないので耐震性は同等なのだ」‥納得できますかね？ ※3.不可逆的な変形。土壁が崩れ 天井や瓦は落ち 柱梁は割れたり歪んだり‥ 伝構の業界では、思想や営業上の事情から『伝統＝伝構』と混同している/させるような情報発信が多いですね‥
都道府県の福祉部といった部署に法人指導室といって社会福祉法人の運営上の指導監督する部署がありますが、今回の件は、他の回答者様のおっしゃるとおり当事者間でお話くだいさいと言われると思いますので、お住まいの市町村の福祉関連の部署ではなく、環境関連の部署、たとえば環境保全課といった部署に市内の工事による騒音や振動が条例に違反していないかを相談してみてください。各市町村には、環境保全条例というものがあるとおもいますので、「事業活動その他の人の活動に伴って生じる」ものを公害として定義している箇所があると思いますので、そのことについて相談してみるということです。ダメ元をご相談する価値はあると思いますが。どこの市町村の条例にも 市は、公害の防止を図り、生活環境の保全に関する必要な規制の措置を講じるものとする。とか 市は、公害等の防止を図るため、必要な監視、測定、調査、検査等の体制を整備しなければならない。とか 市は、良好な生活環境が阻害され、又は阻害されるおそれのある公害に対する苦情について、迅速かつ適正に処理しなければならない。 といった文言が書かれています。 あわせて市町村名＋環境保全条例で条例の確認をしてみてください。
①、隣接の道路を重車両が高速走行で通ると建物自体が振動するのは、 ゛゛車両の振動音が空気振動音となり、建物の窓や固定不具合を振動 ゛゛を伝えます。次に建物の支持する地盤が軟弱層であると道路の地 ゛゛下に伝わった振動が、軟弱層であると建物の基礎を振動させます。 ②、貴方様の建物が、建築基準法による最低必要な安全が確保されて ゛゛いるかは、建築完了検査済証があるかです。次に建物の設計が、 ゛゛地下の地質調査をされてそれにあった設計と施工がされているか ゛゛です。そのことが報道で話題となったのが偽装杭施工の報告です。
地震保険は地震によって倒壊したり、地震の際の火災によって損傷した場合に保険金が支払われます。 ただ、「保険金」と言うよりも『見舞金』の性格が強く、損傷の度合いによって４段階に分かれ、完全に倒壊すると保険金（＝契約金額）の100%、半壊の場合50%、一部損の場合5%、損害なしまたは軽微だと支払いナシ、になります。 家が壊れた修理費を支払う保険では無いので、もしその家が倒壊して住めない、と言うことであれば保険金額全額が支払われます。 ただ、この地震保険の金額は火災保険の金額の3割～5割で設定している筈なので、その割合で契約した金額が支払われます。 半損、一部損、についても修理費がいくらかかるから保険金がいくらもらえる、という判定ではありません。
こんにちは、住宅屋です。 さて、耐力壁端部柱に使用する金物についてですが判定する方法がいくつかあります。 建築基準法および告示に基づく判定がまさしく質問文ないのリンク先にある資料の判定方法。 これは特に計算をする必要は何もなくて耐力壁のある壁の位置関係で決定することができます。 計算が苦手で...でもある程度意味のある判定をしたいという場合は、この告示による判定で建築基準法的には問題がない...ことになっている。 ただし少々判定が乱暴のような感じもする。 現在は「Ｎ値計算法」を利用する設計者が大半でしょうね。 先の告示に規定されている判定法の表には4倍の耐力壁までしか掲載されてませんが、Ｎ値計算法でれば壁倍率は任意に設定できます。 7倍を超える場合はまた違う意味で検討が必要なのですが、単に柱に使用する金物の判定だけであれば10倍の壁でも20倍の壁でも引き抜き力は計算可能です。 あり得ませんけどね。 「Ｎ値計算法」と言っても何も難しいことはなく、書籍もいろいろと販売されているので勉強してみてください。 ちなみに5倍と言わず7倍の耐力壁を利用した場合でもＮ値計算法で金物を判定し、市販されている金物で対応可能です。 蛇足ですが、質問文のリンク先に掲載されている告示の判定表とＮ値計算法以外にもいわゆる「グレー本」に転倒モーメントから算出する方法などもあり、告示判定表→Ｎ値計算法→転倒モーメント算出法とより精緻に引き抜き力を計算していくことになります。まぁそれだけ計算レベルも上がってくるということで面倒になっていくのですが...一般的にはＮ値計算法程度の計算で十分なのだと思う。
温水式床暖房は温水パネルの材質が現在では 殆ど軟質の物を使用しています （ハードパネルとフロア内蔵以外） したがって、フロアの下の温水パネル部分は 若干柔らかいですので 床が若干ですがたわむ感じがしますし 飛んだり跳ねたりすると振動するかもしれません フロアですが通常は30cm幅ｘ180cm（90cmもあり）の 板を張っていますが、伸び縮みがありますので、 隙間が出来る場合があります また温水暖房の場合、きっちり床材を施工すると 床の伸縮により、音鳴りや浮き上がりなどが起こる場合があります 気になるようでしたら、建築業者に聞いてみるのが良いかと思います
ブレーカーのレバーに錘を結びつけて、大きく揺れたら錘が落ちるような小さい箱でも壁などに取り付けると良いです。 それが難しいようでしたら、それようのものがあるので、電材店やホームセンターで探してみてください。
どんな理由で再建築不可なのでしょうか。 再建築不可であることを条件にしているところ(行政、土地所有者など) に相談するべきです。 あとでそれはリフォームとは言えないなどトラブルが起こらないように。 他の方もおっしゃってますがほとんどの範囲でほとんどのことは改修できます。 金額は別にして。 建築基準法上では下の方が言ってることが該当しますが、通常の住宅では 申請は不要と思います。(いわゆる4号住宅なら) 申請は不要でも各法令は守るのが建築主の義務ですが。 改築と判断される場合は必要になります。 また行政によってはいろいろな補助もあるので調べるといいかもです。
建てた年度が知りたい。 住宅金融公庫を利用したのか？
可能だと思います。採用の見込みがあるとすれば建設会社(工務店やゼネコン)というよりは、設計事務所ですかね。グラフィックデザインができるということなら、インテリアデザインや商業施設を得意とする事務所に需要がありそうです。 また、直接は建築事務所ではありませんが、丹青社や乃村工藝社といった、インテリアと建築を横断したような仕事をしている会社にも就職が見込めると思います。 ただ、海外の大学を卒業する場合には、建築士試験の実務経験免除を受けられませんので、一般の建築設計会社(中小の事務所から日建設計レベルまでを含む)への就職は厳しいものがあると思います。
公共事業で水路や橋、大きな建物の解体工事前に行う、”事業損失”というものの工事前調査をやってます。 （事業損失、あるいは、工損、で検索すると出てくると思います） 工事前に近隣の建物の亀裂や傾き、高さなどを測り、写真を撮って記録し、工事後に変化があったときに比較資料にするというものです。 （一戸建てであれば大体、１棟あたり、半日をかけて、写真は100枚前後撮ります） 民間でも大きな振動が予測される工事の場合で、業者が良心的ですと行われるようです。 今回の場合は、今までの経緯を考えますと、仮に解体や新築工事で何かあっても、元々傾いていたとか、元々の建て方に問題があった、と言われ、業者も責任を認めないと思います。
単純な四角形が強いですよ。 熱効率も良いです。
角度は１～２°なので、突っ張り棒の調節のための遊びで十分吸収できるので、大丈夫です。耐震マットと突っ張り棒の組み合わせは、多分東京消防庁のお勧めだと思いますが、ここがその組み合わせを推奨しているんですから。 http://www.tfd.metro.tokyo.jp/hp-bousaika/kaguten/handbook/ 当て板は、むしろ突っ張り棒と天井の間に入れてください。 突っ張り棒の欠点は、日本家屋の柔な天井だと、大震災だと天井を突き破り、突っ張らなくなることです。（これも東京消防庁のお勧めです。） ただ、６５ｃｍだと長すぎて、ちょっとずれると突っ張り棒が外れてしまうので、 http://www.amazon.co.jp/dp/B005MH61PO/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_img?_enc... このような物も、いかがでしょうか。 また東京消防庁によれば、Ｌ字金具がベストだそうですので、可能ならお考えください。（石膏ボードだとちょっと大変ですが）
鋼板、平鋼 は鉄鋼材料の製品で、板になってるものが鋼板、帯のように長細く板になってるものが平鋼です。 鋼板、平鋼は jisで規定されていますので見てください。 鋼帯は 鋼板、平鋼 の基になるもので、鋼板を切る前でトイレットペーパーみたいにぐるぐる巻いたものではないのでしょうか (ここからは僕のイメージです ) 鉄鋼メカー(ミルメーカー)では、鉄鉱石を炉で加熱し鉄が出来ますが、炉から出て来て溶けた鉄は、引き伸ばされ加工され、まず鋼帯が作られます。 そこから、規格の寸法に切り分けられ、鋼板、平鋼が出来ます さらに加工され、L型鋼やH鋼が作られると、イメージしてます。 <HP からの抜粋> 鋼板は厚さ(mm)によって、薄板（薄鋼板）・中板（中鋼板）・厚板（厚鋼板）・極厚板（極厚鋼板）の4種類に分類される。 コイル状に巻くことも可能で、そのようなものは鋼帯あるいは帯鋼（英：steel strip あるいは steel coil）と呼ばれる。 鋼板の標準寸法 http://www.tokyosteel.co.jp/product/product/cutsheets/cutsheets1.ht... 平鋼（フラットバー） ＪＩＳ Ｇ 3194 http://www.ab.auone-net.jp/~kouzai/kouzaisaizuhyou2.html
出品会社名を見ると明らかに中国系ですね。 関連ストアもも餃子専門店になっています。 ウブな日本人をカモにしようということではないかと思います。 下記アドレスに会社概要の掲載があり、電話番号やメルアドも掲載されています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chodai/info.html なぜこのような価格設定の理由については直接お尋ねになってはいかがでしょうか？
ここで質問するより、施行した工務店（ＨＭ）の営業さんに質問して、 速やかに直してもらった方が、いいですよ。 ＊現場はわかないし、 写真もない状況では、 どんなプロだって、たった数行に書かれた質問文から想像できる範囲内でしか、 答えられないじゃん。 それに、そんな回答を聞いて、どうするつもりでしょう？？
>１０回試して１０回とも切れないという人がいて、 そじゃ不良品か欠陥品じゃないですか。 その型のものは避ければよい話でしょう。 地震のときに電気を遮断してくれるのはいいですけど、夜間だった場合には真っ暗になってしまうという問題があります。 乾電池などで自動的に灯りが点く装置を用意しておくとか、枕元に常に懐中電灯を用意しておく・・などしておいた方がよいでしょう。
私も滑り止めや底のガラス保護のためのマットは敷いていますが、 それ以外は特に何もしていません。 似たような質問が最近あったのですが、 大きな地震が起こった場合、家自体が倒壊したりして 水槽どころではなくなります。 大型のガラス水槽の場合は破片で足を怪我する場合があるので、 ベッドの下や布団の近くにスリッパを常備するといいです。 スリッパが難しいなら厚手の靴下とか。 震度5位未満の場合は水が多少溢れる程度なので、 小型水槽ならそんなに被害はないです。 家具によっては倒れる場合もあるので 水槽台にしている家具が倒れないようにするとか、 床に防水対策をするとかですね。 フタをしたり過密にならない程度に水深を下げるのも有効です。 マンションの場合は下の部屋への水漏れに注意。 そういう保険（特約）もあると思います。 かなり高いですが、こんなのも。 http://mame-design.jp/aqua/goods/aqua-goods-svr.shtml 大きな地震では電気はすぐにストップしますし、 最近のヒーターは水上に出すと切れるようになっているはずですが ※一度出すと壊れて使えなくなるものが多いです。 一部復帰できるものもあります。 水中に入ったままでもコードに傷が付いていて漏電など、 火事の原因になる事があるので、コンセントは抜いて （無加温飼育でヒーターを使用していなくても） 他の家電の心配もあるのでブレーカーを落としておいた方が安全です。
制振とは 地盤からの振動を上層階での揺れを減らす為の工法。 極端な話が３，１１で新宿の超高層ビルが長い時間揺れて居ましたが、あの状況を防止する工法です。 あの地震の後、各地で免震装置を入れる補強工事が在りました。 平屋とか２階建では余り効果を発揮しない。 能登の地震で明治に建てられた木造３階建てが筋交いも無く倒れなかったのは屋根裏に在った大きな丸太張りが制振の錘の役を果たしたのかも知れません。 平屋建てのお寺の庫裏は倒壊して居ましたから。 横浜のマリンタワーはドラム缶に水を入れて錘に使って居ると聞いたことが在ります。 寺の塔は制振ですから地震に強く、スカイツリーも見習って「心柱」を入れたそうですが寺の塔にはアンカーボルトは在りません。石にくぼみが在り、柱が滑って振動を軽減する考えらしい。 建坪１５坪だと ３間×５間とか ４間×４間で１６坪ですよね。 ４隅に耐力壁を作れば大丈夫なはず。部屋は暗くなるけど確実に強くなる。 免震は基礎が２重になり中間に積層ゴムやローラーベアリング等を組み込み地面の振動を建物に伝えない工法。家の周囲に空間確保が必要。直下型振動には効果なし。 一条工務店や積水が免震住宅を販売して居りますね。揺れ方は全然違います。 https://www.ichijo.co.jp/technology/menshin/ 足元で揺れを吸収するから地震の時は家に逃げ込めば良いのです。
クリアできます。 制振装置により地震時エネルギーを吸収すれば、 建物の揺れ、振幅は小さくなります。 建物躯体に入る地震力が小さくなるので 耐震性は確実に上がります。
写真のひび割れは、ボードジョイントです。 これを見るだけで、建物に大きな欠陥があるとは判断できません。 お金をかけた建物では、ボードを２枚貼にすることで、ひび割れを防止しますが、 アパートや、個人住宅では、まず採用されません。 なので、揺れやすい建物ではボードジョイントでひび割れが発生しやすいです。 この建物は、鉄骨造のアパートではないでしょうか。 それであれば、普通におこりうることだと思います。 外部の写真があると、原因につながる回答も出てくるのではと感じます。
平成７年１月が阪神淡路大震災発生。建設関係者は考えを改め、更に頑丈に作りました。基礎が大きく変わりましたね。 心配無用。 それで倒壊するならば、あたり一面焼け野原です。 東北の大震災。 新耐震の家の多くは倒壊して居らず、海に浸かり、流されてきた車が部屋に入り込みながらも崩れなかった在来木造も在れば お向かいの屋根に他の家が乗って居ながらも頑張った家も在りましたので。 問題は「地盤」これがダメだったのが千葉県。家ごと傾いた。 「X]＝筋違の事でしょうがこの時代はきちんと入れる設計です。 窓の少ない建物は壁が多いので簡単には倒れませんよ。阪神淡路でも２×４住宅の倒壊は皆無と聞いて居ります。 危険なのは壁の無いおしゃれな建物。 そして屋根が重くて壁が全くない寺社建築みたいな建物。
吊り金具は千鳥配置の方がランダムな動きがします。有効ですね。 基準ではないね。 また吊り金具だけでは不十分です。天井裏筋違も入れるべきです。 背か腹かは、仕上げに影響が出ないように臨機応変にしっかり止めるべきです。 東北関東大震災の経験で国交省の施工指導はあると思いますよ。
震度12という定義は無意味ですよ。震度は体感が基準です。 マグニチュードとは違いますよ。 震度７以上になったら全てが崩壊する、よって人間が体感できません。 その前に死んでいますね。よって基準作成は不可能、無意味です。 震度12があったら地球が崩壊する。地球の大爆発ですね。 海外では震度12まである？、どこの国ですか。教えてください。 あるとしたら基準が違うのではないのですか。日本は地震大国、最大の技術があります。日本は耐震技術のおいて世界の指導者です。
サンドペーパーとテストピースとが 平行を保てる力で押し付けるのがコツです。 弱すぎると研磨に時間が掛かりますし 強すぎるとテストピースが傾いてしまいます。 こればっかりは何度もやってみて 自分なりにどのぐらいの力がいいのか 慣れるしかないと思います。
建築士です。 「築18年の都営住宅」ならば、フツウは「建物の基本的な性能はキチンと満たしているはず」です。 都営住宅、しかも18年前なんて、つい最近の話…。 基本的な「建築基準法」はモチロンの事、都営住宅独自の厳しい基準（フツウは「国の基準」に準ずる物）もクリアしているはず… なので、 ＞柱と柱が離れてしまっていますし… は大丈夫でしょう。ただの「設計上の特徴」と言うだけだと思いますが。 しかし、風で凄く揺れたり、長めの画鋲を刺したら…の話も、都営住宅としてはフツウは考えられない状態ですね。 （画鋲を刺せる程度の壁が薄いのは、耐震性能とは無関係ですが） ちょっと信じられない話ですが、ホントなんですか？？
住宅の場合、杭と言っても基礎には定着しない改良杭（摩擦杭）というものです。改良が必要という結果に基づき、表層の改良、摩擦杭による改良となり、改良杭を選択する結果になったのでしょう。 因みに、鋼管杭、単管杭共に、住宅程度であれば、1日か2日程度で完了します。工期が伸びる！というほど伸びるものではありません。 因みに改良杭の杭上端は、基礎下の砕石下で止め、その上に砕石を敷くもので、基礎本体とは直接接合するものではありあせんので、誤解のないように。 某鉄骨系ハウスメーカーでは、単なる改良鋼管杭や柱状改良にもかかわらず、大規模施設のように杭です！杭です！と説明をする営業マニュアルがあるようです。こういった類も本来の杭とはちょっと質が異なるものです。
明らかに異常だと思えるようならまずは工務店などで聞く、それでも原因不明なら工務店に聞いてどこに調査を頼めばよいか聞けばいいですよ。
貧乏で持ち家ならそのままの方が良いですけどね、 売れば一瞬でお金使ってしまって、 今度は家賃で生活ができなくなると思いますが、 17才ならもう少しで社会人です、 定職に就いてからまず奨学金返して、 独立するか家に残るか考えて残るなら、 リフォーム費用出してあげたら、 補助は出ますが100万ぐらい補強だけで必要です、 リフォームは別ですからぼろぼろの家がきれいになるわけではないです。 http://www.city.osaka.lg.jp/toshiseibi/page/0000256544.html
構造用合板は構造用パネルの一部です。 構造用合板のサイズは３×６尺（９０９×１８１８mm）か、４×８尺（１２１２×２４２４mm）です。 こちらが参考になります。 http://matome.naver.jp/odai/2142461113467511001
ブレース（斜材）と呼びます。 四角の対角線を拘束することで、四角い構造体の変形に対抗します。 基本的には「引っ張り力」しか負担しないので、こんな「細い部材」でOKなのです。 ＞今の建物には使われていない気がします。 →いいえ、そんな事はありません。 鉄骨造では、当たり前の様にフツウに使われています。 特に新しい技術でも、難しい理屈でもありません。 フツウの物理的感覚を持ってるヒトなら、わざわざ教えてもらったり勉強したりしなくても、「ごく自然に理解できる」カンタンな構造原理です。 小学生でも、「対角線に何か入れたら、四角が頑丈になる」くらいはなんとなく判るでしょ？
賃貸ゆえ壁に釘が打てない等の事情があるのかな。詳細なルールは物件ごとに異なるけれど、賃貸とて「壁付け」が一切ＮＧとは限らない。原状回復を条件に許可されることは普通に有り得るし、石膏ボードに留めるピン程度なら当初から容認されていることもある。俺が以前住んでいた物件では、原状回復が免除される行為が予め契約に定められていて、壁にポスターを貼ったり画鋲をとめる程度のことはＯＫとされていた。なので、まずは契約上のルールを確認することと、貸主側の見解を訊くことが第一だと思う。 画像を見たところ造作の物入れと同一面の壁だから、おそらく戸境壁ではないんだと思う。となれば、物理的にも法規的にも内装レベルで完結するピンぐらいは打てる筈だ。一方、この飾り棚はタッパこそ高くて重心も高いが重量はそれほどある訳ではなさそうなので、てっぺんの動きを何等かの方法で拘束してやれれば、おまじない程度の予防策にはなると思う。太目の釣糸やタコ糸で本体の天板の前ツラの両隅を、天板の対角線が壁にあたる点に留めてやれば、前方向への倒れと横方向へのズレをある程度は抑えることが出来る筈だ。天板への糸の固定は粘着テープなり鋲などを使えばいいし、壁側への固定は抜けない向きを工夫してボードピンを使うことが出来ると思う。
役所の問い合わせてみては如何ですか？ 場所により無料で配布しているところもあるようです。 散布はホムセンなどで手に入る噴霧器を使い（無ければジョウロ） 散布後、数時間は匂いが残りますが無害です。
