ナディア・コマネチが亡命したのは1989年ですが、彼女は1981年に選手を引退しています。したがって、 > ばれないように、アメリカに亡命したとも言ってました。 は的外れもいいところだと思います。
少し置きに行ったような感じに見えました。 着地をまとめようとしたのでしょうね。白井選手は予選では勢いが出すぎて、床からオーバーもしていましたし、その辺りを制御するのも課題と以前インタビューでも言っていました。 肝心の団体決勝は彼の中では普通の出来栄えだったと思いますが。 固かったですから緊張もかなりあったのでしょうね。 今日跳馬ですよね。これは自分でも思い切って行くと言っていた通り、満足の行く演技をしてくれると思います！
今の採点基準だと、12.5ぐらいでしょうか。
何故、本番に弱い田中を使うのかがわからん。 世界選手権でも落下。オリンピックでも落下。得意種の平行棒でも大失敗。 心配した通りの結果。
そんなところに注目していませんのでよくわかりませんが、競技中に邪魔になる大きさであれば、補正下着のようなものでコンパクトにしておく人もいるかもしれませんよ。
脇に付けるのは平行棒でアームスイングの際や宙返りを二の腕で受け止めますからその時の滑り止めとしてつけます。 私は吊り輪の際も支持技の際の滑り止めに脇に使いました。低レベルの支持技です。
こんにちは,重力と戦うのですか、体重は人体の質量です、体重は減らした方がいいと思いますが、地球の重力は物質には同じ力しかかかっていません、空気中で1cm当たり5,5gです、後は物質の持つ質量です、質量＋重力=万有引力になります、重さのほとんどが物質の持つ質量です、ヒッグス素粒子です、ヒッグス粒子の密度で重さが決まる、私は物質の質量をそのままで重さを変えられないかいろいろ作ってみました、ヒッグス粒子の質量を取り除く装置,重力に反発し無重力にする、反重力を作り出す装置、15年かかって重力,無重力,反重力を作り出す装置を作りました、世の中の役に立つと思います。
ファイト一発！！！！！
環境が違うと恐怖心が増します。 恐怖心が増すと、蹴りが弱くなったり予期せぬ方向に跳んでいったりするので、心を落ち着かせてからやってください
それに限らず、一般人がほとんどできないことをできる人は、超人で今の言葉でいう、すごい人といえます。スポーツにおいても、身近であればボーリングのパーフェクト、野球の完全試合。陸上競技の世界記録を生む、棒高跳びも、ハイジャンプ。バスケットボールの神業的シュート。 スポーツに限らず、ノーベル賞など等。 また人には好みがあります。何をおいてもプロ野球。サッカー、体操競技、水泳などなど人の好みはそれぞれです。 野球に興味が全くない人が見事なプレーを見ても、それがなんなの！サッカーでも、そんなシュートができて、それが他になんかの役に立つの。 バク転バク宙ができて、なんかすごいの！。 これらは皆同じフレーズで、＜価値観は人それぞれですが＞をつける場合も多いはずです。
壁の前に立ち(背中側に壁)、手で壁をつたいながらブリッジに持っていく方法がいいと思います。でもそれ以前に腰が柔らかくなきゃいけないのてわ普通のブリッジで柔らかくしてください。 一週間あったらできます。
オリンピック出場選手には、強化費だのユニフォームだの練習施設だので、一人当たり1億円以上の税金が投入されています。
別れてます けど友人関係です 村上選手には新しい彼氏がいます
答えたほうも、そういう質問をするほうも、とても民主的だと思いましたけど？ 日本なら、「思っていても、聞けない」でしょう？
倒立(壁を使わずに)はできますか？ 多分正しいフォームを知らないからだと思います。 倒立からやり直して正しいフォームをつかめればくしゃっとならないはずです。
アスリートだから見た目より機能性を重視してるんじゃないでしょうか。
手具が場外に出た場合、手具が落ちたことと場外による減点、それを取りに行って選手の場外の減点、さらに取りに行った時間は演技出来ませんから、その部分にするはずだった難度やステップ、手具操作などの点が入りません。 なので、遠くに飛んでいった場合は予備手具を使われた方がいいです。 予備手具の位置にもよりますが。 手具が場外に飛んでいっても、下に落ちなければ場外にならないので、場外になりそうでも、走って取れそうなら取りに行った方が減点が少ない(選手場外の減点のみで済む)と教わりました。
その方が確実だし、大怪我も避けられます。
とりあえず安全な場所を確保して、目つぶってもできるくらいにして自信をつけています。
キチンと毎日やれば、しないよりも確実に柔らかくなります。 私が毎日してた頃は、体調も良かったです。 あのNHK が作ってますから。 言っておきますが、私はNHK 信者ではありませんので悪しからず。
ちっちゃいやつを履いてます。股のポロリを撮るためだけに観戦する人もいるらしいですよ。(ひぇー怖ぇー)
神聖な競技を曲芸って言わないでね (♯｀∧´)
それでご質問は何ですか？
それでご質問は何ですか？
当然だと思います。徒手的部分は女子のコーチの専門的部分です。タンブリング的な部分の指導は男のコーチでも可能ということです。
シモーネ・バイルズのフォロワーは60万人。 内村航平のフォロワーは10万人。 実績を考えると内村は日本人にすら人気がなさすぎるが、男子体操なんてマイナー競技なんで仕方なし。体操の花形は女子。
鹿児島実業新体操の出身です 毎年あんな感じで構成かんがえていますよ！ 今後とも鹿児島実業新体操部をよろしくおねがいします！
パンツやブラジャー、キャミソールなどは身につけます。 しかし、はみ出すと減点になる場合があるので、直前に押し込んでます。
見る人の感性によるんだと思います、どう見えるかは。 私もピカソのゲルニカはすごいと思いますけど、いつまでも見ていたいとは感じないです。
おまえさんがアメリカ国籍でも、その能力じゃだれからも相手にされん。
バレエが好きだと上達するためには大事なことだと思えるのでそんなにつらいとは感じませんよ、！
全然。 柔軟な身体が出来ていないと怪我の元になるので、進んでやってましたよ（元体操選手）
僕はそういう人の方が好きです
影響ないしめんどくさいからじゃないでしょうか 内村航平選手のすね毛ボーボーの脚に興奮します 脚に頬すりしたいです
私は、まず屈伸姿勢から前方に開くような感じで伸身をしました。 そのひらくタイミングでひねると、私はできましたね。 ひねり始めの前に床を見るのがコツですよ！！
本場に強いから大丈夫ですよ(^-^)
強制的にするしかありません。具体的にはウオーミングアップ後、人の手を借り押してもらうことです。正しい姿勢ですることが重要です。例えば股関節では腰の部分を反らして（腰を起こして）、膝を真っ直ぐに左右（または前後）に開脚します。この時足首も曲げてきます。この方が効果があります。つま先（足首）を伸ばしたり猫背ではダメです。そして他人にゆっくりと押してもらいましょう。反動は付けずにじっくりとです。後ろから背中を押してもらったり、前で位置してもらい両手をつかんで、補助者の脚は膝の部分にあてがって引っ張ってもらいます。この時実施者は意識して上記姿勢を崩さないようにします。 おそらく質問者は女性と思いますので、他の部分では肩（肩入れと肩抜き）の柔軟、腰（反らし）、そして胸椎や頸椎も重要です。当然美しく見せる足首もです。あらゆる関節を柔軟します。 しかし補助者はかなりのベテランで無いと無理しすぎて故障につながる可能性があります。指導者の指導の下、正しい方法と決してふざけない（仲間だとよくある？）補助者が重要です。 その前に自身の力で極限まですることです。自身だけでも１８０度程度は可能です。脚は片一方のつま先の下に物（５ｃｍ程度の高さ）を置いて股を着けることです。意識として強制的に２００度程度開かないと自身では１８０度は開きません。 私は男性ですが、現役時代に股関節の開脚（前後左右）は１８０度以上開いていました。ある程度身体の柔軟能力（遺伝？）も関わります（私は最初から柔らかった）。最初から固い人は無理な場合があります（特に男性）。 毎日はもちろんのこと、できれば練習前（ウオーミングアップ兼ねて）・練習後（ダウン兼ねて）・寝る前（風呂上がり後）等常にすることが重要です。
後遺症は確実でしょうね。首か背骨辺りが動かなくなったか骨折したのでは？ 落ちた後痙攣してますし。
ホンマの後に支持が見えちゃえば、直接十字に持ち込んだとみなされないのでアウトです。 明らかに支持してなくても、肩がリングより結構浮いちゃってから十字になるのもアウトです。 Ｂ難度を合体してＤ難度にするのは大変と言うことですｗ …って言う話をすれば、アザリアンとかナカヤマの大変さがよくわかります。 …あとは審判が見逃したとか、十字が短いとか、姿勢がアウト過ぎるとか、十字３回使ったとか、吊り輪特有のルールに引っかかったとか。 カットになる理由はちょいちょいありますよ。 …ギャッツンの吊り輪を思い出してしまう…orz https://www.youtube.com/watch?v=n5muboTwgBE 余計な映像を見つけてしまったｗ ちなみに、ギャッツンの思い出に残る吊り輪は見つかりませんでした。
東京オリンピックにあくまで採点を支援するという目的で開発が進められているみたいですね。 人が採点するとどうしても結果に不満を持つ人が現れますが、それを含めて採点競技によさなのかなと思います...
ピカチュウは身体が黄色い、日本人は黄色人種（肌の色が黄色）ということで黄色人種は白人より下に見られているための人種差別ということです。 言った方がどういうつもりで言ったのかは分かりませんが誤解をうむ表現ではあります。ご本人は否定してますが。 ただ人種差別は歴然としてありますよ。どこかで見下しています。個人同士の付き合いではなくてもフランス人は日本人をそういう点で見下してます。
もちろんそのとおりです。
あれはダークマターです
試合ではなくて、オリンピックの報告演技会が行われることになると思います。ロンドン五輪のときは11月に全国5会場で行われました。 その時の情報がこれ。 http://www.plus-blog.sportsnavi.com/jpngym/article/1587 リオ五輪でも秋以降に同様のイベントが行われると思いますので、日本体操協会のウェブサイトをチェックするようにしてください。
ガッツポーズなんかなにも変わりません オレグ選手は予選で15.100くらいとっていたので、あれくらいのミスでは14.899以上とれたと過信したのでしょう が、審判は甘くなく、腕の曲がり、足の開き、着地の時の移動、ふらつき、それらを総合的に評価して14.800となりました まぁ自分が審判ならば14.866ですかね
着地の決まりだからです。 逆にそれをやらなければ減点になります。
床は７０秒以内ですよ。 他の種目と違ってゆっくり演技すれば簡単に楽出来るのでｗ …って言う理由かどうかは知らんけど。 他の種目は時間無いです。 大技の回数って言うか、技にはグループって言う種類があって、同じグループの技をいっぱいやるのはダメって言うルールがあります。 まんべんなく練習して発表して欲しいって言う意図…かどうかは知らんけどｗ あとは、だいたいの見た目が一緒の技は１種類しかダメとか、偏った演技構成はダメとか、そんな細かいルールがあります。 ちなみに、種目別の跳馬は２回跳びますよ。
一般的にはそうです。マエチュウと言う人もいます。 正式には前方かかえ込み宙返り（かかえ込みの場合）と言います。 反対（後ろ）はバク宙（バクチュウ）といいます。バック宙が簡略された物だと思います。 後ろはコウチュウとは言いませんね。
内村は難度の高い技が多かった（決勝戦）ウクライナの選手は守りに入ってた感じです。結果は難易度と着地の違いだそうです。100分の？くらいだから、どちらも金見たいな感じですけど。まあ～凄い試合ですね！本当に面白かった。
大昔にやったかなぁ～？ 私が現役だった頃はン十年前なので、採点方法も難度も変化してますけど、当時はタンブリングの間に挟んでましたね。片手は、単発でやっても面白みがないでしょ？ 組み合わせとしては ロンダート＋片手バク転＋バク転＋宙返り系 みたいな感じです。片手と通常のバク転の順序の入れ替えは可能ですね。その代わり助走が短くなるので、そこら辺の調整は上手く付けて下さい。 ただまあ、片手になるので突きが甘めになるし、片手に負担が掛かるため同じやるなら両手を突かないバク転の方がいいかも知れませんね。それなりの脚力＋タンブリングの勢いで出来ちゃうものです。
①②は0.1ずつ ③は、膝に体重が乗っだら1.0
「ユルチェンコ」は、「ナタリア･ユルチェンコ」から来ています。 旧ソ連の女子選手で、ロンダード入りの跳馬を飛んだのも彼女ぐらいからだったかも。だから「ユルチェンコ跳び」って名前が付いているんですよね。 女性らしい選手でしたよ。
平行棒は１０位で予選落ち 跳馬に出るには団体予選で２本跳ばなくてはいけません 内村は１本しか跳んでないから参加してません。
個人総合では、跳馬は一本しか跳びません。 2本跳べるのは予選と、種目別決勝だけです。
年齢から言って４４年前にいたことはないし生まれてもいない。また同姓同名も一流体操選手ではいない。 ここの連覇は昔、加藤沢男がオリンピックで個人総合の金メダルを続けて（連覇）とったからです。つまりオリンピックの個人総合連覇は選手は違うけれど日本では（この二人以外はオリンピックではいない）４４年ぶりだと言うことです。
出る方向で休養、練習してました。トレーナーによると、出れるという報道がありました。練習の様子の動画もあります。鉄棒にも出ます。
もちろん付いていますよ。 昔はゴム系統のチップ（四角い豆腐みたいな物）でしたが、今では１枚の板にたくさんついています。 跳馬のロイター板も同じでバネが複数個付いており、取り外したり、取り替えたりできます。 どちらも非常に高価です。
内村選手の演技は前半、本来もっとEスコアが高くておかしくない演技でして、、、審査員によっては多分もっと点差あってもおかしくなかったと思いますよ。内村選手、それくらいの演技してます。オレグ選手も十分健闘したんですけど…それぐらい内村選手がとんでもない選手なんです。 内村選手というのは、今の体操界を作り上げてきて牽引してきたといっても過言ではない選手でして、オレグ選手も含めてほとんどの選手が内村選手の演技から学んで伸びてきてるので、内村選手って世界中の体操関係者から尊敬されてるんです。 そんな内村選手をしっかりたたえ、学ぼうという空気は体操界全体にあります。 体操選手は結構みんな見本となるスポーツマン精神の塊でございます。ほかの競技も見習って欲しいですね。。
今のチアガールはユニホームと一緒ブルマみたいなものがあるんじゃないんですか? なければ体育用のブルマか短いスパッツでもいいのではありませんか? 前はアンダースコートがあったけど今は穿きませんよね。
いるかもしれませんが、そういう人はすぐ体操をやめてしまうと思います。
動画をみたいです。。
剛毛によって空気抵抗を均等にし、ピタッと着地できるのです
ズボンの後ろのあたりを掴み、跳んだ瞬間上にあげ地面に手がついたら足を進行方向に押します。 立っている状態でブリッジをする練習を繰り返すと恐怖心もなくなってくると思います。
神戸市中央区にタンドラというアクロバット教室があります。 友達同士でやって独自のやり方でやるよりいっそのことアクロバット教室に入ってもっと難度の高い技を学んだ方がいいのではないですか？
ジム… 一口にジムと言うけど、ようは何がしたいのかな。 マシン？ スタジオでヨガとかピラティス？ はたまたプール？ http://shizuoka-pool.com/kensuiei/ ここなら、プールもマシンもあるし、 都度料金で使えるよ。
発売されてないと思います。発売されたら自分も欲しいですねぇ～(*´∀`)♪
エバーマットが何枚かあれば、積んで、その上にバク宙背落ちを楽にできるようにしておくのは普通の練習です。 ある程度高さと回転力と勇気があれば二回宙（ダブルバックと呼んでいるから体操の人ではない？）はそこまで難しくはありません。 実際にやるときは、補助者二人以上にエバーマットを持ってもらって、着地の衝撃を抑えるといいと思います。
してますよ 誰でもみれます
２回目は新技ではありません。２回目の試技で１回目と同じ技をやると０点になり、１回目と同系統の技をやると１点減点になるルールがあります。 白井選手はひねりを駆使した技は得意なのですが、他の技は他の選手に比べあまり得意ではありません。白井選手が跳馬で高得点を出せる技はルールに引っかかるので、白井選手は２回目の試技に課題があるわけです。 ２回目の試技は他の選手に比べＤスコア（難易度）が低い技でしたが、Ｅスコア（完成度）で補ったのと１回目で稼いでいたので、なんとか３位に入れた感じです。
どの部分での話ですか？。 技では話にならないでしょう（内村の方が上だが時代がかなり違うので比較するのもおかしいが・・）。 メダル？（これも今では内村の方が上） 新技名？（モリスエはあるけどウチムラはない）
でますよ。 だから団体のとき みんなで上見てたでしょ。 電光掲示板の順位を見てたのです。
得点がパッと表示されない方が作為的な何か感じると思います。 各種目の審判は、他の種目の得点の傾向や累計や実際の実施まで把握するのはまぁ無理なので、要は自分の担当する種目でいっぱいいっぱい…なので、最終種目の得点に全体の結果を考慮する余地はほぼ無いと思います。 採点に時間がかかったり訂正とか誤審があれば超疑われるんでしょうけど。 リアルタイムに何点差！ …なんて計算するのはたぶん無理と言う話です。 更に競技の運営には利害関係の一致しない不特定多数の人間が関わってるので、不正があれば発覚すると思います。 万が一、色んな国が関わる中でも日本を勝たせようとアンフェアで組織的な力が働いたのなら、逆にそれが世界の流れだと思いますｗ 疑惑の採点は過去にも多々あったけど。
技をやった後の衝撃を和らげる為にだよ。
パワー、スピード、高さを表現しにくい平均台は男子には向かないと思います。 てゆーか、足を滑らせて平均台に股関を打って悶絶する姿は『放送事故』になるんじゃないかなww
本当にそうです 体操選手は永久脱毛してほしいですよ というか日本全体が男性はちゃんと永久脱毛してちゃんと ワキとかスネとかアゴとかしっかりと脱毛せい 美容整形もいわゆる良識なんじゃないかと思いますから 「美しい国」を連呼していたあの首相と同じような思想であることを アピールしているわけではないですよね？ ウヨ利権や悪徳ウヨを標榜しているのはなんだかそれこそ あべこべワールドへ連れていかれそうだ 彼はネトウヨではなくガチウヨだったのかもしれない 単刀直入に言うならアベの崇拝だもんな
あるわけがない。ロンドンのときも、リオまでなんて無理だと思いました。普通のアスリートなら無理だったと思いますが、慎重な管理でなんとか維持してきたようです。それでもここまで2位に肉薄されたのは、内村選手の体力的衰退に加え、他国のチャンピオンクラスが底上げしてきたことも原因です。 今のところ内村を凌ぐ選手が一人もいないことが、内村の止められない理由です。団体の内村選手の得点を、他の平均的な選手の得点に置き換えてご覧なさい。他国の総合点から遙か引き離され圏外にランクすることが分かります。 要するに今の日本チームは内村がいなかったら何も出来ないのです。
埼玉県草加市にあるコナミの練習場の周辺で出待ちして加藤凌平君が出てきた時に加藤凌平くんが好きすぎてやばいっす。 加藤凌平くんどうにかしてくださいって自分の素直な気持ちを言ったらいいと思います。
体操選手は比較的に身長が小さいから声もたかいです。
ひねる(ひねり)とねじる(ねじり)の違いを解説したサイトがあります。 読んだら解ると思います。 http://chigai-allguide.com/%E3%81%B2%E3%81%AD%E3%82%8B%E3%81%A8%E3%...
プロ野球選手はハンカチ王子に限らず昔から貰いすぎ。 五輪種目でもないくせに３流選手を大金で雇うのは無駄。 しかし体操やら柔道は日本のお家芸であり、昔から強い選手が大勢いたため、五輪で金メダルをとる確率は常に高い。それでいて競技としてはマイナーなため、協会や連盟は毎回そんなに大金は出せない。
どーでもいいけど２位のハゲは23歳になったばかりですよ。 日本で言えば今年の春からの新入社員とタメ！
腋毛を処理しているのにモテない人が悲惨ですね
内村航平選手の嫁と母親は、前々から不仲説があるみたいです。 原因はどちらにもあるらしく、姑が子離れできていない、嫁の性格に難あり。など色々と言われています
もちろんそうです。ただしその後も痛いのはやり過ぎで故障につながります。
女ですが、正直どっちでもいいです。脇毛が技に影響でてくるなら剃ってほしいですが特に影響ないので。 逆に剃ると、違和感があり技失敗しちゃうかもですね。
ないです。白井健三選手は内村航平選手のようにオールマイティではないのですが、床運動に対してはスペシャリストです。なのでシライの名前の付いた技が４つもあるのです。何でもできる内村はそれが長所でありゆか運動などの一部の競技で他の人がかなわない技ができるのが白井選手の長所ですね。
悪いことをしたわけじゃないと思いますが、ちょっとだけでも見てあげて、褒めたあげたら良かったんじゃないですか。 孫や親からしたら、見て褒めてほしかったんだと思いますよ。 １０秒だけでも孫の姿を見る時間を作るくらい、おばあちゃんとしてなら、できたんじゃないですか。
処理して欲しい ドイツのニューエン選手とか、（まあヨーロッパ全般)の人々はムダ毛を汚いから剃るのがふつうらしいので、そういった人はきっちり整っており、見栄えがいいです。
大ぶりというのは後ろの振りから腕立て支持にはいる運動のことでしょうか？。 鉄棒の基本スイングはできているのでしょうか？。 スイング（大きくなれば車輪だが）でポイントは大きく分けて３つです。 １．一番大きいスイングの前後（停止する時）時、腕や肩の突っ張り（緩ませない） ２．真下での肩の脱力（脱力するとバーがしなり次の勢いが付く） ３．真下を過ぎて（３０度程度）からのあふり（腰の角度の変化）です。（初心者はこのあふりが早い人が多い。） 順手での大ぶりだと思いますので、 前振りから手首を残したまま真下でしっかりと肩の脱力をする。その後真下を過ぎてからとった腰（くの字状態）を後ろへあふる（反らす）その後、一気に肩角度を狭くして頭を起こし手を握り替え腕立て支持へとつなげるです。 当然全ての運動時に下半身は締め（硬直状態）ておく方がスムーズにできます。
絶対に飼います。 この筋肉で引き締まったエロボディ最高です。 とても美しい身体です。 これほどまでの筋肉美女で今までヌードになった人はいないでしょう。 これは日本のみなず世界中から注文が入るでしょう。 世界的ベストセラーですね。 中国人だけは『爆買い』しないで欲しいですね。
一人でいきなり実施するのは無謀だと思いますし、当然恐怖感もあるから一層難しいです。 他の技も生まれて初めてする場合は恐怖感が付きまといます。 それを打破するには色々な環境が重要です。安心感は補助者と設備が必要です。 バク宙の場合はジャンプ力・抱え込む力（腹筋や大腿四頭筋の太もも）をある程度鍛えなければなりません。バク宙程度では通常の運動能力やそこそこの体力があれば良いです。 後方に回らずに繰り返しその場ジャンプと抱え込みを練習します。あとは補助者とフカフカのマット（セーフティマットとかウレタンマットとも言う）に落ちるようにして（蹴り出す位置は何か固い物の方が良い＝ロイター版の端とか）行います。補助はできれば二人（左右）にいてもらい、自身は柔道の帯等腰に巻き持ってもらいます。あとはイメージを頭に描きとできるという自己暗示を掛け補助者を信頼して（そのような人選も大事）行いましょう。もちろん実際に後ろに回る時はやや後方にジャンプします。下半身は垂直ジャンプで上半身は後方にのけぞる感じ（回っている間は常に反っている感じで背中を丸くするのはＮＧ）です。あと腕の引き上げやジャンプ直後の胸の前へひざの抱え込み等も必要です。 他の発展系の運動ではその前段階の（基本）運動をかなり反復練習してある程度の自信ができてから同じように補助や失敗しても怪我しない環境（マットやピット等）ですることをお勧めします。そのためある程度のお金や設備（指導者）が必要となります。また自身を客観的に見るため録画撮りをして何回も再生し指導者に直すところの指摘も重要です。なかなかまぐれで出来ない世界なのでどこをどのようにすれば良いかのアドバイスは重要です。
創造主というのは、物質の原因だ。物質が始まる前は物質は存在しない。物質には原因が必要だから。そして物質は物質の原因にはなれない。だから、最初は創造主が存在して物質、この世界を創造したということ。 理論的に100％存在します。神がいなければ物質が始まらない。物質の材料にもまた原因が必要だから。そして世界の７割は神様を信じています。 神とは創造主のことです
22歳でここ数年で急速に世界に知られるようになった選手らしいですね。 2014年以降、欧州大会や世界選手権、W杯で優勝やメダル獲得などの実績があり、高難度の演技構成にチャレンジしつつも「美しい体操」を目指す新星。 オリンピック以前にも「内村選手のライバル」として番組で取り上げられたことがあり、内村選手自身も、才能のある怖い存在、とコメントされていたようです。 東京オリンピックでは、目の離せない選手になっていることと思います。 ウクライナの情勢不安もあり、母国より大挙応援団が来ることはできないかもしれませんが、馴染み深い選手として、日本選手に負けない応援ができれば良いですね。
跳馬で同点になった場合 高い得点の1本を跳んだ方が上位とされます 生中継の解説が正しいです。
通信料50万が3000円にできるなんて 携帯会社って本当にボロ儲けなんだろうな なんにせよ スマホ、全てが高すぎるよな
わかるwwwwwまじわかるわw
黒人には萌えない。。
私もそう聞いて驚きました。ただ今は達成感で気が抜けた感じなのでしょうが、日本に帰って来て東京オリンピックのことを考えたら気が変わるのではないかな？
凄い丹那さんですね。 ウンチクも笑っちゃいますけど、アジとサンマが区別できないなんて。
男子ですよね、６種目やりましたよ。 ゆか、あん馬、つり輪、跳馬、鉄棒、平行棒。
天才という概念がよくわかりませんが、生まれつきだけでは金メダルは取れませんし、また猛練習だけで誰でも取れるというものではありませんよ。 すべての要因が揃った時に偉業は達成できるのだと思います。 すなわち、 １．両親の運動能力の遺伝を継いだ。 ２．小さい頃の運動環境（両親が体操教室を開いていてしかも最新のタンブリングトランポリンを導入した）。 ３．その環境で毎日遊びの中で非日常的な運動を獲得していった。 ４．本人が体操競技（器械体操だけで無く勝負の世界という意味）に没頭（興味）できる意思を持った。 ５．高度な技を練習できる環境や指導者（高校や大学）に恵まれた。 ６．大きな故障（復帰不可能）や事故に至らなかった。 ７．何よりも本人の継続した努力（これは秀才？という）をしていこうとしたメンタル面が強かった。 等で上記何一つ欠けていたらこれほどにはならなかったのでは無いかと推測します。 体操は運動（技）の多さから一発勝負の陸上等比較すると天才的な運動能力よりか本人の努力による秀才？の方が勝っているのでは無いかと思いますが。ある一定以上（全日本レベル）はやはり本人の運動能力（天才的？）も関わってくると思います。
跳馬では、新技に果敢に挑戦して、大きなミスもなくメダルが取れたのに、なんで悔しがらなきゃならないの…？ 経験不足と環境の違いで、大きな失敗をやらかしてしまった床のほうならわかるけど…。
NHK五輪ＨＰでググってみてください。 アプリをダウンロードしたら全競技全種目LIVEで試合みれますよ。
ゆか・跳馬は短パン あん馬・つり輪・平行棒・鉄棒は長ズボンです。 器具を掴んで行う競技は長ズボン着用します。 これらは足が器具にぶつかることのある器具です。 例えばあん馬でセアーという技が必ずあん馬に触れてしまいます。 ゆか・跳馬は跳躍競技で器具に触れることはないです。 あとは個人の見解ですが、長ズボンを着用するとあん馬、つり輪、平行棒、鉄棒は見栄えが良くなると思います。
① 同じ技を跳んだ場合０点になります また同じ系統の技を２回跳んではいけません 同じ系統とは１回目に前転跳びをしたら ２回目は別の跳び方をしなければいけないということです 同じ系統を跳んだ場合１点減点されます。 ② 新技の場合転倒、ラインオーバーした場合新技としては認められませんが 点数は入るはずです。 ③ 白井は得手不得手が激しく 同じ系統の技を２回跳んではいけないというルールもあり ＤスコアよりＥスコアを重視し ２回目はＤスコアが低い実施しています 種目別でより上位を目指すなら得手不得手をなくす努力も必要。
大学の新体操はインカレからの全日本という流れなので、四年生が抜けて、三年生以下で新チームが結成されてから新しい演技作りが始まると思います。 多くの大学はコーチと学生、OBで演技構成を考えているようです。 花園大学が優勝した年ですかね？
ぼーぼーなとこが良いんですよ！
いきなり結論ですいません。 スキージャンプでしょう 。
田中くんがなかなかエロくていいです
体操に近いですね。技の麦わら帽子難易度とか回転や捻り、着地ではなくて入水が問題になります。
天才が毎日仕事で同じ事をしているんです。 あれくらい出来て当然。
たまに顔色が悪いけどいつもではないと思う
その可能性はありますね。
出られないルールはありません。 しかし、種目別「予選」は、団体予選と合わせて行われるため、種目別に全て出場するためには、『団体予選の全種目』に出場し、かつ『全種目で上位8位以内』の点数を出すのが必須条件です。 個人総合金メダリストの内村選手ですら、予選全種目に出場し、種目別上位8位以内の点数を出せたのは、跳馬（と成功してれば鉄棒）のみ。 団体戦には、「その種目にしか出ない」選手が入ってくるため、そういうスペシャリストに、オールラウンダーが勝つのは至難の業。 現世界最高選手の内村選手ですら不可能なのだから。 採点基準、種目別出場基準、試合方式、全てが異なる過去の記録は、現代には通用しません。 そんな事言いだすと、20年前の体操では、現代では五輪出場すら不可能なほどの低レベルです。 1980年では、まだC難度の技しか無く、今ではC難度なんて中学生がやるレベルであり、五輪クラスならE、F当たり前。
早くもないし遅くもないですね。
解説者はそういっていますね。
予選で二度落下したのは、ブラジルの声援が凄く集中力が出なかったようです。 そのお陰で本番で総合で優勝できました。 あとの個人総合が楽しみです。
日本体操協会 白井健三宛
新技を申請・実施する選手が事前に自分の名前をそのように改名すれば可能です。
私の推測では オーストラリアのEmma Jane Nedov（エマ・ジェーン・ネドゥ）ではないかとみております。 動画等で検証した結果ですので確証はございません。 美人でスタイルも良く大変似ているかと思います。 メーカーに問い合わせてみるのが一番でしょうけど・・・。 https://www.youtube.com/watch?v=LU-YJrhBOn4 https://www.youtube.com/results?search_query=emma+jane+nedov
私もおぉーっと思いました。 １６点代は、なかなか出ませんよね 山室のミスが有って、( ´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬｰと思いましたが、皆で頑張って逆転して金メダル取れてホントに良かった！ 内村の個人総合金メダルも期待してます！ 日本！頑張れ！
根性がひねくれてるから
幼稚園の満３歳クラスに通う３歳児(男)がいます。下の子10ヶ月を連れて、６月から体操教室に通っています。 うちも運動自体は好きですが、体の動かし方が不器用です(^^;; そして水泳も多分苦手で、幼稚園や支援センターでのビニールプールには楽しく入れましたが、大きなプールでは確実に泣くだろうと予想できるので、水泳には通わせていません。 我が家の方針というか、私の目的としては「体を動かすことが好き」であることが第一で通わせています。 なので、皆さんイチオシの水泳も、習わせたいけど、スクールによっては逆効果…と思い、まだしばらくは家庭で市民プールなどに連れて行き、親子で水に入って楽しく慣れさせようと思っています。下の子はパパに任せて日曜日にでも行こうかと計画中。 体操教室は、年齢が小さいのもあると思いますが、程よく優しく、でも規律や挨拶はしっかりと教えてくれる教室だったので決めました。月謝プラス年会費なので、まずは１年間の期間限定で。その先続けるかどうかは、この１年間の成果を見て考えようと思っています。 家では特に何もしていませんが、同じ教室に通う子はお風呂上がりに遊びがてら柔軟をしているそうです。 また、我が家には鉄棒としても使えるジャングルジムとブランコの遊具があるので、鉄棒は家でもさせたいなあと考えています。 周りとの能力の違いですが、うちは、年齢的に自分が一番小さいというのもあって、出来なくても何も気にしていません(^^;;むしろ自分より出来るちょっと上のお兄ちゃんお姉ちゃんがいてくれた方が、無意識に目標になっているようです。 他の子も、結構キョロキョロして友だちがどうかってあんまり見てないんじゃないかなあ。それよりは、端のベンチで座って見ているお父さんやお母さんの視線を気にしている子の方が多いですよ。 上手にできたらニコッと笑ってこっちを見るので、我が子じゃなくてもつい拍手してあげたくなります。そういう雰囲気も好きです。お教室にもよるのでしょうけど。 もともとの目的が「公園で目一杯遊ばせることができないので、その代わりになる習い事を」というところから出発しているようなので、その点は体操教室だけでは解消されないような気がしますが(他の方も書いている通り待ち時間なんかもありますので、１時間みっちり動いているわけではないし、そもそも週1、2の習い事ですからね(^^;;運動能力を上げる、という点も、教室だけでは難しそうです)、でも、体全身の使い方を教えてくれるので、お子様には合っているような気がします。 うちの子は、今のところとても楽しく通っていますよ。 運動能力があんまりなくても、運動が好きな子であってほしい、という私の目的は達成されそうです(^^)v
本人や、専門家と違う意見かもしれないけど 鉄棒が、一番、すごいと思います。すごい難しい技と違くても 足のつま先の伸ばし方とかが、すごい繊細で、綺麗でいいです。
イギリスのｳｨｯﾄﾛｯｸ、中国のデンシュウディ、ブラジルのササキ・ジュニオールなど。結構いますね。
内村航平 ⇒ 1989年1月3日生まれ27才 長崎県諫早市出身(生まれは福岡県北九州市)体操選手 内村光良 ⇒ 1964年7月22日生まれ52才 熊本県人吉市出身 お笑い 司会業 コント よって、二人は別人であります。
鉄棒は一番人気ある種目なので 日本選手出場しなくても放送あるでしょう 同時刻に他競技で日本選手出場の決勝ある場合 テニス同様変更される可能性あると思います 吊り輪は日本選手出なければ放送変更の可能性大です。
そんなことないです。 ただ内村くんはすべての種目で日本のトップ3 にはいる力があり、団体への思いが強いので 全部でたのです。 エースだから全員が6種目でるわけではないです。
表計算ソフトＥＸＣＥＬでは、行は数字、列にはアルファベットを振り分けています。 当然列がＺまでに収まらないことはあります。Ｚの次はＡＡとなっています。ＥＸＣＥＬ同様にアルファベット2つを用いてＡＡ、ＡＢとなっていくのではないでしょうか？
確信したのは白井くんの床ですかね。 それくらい16点台は相手に重かった。
一般人としてはまあまあカワイイ部類だとは思います。 でも内村だったらもっと美人が引く手あまただったと思います(余計なお世話ですが)
日本サッカー協会の田嶋会長の奥さんの、土肥美智子フィジコです。 年増の魅力にやられちゃいましたかｗ？
46才ですね。 カッシーナ、コールマンどころか開脚トカチェフも無理でしょうね。
嬉しいですよね！ 体操ニッポンここにあり。
こんにちは。 3.私にも到底できませんが体操で鍛え上げた筋肉です。 1.タンパク質は個人差がありますが１度で３０ｇ程度の吸収力なので 個人によっては一度だけより、何度かに分けるほうがよいです。 2.流行のＮＯ系サプリにカフェインが入っているのでブラックチョコレートも、やる気を増すためでしょう。 コーヒーでも炭酸抜きコーラでも良いと思います。
使わなくても勝てるので無理して使わないと思いますよ
この人の凄いところは息子の金を傘に着ないところです。 息子にもう来ないでって言われて、 ああ自分が悪かったのねって素直に認めたと思ったら、 なんと自分の道を再び極め始めちゃった。 ３年位前に大会に現役として復帰。 ５０歳の部門で１位を獲得。 シニアの世界大会狙ってるんじゃないかな？ 全く素晴らしい女性ですよ。 自分の子供だけじゃなくて他の選手まで応援したり、 溺愛しすぎな面は正直退きますが、 根本的なところは良い人なんじゃないかと思います。 おまけに体操を志すお子さんのために 内村選手の実家のジムって凄く良心的な価格で 指導してくれますし。 ホント惚れるわ。
団体で中国に負けている要素は吊り輪と平行棒だけだと思うのでミスなければ金取れると思います。 吊り輪で２点、平行棒で１点くらい負けますね。 日本の床、鉄棒で相殺して跳馬、あん馬で0.5点づつ勝てるのではと思ってます。 種目別平行棒は加藤選手だけ出場ですが、メダルは厳しいでしょう。 跳馬は、白井選手ですが２本目がDスコア6.0の技なら銅くらいは取れると思います。 個人総合は取ってほしいですね。 床は白井、内村の１，２フィニッシュに期待してます！
彼もそうであるようですね。 但し他の競技のスポーツマンは結構、案外に喫煙者は多いのはよく聞く話です(^o^)
大会ごとにルールは微妙に変動します。大まかにいつもの話をします。 予選で6種目すべて演技した選手の中から、上位の定員までが個人総合の本選に出場します。 たいていの場合、1位から順に優位なローテーションで組まれます。一般的に器械体操は後に演技した方が有利なので、予選で1位の選手が本選の最終演技者になるような順番です。 本選の得点のみで順位が決まりますが、得点が出やすいのは予選上位の選手になります。 蛇足ですが付け足します。 団体総合と種目別もそれぞれ別々に得点を競います。 団体総合、個人総合、種目別は別々の試合になるため、選手のモチベーションも別々になります。 団体総合では自分のミスが日本のミスになるので、より安全な技を選んで実施します。 個人総合では自分の6種目すべて行うため、体力的なことも考え抑えめな演技構成になります。 種目別では、それぞれの種目のスペシャリストが集まり、また一発勝負になるので、失敗を恐れず自分の最高の技で目一杯演技します。
そうじゃない人もいる。 村上茉愛選手、可愛いな〜と見ていたら、 その下半身見て驚いた！ …体操選手とは思えないよ笑
体操ばかり幼い頃からやってきて親からも周りからも世間の一般常識を全く教えてもらえず 体操だけでここまで生きてきて 世間からもてはやされてきた 体操バカ 頭の中はそれ以外の脳みそ無し 歳とって体操できなくなっても解説者にもコーチにもなれない感じ 奥さんも内村航平同様頭の悪そうな元ヤンて感じだった
萱和磨と神本雄也の二人ですね。 https://www.facebook.com/taisou.nippon.jp/photos/pcb.16556360580886...
側転というので勘違いしている人が多くいます。立った状態で身体の腰部分を側方に曲げても６０度程度しか曲げられませんね。その状態でマットに手をついても側転はできません。簡単にする方法は進行方向に向かって横向きに立つのではなく、前向きに足を前後に開いて立ち（逆立ちする時の前後）、大きく肩の部分を伸ばし（思いっきりバンザイ）手を下ろし始めます。この時腰は前屈しています。手をつくときに腰を４５度ぐらい横に向けます。両手は肩幅ぐらいの感覚で片手づつ着き、その時に後ろ足を大きく開脚させ振り上げながら最後（後の手が着く直前）に前足で蹴りながら、重心を前足→最初につく手→後に付く手→後ろ足→前足の順番で移動させます。手をついている時は横向きの逆立ちと同じでできるだけバンザイをしておきます。後ろ足を着地させるときは、最初の前を向くの逆の考え方で身体は後ろを向き、起き上がるときに横を向くようにすると簡単です。腰の折れ具合は着手まで前向き→着手中は伸ばして横向き→起き上がり時は後ろ向きと変化します。
チャンピオンローテーシヨンは鉄棒か最終でしょうか、本当に強ければローテーシヨンなんて関係ないと思います。
NHKで生放送されます。
落下したら流石に決勝進出はないでしょう。 2015年のグラスゴー大会でも、鉄棒王者のゾンダーランド選手が決勝には出られませんでした。 落下を伴う種目では優勝候補が出られないことも珍しくはないのです。
皆さんが回答してる内容... 他の国の人でも言えるからw プロがそんな事で失敗してたらダメでしょ 良くプレッシャーが凄いって聞くけど、これも日本に限らず他の国の人でも言える事。 この結果が今の実力です
ありますよ、ほらね。
高橋尚子は 国民栄誉賞が貰えたのに、谷亮子は貰えませんでした。 線引きが微妙ですね。 福田赳夫元総理大臣が王貞治氏に授与したのが国民栄誉賞の 始まりですが、内閣の支持率を上げることが目的とされて きました。 安倍内閣の支持率は高いですが、支持率に関係なく内村航平に 国民栄誉賞を与えるべきです。
まだですよ。 今夜から始まります。
まずは助走スピードを全力で、そして自分の実力に合わせて下から入るか上から入るかですが、下の方がスピード的にはあるように思います。
①感覚をつかもうと脳みそを働かせておきます ②手はパーに開きます。 ③弱くもなく強すぎない形で手をつき倒立の姿勢をとります このとき、視線は両手の間を見つめます。←ポイント 視線がズレるとバランスもズレるので、必ず真下を見つめます。 あとは、何度もやって身体がまっすぐになる感覚をつかむことです。 私はそのままブリッジになって、立ち上がる、までを布団の上で練習しました。
実際やってみれば、金メダルレベルの技の難しさがわかります。
こういうものはメイドインジャパンでなければダメなんですよ。とんでもない話です。だからブラジルなどさせたらダメなんです。
そうですファションモデルを出せばいいのです。床では踊りを踊って鉄棒に捕まって降りろばいいのです。平均台に上ってポーズ。跳び箱はあのうえで踊ればいいのです。
演技構成は事前に用紙に書いて提出します。その演技構成の情報は放送席にも流れてくるというわけですね。 事前に何をやるかわかっていないとDスコアを決める難度審の仕事が大変なことになります。提出された演技構成でDスコアをあらかじめ計算しておき、演技中はそのとおり実施さたかどうかをチェックして違う場合にはその部分のDスコアを計算し直すのです。
世界選手権もあります
内村選手は種目別の床にだけ出場します。 万全の状態ならメダルを獲得する可能性は高かったですが、腰のケガがあるので何とも言えないですね。 ですが白井選手が床で金メダルを取る確率はかなり高いです。
はっきりいって、確かに、鉄棒だけみると、印象の差は 点差くらいあるかもしれないと思いました。 けど実際問題、その点が14.8なのかはよくわからない。 演技前のＴＶ放送の解説では、出来映えが8.33くらいで内村を 超えるとのことでしたが、見てなかったんですが、 あの結果だと相手が8.3だったということになるかと思います。 内村は8.7でしたので、出来映えで0.4差だったということに なるかと思います。0.4差。その数字自体は微妙ですけど 審判的にギリ・セーフなんじゃ無いでしょうかｗｗｗ でです。 なんか、操作するんなら、内村の鉄棒なんていくらでも いいわけでｗそっちを上げといて、相手は15.3くらいで ほぼノーミスが要求されると思いますが、それくらいの ハードルを用意して上げといた方が良かったのではないかと おもいました。（涙
もちろん、着地の乱れだけでそんなに大きく点が動いたわけではなく、そもそもの演技基礎点が違うんですよ。 内村の平行棒は、もともとそれなりの点が出る構成で、着地が乱れなければ15.7～8点ぐらいは行ったでしょう。 それに対して、ベルニャエフの鉄棒は得意種目ではなく、難易度もさほど高くない構成でした。実際、予選でも15.1点ぐらいしか出ていませんでしたし、決勝では着地以外にも細かな乱れがいくつかありました。結果的に14.8点しか出なかったのは、不思議なことではありません。 採点競技は、なるべく審判の主観が入らないよう、細かい要素で加点減点をする傾向にあります。審判の手心で、特定の選手を勝たせるようなことは、今では事実上不可能と言えます。
目の錯覚、かな！？ ほら、着る服によって、見え方違うし。
ラジオ体操をしっかりやるのと、だらだらと動くだけの事務的漢字の体操とは雲泥の差があります。 だらだらではウオーキングより消費は少ないし、しっかり限界点まで曲げ伸ばしや動きを正しくやれば、消費カロリーは９０どころではありません。まずしっかり３０分継続することはかなりの体力が必要になります。 一般に言われるジョキングの消費カロリーより大きいかもしれません。 正しい計測法は、運動消費カロリーで検索すればあるはずです。厳密には体型も関係しますが、平均的体型の成人であれば大きな差にはならないはずです。 そちらを参考にされるとよいと思います。
中学生、全然できると思います！ 一応、柔軟性は多少いるとおもいますが、走ってロンダートからバク転を数回する とかじゃなく一回バク転するのであればそんなに体力は使いません(^^) 背中の柔らかさが大切ですし、後ろに跳んで手をつくときに強くて肘を曲げてしまうのが一番危険なのでしっかりまっすぐ頭のサイドに手をつくことが大切です(^^) 失敗すると怪我をしてしまうのでやはりコーチなどに習うのがいいでしょう(^^) 走り高跳びで使うようなふかふかのマットで練習したりするのがいいとおもいます！
一般人に技の難度とか技の説明されてもわからんって言うのはわかるけど、 他の種目でもあることやしそこは目つぶっときましょｗ
世界一美しい体操とは 究極の倒立姿勢時の決め方、見せ方なので他の選手よりリスクを負う事になります。 田中君はミリ単位をガンガン攻めている選手なのでメンタルは強いかと。 失敗しても次回から安全策を取る所は見た事がありません。 確かにミス多いけど決勝に期待！
いくらなんでも背中から落下したら救済できないだろ。 あと内村は実績は凄いが人気がないので、無理して救わなくても構わない。 体操は女子が花形。男子はどうでもいい。 しかし、大人気のアメリカの女子選手だったら救済措置があったかもしれん。 フィギュアスケートは当時女子シングルが花形だったので、芸術要素での救済は当然だろう。 特に浅田真央はジャンプが下手なので、昔から浅田優遇加点というものがあるように思う。
この記事によると1970年代末ということですね。 http://gymnasticsnotes.blogspot.jp/2012/10/russianjapanese-front-fl...
ほんとですよ！！！！ 迷惑行為
体操競技にフロックはありません。あるとしたら、ライバルが全員ズッコケて繰り上げ勝利になった場合は、順位的に勝つことはあるでしょうが、内村に肉薄するのをまぐれではできません。ベルニャエフ選手は欧州チャンピオンであり、ハイエストDヴァリューの持ち主です。内村選手よりもDヴァリューが上の存在です。 ですから、普通に演技し通せばベルニャエフ選手の勝ちのハズだったのです。 しかしこれだけDヴァリューが高いと、最後までミス無しで実施するのは困難でした。今回は限りなくミスの少ない展開でしたが、最終種目で残念な結果になりました。 ベルニャエフに限らず、Dスコアで上回る選手は他にもたくさんいます。実施に村があるため今までは勝てましたが、今後は安定してくるでしょうから、このままいくと確実に内村選手は負ける。 もちろん、内村選手もDヴァリューを上げることで対抗するようになるでしょうが、じつは内村選手はDを上げるとEが下がるという欠点も併せ持っていて、上げたくても上げられない事情がある。他の国の選手が伸身や屈伸で行っているのを、内村選手は抱え込みで行うなど、経験者なら「アレ？」と拍子抜けするほど難易度の低い構成をすることが珍しくない。そのことはとっくに知られている弱点ですから、他の国はDヴァリューを上げる戦略で攻めてきているのです。 東京オリンピックは内村選手は出ないと思います。30歳を越えた選手で世界レベルの活躍をした例はない。種目別で、あまり足腰を使わない競技、例えば平行棒だけとかなら、入ってくるかもしれませんが、それだけの選手をチームに加えるのも迷惑な話なので、現実的ではないでしょう。 今のところ内村選手がいなければ3位にも入れないのが日本チームです。引退後は低迷するのは確実ですが、東京までに強化などできないでしょうから、期待できないと思います。
ほんとうに美しいですね。 パワーはよその国がすごい気がしましたが 美しさではやっぱり、NIPPONが一番でした！
最後の鉄棒の演技構成と内容の差でしょう。内村はこの状況で完璧でした。 そして鉄棒の最後の着地の差で、逆転しました。
今回が初めての五輪ならイザ知らす、かつて五輪で金メダル獲得している内村選手です。ご愛嬌でしょう。 其れが証拠に本人も｢今完璧に出来るより失敗して於いた方が気を付けられるので心配有りません｣と発言しています。
加藤は間違いなく精神力が強いです。 今回のオリンピックも、ほとんどノーミスで、坦々と自分の役割をこなしていましたよね。 あの内村でさえ鉄棒で落下しました。 加藤は全てをキッチリと演技していました。 まだ23歳とは思えない落ち着き、素晴らしいと思いますよ。
もちろんそうです。器械（跳馬含む）種目では手以外の部分が器械やマットに触れれば減点です（当然着地は除きます）。つり輪の倒立（ベルトに前腕が触れている）も厳密に言えば減点ですがしません。そう意味では鞍馬の交差や旋回への切り返し、長パンが鞍馬に触れているのもそうですがこれも減点はしません。鉄棒の足裏支持（これはこういう難度なので）やけ上がり時の腰の接触なども同じです。
内村周子さん(内村航平選手の母親)が状況が分かっていなそうな顔で写っているのは見ました
現在、人間の出せる力は計算上は実際に出せる力の半分以下という計算になるようです。 火事場の馬鹿時からは実際にあるということは科学的に証明されています。 ただ現段階では、この力を自らコントロールできる人はいないのではないでしょうか、 歴史を見ると常識とはその時々に変わります。 ですから無限の可能性はある筈、ということは自分への果てなき挑戦は、プラス面も大いに期待してよいのかもしれません。
つり輪で安定した点数を稼ぐには力技が必須です。 その点から日本が苦手としています。 2000年頃から演技構成が力技と静止技主体でないと点数が伸びなくなっているため、 最近では点数を稼げなくなっています。 あん馬も世界一になったことのある選手はいますが筋力が必要です。 また、あん馬が得意な選手は足が長い事が多いため、日本人には不向きな競技です。 鹿島選手なんかは身長の割に足が長いです。 着地が大切な体操では短足の方が有利です。 どちらの競技も女子には類似の競技がないことから筋力の理由が一番大きいです。 あん馬とつり輪でどちらも15.5を安定して出せる選手がいれば確実に代表入りが出来ます。
学校側に安全マットを要求しましょう。また今は小学校でもこのマットは体育館にあるはずで、体操競技部が独占しているのであれば、ダンス部もその必要性を認めてもらい、何とか増やしてもらうように校長先生にお願いしましょう。 これらの用具類は、文科省がその学校に必要と認められれば、増備もされますし、耐久年数から新しいものが必要の時期に当たれば、増備となります。普通は古いものもそのまま修繕しながら使います。 まず顧問に相談しましょう。
NHK大阪放送局の「あほやねん すきやねん」ですかねぇ。 （リポーターさんの衣装で分かりました）
可能性は充分にあると思います!頑張ってほしいですね。
昔からの慣習としか…。 そもそも男子は全種目長パン着用だったのです。男子の脚は女子と違って筋肉でゴツゴツしていますから長パンを穿いたほうが脚のラインがまっすぐ綺麗に見えるのです。 「美の追求」という観点からは長パンのほうが優れています。しかし動きやすさの点では短パンのほうが優れているので、跳馬とゆかに関しては短パンも認めるいう方向にルールが変わってきました。 他の種目に関しては演技のほとんどが伸脚姿勢のままなので長パンで動きにくいということが少なく、長パンのままということですね。将来的にはルールが変わるかもしれませんが。
そのとおりです。 金メダルです！ 感動をありがとう！ですね。
奇跡やまぐれというものではないですね。 ベルニャエフは残された鉄棒が不得意でした。そこでまず計算上、内村に傾く可能性もあったわけです。ベルニャエフの鉄棒は芸もなく淡々とこなし、着地もいまいちでした。 追い込まれていた内村は、とにかく難度の高い可能な演技を出し切っておこう、というのがみえました。平行棒では着実に点数を取り、鉄棒では実力を１００％発揮し完璧、着地も完璧。あれは実力です。 ベルニャエフは、肉体と精神のトータルで少しだけ足りなかったという結果ですよ。奇跡でもまぐれでもありません。 内村はよくやりました。
そんなことないと思いますよ。 私も小学2年生から高校3年生まで、 ずっと新体操を続けていました。 私の同級生は4人いましたが、 その中の1人は、中学から新体操を始め、クラブチームには所属せず、部活のみで練習していました。しかし、団体のメンバーに入りたい、大きな大会に出たいという気持ちが人一倍あった彼女は、物凄い努力をして、高校生の最後の年には、国体に出るまでに成長しました。 同級生の私もびっくりです。 夢を叶えるために努力を惜しまなければ、必ず叶うんだなと彼女から教えてもらいました。sczqff3444さんも、人一倍の想いと人一倍の努力があれば、勝てる可能性はあると思いますよ（＾Ｏ＾）
まあ思春期なんでしょうがないですね。女子は嫌がると思いますが。 実際、自分の体型に恥ずかしくなりますね。太ももがめちゃくちゃ太くて、、、大会前は焦ってダイエットしたりします。 でもムラムラなんて全くしませんよ。 トイレはずらしたりせず、普通に用を足しますよ。 男性はズボンなので、めちゃくちゃ羨ましいです。
ぜひやって検証してみてください！
ゆかの初エッチです。ちなみに鉄棒の初エッチはブレットシュナイダー。現在ゆかG難度のリューキン（後方抱え込み3回宙返り）は来年からのルールではH難度に昇格します。 女子のI難度のモールズは、シライ3よりもひねりが1回少ない技なので男子ではF難度です。特に人名はついていませんが、普通は伸身ルドルフと呼びますね。
身長の2倍くらいは跳びます。 でもあれはタンブリング板を使用してでの高さです。 脚力的には走り高跳びに活かせると思います。
男子がトップになれていることから、練習環境や肉体的な素質はあるのでしょう。 おそらく指導方法に問題があると思います。
最初から腕は伸ばします。反発は肩の出し入れ（突きと言い緩めた肩関節を勢いよく伸ばす行為で一瞬で背伸びする感じ）で行います。 腕を曲げていると伸ばすのに上腕三頭筋を使い、勢いに伸ばすのが負けてしまい（特に力が無い人は）、なおかつ押すことによりスピードが遅いので間に合いません。 スタンドからのバク転単発程度ではどちらでもゆっくりなので構いません。 突きの技術は前転跳び（ゆかでも跳馬でも）でも利用します。
僕も、いっつも、体ばっかり見てて その上、平均台の時に、こけて、台に股をぶつけて、悶絶してるとこが見たいって思ってて 自分でも、人間として、最低の部類だなーって思ってしまいます。
ぴったり着地は減点なし。 小さく一歩は全て一歩ごとに-0.1。 大きな一歩は-0.3。 かなり大きな一歩は-0.5。 手を着く、転倒は-1.0。 -0.3くらいに抑えれば解説は成功、と言う感じですね。まずまずの着地、とか言うときもあります。 その辺は視聴者を心配させたり水を刺さないように考えていると思います。 転倒は免れても、かなり大きく2歩とか動くと転倒並みの減点をされることになります
私は田中選手の平行棒かな。会場が騒がしかったけど、ひとつひとつの所作がピタリと決まっていて、冷静で美しかった。 でも、本当に素晴らしい決勝でしたね。団体の金ってアテネ以来ですし、また特別の感慨があります。
伸身リジョンソンはまだまだ完成度が低いのでやらないでしょう。 リジョンソンでも大差をつけてDスコアが高いので確実な実施で金メダルを獲得できると思います。
金とりましたけど… ﾍ(ｰｰﾍ)(ﾉｰｰ)ﾉﾍ(ｰｰﾍ)(ﾉｰｰ)ﾉ
アテネオリンピックに出ていた鹿島選手ですね。 あとは、最近では亀山選手や萱選手が一番得意としています。
平行棒です。 世界選手権種目別の平行棒で2014年金メダル、2015年銀メダルを獲得しています。 ベルニャエフ選手のリオ五輪個人総合のスコアの内訳です。 床 15.033 鞍馬 15.533 吊輪 15.300 跳馬 15.500 平行棒 16.100 鉄棒 14.800 計 92.266
腰痛を治す方法で有名なのがこれですね。 腰痛専門の先生でもうご存知かもしれないですけど 即効性があるのでTVなどでも話題になりましたよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/youtsuuchiryouhou 重い物を持ったり、体を曲げたり、ひねったりする動作が多いと、 腰痛を起こしやすくなります。 デスクワークや工場作業、立ちっぱなしの作業など、 長時間同じ姿勢を続ける仕事も、腰に負担をかけます。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%83%94%... １９００年からオリンピック競技になっていますよ。 あん馬は乗馬の鞍の上で逆立ち等を競ったのを、馬が動くので馬の首を無くして人工的に台を使った競技として発明されたのです。歴史を勉強しましょう。
個人総合決勝は予選上位24名が出場します。種目別決勝は予選各種目上位8名が出場します。個人総合、種目別とも、決勝には1カ国からは2名までという制限があります。
予選の時はどうなることかと思いましたが、よくやりましたね！ おめでとうございます！感動しました！
ぴったり着地は減点なし。 小さく一歩は全て-0.1。 大きな一歩は-0.3。 かなり大きな一歩は-0.5。 手を着く、転倒は-1.0。 -0.1以内に抑えれば大体は成功と言いますね。 -0.3はまずまずの着地、とか表現されますね。 転倒は免れても、かなり大きく2歩とか動くと転倒並みの減点をされることになります。
個人総合にはエントリーすらしていませんでした。 彼は種目別決勝のゆかと跳馬に出場します。ゆかは団体決勝のときの演技ができれば金メダル確実です。
トレーナーの今井聖晃さんですよ。
技のほとんどは２秒以上の静止が必要なので、しっかり２秒以上静止したと審判にアピールすることではないでしょうか。 技をやってからクイッとするのであれば、、、
確か、米田 功さんじゃなかったかな。
ジャンプ、ターン、バランスどれですか？？
インタビューでそんなことをにおわせていましたね～
なんでも食いつきは良くて、 そのあと、気持ちと根性が追いつかない子は 結構、そういう状態が続いていくかもしれません。 そういうときに、どれだけ親が厳しく立ち向かえるか だと、私は思います。 チアができるようになるかならないか、 目標や理想とする所は、人それぞれだし そこに意味を見いだせるかどうかも 人によって違ってくる。 何となくそれらしくできて 衣装を着て、発表やイベントにでる それだけで、こども自身も親も満足できる人もいれば ちゃんと完璧にこなさないと、満足できない親も子もいる どんなに頑張っても、持っている素質も関係はしてくるし 今、現時点でついていける気がしなくても 習わせたいならば 完成度をあまり求めず こどもにも、そこまでつきつめず 楽しく体を動かせればいい 何年も頑張れば、そこそこの力になる それでいい って思えるなら、いいけどね ただ・・チームやその場の雰囲気やレベルによっては そういう感じの取り組みを好まない 生徒や親もいたりする いま、心配ならば教室に通うよりも もう少し、楽しい気持ちだけでできるような サークル的なものを探してみては？ 体操の状態が、あまりまだ真剣に取り組めていないという 感じなら、チアはチームで作り上げるものなので 周囲には迷惑になるかも。それなりの教室なら 発表だけでなく、普段の練習風景も見学させてもらって 発表の華やかさの裏の努力が必要な場面を見せた方が いいのかも。
ベルニャエフは、守りに入りすぎたのかもしれません。 一方の内村は、攻めに攻めていました。採点競技だから、賛否両論ありましょうが、球技ならば攻めてる方が点をとりやすいのは当たり前だと思いますけど。 まぁ、素直に両者を褒め称えましょうよ。
美人だった。それだけです。
そうですよー。 小さいお子さんがいます。
まあ確かに親の立場からすると納得出来ないかもしれませんが、新体操の世界ではむしろ当然のことです。 私も新体操10年くらいやってまして、その間練習の場も変わってますが、どこに行ってもレオタードや手具の貸し借りはありましたね。私自身、借りたことも貸したこともありますし、引退してからはレオタードも手具も状態が良いものは寄付しました。みんなそうです。 やっぱり高価な物だし、特に年齢が下の子はサイズも変わるので借りた方が良いんです。 私は自分で持ち続けていても使うこともないし、お金かけて装飾したレオタードを下の子がまた着て踊ってる所を見れるならその方が良いかな、と思っています。 世間一般では非常識、でも新体操(というか踊り一般)の世界ではケチ、常識がないと思われてしまうかもな、といった印象です。 でもコーチの言い方はちょっと酷いですね。新体操のコーチってこんな感じの人ばっかりなので、気にされない方が余計なイライラを感じなくて済みますよ。
頑張ってますね。 流れはとても良いです。理にかなっています。 画像を拝見すると、腰から背中にかけてが丸まってしまっていますね。そして首がうなだれてしまっています。これですと目標には近付きません。わたしも以前は同じでしたが今は180度開脚します。 お相撲さんが股割りをする時の要領をご紹介します。尾てい骨から恥骨にかけてのお尻の前後の角度を20度付けて下さい。この角度がポイントです。 こうすると骨盤が立ちます。良い姿勢になり、胸を張れます。胸を張ったまま顎を上げて、おへそから床に近づきましょう。 腿の付け根の上にお腹の柔らかい場所がのるようになりましたら、胸を張ったまま肘をつきます。ここで標準レベルの柔らかさです。 まだ諦めてはいけませんが、ここから先は標準稼働域を超えますから、怪我の無いよう気をつけて下さい。 手の先に頑丈なテーブルの脚を用意します。それをつかみながらもっと前へ前へ上体を進めます。 脚は股関節からつま先までを一体化させてつま先バイバイをします。どんどん可動域が出ます。これを繰り返します。 なお、20度の角度をつけるものを用意するのが大変でしたら、サンテプラスのフレックスクッションというのを買えば良いです。座るだけで姿勢が良くなります。ただ、お値段も張りますので、そこはお財布と相談ですね。 3ヶ月から半年くらいで目標を達成するはずです。 ホームセンターで木材を買ってきて角度をつけるよう切ってその上に座布団をおいても良いです。 無理なく楽しく柔らかくなってください。
加点方式だから何点でも。 でも技の数とか時間とか体力考えると 16点台でたらもうすごいっていうかんじですよね 今は。
普通に演技出来れば金メダルです。 団体5人→4人になる予定だから、種目別スペシャリストではなく、6種目出来る選手が必要となってきます。本当に、男子は選手層があつい(特に今高校3年生)。 男子は、ずっと選手強化に力入れてます、小学生のうちから、海外での試合経験もしています。 内村選手は、新たにできる種目別のみの参加すると思います。1種目だけなら1年後も十分戦えると思います。今は、6種目の為、技の難易度下げているので…。 東京オリンピック、会場で体操演技見たいです。
また（同じようなの質問５個目ぐらいだろ）お前か！。ネタでやってるんなら他でやれ。アホ！。
モスクワ五輪ボイコットあたりから 少しずつ低迷？しましたね。 やはり大きな大会を逃すことは そのあとの競技の進歩にも関わってくると思う。 あとは世代交代とか面子の問題。 やはり黄金期には面子もすごかったし、 絶対的エースが力強かった。 ロスはエース具志堅さん初めまだ揃っていた。 だから金もとれた。 その前のソ連のいる世界選手権でもとれた。 金が取れなくなった時代・・、 ソウルはエースは水島さんになるけど 面子もそこそこ揃ってたから中国に競り勝てた。 清風コンビの勢いにもたすけられた。 バルセロナも同じような感じ。 メダルさえ危ぶまれる時代アトランタ以降 このあたりからが本当の低迷？ ソ連崩壊で強い選手がいろんな国から でてきたことも影響。 ただ塚原ジュニアの出現が日本の光でしたね。 内村くんも憧れて上京。 アトランタ、シドニーはやはり 2世たちもいたけどなかなか面子的に力不足。 塚原一人じゃかわいそうだった。 アナハイムの世界選手権がふたたび 日本体操に光を与えた瞬間でしたね。
ラメたん、こんばんは(o・・o)/ 団体で金メダルもとったし、年齢的にもまだまだ活けると思います(o^^o) 個人競技・是非東京オリンピックでも活躍して欲しい選手です(o^^o)
李、ネモフ･･･懐かしいですね。 体操競技の経験者ですが、ここ最近は観戦すらしなくなりました（苦笑） 器具の発達により、特に床はタンブリング技術の向上が目覚しく、今までなら床で出来なかったような技が出来るようになった事が競技を見なくなったキッカケだったように記憶しています。 競技経験者だからかもしれませんけど、体操競技って人間の精神的・肉体的な限界ギリギリまで追求して技を競い合うものですから、ちょっと飛んだだけで「バーンッ！」と跳ねてしまうような床は意味を成さないなーって気がします。難度の付け方も青天井ですし、最近は「何だかなー。」って感じてます。 本題ですが、アトランタも見ごたえがありましたが、私の場合はバルセロナかソウルでしたね。 日本代表は今のような活躍はしていませんでしたが、圧倒的に強い「旧ソ連勢」とそれを追う東側諸国、中国の選手の活躍が好きでした。丁度ネモフが出始めたかまだ控え選手の頃だったかと。 （ご存知かもしれませんが）男子選手でしたら、ビタリー・シェルボが好きでしたが、大のお気に入りはシェルボの前時代のドミトリー・ビロゼロチェフ。ビロゼロチェフは、80年代前半に衝撃的なデビューを果たしたので印象が強いんですよね。強いソ連の典型的な選手でしたが、ロス五輪の東側諸国のボイコットで泣く泣く全盛期のメダルを逃した人でもありました。 恐らく、彼が出場していたら、具志堅さんの個人総合の金メダルは幻に終わったかと。森末さんの平行棒金メダルも、彼に持っていかれていたように思います。 そうですねぇ。。。今の内村選手並ですね、みんなの憧れ･･･とでも言うのでしょうか。 女子選手はナタリア・ユルチェンコ。跳馬のユルチェンコの生みの親で、ビロゼロチェフと同時代の選手です。 その後にシュシュノワやオメリヤンチク、ボギンスカヤが旧ソ連勢で台頭して行きましたけど、女子体操選手で「背が高くて、女性らしいなぁ」と感じたのはユルチェンコが初めてでした。 上記に挙げた選手たちは、ソウル、バルセロナで同じ国同士で争っているだけだったけれど、誰が勝ってもおかしくない、そんな時代でした。今活躍していたと思ったら、2年後の世界選手権では顔ぶれがゴロッと変わっていた･･･旧ソ連はそんな国だったので、選手層の厚さが凄いなー。っていつも観る度に思っていました。 そういう意味では、国内大会で国際大会並みに切磋琢磨していた旧ソ連時代の体操選手たちが大好きでした。また、それらの選手たちが「ソ連邦」と言う国の枠で出る最後の大会であったバルセロナまでが、私にとっては見ごたえのある大会だったのかと思います。
競技に使われるゆかにはバネが仕込んであってよく跳ねるように出来ています。なので地面の上でゆかと同様の高度な技を実施するのは無理です。 バク転、バク宙程度なら道路の上でも簡単にできますが、一流の競技選手はそいう怪我のリスクのあることはしません。
邮政编码：100763 北京市东城区体育馆路2号 国家体育总局 第三十一届夏季奥运会中国体育代表团 XXX运动员 （XXXの所に相手氏名を入れて下さい。また、日本から中国にエアメールで送る際には、これに「BY AIR MAIL」と「CHINA」を加えて下さい。）
リジョンソンは，鉄棒ではなく床の技です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%93%E6%93%8D%E7%AB%B6%E6%8A%80%...
日本チームのみの演技でしたら、NHKのリオオリンピックのホームページで、ノーカットで見ることが出来ます。 http://sports.nhk.or.jp/index.html
普通の床でマカコの最初の状態からブリッジに持っていくという行為を何回もやってください
ひねりをするということは当然伸身状態での宙返りは会得済みだと思います。ひねりは１本の棒状態の方が有利です。最初は腰や膝が曲がってでもできますが、最後は１本の状態を目標にしてください。 左右の表現が難しいので私の例で説明します。立った状態で左回転（上から見て反時計回り）の方です。蹴って後方宙返りをする際両手で天井の方へ引き上げる動作（腕を前から上へ一気にします）をします。この時側湾状態（この場合は右胸のみが側湾）といいますが、顔を左へ向けながら右手を上に引き上げた状態で左手はやや下ろします。この時右胸を反らします。下半身はそのまま前（運動のスタートした方向）を向いた状態でひねり（ねじれ）が加わった状態です。次に右手を曲げて左胸に近づけ、左手も曲げながら左の肘を肩胛骨（つまり背中）側に持って行き、これを同時に行います。回転は「慣性の法則」を利用します。大きな弧にて運動（回転）エネルギーを与えてその弧が一気に小さくさせれば最初の与えた回転より早く回転します。例で言うならスケートのフィギア選手のスピンと同じです。両手を大きく広げた状態から脇を締め小さくなったなら回転数が増します。 回転の間は首は常に左を向いたままで途中からあごは引きます（つまり蹴ったとき天井を見ていた視線は宙返りし出す（１／４回転ほどで）と地面を見るような角度で変化します。両手も曲げたままキープします。下半身は常に締める（硬直）ようにしてください。慣れてきたらひねり終わる前に着地点を見て体をほどくタイミングを見計らい手を広げます。するとひねりの回転は止まります。 １回ひねりができたら２回ひねりも同じ要領ですが、宙返りの高さの確保（空中での時間が長い方が有利）と側湾状態からひねり、体の締め等強烈に実施しなければなりません。体が軽く筋力が強い人が有利です。
グッどスポーツどうでしたか？
地域や、私立公立かでだいぶ変わってきます。
難しいです。 長座体前屈が柔らかくないとできないです。
お勧めなら、日本体育大学、順天堂大学、日本大学、筑波大学、仙台大学などですね。それ以外はクソです。
旋風脚をどんどん低くするやり方で練習してみてはどうでしょう？
富田、塚原、米田、鹿島、中野、水鳥 の6名。 富田さんはあのラストの鉄棒の選手、 世界選手権でも個人チャンピオン連覇、 鹿島さんはあん馬と鉄棒の世界チャンピオンこれが アテネにつながることになる 塚原さんは塚原ジュニア。世界選手権個人のメダリスト。 親子で金。 中野さんは床のスペシャリスト。 水鳥さんはつり輪のスペシャリストで、後に 世界選手権でも個人総合で活躍されました。 リオの体操男子の監督。
公共の体育館であれば、貸してくれるはずですが？山形県のスポーツに対する姿勢がよくわかりませんが、多くの地域はスポーツの復旧、楽しめるような体制をとっています。私の場合は市の体育館を利用しています。バトミントンコートや卓球を毎日貸し出していますが、そのスペース、バトミントンの部分１面部分を借りてマット、ロイター、エバーマットを借りて練習しています。 マット貸出は特に広報はされていません。しかしまず聞いてみること、また責任者がいて安全確保に留意して行える体制であること。
まず先日行われた予選で、 個人総合を狙いたい人は必ず6種目を やる→その6種目合計得点の順位で 上位24名ただし1か国2人までが個人総合に 出場できる 種目別だけを狙いたい人は6種目全部 でなくてもOK 狙いたい種目で上位8名 ただし1か国2人までが 種目別決勝に出場。 ※跳馬を狙う人は予選で2回の試技を 違う技で行わないとだめです。 白井くんだけ2回跳んだでしょ？ その平均点で 種目別出場順位をきめます。 予選の点は持ち越さないので いずれも当日の得点のみで決まります
体重が負荷となる種目だからです。一般的に陸上も（水泳もですが浮力が加わる）自分の身体を負荷としていますが大半は下半身を使います。上半身を使う投てきなどの負荷は砲丸やヤリ・ハンマー等です。この場合自身の体重が多いの方が有利です。体重別種目がある（相撲は例外）のはそのためです。 上半身を使って自身の体重を負荷するスポーツは体重が軽い方（しかも上半身の筋力があれば最高）が有利で、しかも小さい方が自身を自由に操るには有利だからです。
なりますね。床なんて特に
典型的な柔軟、ブリッジくらいで大丈夫だと思います。でも時間はたっぷりかけてください。 あとはひねり系の技をやる時そのシュミレーションをしたりした方がいいと思います
あってます。 当時は10点満点制でしたから、今の上限なしの採点とは比較できません。
腕を伸ばして、床をみる！ 最初は壁を使って！
まあなんと言うか、注意力が足らんというか、スキがあるというか、詰めが甘いというか、気迫が足らんよ。
体操競技では世界初の技を披露したら、その技に疲労した選手の名前をつけるんですよ。 「モリスエ」「シライ」はその典型です。他にも「ヤマワキ」「ツカハラ」とかありますよ。
後者のパターンは、次のような場合に起こると思います。 非常に上手くプレイをする仲間を見て、「最初にプレイした人が完璧だったんだから、自分も完璧なプレイをしなきゃ…」と競技の【結果】を強く追い求めた場合。 この、「【結果】を強く追い求める」ことを、一部では【エンドゲイニング】と呼びますが、この状態に陥ると、気持ちや身体が空回りしてしまいます。そのため、却って固くなってしまう、というわけです。 参考: http://nekolobiodori.jugem.jp/?eid=926 本来、競技本番では、「完璧を目指すこと・結果を出すこと」が大事なのではなく【自分が出来る最大限のことをやる】ことが大事ですからね。要は、そのように自分らしさを出すことで、その結果として完璧なプレイができる、というわけです。結果は求めるものではなくついてくるものですから。
水泳では シンクロナイズドスイミング 飛び込み スキーでは モーグル、 ハーフパイプ、 ジャンプ
萱和磨さんは出場していません。
そりゃあレスリンg...え､ちょ、え、あ、やめ、やめ、アーーーーーーー♂ えーとですねぇ... まあレスリングですね。パンツ取り合いしてそう 体操部？ それを言うなら空手部だろ！ 淫夢を忘れんなよ、ホモなら知っておくべき聖地、「真夏の夜の淫夢」。これのファンはレスリングにこう言う。「申レN」と。
決勝の出場チームは限定されるので、出場国が多いので予選が有りま す。予選で上位チームが決勝へ進出します。 日本選手は落下が相次ぎ、点数が伸びませんでした。 しかし、予選での結果、点数はご破算で、決勝では無関係ですから 、本番で頑張ると、今回の様に金、優勝出来るのです。
ハッキリ言って無理です。 中国どころか、アメリカ、ロシア、ブラジルにも勝てないと思います。 田中が間違いなく世界選手権同様鞍馬、鉄棒で落下します。得意の平行棒でも大失敗。 山室も跳馬で着地で尻餅を着きます。 これで完璧にメダルには届かないでしょう。 観る価値はないと思います。 裏番組の柔道の大野、松本の試合を観ましょう。
今のところ、悪くありません。しかも、中国がミスをしてるので期待できます。
子どもの、気持ちが一番大切です。親が、高校を決めるのではなく、本人が最終的に決めないと3年間辛い時も、自分が決めたから最後まで頑張ると思えると思います。 強豪校高校だと、試合の結果を求められて当然。結果が全て。寮の管理人がいなと、炊事洗濯掃除、学校、学校宿題、部活、睡眠4-5時間ですよ。ホームシック、携帯で親に泣きながら連絡する子がいる話も聞きます。 まだまだ、選手権1部、国体、全日本団体選手権と強豪校は11月まで大きな大事な試合が続きます。試合のシーズンオフに体操クラブの先生と相談して、連絡した方がいいのではないでしょうか？ 全Jr.以外でも、全国中学生大会の会場にも、かなりの数のスカウトマンきてますよ。凄く真剣に見ていてチェックしています。
全身が締まっていないだけだと思います。
体操の予選は団体、個人総合、種目別のすべての予選です。団体は上位８ヶ国、個人総合は各国２名で上位から２４名、種目別は各国２名を最大に上位８人？だったか、内村さんは鉄棒で落下しましたから種目別は無理かもしれませが、団体と個人総合は出場出来ると思います。
今回に限らず、実施があまいと減点は厳しいです。とくに近年は年々厳しくなってきている。中国の南寧大会では地元の中国チームに対して厳しすぎる減点がありました。決して地元だからといって有利な採点はないのです。 デビュー当時の白井選手は、体操界にとって新しい光でした。体操界は人気を維持するためには新しいヒーローを求めています。したがって話題作りのためにも当初は甘い採点をしたのかもしれません。しかし白井選手の演技は、本質的に美しいものではなく、空中姿勢の悪さのほか、予備動作の勢いがえげつないなど、目立つものがあります。さすがにそろそろ甘くはないよ、ということなのかもしれません。 美という解釈を廻って、審査員の間で乖離があってはなりません。そのために、FIGは「美とはどんなことをいうのか」という理念を最初に決めています。それは➀熟練性②独創性③決断性、という3つの方向を定めました。それに沿ってそれを満たしているか、判断することで採点が安定します。 Dスコアというのはやった技に対する構成点です。これでぶっちぎるのが白井選手の特徴であって、もともと姿勢の悪い白井選手はEスコアで勝負できるタイプではない。とはいってもDスコアは圧倒的で、本来なら高得点が出るはずだったのですが、ひねり不足であったり、細かな減点をたくさんされたりで、伸びなかったものと思われます。 いくら床が特異でも、スペシャリストには凄い人が他にもいますから、種目別決勝は限界スレスレの闘いが見られて楽しいでしょう。
↓↓↓おっしゃる通り。 器具の条件は同じなんでただの言い訳。 ブラジルの大声援は決勝で他国も影響するでしょう。 問題は選手個々の能力です。 特に田中は大舞台にめっきり弱く。世界大会では必ず大失敗します。 今回も鞍馬で落下、平行棒で大失敗、そして鉄棒で大落下！間違いなくやらかします。 団体はメダルも穫れないでしょう。
この「ふくむ？」という事がよくわかりません。ひょっとして逆手になった時につぶれて倒立状態にならないので背伸びできる（つまり余裕がある）事でしょうか？。 確認ですが、フットハーフというのは正車輪から足裏支持回転から足を外し倒立に至る際に半分ひねって逆手で鉄棒を握りそのまま逆車輪へともっていくという技ですよね。 フットが確実に出来れば簡単です。まずフットのやり方ですが、行う前の正車輪の時真下で長目に完全脱力を行います（正車輪では真下を過ぎてあふりをしますがこの時はしない）。その後つま先をバーへ乗せますが、この時注意点が２つあります。 １つは肩は伸ばしたまま（下で脱力するのも同じ理由）にして柔軟性を生かして（固ければ難しい）腰を折り曲げ二つ折りにします。腰の位置はできるだけバーより遠くにもっていきます。車輪はすべて同じですが、いかに遠くへ足先があるかです。真下は誰でも脱力すれば遠くに行きますが、真上と特に倒立状態の３０度前後がしっかり背伸びして押しているかです。 ２つめはできるだけ足先を乗せる際遅めにすることです。体操は慣性の法則を色々な箇所で使います。回転を重視する運動は使います。 つまり大きな弧の回転から小さな弧の回転へと移れば回転数が増すという法則です。 ここで大きな回転は車輪です。この長さは腕＋身長（バーからつま先）です。ここから勢いが付いている時に（回転の真上は勢いが止まる）一気に腰を折り曲げ小さくなる事（この時のこの長さは脚＝腕＋胴体）ですが、乗せるのが遅すぎれば勢いが付きすぎて乗せられません。また早ければ上記理由で回転が乏しくなり次に法則の反対（小さな弧から大きな弧へ）で回転が当然遅くなりますので倒立まで至りません。つまり失敗です。この回転に耐えうる筋力（特に腹筋）も必要です。 ぎりぎりのタイミングで乗せられればＯＫです。この時足先を乗せて（というか正確には引っかけて）真下でもできるだけ二つ折りの状態（腰の位置を遠く）で脱力を保つことです。 次に勢いが付いてから足を離して倒立へ行く際、軸腕の方へ体重を移動しながら倒立へと持って行ければ簡単です。ひねりのイメージ的は倒立の逆移行です。 何事も基本は車輪です。上記説明したとおり車輪はバーを常に押し、真下で脱力し、上昇時にあふりのタイミングを合わすことです。あとは手首の返しぐらいです。 家での練習方法はなかなか無いですが、あるとすれば肩と腰の柔軟。そしてすべてに共通の肩と胸を吊り上げるという筋トレ、あとは長い倒立バーでの逆移行（その前に正移行）ぐらいですね。あとは頭の中でするイメージトレーニングです。
ドラゴたんがおちえてくれたでちよ 遠隔ぅ～すぎて気付かんわw そそ♪アイツらスロットばっかり打っててさ、オリンピックに全然食いついてこないでちよ(´・ω・`) 体操の予選は深夜バイトで観れなかったんだからね(-_-;) 白井たんは自称本番に強いらちいので、 期待していいんじゃない？ 内村たんが、白井たんの事、 ひねりすぎて気持ち悪い。って言ってたでちよw 団体は、4位発進だと種目の順番が変わるのでやりづらいみたいれち。 失敗が最低限に抑えられればイケると思うでちよ 柔道がおもちろいでち。 海老沼たんは柴犬に似てるでちなww 軽量級はヘビー級より一本が出やすいので 見応えあるね 今夜寝ないで一緒に決勝観ようぜ～(^ω^)
50万ってやりすぎです！ 金メダルはまず無理なので叩かれますね。
体重の差だと思います。体操は体重が負荷のスポーツですので、体重が軽ければ（特に小学生など）筋力が少なくてすみます（といっても普通の人よりかかなりあるが）し、体重がそこそこ重たい（女子高生とか）人はその分筋力がかなり必要です。特に女性でも上半身は水泳選手並みのものですので、ごつく見えます。もちろん女性は筋力が付きにくい（男性比較して）のですが、遺伝的（体質的）に付きやすい人もいますが、その場合結構骨太のがっちりした人が多いです。 体重は筋力と比較して軽い方がかなり有利です。体重が落とせない人は身体をごつく筋力を付けないと一流にはなれません。
自分のとこもドライブですねー
前宙はバク宙と比較して３倍難しいです。バク宙ではスタンド（助走無しのその場）で抱え込みで１回ひねって着地できる人もいますが、前宙では立つだけでもすごいことです。 理由は身体の構造が前と後ろでは違うからです。宙返りする際は回転の中心から外側は対角線で言うと反対に回転するのが一番効率が良いです。 つまりバク宙で説明すると、中心が腰とすると、前に膝がきてその対角（後ろ）に上半身と頭があります。この両方は中心から見て反対側に弧を描いて回転しています。 後ろの場合首を後ろに上半身を反らして回転を付け、途中で膝を胸の前で抱え込むと簡単に回れます。腰と膝は前に折れ曲がるようになっています（だから簡単）。 腕も同じ事が言えます。腕は下から胸の前を通って上まで振れます（手の引き上げ）が、背中側では肩関節が邪魔になり途中から上には行きません。前宙の手の動きは色々ありますが、私はこの方法（ひっかけという）で回っていました。 一方前宙では上半身（頭）が前に行きますが、対角の膝はお尻の後ろ（背中）にくっつきません。もちろん前宙のうまい人はこの方法を見えにくいのですが実践しています。初心者は頭が前で膝も前だから対角が同じ方向に回転するので回転が鈍りうまく回れません（鈍い宙返りか移動？と表現）。人間も腰の部分で腰から大腿が後ろへ１８０度近く曲がれて膝も前では無く後ろへ折りたたむことが出来れば（タコなどの軟体動物？）どちらも同じで簡単だと思います。
私もそう思います 白井の方が安定感があります
足先が残っていないからです。足をあまり広げず（両足角度は３０度ぐらいのイメージ）に早く閉じて、早くひねり終わって側湾状態（身体を反らしている状態）で足先を残して両手が付いた瞬間に一気にあふってみると勢いが付きます。 以下他の方に書いたロンダードの練習方法です。参考にして下さい。 方法は左手が先に着く（左足が前）方向と仮定して説明します（質問者と反対です）。 左手は通常の側転と同じように進行方向に向かって左に指先を着きます。右手は左へ向けながらさらにねじって進行方向と逆の方向に近い方向までねじり着手します。ホップ運動のあと右足はあまり上げない（開脚姿勢は最小限で角度で言うと３０度ぐらいの意識で）で、右胸（脇）を曲げながら（側湾状態という）、両腕は両耳に付けるぐらい狭く（背伸びの状態）します。（よって肩の柔軟性が必要）その後両足を早く閉じ（付ける）ますが、その際体が反った状態（つまり足先が胸より後ろの状態）から思い切りあふり（といって反った体をくの字にする）ます。左手が着いた状態で１／４ねじり右手が着いた瞬間に残りの１／４ねじって逆さまになったときには後ろを向いている（つまり１／２ひねった感じ）ようにする（かなりひねり終わりは早くする）事が重要です。技術も大事ですが、身体の柔軟性も体操はかなり大きなウエイトを占めます。 ひねることについて次のような練習方法をアドバイスします。これは中級者ぐらいにならないとできませんが・・。 倒立する程度（それよりも弱い勢いで）の勢いで左手（１／４ひねり）をつき右手をついて（残り１／４ひねる）反対に向いた状態で両足を閉じ元に戻る感じで倒立前転をします。よってスタート地点に戻るわけです。両足が手より先行しない練習方で、着手時足先は腕や胸よりあとに残っていることが重要です。
そうです。全体の1位。
それでいいと思います。 下手に難度の高いのに挑戦してミスるより 確実に。もともとある程度のレベルはあるので。 なにより肝心なとこで落下してる印象を本人も 気にしてるでしょうし。 ローテーションの不利はメチャあります。 よりによってのあん馬です。 これは最初にやるにはなかなか厳しいので。 ただこれを乗り越えれば勢いはつきます。 あとはこのローテーションだと次の種目への 開始までの時間などやはり正ローテーションに くらべると不利は不利なんです。 だからこそ1位通過したかったのですよね。 でもこういうことも想定してると思いますから あとは悔いのないように演技をして、 金メダルとってほしいです。
フレッシュさと運動神経的にはかとみなちゃんだけど、さやねぇも結構な運動神経のよさを持っているからね！体操はかとみなでトランポリンがさやねぇかな！
体操競技の予選は、団体、個人総合、種目別の全ての予選を兼ねています。 内村や加藤のように団体、個人総合、種目別の全てにエントリーしている選手の場合、例えば内村の鉄棒の予選の得点は、団体予選の得点でもあり、個人総合予選の得点でもあり、種目別予選の得点でもあります。しかし出場選手の中には、個人枠の出場で、種目別にだけエントリーしている選手もいます。こういう選手の予選得点は種目別予選の得点としてのみ扱われます。 予選の得点は団体決勝、個人総合決勝、種目別決勝には持ち越しません。 団体決勝の成績は、個人総合決勝、種目別決勝には反映しません。団体決勝に出ずに個人総合決勝や種目別決勝にだけ出場する選手もいるから当然ですね。 同様に、個人総合決勝の成績も種目別決勝には反映しません。
男子を書かせてもらいます。全日本Jr.で、いろんな高校が学校案内パンフレットを体操クラブ先生に渡しにきます。体操クラブにスカウトが見に来たりします。気になる高校は、高校に何日か練習しに伺います。器具や設備、学校や寮など環境も確認したいと思います。本人とコーチの相性が大切ですね。言葉での教え方が上手な先生、天才肌だと擬態語で表現する先生。親も先生を信頼できるか。最後お金は、よくよく確認して下さい。かなりかかります。体操の世界は狭いから、あまり細かいことを書くと特定出来てしまうのでごめんなさいね…。体操クラブは、高校とのバイパスが出来ているので高校選ぶこと出来ない人もいます。選べるなら、気になる学校全てに練習しに伺うのが一番いいと思います。
80kcalくらいだとおもいます。 体操系ってあんなに大変なのにたいして消費しないんですよね〜泣
テレビ放送の時間でよければ http://tv.yahoo.co.jp/tv_show/rio/
ルールで定められているのです。 あん馬、つり輪、平行棒、鉄棒は長パンでなくてはならず、ゆかと跳馬は長パン、短パンどちらでもよいと決められています。長パンよりも短パンのほうが膝の動きが楽で空気抵抗が少ないため、跳馬やゆかはほとんどの選手が短パンで演技します。 以下、ルールブック（Code of Points）から一部抜粋 Competition Attire a) They must wear long gymnastics pants and socks on Pommel Horse, Rings, Parallel Bars, and Horizontal Bar. Long gymnastics pants, socks and/or slippers that are black or the darker shades of blue, brown or green are not permitted. b) They have the option of wearing short pants with or without socks or long gymnastics pants with socks on Floor Exercise and Vault.
年齢が書かれていないので推測です。 鞍馬（円馬）が高校生以上から始めた人には一番難しい種目です。片手でなおかつ３６０度のバランスをとり支えて、なおかつ一瞬で左右の腕へと交互に移ります。片手というのは両手と比較して１／２ではないのです。数倍の力が必要です。倒立でも両手と片手を比較するとバランスをとるため数倍の力と技術が必要です。 よって質問者があまり出来ないのは練習量不足と上半身の筋力不足では無いかと推察します。特に三角巾や僧帽筋など肩の筋肉が必要です。胸の吊りも重要です。あと下半身の締め（硬直状態）も必要です。 あとイメージ的には脚部のみを振り回すのでは無く、肩から下（胸部から腰部そして脚部）を大きく回すことです。大きく振り回すと遠心力で外に持って行かれるような気がすると思います。それに耐えうる（脚とは逆に肩が移動する ）肩の筋力が重要です。
種目別の決勝を狙う選手は2回とんで平均が持ち点となり 種目別出場のランクをつけます。 1回しか跳ばない人ははなから種目別は狙っていない のです。
このサイトで調べられますが、必要な情報を探すのはあまり簡単じゃありませんね。 https://www.rio2016.com/en/artistic-gymnastics 例えばサイドメニューの athlete & teams から国と種目を指定して検索すれば、 ロシアの体操選手のリストが得られます。 https://www.rio2016.com/en/search-athletes?q=&c=Russian+Federation&...
持ち点はないので影響しません。
Bogdan Makuts 昔の選手なので動画は少ないですね。
4位なので無理ですね。平行棒からかな。
申請した新技が実施されれば、認められます。新技の実施が不完全（ひねり不足など）で実施したと認定されない場合はダメです。
12国が予選にでるので4国ずつ予選をやるのです。 3つのグループに分かれるのでその第一グループに日本は 入ってしまったのです。このあと第2グループがやり、終われば 第3グループがやります。 この予選は決勝へ進むのを決めるためなので 得点は持ち越さない。 団体だけでなく個人総合と種目別の出場もこの予選の順位で 決まります。 日本はメダル期待の内村の鉄棒、田中の平行棒がなくなりました。 白井の床も内村より下なのでこの後の第2.第3グループ次第で 出れるかわかりません。 予選終了後の順位ごとにスタートの種目がきまります。 団体は1.2位(個人は6位まで)までなら床から、 3.4位だとあん馬からスタート。 なんとか床スタートで行きたいですね。
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__:'””‘
今回のリオに限らず、正直オリンピックや選手達には期待していません。
はい。涼しげでさわやかですね。
砂場に穴を掘って落とし穴みないな感じにするとか… 100%汚れますが笑 質問なんですけど、コークスクリューより難度の低い技はできますか？
今の予選が団体、個人総合、種目別の予選をかねてます。 個人総合ねらう選手は予選(6種)、団体決勝(各国オーダー次第内村は6種らしい)、個人総合(6種)、出られたら種目別(予選次第なので未定) 個人総合狙わないなら、予選、団体決勝、出られたら種目別。 各国のオーダー次第。種目別は予選次第。、 個人総合の選手は忙しいです。
フィギュアがあんまりわからんからなんともいんけど、 白井選手は一言で言うと人間やめかけてるｗ あれは人とは思えないですね。 体操の床関連のスポーツあらかた知ってるつもりですが あれはやばいと思います。 フィギュア詳しい人が羽生選手人じゃないっていうのであれば やばさ加減は一緒と見ていいと思います。
ラメさん、心配すな！ キッチリひねってきよるって！ (￣▽￣)
そんなことはないんじゃない？元々ほっそりですよね。 顔が大人になったんじゃないか。 パパだもんね。
絶対やらなければならないのは柔軟ですね。 家でできる技は、バク転、バク宙、側宙、マカコ、転回、バタツイ、ロンダートくらいですかね。 どれも単発のものです。 マンションとかだったら迷惑になるのでやめたほうがいいです。
うだうだ悩んでいてもできません。練習あるのみ。 http://method.konamisportsclub.jp/taiiku/sakaagari.html
まずはちゃんと形を覚えることです。側転は綺麗にできますか？ 側転の先に出す方の足と真っ直ぐな位置に手をつき、状態が上に来たら少しひねってもう片方の手を自然な位置につきます。 あとは手を軽く突き放せば綺麗にできるはずです。 ロンバクの場合はロンダートで膝を少し曲げて着地してからバク転に移ります
引き継がれません。 決勝ではミスのない演技ができるといいですね。
前転ってちゃんと両足で床蹴るんですよ！！ キックが弱いと回転方向が定まらず、変なトコに進んだりします。 キックだよ！キック！！
最後の回しすごすぎ！
セントフォース的な流れだと思います。
男性の新体操はありますよ。マイナーなだけで。
そこの基準にもよります。 足をつけるのは「逆上がり」、つけないのは「空中逆上がり」「空中後ろまわり」等と言って区別することもあります。 求められる筋力や技術がかなり異なりますので、出来たことにはならないと個人的には思います。
リオオリンピック代表の所属するセインツ体操クラブやスマイル体操クラブはいずれも関東圏内にあります。
バク宙くらいなら、これといって改めて鍛える必要などない技です。誰でも出来る簡単な技です。軽いウオーミングアップでもしてから、安全マットの上で練習なさい。何度か頭から落ちるでしょうが、数日以内には出来るようになりますよ。
入るよ。私のボールもできました。 でも、奥まで差し込むとボールが壊れるらしい。
プロテは自分の手に合ったサイズでないと危ないです。 使っていくうちに伸びていくので、大きいプロテはさらにサイズが合わなくなってしまいます。 プロテはササキのを使っている人がほとんどですよ^^
怪我は大袈裟でしょう 練習で失敗する場面が見られたそうですが。
クラブで指導員をやっています。 文章から見るに胸を釣るという意味はわかっていますよね。多分その上で、連続ができない、という趣旨でいいでしょうか。また、上水平の形を経過してしまうのもよくある失敗です。 まずは正しい姿勢で立った状態から何回もシンピができるようにするのがいいと思います。 今まで脊柱起立筋を意識することができなかったようですが、おそらく質問者さんのポイントはここかと思います。一回はすんなりあがる、というのは最低限の三角筋や腕の筋力はあると思います。ですので例えば段差を使って立った状態からシンピを行い、腰を高い状態にしてから、脊柱起立筋を意識して(胸を落として反ることではないですからね。念のため。)シンピを上げる練習をするのが良いと思います。 段差を使って10回すんなりと上がったら、段差なしで10回できるまで練習(もちろん意識は釣りと腰！)その間意地でも柔軟性(ハムストリング周辺です。あまり足を開脚せずに、胸が床につくぐらいまでやってください)を高めてください。やはり柔軟性は必須です。 ジュニアの子たちは体重が軽いうちに感覚を身につけますので、体が成長してもこなせますが、大人がいきなりシンピ連続は難しいですし、経験者といっても部活レベルでは厳しいですから、焦らずまずはきちんと感覚を身につけましょう。 下の回答者さんの「高校生でハイレベルの位置であれば、胸の釣りが倒立の基本ということは十分承知のはずですが？」という言葉もありますが、これはだいぶ手厳しい意見というか指導者としては良くない意見だと思います。 胸の釣りが倒立の基本であることは体操経験者であれば教えられることだと思いますが、承知したからといって簡単にできる技術ではありません。指導員がクラブの子供に幼稚園の頃から10年くらい言い続ける言葉だからです。 「承知のはずですが？」みたいな相手追い詰めるだけで、初心者になんの教育的成果も見られない言葉は慎むべきです。 個人的に、趣味としてでもずっと体操を続けてくださってるのは指導者としては嬉しい限りです。頑張ってください。
バク転終わってから首跳ね起きってできなくないですか？ そもそも技の進行方向が違います。
１人で練習をしても限界がありますよ？新しい技を覚えたくても、補助も施設もなければ覚えられないし、怪我の元。 何を目指しているのかは分かりませんけど、少なくともタンブリング等の技を習得したければ、安全面を買うという意味で指導者・補助者が居る場所で練習をしないと。 体操競技は、擦り傷、切り傷などの軽い怪我で終わらないので。軽い捻挫と思って検査したら薄利骨折だったとか、簡単な技でも頭から落ちて頚椎損傷で一生を寝たきりで過ごす羽目になったとか、大怪我に繋がりやすいんですよね。 そう言った意味では、１人で練習をすることは避ける方が良いでしょう。 インストラクターの質がどうこうと仰っていますが、オリンピック選手を目指しているのでしょうか？上を目指したいなら尚更キチンとしたところに行かないと。 貴方が高校生か中学生なら、ご自分で挙げられている大学を目指してみては？
生半可な知識で言わせていただくと、浴室で湯船に身を沈めて 入浴するのは日本人だけです。 海外の一般家庭の浴室は殆どがシャワーと便器と洗面台が一緒に 設備されていることが多いです。 もちろん湯船も無い事はありませんが、それはシャワーの湯を 受けるのが目的です。 選手村の設備はおそらくはオリンピック終了後、一般用の マンションとして転用できるようにされていると思いますので、 日本の湯船のような設備は無くても当たり前かと思います。 ハリウッド映画などで、女性がバスタブに湯を張りバブルに身を 沈める、という画は高級な邸宅かホテルくらいなものです。 湯船を期待して入浴剤を持って行ったというのはむしろJOCの 情報不足より、日本人の世界の常識の欠如の表れでしょう。 だったら選手村の外へ民間の宿泊施設を探せば湯船付きは 確保できるでしょうが、JOCの予算と現地の治安の酷さを 考えればやはり選手村で我慢するしかないでしょう。 選手の体調管理についてはJOCもそれほどバカではありませんから 不自由な中、一所懸命考えてくれるものと期待しましょう。
ブリッジで腰を柔らかくすれば前方系はできるようになると思います。 あと正直言って、側転くらいのレベルで背骨を痛める事はないです。私は器械体操をやっていますがもっと高度な技をやっても背骨が痛くなる事はありません。 動画に関してですが、転回の動画を見てみたらどうですか？
立位からしゃがむためには、まず「"膝"を屈曲（曲げる）」させますが、この時に作用するのが、「ハムストリング（太ももの裏側の筋肉)です。 しゃがむためには、更に腰をおろす必要があるので、「"股関節"を屈曲（まげる）」させますが、この時に作用するのが、「大腰筋（骨盤と背骨をつなぐ筋肉)」です。 反対に、しゃがみから立位になるためには、まず、腰を上げる必要があるので、「"股関節"を伸展（伸ばす）」させますが、この時に作用するのが、「大殿筋（お尻を構成する腸骨の筋肉）」です。 立つためには、更に腰を上げる必要があるので、「"膝"を伸展（伸ばす）」させますが、この時に作用するのが、大腿四頭筋（太ももの前側の筋肉）です。 [補足] 主たる動きとして作用する筋肉は以上ですが、立位での人間の体は、足首の上にあるので、膝を曲げるためには、その前に足首も曲げる必要があります。 立位からしゃがになるため、足首を曲げる時に作用するのは、「前脛骨筋（すねの筋肉）」であり、しゃがみから立位になるため、足首を伸ばす時に作用するのは「下腿三頭筋（ふくらはぎの筋肉）」です。 また、大腿四頭筋は、立位になるための「"膝"を伸展（伸ばす）」だけでなく、しゃがむ時にも、ハムストリングの拮抗筋として作用しています。 膝を曲げる時に作用するのは、ハムストリングですが、大腿四頭筋は、ストップ筋とも呼ばれ、ストンと尻もちをつかないように、太ももの前側で、頑張り、動きを制御しています。
まずは腰を降ろして立ち上がれるだけの深さでしゃがんで行いましょう。無理せず浅くで良いです。そして、回数をこなせるようになったらさらに深くしゃがむようにしましょう。そうしていくうちに、十分に深くしゃがんでスクワットできるようになります。
体育館じゃないですが、トランポランドというところがあります。 清瀬駅からバス使いますが
この人もできないんじゃないですか？
ここに写真付きで変遷が紹介されています。 http://rg-leotard.com/tips/evolution-of-rhythmic-gymnastics-leotard
まあそうですね。 でもロンダートとか蹴り方を間違えると足を痛める場合があるので気をつけてください。
け上がりは、け上がり倒立まで上げないと認めてくれない場合があるので、一応け上がり倒立して、移行なり持ち替えて逆車なりに行ける様に練習したら良いと思いますよ。 で、け上がりからほんてんは辛いだろうから、上向き飛び越しを練習したら良いと思います。 大ぶり下手くそでも、やりゃ何とかなります。 飛び越し→け上がり→逆車…のルートは王道ですｗ …そうなると、ほんてんを車輪からやるっきゃなくなるんですけど、将来的にシュタルダーとかやるべきでしょうから、ぜひ練習すべきですｗ 飛び越し使わないなら、ほんてん→車輪→ツイスト→逆車→移行…しかないと思います。 その段階で７技はキツイです。 カットと終末技で誤魔化すとか、やっぱりけ上がり使って途中でほんてんやるか。 ほんてん使う使わないにせよ、いずれ大ぶりは必要な技術でしょうから覚えなきゃダメですよｗ あとイケそうなのは、逆車の１回ひねりとかエンドー、シュタルダー、コスミック、終末技なにか… 技増やすことを考えた方が良いと思いますよ。
ネッ↑ト↓で検索したら白井健三ニキと女性が写ったプリクラがネットに出てるゾ〜ほら364364〜 何だこれは…たまげたなぁ… リア充ってはっきりわかんだね (ホモの可能性)ないです
defferじゃなくてDeferrです。読みはデフェル。 デフェル自身も実施していない幻の技ではないかと噂されています。 http://gymnastik.exblog.jp/20975642/
体操の運動で脚を曲げる行為はスピードを上げる場合など使われます。曲げると簡単にスピードがつくので成功しやすくなります。よって抱え込み宙返りよりもスワン宙の方が勢いが必要とします（なので難しい）。 もうひとつは運動を容易にすると言うことです。膝を伸ばすということは腰の延長線上になければなりません。その下腿も同じ大腿の延長線上にあります。バランスがおかしい場合、伸ばすことでバランスが崩れ正しい運動が出来なくなります。結果、膝を曲げる事によりより容易に出来るのです。 質問者の質問については以下のように推測します。 おそらく柔軟性が少ないのだと思います。ロンダードは半分（１／２）ひねりが伴います。正面から見て運動中左右対称に身体がなければ（配分）ぶれて、着地の際にいがんでしまいます。 そのためにもひねりの運動の間は肩関節や胸関節（頸椎）・首関節等真っすぐにならないとうまくいきませんし勢いもつきません。 おそらく楽な方を身体が本能的に選んでいますので勝手に脚を曲げてしまうのだと思います。 柔軟と正しい理論での技の習得が必要です。体操は運動理論がすべて（と言っても過言じゃ無い）のスポーツです（ビギナーズラックは無い等で生まれて初めてゴルフをやった人でもホールインワンはあるなど）。その理論を正しくするためには柔軟と筋力・正しい基本運動がすべてです。逆に言うとこれらをマスターしている人は簡単に上級になれます。
胸がぼよんぼよんと揺れます
公園のジャングルジムを利用しては？
そうだな！ 俺も４０過ぎて、「体鍛えたい！」って思うんだが、逃げてるなｗｗｗ 若い時は、鍛えるのが楽しくて仕方なかった。 体は正直で、鍛えたら筋肉がついて変化していくのが分かったから・・・ 逆三角形の体に憧れたなｗｗｗ バーベルやって、逆立ちしながら腕立てやったり。 肩幅が広くなったな。骨が伸びてその上に筋肉がついたから、スーツとかも 特注・・・ 若い頃より筋肉が落ちて、腹回りが 少々悲惨な状態になってるけど、肩幅は変わらないな・・・ 筋肉をつけるのも大事だけど、骨格を長くしたり、大きくするのも大事だと思う 高校の時のあだ名はケンシロウｗｗｗ 当時、１５５ｃｍで胸囲９０センチ、ウエスト５６ｃｍ、ケツ回り８０ｃｍ 「オンナだったらサイコーｗｗｗ」 って笑われたもんだよ。
バク転は補助者がいることが大事です。 砂場等で、少し高い位置から行うとやりやすいでしょう。 お友達に補助をしてもらい習ってください。 芝生は滑ります。結構危険ですよ。
行けます。 でも怖がってジャンプ力が弱まると首からいきます、
マジレスすると、あれは新体操というジャンルにおいて、身体の動きをよりわかりやすく見せるために必要ない装飾とかを全部取り払ったものですが… まぁ、そういう見方しかできないのならそういう見方をしてください、蔑視で見られることを覚悟で。
頭が下にいっていて、高さが出ていないから着地に余裕が持てないのだと思います。飛んだ瞬間斜め上を向いてみるといいと思います。
部活に「体操部」がある高校｜部活一覧｜特集｜首都圏｜高校受験情報の「スタディ」 https://www.studyh.jp/kanto/special/club/sports/club.html?c=taiso こちらで探してみてください。 学校名をクリックすると、偏差値も含めて、高校の情報がわかります。 いくつか、偏差値40台の高校を調べてみましたが、どこも初心者OKです。 ただ、ふじみ野高校のように「毎日5時間練習」というハードなところもあるようです。
片方の肩でずっとかばんを持ってるとかしてませんか。 側湾症と言われたことはありませんか。
ショパン 幻想即興曲 本番はサンバ調の曲に変更したらしいですよ。
恐怖心を克服するにはその運動を安全な場所（セーフティマットの上とかスポンジピットの中でとか）でマスターすることです。同じ運動を千回やって一度も失敗すること無く出来たなら次に地面でやっても出来るはずです。それでも怖いのであればマスターしていないと言うことです。条件反射というのをご存じでしょうか？。「パブロフの犬」が有名です。食事の時にブザーを鳴らしてエサを与え続けると次にブザーだけで胃液が分泌（無意識で身体が反応）するという事です。柔道の猛者がとっさの時に受け身が取れるのと同じで、水泳の達人はどんな状況でも泳げるのと同じです。 固い地面で技をしたいというのが理解できません。体操をインターハイレベルでやってきた人はおそらく地面の上でも簡単にできますが実際にはしません。無意味だからです。 カッコよさの追求でしょうか？。 そのために他の方が書いておられるように大きなリスクが付きまといます。私は体育大学での体操競技部合宿所生活で毎日練習を続けてきましたが、その中でも死亡事故や下半身麻痺などの事故を見てきました。 安全（正しい指導者のアドバイスと充実した設備）を最重要視して、基礎的な運動をマスターし補助を付け例え失敗しても安全は担保された環境で実施しないと難しい演技はしない方が良いと思います。大会で事故ならまだしも諦めも付くと思いますが、地面の上での実施で事故はカッコ悪いし一生悔いが残りますよ。
普通の体操（全国大会に入賞しない程度）では身長の伸びは関係ないしむしろ適度な運動で良いと思います。 ただし入賞を目指す人（選手コース）はそのためにダイエットをしたり、幼少時の発達段階で筋トレ等練習をかなりしますので成長がストップということもあると思います。 体操は背の小さい筋肉隆々のガリガリの子が目立ちますし、バレーボールでは背の高い選手が目立ちますね。これは逆に言えばそのような体型の選手がそのスポーツに適応できているからです。つまり大げさに言えばダーウインの進化論みたいです。当然体操は小さくてスリムな選手がうまくなります（理由は体重を負荷にするスポーツだから軽くて筋力があるのが有利）。バレーボールでは身長の高い人が圧倒的に有利です。学校の部活動レベルでは楽しんでやっていますが、全日本やインターハイレベルの選手コースでは必死に毎日練習に明け暮れています。 そのため身体も変化します。バレーボールをやると身長が伸びるのでは無く、身長が伸びた子（もちろん技術もあるが）が好成績を獲得できます。普通に体操したから背が伸びないことはありません。選手コースの人は極限の練習を毎日するから背が伸びず結果好成績を得て目立つだけです。むしろ身体の発育だけを考える悪影響ですね。
わたし個人は賛成です！
Bのみの一技です。 後者も2秒止めなくてはなりません。
スポーツで一番恐れることは怪我です。しかも頭部・頸椎等神経に直接影響のあるスポーツです。その恐れのあるものが「体操」・ラグビー・柔道の乱取り（試合形式）等です。ラグビーと柔道は相手がいない練習（基本だけであまりおもしろくないが）では大きな怪我の度合いは一気に下がります。 体操は一人でする運動ですが、上下逆さまになる事をわざとしますので上記大けがを起こす可能性が日常的にあります。 よってできれば大きく（高３）なっていますので、お金を払ってでもそういう教室（大人のためのバク転教室）がありますのでそこで設備と指導者（補助者）が揃った場所で習うのが最適だと思います。 スタンドでのバク転やバク宙程度ではなかなか重度な後遺症の障害は少ないかもしれませんが、度をすぎてくると落とし穴が待っていますので注意が必要です。 何から始めたら良いかはその施設で聞いてゆっくりと身体作りをすることからです。一般的には柔軟と筋トレ・基本運動の反復習得です。
バトン歴１０年です。 アームロールのコツは腕です。 腕を肩の高さと同じにし､ボールが右、ティップが左の状態で最初は勢いをつけずに力を抜いてゆっくりと回してください。 受けとる右手のひらはしっかりと開き、親指を前に出し他４本は垂直に （横から見て逆L字になるようにして開く） バトンが垂直になり降りてきたらキャッチする。 以上が基本ですが、受けとるときが原因のようですので誰かにまずはただ上からバトンを落としてもらいひたすらキャッチする練習をしてみてはいかがでしょうか。
足が細くなりたいのですか？ 女性にありがちな勘違いだと思いますが、 男性にとってはフトモモが太い女性の方が圧倒的に魅力的です。 運動をしていたのだからウエストはそれほど太くないですよね。 適度にウエストが締まっているのにフトモモがパンパンの女性 なんて、男性からしたら理想的な体型ですよ。 筋肉質なのが気になるのであればスカートではなくパンツを 履きましょう。最近は伸縮性が良いのが多いですし。 筋肉なんて自然に落ちますので、気にする必要はありません。 ただ、筋肉が落ちる過程で性欲が強くなる女性もいるので、 そのあたりのコントロールはしっかりとしましょう。 具体的な方法としてはすぐに運動をやめるのではなく、 体幹の筋肉がつく運動を中心にすることです。 足の筋肉とのバランスをとりながらする必要はありますが、 負荷を体幹にかけることで足の筋肉を減らせますし、 性欲もある程度さえることができます。 その際は腕の筋肉がつきすぎないように気をつけて下さい。
船酔いと同じである程度の訓練で苦しくならなくなります。もちろん先天的（遺伝的）に適していない人もまれにいますが通常は繰り返しの訓練（練習）で少しぐらいでは何ともならなくなります。 慣れてくると３分程度はできるようになります。もちろん訓練を積んだ健康な人の条件であり、一般の人がいきなり無理すると危ないと思います。
体操競技の技の開発は日進月歩、それに従い採点法も１０点満点法では、選手格差を採点するのには限界ということから今の採点法になりました。したがってそんな昔の採点法との比較は、全く意味がないはずです。 選手はその採点法の中で求められる最高の演技を目指したので、たとえば今の１００メートル短距離選手と昔の選手を比較しても、意味がないのと同じです。 しかし、忘れてはいけませんが、森末選手の降り技は今の鉄棒の降り技でも３回宙返りは非常に難しい技で現在もE難度だったはずです。 新月面は多く見ますが、３回宙返りは抱え込みも屈伸もまず見ません。 ※ 求めた質問の答えにはなっていませんところはお詫びいたします。ただ。今の技の開発の皮切りになった世代の森末氏を＜今なら２０位のレベル＞という部分に対し、今彼が現役でいれば、今の最高難度の技を開発する。生み出す。選手のトップに位置する選手であることは彼の選手時代を見れば明確です。 そこを忘れないでほしいと思います。
違うスポーツをやれば良かったと後悔することの方が、何となく多いですｗ 野球とかサッカーとか。 頑張っておけばよかったとは思いませんが、もうちょい良い指導者に出会えたら…って言う後悔が多いですｗ 強いて種目を上げるなら、吊り輪の筋トレはもっとやったら良かったな～って反省してます。 やっておいた方がいいのは、妥協しないって言う根性のトレーニング！！ 次の試合でこの技を使うと決めたら、諦めずに練習すべきだと思います。 当日に技抜くのは簡単ですけど、それでも抜くのはダメだと思います。 自らに苦行を課して、最期の最期まで努力すべきだと思います。 …と、後悔してるのでｗ
ロンダートの時に足を中に入れれば浮きませんよ
地面は硬いし怖いし普通には出来ないですよ
要するに前に突っ込みすぎて空中にいる時間が少なく着地するまでに余裕がなくなってしまっているのでしょう。 先輩のおっしゃる通り、若干上を向き垂直跳びの斜め上バージョンみたいな感じで跳ぶことが必要です。 エバーマットをおきあ、上に書いたようにジャンプし頂点に来た時のを確認して前転するという練習をしてみてください。 前宙は簡単そうに見えますが、前方系宙返りは技術が必要なので、大変だと思います。 頑張ってください。
スイングが弱い方です。 ってことで足が右利きなら左で踏み込む 左なら右で踏み込む
汗をかいて、服が透けると思います。
柔軟性がどの程度かによります。初歩的な技ができるだけなら少々固くても出来ると思いますが、美しい体操の実施やどうしても柔軟性が必要な技の場合（女子のブリッジなど）は大きな障害となります。特に女子の場合は致命傷と言っても良いでしょうか？。ある程度は柔軟運動の努力で解決できますが、努力次第ですね。異常に固い人は努力しても報われない場合が多いです。 あと体操部に入ってでの目標が書いてありませんのでわかりませんが、一般人が出来ないバク転やバク宙・車輪程度（A難度級）が出来れば良いと考えるか、あるいは下のクラスでも入賞し賞状がほしいのかによって変わります。 もし身体が異常に固くて、ある程度の上位を狙っているのでしたらあきらめて他のスポーツを選んだ方が賢いと思います。
整骨院の辞書に、捻挫、打撲、肉離れ以外の辞書は無いので それ以外は、説明のしようがない、知識がないということです。 単なる筋肉の炎症や、腱鞘炎なども捻挫という可能性が高そうです。 それ以外は、整骨院では健康保険が使えないため、そう判断したく ないという事情があるのかと。 貴方の場合、後頭部から落ちたのであれば、普通に後頭部の打撲でしょう。 ただ気を付けなければならないのは、打ち方によっては脳挫傷を 起こすこともあり得るので、数日はムリしないほうが良いかもしれません。
回答遅れました！すみません！ Jステップより自分はスクートの方がやりやすいけど … Jがいいならまず！チートゲイナーを覚えるのを おすすめします！ それができたら、とりあえず回りきることを意識して回してください！回しきって膝から着地できるようになったら次は高さだすんだけど！ コツがあって！ まず１つはチートゲイナーの踏み切りで使う手の使い方でややななめ後ろに引っ張る感じでやってください！ ２つめは、足の振り上げを限界まで振り上げてそこに 軸足を持ってく感じでツイストに入ってください！ よくGoogleとかで言われてるツイストのタイミングを遅くすると高くなると言われるのは本当です！ 疑わずに遅くしてみてください！ これから一番大事なことを教えます！ １つは、着地です！ 多分これがかなり重要！ 高さ回転が足りててもさいしょは成功しないときがおおいです！ 着地は意識して着地してください！ たまにみるのは、勝手に着地してくれると言ってる人がいますがたまたま足がでただけです！ ２つめは、恐怖心をなくすこと 恐怖があると危ないです！ 恐怖がある場合低いちで回転して慣れることをおすすめします！ 長くなりました！ 参考にしてもらえると嬉しいです！
そもそも体育競技を観戦する目的って何ですか？ 純粋にスポーツを楽しむだけでしょうか？ 昔のバレーボール人気はブルマーがあってこそだし、 最近の水泳なんかは見る気にもなりません。 同じように陰部の膨らみを味わえる競技に体操が ありますが、筋肉質の選手が多いので抜けません。 新体操のように絶世の美女の陰部が味わえる競技は なかなかないでしょうし、それでボッキするのは 自然なことだと思いますよ。
電話して、体育館が空いている時間で予約するんだと思いますが、もう夜遅いですね… ボールは持参だと思います。
おもしろく読ませていただきました。 側方宙返り一回ひねりや後ろとび～転系の技は来年から削除となるようです。 また、もう１シリーズ増やさないとおそらく時間が足りなくなります。 結局は今までと同じ演技で、側方一回ひねりだけを前方一回半とか後方三回ひねりに変えるだけでいいのかなという感じがします。
代表選手は、全日本選手権や種目別の結果をすべてポイント化して決めています。そのため、跳馬で優勝した谷川航選手などは個人総合などの成績で代表に選ばれませんでした。山室選手や田中選手は、そのように考えると強いです。オリンピックでは、床と鞍馬、跳馬は勝てると思います。平行棒、鉄棒で負けないようにして、つり輪でどれだけ離されないようにするかが大事だと思います。そのため、山室選手のつり輪、田中選手の平行棒、鉄棒はとても重要です。僕は今年なら勝ってくれるとおもいます！応援しましょう！
公式のルールでは女子の試合着はレオタードまたはユニタードと決められています。マイナーな競技会では試合着の着用が義務付けられない場合もあります。
1 長谷川さん、 ウォールリフティング3枚目 5 長野さん、クリア（残り0.4秒） 7 菅野さん、シンプルタンク 8 田島さん、ウォールリフティング2枚目 9 リーさん、メタルポール 11 川口さん、クリア（残り0.9秒） 12 ケイシーさん、ウォールリフティング2枚目 14 ヨブチェフさん、ウォールリフティング1枚目 15 オロスコさん、シンプルタンク 16 SASUKE君、クリア（残り0.2秒） 18 漆原さん、 ウォールリフティング1枚目 19 ドリューさん、 クリア（残り0.7秒） 20 ラギヴァルさん、クリア（残り3秒） クリア者5人中4人が残り1秒未満です。
漠然とした質問なので回答の範囲が大きくなりすぎ難しいです。性別は？技能レベルは？どのような技（種目）の練習か？です。 初心者では壁や倒立バーを使っての倒立や柔軟運動・腕立て伏せや腹筋等の筋トレですね。私の持論ですが初心者は技の方法ばかり考えているみたいですが、身体作り（柔軟・筋トレ・基本運動の習熟）の方が大事です。逆に言えばこれらができていれば初歩的な運動は簡単にできます。その方が早道です。特に女子では柔軟性の必要度は高いです。男子でも股関節の開脚や肩関節等重要です。 自宅でも環境により大きく異なります。マットを敷ける程度の広さがあるのか？。無いのか？。工夫次第では色々な練習が可能です。倒立からブリッジ・簡易鉄棒でのけ上がり、低平均台での運動・倒立バーでの倒立から移行運動等です。一番簡単なのがイメージトレーニングです。そう正しい運動の映像を何回も見て（テレビとビデオ）頭にイメージを描くのです。体操はある意味偶然の要素が少ないですので他のスポーツと比較したら運動理論が大きく関わりその通りにしないとうまくいきません（正しく運動するため身体作りも重要）。なぜ倒立が止まるのか？。なぜスムーズな回転が出来るのか？。なぜ２回も３回も簡単に回るのかすべて理屈があります。その勉強も指導者から教えてもらい頭にたたき込むことも重要です。 上記漠然とした質問なのでこれ以上具体的には範囲が大きくなりそうなのでこの辺で終わりです。質問はご自身の条件を絞って（指定して）からの方がより付具体的に回答できるかと思います。
全宙と書いていますが前宙（前方抱え込み宙返り）だと思います。前宙は技術的にバク宙の３倍難しいです。恐怖心がバク宙と比べて半減以下なので簡単そうに見えますが大きく違いますし、人間の身体の構造上前宙は回りにくいのです。バク宙は慣れてくるとその場ジャンプで着地できますが、前宙で同じようにやっても出来る人はごくわずかです（おそらくその場バク宙が出来る人の５パーセント程度？）。 また回りにくいので生半可なチャレンジ精神（無謀とも言う）で前宙をすると頸椎損傷という大きな事故が待っていますので安全が担保できない（指導者や補助・マット等）環境（公園とか砂場）での練習（おそらく居る補助も友達程度？）はやめた方が良いです。特に最初は助走を付けてからチャレンジしますのでスピードが付きより重大事故につながります。 よって失敗は自己責任と思って下さい。以上を踏まえて以下紹介します（本当は紹介したくないのですが偉そうに言って知らないのでは？と思われたくないので）。 高さと回転の両方を満たす必要があります。詳しいことは長くなりますので簡単に紹介します。 高さは走ってきて跳躍（蹴る）する際、下半身はバック（後ろに）になるような感じに斜め前方向に蹴ります（つまり蹴った後、足は後ろに行く感じ）。真下ではありませんがスピードと蹴る場所の環境道具（芝生・マット・ロイター板・ミニトラ・タンブリングバーン）で微妙に変わります。 上半身は腕で引き上げながら（腕を回してひっかける動作もあり）、胸は湾曲（丸く）真上にジャンプします。これも下半身同様で器具で角度は変わります。勢いがあればあるほど角度は垂直から急角度になります。高さと回転は反比例するのでそこそこが大事です。高さを求めると失速し、回転を求めると低い宙返りになる。 回転の方法（考え方）は他の技すべて共通で、回転する中心からの対角はそれぞれ反対の方向の回転をすれば効率が良いのです。つまり頭側では前方の時、下半身（膝）は後ろに回転させなければなりません（この時中心はお腹の上部または腰）。よくありがちな失敗例（事故）では頭が前向きに首を下に下げた時、膝も前（腹の方に）にすると回転は止まり失速します。よって半回転となり首から着地し事故につながります。頭が前の時は膝は後ろ（背中側）にするような気持ちです。しかし小さくならなければなりませんのでこの辺は勘違いしやすく上記のようになり難しいのです。説明も文字では難しいです。 次に効果的な回転では慣性の法則を利用します。つまり大きな弧で回転を初めて（回転エネルギーを与えて）途中でその弧を小さくすると回転は増します。フィギヤスケートのスピンと同じ考え方です。効率の良いひねりも同じ理論を使います。 これも途中というのがミソで遅すぎても最後の着地が間に合いませんし、早すぎると回転効率が悪くなります。 運動能力の高い人が初めて実施しドンピシャで回転効率があがると（感覚的には不慣れなのだが）回りすぎ、半回転と同じ同じように一回半で事故が起こります。 最後にもう一度警告しておきますが、絶対に公園等でしかも一人で前宙の練習をしようと考えてはダメです。まだバク宙（１回転限定）の方が死亡や下半身不随と言った事故は前宙に比べたら少ないのでマシです（と言っても公園では推奨していません）。指導者と設備の環境（セーフティマットやピット等）と補助者の３つが揃ったところで無いと非日常運動の体操（特に宙返りの回転系）の練習はしないことです。 私は某体育大学の体操競技部合宿所生活（４年間）の経験者ですが、まわりに死亡や下半身麻痺という事故を見てきています。初心者とは違う練習をしているかもしれませんがあこがれやカッコだけで甘くみては一生後悔しますヨ。
おー、日野先生にもぶち当たりましたか（＾＾；） はい、肥田式強健術を見よう見まねでやると、腰に来ます（＾＾；） 私の過去の回答にもその手の記述があったと思います。 あの手の写真見て真似すりゃ、腰に来る姿勢なんだよね。でも実際にやってりゃ、あ、なるほど、って思う時があります。腰を反らないというか、まぁ、いろいろ試してみて。間近で見てりゃ、そら、指摘は出来ますけど、知恵袋ではね。 で、日野先生は胸骨の動き、っていうのを非常に大切にされています。 つーか、よく日野先生にぶち当たったね。私の過去の回答からでしょうか？それとも独自？ つーか、良いところに着眼しましたね。肥田式強健術における正中心の自覚。これって正しい姿勢は日の先生が言うように胸骨を意識したほうが早いかもしれない。 胸骨の引き上げという運動、ともう一つ、胸骨を開くという運動が行われると、姿勢は正しくなります。つーか、引き上げたら開くけど。その時、自然に背筋が伸びているはずです。 で、この姿勢で、肥田式の４式でもやってみりゃ、お？腰に来ない・・・、あぁーー、なるほど、そういうこと！って気づくと思う。で、これが正解。 私は、この時点では日野先生の話は知りませんでした。 いや、ＤＶＤとかは影伝とか、見ていたんですよぉーー・・・。完全に理解していないというか、言っている意味が分かっていないというかね。 で、実際に、あぁ、だよね、って思ったのは、過去の回答にも紹介している美の護身術、っていうＤＶＤの実演を見たとき。 で、肥田式強健術をよくよく勉強してみると、春充氏が取っている姿勢ってそれじゃん。 ただ、写真でみると腰を大きく反っているように見えるので、それを真似して、皆、腰いてぇーーー、ってなるわけで・・・。ま、私も経験者ですので、多くの人が通る道なんでしょうね。 日野先生が言うのは正解だと私は思います。 ただ、ぶっちゃけ、慣れてくるとどっちを意識しても結局一緒になるんだよ。（＾＾；） その時に、私は身体感覚として軸を意識出来ますし、臍下丹田を意識します。その時に、胸骨にも意識があるといえばあります。ただ人によってどれをより意識するか？ってだけの気がします。つーか、そのうちその辺も無意識になってくる。 ただ、変性意識状態に入ったのは自覚できるようになります。俗に言うゾーン、っていう感覚かな？ 結局のところ、それは高岡先生の言う脱力統一体、っていう話です。
とりあえず壁に足かけてみては？？
パルクールは移動手段なんで遊び感覚で壁に登ったり飛び越えたりすれば意外とできます。 YouTubeを見れば講座などもありますし。フリーランニングのようにアクロバットがしたいならマットなどがあるところで練習してはどうでしょうか？
６月で２９歳になりましたね。 鍛え抜かれたボディも魅力ですが、この田中理恵さんのもう一つの魅力は 巨乳ですね。 画像を見てもお分かりのように かなりいいものをお持ちです。 きっと鍛えられてますから最高の張り具合でしょう。 お年を召されても形が崩れることもないでしょう。 素敵ですね。 胸に挟んでもらったら筋肉で締め付けられて抜けなくなるかもしれません。 せにやってみたいです。
おはようございます。 田中さんは おきれいで いいとおもいました。
先輩の行動はやってはいけない事、ひどい事だとは思います。 が、自分より下手くそなやつが練習をサボったなら嫌な気持ちにはなるでしょう。 行き過ぎたことをされても自分の悪かったところをその分沢山反省すればいいと思います。先輩を本番で見返せるように。
正直柔軟性は必要内ですが、ブリッジが出来ているのであればきれいなフォームでできるでしょう。 １週間黙々と練習すればある程度はできるようになると思います
良い選手なので間違いなく獲ると思います。
体操経験者です！ スイングの仕方はちょっとずつ意識しないと治らなんですが、足を閉じることならすぐできるようになりますよ 自分の意識ではどうにもならない時は足にタオルなどを挟んで落とさないような練習方がありますよ！！ 中1ならまだまだ伸びしろがたくさんがあるので頑張ってください( * ˊᵕˋ )
https://youtu.be/AjbtR7St7b4 ゾンダーランド選手はこの動画をみる限りかなり調子はよく、演技の質も高いように思います。Dスコアも上げられるので内村選手と並んで優勝候補筆頭だと思います。内村選手もアドラー一回ひねりが降り戻らなければ行けると思います。 ジャンチェンロン選手はDスコアは高いですが、他の選手と比べると演技に粗が目立ち、ブレットシュナイダー選手も放れ技以外の精度がまだ低いです。 リーバ選手はアメリカ代表から落ちてしまいました。
たぶん、やるやらずに関係なく、モテ期があると思います、人生には。
なかなか詳しいですね。 体操関係の方ですか。 実施は十分に可能だと思いますが、 団体総合予選、決勝、個人総合では やりませんが種目別だとフルマークとは いかないが7.2ぐらいのDスコアじゃないと 最大のライバルであるゾンダーランド (オランダ)とのEスコア勝負に持ち込めないと 思います。
今からでも遅くはありませんが！ 凄く柔軟性と腕力が必用です！ 頑張ってください。
とにかく思い切りやること。 中途半端にやるのはとても危険です。 補助が出来る人は身近に居ませんか？ 居るのなら、その人に頼むのがベストです。 いないなら、柔軟を先にした方が良いでしょう。 立ったところからブリッジは出来ますか？ それができるならあとは簡単です。 手の反動を使ってジャンプして、早くブリッジをするだけです。 もし、この動作を体が硬い人がやったら、 腰を痛めます。 必要なのはやっぱり柔軟ですね。 あと、バク転の動画をupしている人も多いですから、それを見て学ぶのもいいと思います。 私は少し前まで体操をやっていて、ほぼ感覚とスピードだけでやっていました。 一度できれば、体が覚えます。 頑張って下さい！！ 下手な説明ですみませんm(_ _)m
６０歳過ぎた体操競技専門家です。昔の子供は今ほど幼児期の遊びで多様化していないので、遊びと言ったら屋外（自然豊かな野山）で走り回ったり危ない運動？（やんちゃという意味）ぐらいしか無かったので、その分現在と比較して運動能力がかなり発達していたと思います。 しかし現在では国民皆が裕福になりゲーム（テレビゲームやPC・スマホ）や塾通い（勉強や文化的な稽古事）等で身体を動かす運動をしなくなり、その分かなり運動能力が落ちてきていると思います。学校体育でも昔と比較したら安全面（これも現在ではやむを得ない文化）等重視されてよりリスクの低い（無難な）授業へと変化していると思います。 そして最近ではこのような不具合に親たち（昔と比較したら経済的に余裕あり）はある程度「これではダメで、できれば我が子はお金をかけても人並みの運動能力を」と感じ始めているのではないでしょうか？。 あとは最近「体操日本」が以前同様世界大会等で復活してきて一種のブームになっているのでしょう。それと運動能力を身に付けさすためには体操特有の「非日常運動」を受けさせればより効果があると考えられてきたからだと思います。 最近は器械体操（男子６種目・女子４種目）もですが、バク転やバク宙系のみ（非日常なのでカッコ良い？）のトリッキングなどの教室も爆発的に増えてきています。これは最近必須となったダンスの授業も影響あると思います。
朝日生命の鶴見こうこ選手ではないでしょうか？(*´ο`*)
大きめのボックスを「ハ」の字になるように置きます。一番狭いところは首が入るくらいの幅にします。そこに首を入れ、伸腕で肩倒立になり、身体を締めながら少しずつ降ろすと中水平の練習です。 初めのうちは、誰かに首の後ろを押さえてもらい上半身が浮き上がらないようにすればいいでしょう。
鞍馬でしょうね。 鞍馬では身長が高くて不利なことはありませんし、鞍馬のチャンピオンは背の高い選手が比較的多いです。
私は9年間器械体操をしています。 毎日ここまで開くようにするなど目標を持ってちょっとずつ頑張っていくとだんだん開くようになります。 私は先生や友達に押してもらい痛いところで3分などしてきました。 今もかかさず毎日3分しています 柔軟はお風呂上りなど体があたたまった時がいいと聞いたことがあります。 血行もお風呂上りなどにもんだりすると少しづつ改善してくると思いますよ。 あきらめずにがんばってください！！
柔軟性はある程度遺伝（生まれつき）も影響してきます。異常に固い人は努力しても報われないことも多いです。 ウオーミングアップ（風呂上がりとか）のあと、前屈しますが、この時腰の上または胸の下あたりを反らす（柔軟の正しい位置）事が重要です。猫背で簡単に前屈できる人でも反らすと出来ない人はたくさんいます。これで後ろから補助の人にゆっくり（ストレッチ）と押してもらいます。反動を付けては故障につながります。 腱やじん帯・筋肉をゆっくりと伸ばす意識でしましょう。 次に開脚で同じように正しい腰部の位置（反らす）で押してもらいます。これも正しい知識を持った（決してふざけない信頼のある人）人にゆっくりと押してもらうことが重要です。柔軟運動（や筋トレ）は地味で反復運動の必要な運動です。当然痛みがあるのですが我慢することが一番重要です。 ある程度１８０度開いたなら片足に何か物（マットの端とか枕みたいな）を置いて強制的に後ろから押してもらい２００度を目指します。この時も当然腰部は正しい位置で行うのが重要です。当然無理すると故障につながるので自身の能力と目標も考慮に入れないとダメです。
関係ありません。 トップ層の体操選手は柔軟で筋肉量も多いです。
地域によってちがうんじゃないの 自分が小さい頃は8時だった
文章が少しわかりにくいのですが。 側転はできたのが、できなくなった？まずありえません。運動内容からして、自転車と同じ１度乗れたら、大丈夫ですから。 加齢は別です。全くやっていなければ年と共に運動のう力は落ちます。 ＜特に普段と逆ができないです ＞は右方向回転はできて左方向はできないということでしょうか？ 初めは誰もどちらかしかできませんよね。みんなそこから練習をして左右できるようになります。初めから左右同じようにできる人は少数です。
前方・後方・ローリングのコツなら！ 小1の時出来るようになったんだけど、前方は壁で逆立ちの練習をして（壁と身体はけっこう離しておくと良い）逆立ちの状態のまま、腕と壁の間に身体を入れるのを繰り返す！ で、慣れてきたらベッドの上とかでやってみる。 最後に立つのは、勢いでww 後方は私的にはローリングより難しかった； コツとしては立ってブリッジした後、腹に力を入れること！ その為には腹筋を鍛える！ ベッドの上とか、段差あるとこでブリッジしてから思いっきりくるっと☻ 勢い大事だけど、落ちないようにね(｀_´)ゞ あとローリングも壁を使う！ 前方と同じ様に間をあけて、これも勢いで。 前方が出来る様になってからやるといいかも！ 腰が柔らかいことが大事(｀_´)ゞ 役に立たないかも。長文失礼しました！
移りの技って、バーの上に立つやつですか？ ブリッジの柔軟はブリッジで行いましょう。
身体能力はある程度の技までは影響ないですよ。 体操やアクロバットはコツでやるスポーツなので。 結論ゆうと平均的な身体能力あれば全然できます。 なんなら伸身宙返りの一回ひねりまでは三年ほどやればできます。
まず着地少し前から動作を起こしても何とかできるの２分の１捻りを綺麗に出来るように練習します。これで捻りはじめを少しづつはやめれば、１回捻りに近づきます。 普段でもジャンプしてフルターン（１回以上回す）は必ず毎日行いましょう。 では全体的にひねりの感覚をつかむ練習法は、すでにやっているかもしれませんが跳び箱を使った台上での横転です。手は胸の前か上にあげ横に転がって台から落ちるところを着地に変えます。跳び箱２台を並べるか足の方に補助者を置いて練習します。 高さは８段で主に練習します。 もし高い鉄棒や、吊り輪などの下に踏み台の箱上のものがあれば跳び箱より幅があり横転が安定しますから、これを使います。これで感覚をつかむと上達は驚くほど速いかもしれません。
こりゃまずいでしょ！
まあ、良いでしょうね 120超えるような体型になるには相当の暴飲暴食必要だし太れば太るほど代謝は上がるのでラジオ体操してれば維持になることの方が圧倒的に多いと考えられるのではないのでしょうか。 結局それさえ超えて食べていれば太っていきますけど、足し算だけでは計れない部分もありますのでこの手の話に１００％は１つもありません。
素敵ですね。 スラリと伸びた美しい美脚も最高ですね。 ２９歳でもこの美貌とスタイルをキープ、これは奇跡です。 年取って美しさに円熟味すら出てきましたね。 キャスターとして活躍するも、美しすぎるがゆえ体操協会から嫌われてるんだとか。 理由はやはり坂本勇人や山本雅賢と噂になったこと。 通常なら噂になるレベルではない仲なのに美しすぎるがゆえ…世間からそういう目で見られてしまった。 美しさとは時には災いを招くということです。 それくらい素敵な女性ですね。
スゴイですね。 僕はやりたくないです。
楽しくない？毎日懸垂で筋トレしてますけど、鉄棒がなくなったら不便です。
体操教室で検索されましたか、海老名にも相武台前にもあります。 リーズナブルとはどれくらいをかが分りませんが、学校の体育館を借りて教えている海老名のピース体操クラブがよいかもしれません。さがみ野からは遠いのですが、土曜日ですから車で通えればということ限定ですが。 しかし上を狙う、＜上位選手＞であるなら設備のある教室に始めから入った方が、よいかもしれません。教室のコーチはすべてそれぞれの考え方により教え方も大きく違う場合もあります。細かい点の指導にしても皆それぞれです。したがって レベルが上がれば、体操競技用の専門のタンブリングマット（バネのあるもの）や跳び箱以外に正式な跳馬の台、平均台もないと困るわけです。 ただピース体操クラブは指導者も多く厳しさよりも楽しく学ぶ、体操を好きになり、そこからワンステップ（教室を替える）ような考え方です。したがってまずそこから初めて、そこで１級をすべてとって他の教室にという考え方もあります。 ただ他の教室から移籍ですので、初めはよそ者ではありませんが、なじむまでが少しつらいかもしれません。しかしレベルに合わせたクラスに入りますから心配はありません。ただ指導方針により今までは良しでもそれではだめ、はあたりまえと思ったほうがよいかもしれません。文頭に記したとおりです。 参考になれば幸いです。 ※ 相武台前が一番近い教室かもしれません。
こんにちは。 僕はスポーツトレーナーをしています。 と同時に、介護運動の指導もしています。 ７０歳、８０歳の方でも 真面目に運動に取り組んだ方は ２～３年後には心身が成長しています。 理想の心身を目指すにあたり 開始年齢は全く関係ありません。 さて 身体の柔軟性 ＝ 筋肉の柔軟性 と言い切ることはできません。 運動学の世界においては 身体の柔軟性 ＝ 筋肉、関節、腱の淀みない連絡 と捉えています。 例えば、前屈が苦手な人は 筋肉 ： ハムストリングが固い。 関節 ： 膝関節、足首関節が固い。 腱 ： 膝裏腱、アキレス腱が固い。 更に 腸脛靭帯が固い ということまで、あり得るのです。 学問的には難しいことですが 実践的には、さほど難しくありません。 日々、弛まなく続けることです。 苦手なストレッチと共に ラジオ体操を必ず実践して下さい。
正直どうやったら痛くなるのかわかりませんが、やはり体が硬いのかもしれませんね。 ロンダートは柔軟性が欠けていてもできますが硬すぎると手を床に付くという行為がやりにくいです。 練習の前に前屈をし、十分柔軟性をつけましょう。
なりません。 髪の毛が長すぎる、などは床に限らず減点になる可能性があったと思います。
Santa Esmeraldaの「Another Cha Cha」という曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=YGaQEkGqlU4 イントロや中間のあたりで Destinationの「The End」と言う曲も少し使われてます。 https://www.youtube.com/watch?v=KIEOOp9LIeI
専門の所に通うのが1番手っ取り早い方法だと思いますが、独学したいのであれば、以下のポイントに注意して怪我しないようにやってください。 バク宙 まずバク転をできるようになってください。これが前提です。 練習方法としてはバク転をどんどん高くしていく方法がいいと思います。布団の上など安全なところでバク転を手と足が同時につくくらいまでできゆようになってください。 また、慣れてきたらジャンプして頂点に来たら腰を曲げられるようにしましょう。怖さが全くなくなったら勢いよくジャンプし頂点に来る直前に首を返し、腰を曲げて地面が見えたら足に力を入れ、しっかり着地できるように踏ん張ってください。 バク宙は慣れが必要なので何回も練習してください。 前宙 前宙はバク宙より難しいと思われます。恐怖心は少ないですが。 まず、飛び込み前転をやってみましょう。高くジャンプし前転するやつです。 それができたら、何か高さのある障害物を置き、それを跳び越して飛び込み前転できるようにしてください。 それもできたら、ふわふわの布団などに向かって思い切って前宙してみてください。 最初はお尻から着地になると思いますが、頑張って足で立てるようにしてください。 以上です。頑張ってください。
他の方へ私が以前に書いた回答です。参考にして下さい。 側転というので勘違いしている人が多くいます。立った状態で身体の腰部分を側方に曲げても６０度程度しか曲げられませんね。その状態でマットに手をついても側転はできません。簡単にする方法は進行方向に向かって横向きに立つのではなく、前向きに足を前後に開いて立ち（逆立ちする時の前後）、大きく肩の部分を伸ばし（思いっきりバンザイ）手を下ろし始めます。この時腰は前屈しています。手をつくときに腰を４５度ぐらい横に向けます。両手は肩幅ぐらいの感覚で片手づつ着き、その時に後ろ足を大きく開脚させ振り上げながら最後（後の手が着く直前）に前足で蹴りながら、重心を前足→最初につく手→後に付く手→後ろ足→前足の順番で移動させます。手をついている時は横向きの逆立ちと同じでできるだけバンザイをしておきます。後ろ足を着地させるときは、最初の前を向くの逆の考え方で身体は後ろを向き、起き上がるときに横を向くようにすると簡単です。腰の折れ具合は着手まで前向き→着手中は伸ばして横向き→起き上がり時は後ろ向きと変化します。
こんばんは。元器械体操選手です。 私が選手の時(2年前)はもしその通し1本でこけたり、尻餅をついたり、振り付けなどが覚えていれなかったら少し休憩を入れて成功するまで通しをしていました。 今はぜーぜー言っていると思いますが走ったり筋トレなどをしていると自然と体力がついてくるのでぜーぜーはしますがすぐもう1本通せと言われても通せる程度になりますよ。 器械体操は怪我をしやすい種目なのでこれから先難しい技とかをすると思いますが怪我のないように頑張ってくださいね！
何かスポーツをやっていましたか、まったく無経験では１時間でバク宙などはできませんバク転もです。 そこで何をやっていたかでアドバイスポイントも的確になるはずです。
段差を使ったほうが楽ですが、失敗した時に痛さが増します。
日本の内山由綺が、体つきもスレンダーですし可愛い顔つきをしていると思います。
中学男子ということは、鉄棒用ですね。 大き目を買うのはやめた方が良いと思います。 鉄棒を握ったときに芯側と手首が届いてしまうと車輪中に 手首がロックする恐れがあります。 あと使いこんで少し伸びるので。 私はメーカーにこだわりはありませんでした。 使ってれば勝手に手になじむ為。
両手が地面についていない時点でバク転ではないですね。
なんか話が噛み合ってないぞ…マットで出来るまでの平均期間ですよね？ 体操を中学で始めた場合、すぐ出来た例外的な人を除けば数ヵ月～2年というのを良く聞きます。勿論その下には結局出来なかった(そういう人は最後までクラブに残してもらえないでしょうが)人もいるので、平均1年くらいではないでしょうか。 指導者に恵まれて部員全員が1年生の冬にバック転、なんて話も昔はあったそうですが、今の子の体力では厳しいでしょう。 スタートの年齢が上がると更に習得は厳しくなりますが、床専門の教室で集中的に取り組むことにより、1年以内に出来る場合もあるそうです。
バク転はできますか？安全上、バク転を先に習得した方がいいと思います。 まあそれはさておき、バク宙はバク転と違って上に跳びます。垂直跳びの要領で若干体を反りながらジャンプし一番高いところで首を返し、それと同時に抱え込みをします。 着地は床が見えた時体を踏ん張ってしっかり着地してください。 回転力が少ないと前に倒れ込み、逆にありすぎると後ろに倒れ込むと思います。慣れてくると感覚が掴めると思います。 怖がらず、しっかり上に跳びましょう。恐怖心はケガのもとです。 補助の仕方ですが、できれば２人友達がいると好ましいです。 両端についてもらいズボンのウエストの部分を掴んで貰ってください。 そしてジャンプする時、その友達には持っている手を勢いよく上にあげ、なるべく高い位置にくるようにしてもらいましょう。 抱え込むときは片方の友達だけに膝あたりに手を通しクルッと回転力を早めてもらってください。 両方の友達でこれをやるとその友達の手と手が接触して逆に危ないです。 着地の時までズボンを持っておいて貰ってください。この時手を離されるとバランスを崩してしまうと思います。 ちゃんと信頼できる友達に補助してもらってくださいね。 では頑張ってください！
フラッシュキックとかはどうでしょうか？ 後はどこでも使える 側宙 ですかねｗ アクロバット単体でやるのもいいけどパルクールも楽しいですよ パルクールやるなら ウォールスピン とか？ まあお互い頑張りましょうｗ
7年間器械体操をしていた者です。 恐怖心をなくす為には気持ちの問題だけだと思います...。 ただ、意を決して外でやろうとしてもできないものですよね。マットの上ではなにも考えずにできますか？少しでも恐怖心が残っていたりするとマット以外ではさらにその恐怖心が増します。 マットで何回も何回も練習して下さい。無心でもできるぐらいに。 あと外でやる時に誰かに横に居てもらい、背中を支えてもらってるだけでも恐怖心は薄れますよ。 一人でやる場合、怖くて途中でやめるなんてことは絶対にしないように。 健闘を祈ります。
選手ではないので詳しくはわかりませんが、私の通うクラブでは泣くような柔軟はやりません。しかし他のクラブ・部活では普通なようですよ。 私は中学生から始めて、最初は100°も開かなかったので、お風呂上がりに1時間〜2時間ほど毎日柔軟をやりました(^^) ちなみに今は30分ほどです。 もちろんすぐに効果が出るわけではないので、続けてやると私は3ヶ月ほどで180°開くようになりました。 お互い頑張りましょう！ <その他質問あればコメントください>
可能性あると思います。 世界選手権6連続優勝してますし。
ちゃんとした教室で習えば１日で出来ます。でも体操のセンスがないと感覚が掴めず難しいかもしれません。 独学はまあ恐怖心を持たなければ1週間程度でできるでしょう。 形は汚いと思いますが。 バク宙と違ってバク転は特別なスキルを持たなくてもできるので結構簡単だと思います。
全体的には悪くないと思います。ただスピードが不足しています。ジャンプ力、手の引き上げ、抱え込みの大きさ等です。そしてジャンプする際（前）の沈み込みの時に膝を曲げすぎ（しゃがみ込みすぎ）です。映像はバク転のような感じの沈み込みです。 ジャンプはその場での抱え込みジャンプ連続を何回も続けてトレーニングしてみて下さい。その際腕の引き上げも同時にして練習してみて下さい。 抱え込みは腹筋（と背筋）や大腿四頭筋の強化等が必要です。ジャンプの時は上半身はややそり気味で斜め後方（ほぼ垂直に近いが少し後ろに）にそして腕をすばやく引き上げる動作をします。抱え込みの時は反った状態を崩さずにします。胸に膝があとからくっつく感じです。逆に膝に胸（丸くなり）が迎えに行くようでは失速します。 体操は柔軟性（このバク宙だけではあまり必要ないが）と筋反射が鋭い筋力が必要です。
おそらく技術的にはこのままでも外でやれると思いますが、充分気をつけた方が良いですね（なぜ外でやりたがるのか理解できませんが）。 映像を見るとジャンプの前のしゃがみ込みでは沈み込み（しゃがみ）すぎです。膝は９０度以上曲げない方が良いです。また膝が前に出すぎです。腰は椅子に座る感じです。また首の後屈も少し早いような気がします。ジャンプの際は腕と肩も使い大きく振り上げ斜め後ろに大きくジャンプし手の動きと連動して一気に後屈します。つまり手がまだ前にある時は首を返さない。 ジャンプの後は腰と背中は一気に反り返ります。手の着く時に肩の位置が真上過ぎます。手が着いた瞬間は手より後ろに肩それよりも後ろに腰が来ているのが理想（これはかなり上級の話）です。脚はまだ前にあります。この反った状態からあふる（と言って反り返った状態から一気にくの字のなる）と勢いが付き連続運動へと発展できます。この際は出来るだけ下半身は締め（身体の硬直）ておくのも重要です。お尻と太ももに力を入れて膝を曲げないように。
どのレベルの技かにもよりますね。 Amazonなどで売っていますが、それなりに高いと思います。 お金がかからなくてすむのはやはり布団でしょう。 家でやるとしてもできるのは、ロンダート、バク転、バク宙、転回くらいですよね。距離的に。 私も器械体操をやっていますが上の技と柔軟くらいしかしません。 しかもドンドン音をたてると怒られちゃうんで笑
冨田さんと張り合うなら、せめて100回以上だと思います。 あと日本人男性は平均的にディップス出来ないと思います。 分母だけ増えて結局、０.何回…とかになるんじゃないかなぁ…
体育館は広いのでやはり心に余裕があったんですかね？ でも10回もできたのならバク転の形はもう体に染み付いているはずです。 できる場所(マットの上)で目をつぶってでもできるようになるくらい回数を重ねましょう。 慣れてきたら余裕で家でもできるはずです。 でも家でやる場合は回りに何もない状況でやってくださいね。もしかしたら何かにぶつかるのでは？という不安が恐怖心を呼んでいるのかもしれません。
無理な事はないと思います。 怖さ的にはバク転＜壁宙です。 バク転は後ろに飛ぶことが大切です。でも大抵の人は後ろに飛ぶのが怖いと思うので、後転から勢いをどんどんつけていってバク転に発展させるやり方がおすすめです。 壁宙はマットなどがないと怖いと思います。 トランポランドという埼玉、板橋にあるトランポリン場にいって見るといいと思います。壁までトランポリンになっているので勢いよく蹴ればクルッと回って壁宙できるはずです。 そこできっとバク転も習得できると思います。(インストラクターが教えてくれます) 東京住みじゃなかったらごめんなさい。
倒立静止で大事なことは３つです。 １つは全身を１本の棒状に保つことです。肩・腰・膝・足首と関節がたくさんありますが、すべて１８０度近く広げることが大事です。気づきにくいですが、胸（背骨）も同じです（俗に言う胸が落ちるはNGで落ちないようにするのは難しい)。よって関節の柔軟性とそれを保持する筋力が必要です。壁にもたれて（できれば腹側を壁に）この姿勢を保つように練習（特に肩の背伸び）します。頭の部分は横から見て、上腕の間に後頭部とあごが見えているのが理想で、視線は上目使いで両手間をの床を見る事です。 ２つは身体の筋肉を硬直（「体の締め」という）させることです。特に下半身の大臀筋や大腿（四頭・二頭）筋や下腿等をです。固い物ほどバランスをとりやすいからです。手の平に棒状の物を立てて倒れないように調節する場合、固い棒と柔らかいふにゃふにゃしている棒状の物を比較した場合、固い方が容易なのはわかると思います。 ３つは上半身の筋力とバランス感覚です。筋力は上記姿勢を保持するのと前後に調節する筋力です。前後のバランスの取り方として、背中側に倒れる場合は「肩を入れながら身体を反らす」・「手で床を押さえる（曲がっている手首を伸ばそうとする）」・等です。腹側に倒れる場合は「肩を前に出し角度を小さくする」「腕を曲げる」（バランスをとるには簡単だがこれは減点の対象となるのでできるだけ避ける）「腰を曲げる」等です。当然自分の調節力量より度を超すとバランスは取れなくなります（倒れる）ので早く察知し修正することですが、これは練習のみです。 あと静止が必要なのか、倒れなかったら歩いてでも良いのかわかりませんが、とりあえず上記姿勢を意識して反復練習するしかありませんね。
＞両足がまっすぐ上に上がる前に勢いで倒れてしまいます。 ＞かといって、勢いを弱めると足が上がらず倒立ができません。 …の、ちょうど中間の勢いを模索するのが必要な練習だと思います。 その中間を見つけるのが難しいんですよ。 壁倒立から足を離してキープできるってことは、ある程度止まれる素地はあるってことだと思います。 問題はその状態に至る過程が上手く行かない、つまり勢いのコントロールが未熟ってことなんでしょうね。 どっちかと言うと、勢い有り過ぎる方が止めるの難しいので、小さい反動でも倒立まで上げられるのを目標に練習されたら良いと思いますよ。 壁倒立から離壁して倒立止める練習は継続。 止まらない倒立前転の練習もとりあえず継続。 コツは、自分に必要な部分を理解して練習することだと思います。 ちなみに仮説ですけど、壁倒立と倒立前転で見てる場所が違うのかもね。 あご入れると前転しやすくなる半面、倒立を止めるのは難しくなります。 前転しなきゃ！…って言う潜在意識で、自然と体が丸みを帯びる…ってことも有り得るかも知れないので、ちょっと気にしてみたら良いと思います。 あ、もう１個ちなみに、倒立で歩けるようになれば、止まるのもいくらか上手になりますよ。 そんなのを練習するって言う手もアリだと思います。 がんばってね！
まあ本人に決めさせることですね。 今４年生で、学校の勉強の方はどうなのかは分かりませんが、５年６年となると、また中学に入ると、状況が違ってきます。 どこかの極めて特別な例を引いて、その真似をしても参考にはなりませんよ。 世の中こんな家族もいるんだで、良いんですよ。 自分もじゃその様に…なんてことは考えない方がよいです。 日本のスポーツをやっている少年少女はみんなオリンピックに行けるのかと言えば、ほんの僅かですよね。
倒れ方は、ひねっておりる、ブリッジになる、前転する、くらいです。 倒れ方ではありませんが、壁倒立をして、そっと片足づつ離し止めるという方法もあります。
玉川は入ったあとがきついと友人から聞いてるのでやめたほうがいい気がします。
たしか前田選手が直前で怪我したのではないかと思います。
コマネチです・・・・・
体操で鍛えられる「速筋」は太くなりやすいのが特徴です。一方、マラソンや長時間運動では「遅筋」が鍛えられ、こちらは太くならない筋肉です。マラソン選手はメチャクチャ鍛えてますが、身体は細いですね。 長時間運動をして遅筋を鍛えることで、速筋が衰えていくと言われています。 自分は少しがっちりめの女の子も好きなので、自分の個性を受け入れてあげるのもアリだと思います。
この画像の人物のお顔がよく見えないのですが、 イケメンですか？ 太っていると臭そうなイメージがありますが、 この人はやせてますね。 基本的に誰の汗でも臭いです。 この人物も臭いはずです。
5時（軸足）10分（上げ足）50秒（腕） かな、と。
２週間でできるかどうかわかりませんが・・。 脚幅は肩幅に広げて立つ。背中を反らしながら腰を折り曲げる（前屈）。この時腹と太ももがくっつくほどの前屈の柔軟性が必要。足先より２０ｃｍほど前に肩幅に開いた手を着ける。この時重心はまだかかとにあります。何より大事なのは肩関節を大きく広げることです。首は出してはいけません。そのままその角度（腰と肩）を維持したままかかとを上げ重心を前（手）の方へ移動します。角度が保たれていればかかとが必ず浮きます。また背中が反っていれば開脚姿勢から自然と倒立へ持って行けます。 できないのは柔軟性が足りない（角度が変化する）、肩の筋力が弱い（肩角度を維持できない）が主な原因です。補助者をつけての練習は、背中側に立ってもらい、補助者の膝で実施者の肩を押さえ、補助者の手で太ももの裏を押さえて（できれば実施者は背中を反らすように）前に移動するようにしてもらいましょう。かかとが浮けば脚を開かせ倒立まで倒れないように持ってもらいます。
宙返り系は芝生や砂場だと高さが出ないし頭から落ちたら本当に危ないので避けた方がいいですが、もしそこしか練習場所がないのであれば友達に付き添ってもらってください。 エバーマットがない場合、ロンバクよバク転をどんどん高くしていく方法しかないと思います。最初からロン宙をやろうという気持ちでやると多分失敗します。 なのでバク転を高くしていくところから始めてください。 それで手と足が同時につく、または手の方が足より遅くつくようになったら抱え込みをしてみましょう。 何回も練習すればできるようになるはずです。しかも男性で元体操部ならば脚力もあるはずです。頑張ってください。 もし、どうしても出来なかったらアクロバット教室などに通ってください。
糊やワックスが付いてるだけだと思いますので、普通に何度か選択すれば落ちますよ
それって2010年元日に放送された24回大会ではないでしょうか。弘道お兄さんが2ndステージのメタルスピン(第5エリア)で落ちた時に、そんな感じで絶叫してます。 この時の実況は佐藤文康氏で、彼は2009年春に放送された22回大会でも、弘道お兄さんが落ちる時(奇しくも24回大会と同じ場所で落水)に似たような感じの実況をしてました。 22回は「体操の、お兄さァァァァァーーーーーン！！！」 24回は「弘道ッ、お兄さァァァァァーーーーーン！！！」
いつまでもあらわれません
むり。月の上ならできるかな。
体操競技って、訓練しなければ到底出来ない特殊な動きですので、珍しいしかっこいいと思いますよ。 力技、アクロバット系と、技をマスターするまでは、決められた指導の下反復練習しますので、体型も体操選手だと一目で分かる、筋肉質の逆三角形スタイルが出来上がります。 運動の性質上、姿勢がキレイで引き締まった体つきになりますし、普段の身のこなしも洗練されます。日常生活でも身が軽いのはちょっとした注目を集めますので、良いことが多いのではないでしょうか。
スイングする際に常に腕に体重がかかるような感覚でやってください。宙に浮いているような状態がないように。 それができるようになったら、後ろにスイングする際は腕が開き胸が落ち腰は反って脚が上がるような姿勢を取ってみてください。スカイダイビングみたいな姿勢で脚を閉じたような感じです。この際も常に輪に体重をかけたままです。 脚や腰が上に上がっているほど上手です。 ここまで出来たらあとはそのまま腕で押し続けるだけです。体はスイングで上に上がっているので、姿勢を変えるだけです。 この延長でスイングがうまくなると倒立姿勢まで持っていけます。 もしかしたら今までの振り上がりとは別物かもしれませんが、やってみると結構簡単です。
出来ませんでした… そして今後もチャレンジすらしないでしょう…
そーですねー それがどーしましたかー
宇宙に行った時にでも挑戦してみてください
落下スピードを考えれば、写真の高さであれば計算しないまでも４回伸身宙は不可能なことは誰もが分ります。
いえ、我が家でも気になっております。 あれはいただけません。 ボクのシェーバーで剃ってあげたいです。
柔軟運動と身長の発育は関係ないと思いますので伸びません。
バレエをやっていました 毎日練習してるものなので慣れます(*^^*)
体の軸をしっかりさせたい。 空手の突き、蹴り。後ろ回し蹴り等でぶれないため。 鍛え方、流派にもよるが、応援団の型にしても安定感があるのは、騎馬立ち、四股立ちです。これは立ち方の正しい姿勢を有段者に指導してもらい。毎日１０００本突きを行いましょう。約６か月でだいぶ安定してきます。 応援団は堂々と前を常に向き、正当な前の攻撃を模倣する突き蹴りで相手を倒す意味合いの応援です。したがって、後ろ回しなどの小細工は応援団では使いません。そんなことをすれば軽くみられ、大恥です。 まず１にも２にも腰の安定を考えてその筋肉を鍛えます。
技術的なことが原因で曲がってしまうというのは、あまり見たことがありません。 力がないとか、手首が痛いとか、ぐらいしか考えられないのですが・・・。 自分の腕ですから、自分で意識して伸ばすしかないと思います。 どうしてもだめなら、最後の手段として奥の手をまっすぐ着く（指先を進行方向に向けて）のをやってみて下さい。 競技の人たちが跳馬のときに使うような技術ですが、ロンダートはバク転等につなげるための技なので、勢いが落ちずに次の技につながれば、どんなやり方でもいいと思います。（私は）
自分はバク転とバク宙を、両方補助なし完全独学で修得した者です。自分は身体能力は低い方で、なおかつ完全独学なんですが、友達から「キレイだな」と言われる程までに完成度を上げられたので、自分の回答する内容は間違いは無いと思われます。さて本題に入りますが、あなたは「バク転」を修得したいということでしたね。であれば、3日あれば充分です。まず最初は、今あなたがやっているように、布団を何枚も敷き、とにかく「後ろへ回る」ことに慣れます。それである程度「後ろへ回る」ことに慣れてきたら、徐々に「形」をキレイにしていきます。布団の上で自分が満足できるバク転ができるようになったら、最後は芝生や畳などでやってみて、そこでできたらもう完璧です！確かに最初は恐怖心はあると思いますが、布団を三枚も敷いていれば、頭から落ちても怪我することなんてまずありません。とにかく布団の上でやってるうちは、リラックスして楽しむことが重要です。そして芝生デビューの時は、「いままで布団で何度も成功させて来たんだから大丈夫だ」と言い聞かせ、自分を信じることが重要です。あと3日間は日を開けずに練習して、バク転を体に染み付かせることが大切です。マジで応援してます。ガンバ！
昭和21年頃にあった様です。 現在の第1・2より運動動作はきつく、テンポも速いです。 1→2→3の順番で行うと良いでしょう。
ピット無いですか？？ ピット使える吊り輪で１０回くらいやれば、陸揚げしても死ななくなると思いますよ。 無くても回避するやり方はありますけど、ぶっちゃけピット探す方が早いです。 それか気合で回すかｗ 気合で回してもあんまり死にそうになることは無いですよ。 あとは半分捻りで頑張るか。 C難度取るだけなら、前方の１回ひねりの方が簡単だと思います、何かと。
https://www.youtube.com/watch?v=vqHr51NyhIo&list=LLKg0L6jJ6MEDVVyE3... jacob pintoというアメリカ人の動画です。 スポーツ名はtrickingです。 彼の動きは早さ的にも難易度的にも世界トップレベルすね。 自分はこれでテンションあげてます。
可能でしょうけど、痛いのは言うまでも無いので、見せてくれる人はなかなかいないと思います。 たぶん、一般的に旋回の方向とひねりが逆になりますよ。 ワープが存在する以上、リンピンスキーは無くとも似たような動きをやってる人はいると思います。
http://www.jpn-gym.or.jp/artistic/2015%E5%85%A8%E5%9B%BD%E9%AB%98%E... ここで見れば、インターハイ上位校が分かります。 しかし実状では、高校とは別に体操クラブで練習している選手も多く、日本トップレベルの選手が↑のような高校出身とは限りません。
地面に手をついた時に手を突き上げて胸のあたりを”ふくむ”ことが大切だとおもいます！ 腕立て伏せのような形になり、手を思いっきりのばして胸のあたりをうえに出すような形のことを”ふくみ”といい、よく先生にもっとふくんで！などと言われました。 垂直にできない点は倒立の感覚が大事なので、壁倒立などで感覚をつかんでいくといいとおもいます(^^) それと、肘は曲げないけど地面に手をついたときに含んだ状態で地面を手のひらで押すような感覚が大事です！ ぽーんと地面の上で手をおして上半身が帰ってくるイメージをしてやってみてください(^^)
長座120秒、横開脚120秒、縦開脚左右100秒ずつです。 それに加えて、腰を柔らかくするためにブリッジをしていました。 縦開脚、横開脚は片足を椅子などに乗せながらやりました。左右どちらもです。 お風呂上がりにやるといいです。
入りますよ‼バク宙はすごいです
❶ 彼女の父親は中国人ですか？ ＊ 【いえ、彼女の両親 はルーマニア人です】 ＊ 【参考】 https://en.m.wikipedia.org/wiki/Dominique_Moceanu ＊ ❷ ドミニクは 休日 だが、モセアヌ という苗字はどういう意味だ？ ＊ 【ルーマニアのトランシルヴァニア 地方のクルージュ県の村モチ(Mociu :山岳住民moțiの名に由来)の名に因む 地名姓です】 ＊ モセアヌは英語読みです。 ルーマニア語の発音 はモチェアヌです。
神奈川県在住です。参考まで 市の体育館は、危険度を考えてか、個人貸し出し（体育館内）はロールマットまでです。エバーマット、ロイター版は無理でした。マットに関しても成人の指導者が必ずいること。 おそらく怪我などの問題を考えてのことと思います。体育館内の怪我はすべて自己責任というのがほとんどです。しかし、おそらくエバーマットは危険回避の補助具ということから、その性能等の問題が発生するためと思います。 ただすべての公営体育館がその考えかどうかはわかりません。また体操の専用練習場があればなど等で状況も変わるはずです。あくまでも１例で参考にということです。 ※ クラブ団体であれば一定規定を満たしていればもちろん貸し出しています。
D審とはD審判のことでDスコア（技の難度）を認定する審判でE審判はEスコア（技の出来栄え）を見て得点をつける審判のことです。
前方加速車輪の発展と体操界の流れよっては可能
タイムリーに、カサマツで困ってる人も質問されてましたよｗ まさにそーなるんでしょうね… 後輩に移項の向きが逆の人はいましたいけど、確かに困ってました。 前方が半分とかしか捻れないなら、１回ひねり以上を正しい向きで練習されたら良いと思いますよ。 ちなみに私は違和感あるけど、前も後ろも逆に捻れます、確かｗ ってことは、未来のある若者ならきっと大丈夫！！ 頑張らせてあげてください。
酢顔だと思いますよ 塩顔ではないと思う
飛んでブリッジすると思わないことが重要ですね。 後ろに飛ぶことが怖い場合は、後転からバク転に発展させるといいです。 まずは普通に後転します。 次に勢いよく後転します。 次に背中をつけずに→肩をつけずに→頭だけつけてというようにやっていきます。 そのうちに頭はねおきの逆バージョンみたいになってくるはずです。 できるだけ手に体重を載せられるようにしてくだい。 それができたら、徐々に体を反っていくだけです。 足の使い方もたんだんとわかってくると思います。 頑張ってください。
個人差はもちろん、年齢や日々の運動量内容により大きく違います。 しかし人の生活の動きなどや体の構造から、股関節の開き１８０度開脚が柔軟性の中では一番長持ちします。 はやく硬くなるのが肩関節、後ろ反りです。 体操競技を中学まででやめても、何らしか楽しみにでも運動を行っていれば、５０歳以上でも開脚力は優れている方は多くいます。
その教室、とくに開講クラスの先生に受け入れられれば、周囲がどうこう言う問題ではないと思います。 以下、少し詳しくお答えしたいと思います。 まず、あなたの良いところは、どういうコスチュームでレッスンを受講したいか、明確に言葉で言い表せるところだと思います。成人の場合、女性でもレオタードは黒・バレエタイツは白が主流ですが、本格的なバレエ教室では、男性にもレオタード着用を義務付けているところもあり（ただし、ふつうは男性はタイツが上）、膝裏のハムストリングスがきちんと伸びているかなどチェックが入りますので、バレエタイツ着用もレッスン受講に適していると言えます。 そして、ここが分岐点になると思います。 単にピンクタイツ＋レオタードにフェティッシュな魅力を感じていらっしゃるだけならば、ご自身のみでその嗜好を大切にされたほうが夢は壊れないわけで、他の生徒さんと一緒にバレエレッスンに励むとなると、いろいろ踏み出さなければいけない点が出てくると思います。 いまのあなたは、その実際にその姿でバレエを習うということを、まだきちんとご自身の中で捉えられていないのではないかと思います。 実際に、バレエを習い始める際、コスチュームに困ってしまう男性はいます。 私の知っている範囲ですが、まず初日はTシャツとYahoo!オークション等で購入できる新品のレギンスで受講された男性がいます。これですと、膝の伸び具合を講師の先生にチェックしてもらいやすいですし、とりあえずの間に合わせとしては2000円もかからないので、一通りの準備としては整います。そして、初日受講して見られた結果、自分の姿をスタジオの鏡に映してみて、どうも美しくないな、と感じられ、2回目からはトップスをシルエットが美しい女性用のタンクトップに変えられました。その後、レオタードも購入されたようですが、あくまで予備ないし洗濯の都合の間に合わせ程度で着用されることは少ないみたいです。それで3年以上習われています。レオタードは一着は持っておくべきでしょうね。 さて、実際の受講にあたってですが、あなたが本気でバレエの身体表現を通して自分の身体の内面と向き合い、美しさを追求したいのなら、敢えて道化を演じる必要は一切ありません。一般に、女性というのは、更衣室などでの噂、話題のネタを探しているものですが、あなたの耳に入らなければ気にする必要ありませんし、そもそも、男女ともにプロダンサーやきちんとした教室でレッスンを持てるレベルのバレエダンサーは、小さい頃から、そういう噂話を楽しむよりも、自分の身体と向き合い、より美しい自分を求めてレッスンに励む習慣がついています。そういうひとでないと相応のレベルにまで達せられない、これは体操・新体操などでも同じですね。 「なぜ、（男性なのにタイツが上じゃなくて）レオタードが上なの？」という質問を投げかけられたら、まず「股関節（ヒップジョイント）の動きを常に意識して、基本からきちんと学びたいため」と答えればいいと思います。実際、まず、バーレッスンでアン・ドゥ・オール（ターンアウト）といって、股関節を外へ回して1番ポジションで立ち、その姿勢でプリエを学ぶところから始まるはずです。股関節・骨盤の位置と傾き・腹筋などは常に常に意識して、そのためのレッスンですから、それに適したコスチュームを纏い、より自分を美しくみせる最大限の努力をするのは当たり前です。それを笑うひとは男女問わず、自分が何しにレッスンに通っているのか分からないひとたちです。 そして、これもケースバイケースですが、迷惑にならないレッスンの基本は、講師の先生の指導の流れを大きく妨げる行為は慎むことです。私語や過度の笑い声を慎むことは、これも男女問わず最低限心がけるべきことです。できれば経験豊富で、スタジオに緊張感を持続させられる先生に習うのがいいと思いますし、何かリクエスト等があっても、最低半年以上は受講してみるとか、様子をみたほうがいいと思います。 さて、どのようにレッスンを受けますか？ バーレッスンでもセンターレッスンでも、講師の先生が考えて下さるアンシェヌマン（一連の動きの鎖）は一度聞いて覚えるのはまず不可能ですので、これも一般的にとしかいえませんが、他の慣れている生徒さんの間に入れていただいて、見よう見まねで、身体で覚えていくのが普通です。こういった場合、マジメに取り組む生徒さんか意図外のことに思いを馳せているかは、先生は見抜きますので、真剣に取り組めば問題ないですし、そもそも他の生徒さんを気にしている余裕はありません。一日90分受講すればすぐに分かります。 どのようなお教室を考えていらっしゃるか分かりませんが、成人してからならば、むしろ焦らずに、（センターレッスンのない）床ストレッチとバーレッスンだけのクラスを1年ぐらい受講してみるのもいいと思います。はっきり言って、バーとセンターのクラスよりも遥かにきつく、40分～50分で汗びっしょりです。本格的にバレエに取り組む子や体操・新体操などでは、ストレッチで泣きを入れられるのは当たり前ですし、誰もが通る道であり、また、その厳しさはずっと続きます。基礎を大事にする先生は実際にフロアを回って各生徒さんの身体に触れつつチェックを入れて筋肉の使い方まで指導していきます。一度、バレエタイツにレオタード一枚だけ着用して強制柔軟で泣かされている自分を想像してみて下さい。ただし、実際のレッスンでは多数の生徒さんが、自分を律しつつ自分でしなやかで美しい身体作りに励むことになります。誰もがいったん、自分の身体をバラバラにされる感覚を味わいます。 いま、これを読んで、まず裸足で、足の甲を伸ばしてみて下さい。指先に力を入れてはいけません。バレエ雑誌に載っている写真のような綺麗な三日月を描けますか？意外と難しいでしょう？レッスン受講前にも、DVDやYou Tubeでワガノワメソッドなどのレッスン動画や全幕バレエを視聴して、ご自身が目指す美しさを明確にしていくのもいいと思います。ただし、自分が信頼のおける先生を探すべきです。そして、一度受講初めてから自分にあったバレエシューズを選べるように先生に相談するといいでしょう。やはりピンクがいいですか？それが自分が一番美しく高められると信じられるならば、迷う必要はありません。 最後にここまで読んでいただいて、ネットで「自分を慰める」だけが目的なのか、実際にどうしてもバレエの世界に踏み込みたいのか、よく考えてみて下さい。真剣に取り組むひとが辛い思いをするのは、ある意味、どの世界でも同じです。それは男女問わずですが、殊にこの国で成人男性がバレエを習うことには心理的障壁が大きく、心も身体も痛みで貫かれると思います。 それを乗り越えられれば、バレエを知らないひとには体験できない、素晴らしい世界があなたの前に開けてくることでしょう。
伸身よりテンポかフラッシュあたりがいいと思いますよ。 ダブルバックは高さもですが、回転力いります。 引き上げで上通しつつ腕でも回転力つけんとダメなのでダブルバックはかなり後ろに回したほうがいいと思いますよ。
一寸遅かったね！ 成28年度 第45回東北高等学校 体操競技・新体操選手権大会 開催日 日 時：平成28年6月23日（木）～24日(金) 会 場：秋田県立体育館 個人競技：23日15時～17時30分 団体競技：24日11時05分～12時40分
何も心配はいりません。運動が全くダメでも、頭がよい等という人は世の中にたくさんいます。体育の実技試験は確かにありますが、マット運動がすべてではありません。また心臓他障害を持つ人もいます。また運動音痴といわれる人もいます。 それで学年が上がる資格がない。そんなことをすれば大問題です。 気にせずに自分の得意分野をしっかり伸ばしましょう。
お～・・・あいや、しないもらいたいです(^-^; それよりも山室選手のほうが心配だな～ 日本は意外と、層が薄いと思いました。 前回の選手ばかりで固めるなんて。４年もあったのに。 白井選手だけではないですか、新人さんは。 もっとこう、どど～！！！ピカッて光る若手がもう一人くらいいてほしかった。 まあ場数を踏んだっていうことが強みにつながればいいんですが。 でもみんな強い、がんばってね。 崖でゲームなんかしないでね。
ウオーミングアップ後、長座姿勢（脚を閉じ膝を伸ばして座る）から背中を伸ばし（これが難しいですが柔軟運動の正しい行い方）て手を前に持って行きます。やはりある程度の補助で後ろから押してもらう反復しかないでしょうか？。身体の柔らかさはある程度遺伝（素質）が影響します。柔軟と筋トレは意識が大事です。正しい姿勢で繰り返し行います。補助もうまく使いましょう。
ハンドスプリングで膝を伸ばして着地すると、まだ斜めでしか立てない。斜めだと足が滑りお尻を打つ、という恐怖心からしゃがんでしまうのではないでしょうか？ 見てないのでわからないですが、 ・足を振るスピードがない ・手の突き放しがない ・足を振り、手で突き飛ばした後あと、両足をそろえながら、手をついていた方向に、反り込むように足を動かし続ける。 この3つくらいが、出来ない人の原因だと思います。 バク転も、反った姿勢が出来ないのは怖いからですね。 補助者に空中で止めてもらい、その時の姿勢をチェックしてください。 補助を信頼して、怖さがなくなればそんなに難しいことではないと思います。 怪我しないよう頑張ってください。
バク転と同じ力でジャンプしますが、方向をバク転より上方向に跳ぶのがバク宙です。 まずジャンプ練習、両膝を胸から顎まで引き上げて高くジャンプします。高いほどよいのは当たり前です。これで腕の引き上げとジャンプ方向をほんの少し後ろに強く頂点ぎりぎりまで上がったところでなお強く背中を後ろに回します。この時絶対に顎を上げないことです。頭を強く後ろに鞭打ち的に持って行くのは間違いで、顎は常に引いた状態です。背中を回してゆくのです。 その場ジャンプをなんどでも練習しより高いジャンプを目指しましょう。そして補助をつけて、スタンドバク宙（その場バク宙）を覚えるやり方と、 ロンダードバク転から、その勢いを使いバク宙までつなぐ練習法があります。 練習環境、指導者レベルによりいずれかを選択しましょう。
それって、体育の先生は教えてくれなかったんですか？ 私が学生の頃は、そう言うの先生に聞くと大体喜んで教えてくれてましたけどね。
親御さんではないですが 妹がやっています！ 恥ずかしいと言っている ところはみたことありません！ むしろ、レオタードを着ると やる気が湧いてくるみたいなこと 言っていましたよ( 笑 )
ラジオ体操第１の動画です。 http://www.jp-life.japanpost.jp/aboutus/csr/radio/abt_csr_rdo_mov_p...
こんばんは。中3の元体操選手です。 軸は体感ですので腹筋や背筋、足など全て平等につくような筋トレをするといいですよ！ そしてI字スコピの足の持ち方はまず普通のスコピと同じように上げ、そこからつま先→足首→足のような順でI字スコピになるところまで手をそこの部分に持っていくといいと思います！ 説明ヘタクソですいません。
あんたの質問の方を改善しろ。誰が読んでも国際基準以下のバカとしか思えない質問ばかりだろうが、少しは頭を使えよ。
距離は関係ありません。距離では減点はされません。 高さが大事です。
ないでしょう。 伸身ゲイロード２と伸身ゲイロードはかなり技術が異なるので練習しているとは思えません。 伸身シャハムは可能性があると思って期待しています。
観戦者なだけの者で詳しくは分かりませんが(-_-;) ラジオ体操第2の2番目にあるオランウータンみたいな動きのことでしょうねｗ 「上下肢」と言います。 古い規則で申し訳ないが、「各種の徒手」を行うこととなってます。 各種の徒手とは、上肢、下肢、体前屈、体即屈、体回旋、腕の振動、脚の屈伸、胸の後反、体の弾性など複合の運動。 上肢、下肢、腕の振動、脚の屈伸などが含まれてて、あの動きで要素を求めることが出来ますね。 男子新体操で語る上で、徒手は大事な事柄となってます。 (おまけ) 膝の屈伸ではつま先の向きしか膝は曲がらない。
やはり空中交差の技が見せ場でしょう。
後方ブリッジはきれいにできた方がいい。そこからそのまま回せば後方倒立回転。 これをより速くするために後ろにジャンプして行えば後方倒立転回跳び、つまりバク転。
アンダー・ザ・シーのほうがいろいろと合わせやすいと思う!!
体操選手の自叙伝自体少ないですが、私が実際に読了したものを紹介します。 書籍名:『突破！突破！限界への挑戦―努力する才能と信じる心―』 著者:具志堅幸司(1984年ロサンゼルスオリンピック男子体操個人総合金メダリスト) 1985年11月に講談社より発行されました。現在はAmazonにて購入可です。 ロス五輪で金メダル獲得後、自らの引退時期を見据えて、ご自身で執筆されたものと思われます。 1985年秋のモントリオール世界体操選手権終了後に引退を表明、同年の中日カップ国際体操と東京国際体操が引退記念大会となりました。そのすぐ後の単行本発売だったように記憶しています。 生い立ちから体操との出会い、引退に近付きつつある心境まで、読みやすく飾らない文章で読後感も爽やかでした。 彼の影響で、「理想を見つつ、現実を忘れず」を人生訓に私は生きてきたように思います。 今の体操選手でなら、やはり内村航平選手の自伝を将来見てみたいですね。まだ若いですが活躍時期が長く、充実しているので、書いて頂くとなると長編になるかもしれません。 私の個人の好みからすれば、体操日本と呼ばれていた頃のメンバーの、回顧録があれば読みたいです。
私は幼稚園の年中からやっていましたが、ローリングをできるようになったのは小2ぐらいだったと思います。 上達の速さがすべてではないと思います。 正しいやりかたでやれること、からだをこわさないことを忘れずに重視してあげてはどうですか？ きっと大丈夫ですよ★
等速直線運動をしている台上で台と一体になって人が等速直線運動をしている場合、その台上での運動は、台を運動の基準としてみた場合に、静止した床の上での運動と同じになります。 真上にジャンプすれば、そのまま台上の元の場所に着地しますので、常人なら台車の進行方向に倒れたり、怪我をしたりすることはありません。また、台が十分に大きければ、台上で普通にバク転できます。ただし、人の動きの影響で台の等速直線運動が乱れるような場合はこの限りではありません。 巨大な船の甲板上で運動していることをイメージしてみればわかると思います。
柔軟性はある程度遺伝（素質？）も影響します。生まれつき体の関節が柔らかい人もいればどうしようもなく固い人もいます。当然柔らかい方がかなり有利です。ある程度は努力次第で柔らかくなりますが限界があります。 練習方法は四つん這いになり手を少し前の方へ置き、その姿勢で腰を引きお尻を突き出すようにしながら肩と胸を床に付けるようにします。ある程度は他人に肩と胸の部分を押してもらえれば良いですが、その押す人に知識が無ければ（無理矢理すると）故障の原因となります。やはり指導者の下で受けた方が良いでしょう。 次にうつ伏せになり手を腰のところまで持ってきて上体を起こし天井を見るような感じで反らします。ここでも少し他人に腰を押してもらった方が良いです。 柔軟は自身だけではなかなか柔らかくなりません。物理的に強制的な人の力も必要ですが無理は禁物です。
体操部なのですが倒立前転の場合倒立さえ出来ればあとは頭をおへそを見るように倒れる時して前のめりになった時に腕をそっとゆっくり曲げるだけです ハンドスプリング（てんかいともいいます）は勢いつけて形でゆうと倒立ブリッチみたいな感じですあとは腕と肩で地面を押すそれだけです！どっちかとゆうと形より地面を押すの方が大切です 側転できるようになったらロンダード頑張ってみましょう！ ぼくはなかなか太ってますがロンバク（ロンダードしてその直後にバク転）できるくらいなんだから絶対できます！頑張ってください
ずっとそんな感じです。タイミングがわずかにずれるだけでつかめない技なので。
手の振りと首の返しを意識しみてください。
公共の体育館のトレーニングルームとか どうでしょう？ 例えばこことか http://www.nespa.or.jp/shisetsu/kurokawa/
やっぱしんどいからでしょう。 世界陸上や世界水泳は2年に1度でオリンピックとは被らないようになっていますが、体操は毎年ですからね。 体調を合わせるのは、なかなか大変なようですよ。
一般的に撮影許可とネット上への公開許可は別だと思います。ネット上に載せる場合は撮影許可と別途ネット上に載せることに対する許可ももらわなければならないと思います。特にトップアスリートの肖像権については選手本人ではなく、所属協会やＪＯＣの管理下にありますので。 参考までに日本体操協会の場合、競技会の撮影許可を受けていてもインターネット上に載せることは禁止されています。だからだいたいどこの協会でも同じではないかと思います。 ちなみに日本リアリーディング協会の報道関係者の撮影許可についてはインターネット上での利用をしないことが撮影許可条件に書かれていますので、地方大会でも同様な扱いではないかと思います。
年齢が書いていないのでわかりませんが、もし小学生や中学生程度では体重が筋力と比較してかなり重たいのであれば不利（無理）です。やはり体重を減らすかかなりの筋力アップ（のトレーニングをすれば体重は減るが）が必要です。高校生程度になればある程度の体重オーバーは克服できる可能性はあると思います。同じように女子ならもっと不利です。なぜなら同じトレーニングをしても筋力が付きにくいからです。 体操は自分の体重を負荷（特に上半身の器械を扱う種目）にするスポーツです。水泳やラケットを扱う種目や砲丸投げ等はあまり体重は気にしないで良いですが、体操は床運動でも軽い方がかなり有利です。小学生で太っている子が逆上がりができないのと同じ理由です。 ご質問の実際の体重と年齢性別がわからないので何ともいえませんが、二人がかりの補助をしてもらってもできる気配がなければ無理だと思います（当然恐怖心がないという前提ですが）。当然脚力（ジャンプ力）と腹筋背筋力・それに腕や肩の力は必要です。体重が軽いと言うことは負荷が少ないと言うことですので、重い人と比較すると同じ筋肉量でも倍増している状態と同じになります。
誰も答えないのでお答えします。 確認したわけではありませんが、長さと、指の穴の大きさが違うと思われます。
市の体育館でマットを使えるかどうか問い合わすとよいでしょう。 私は神奈川在住ですが、卓球台、バトミントンコート、テニス場、体操競技用マット等使えます。 柔らかい補助マットやロイター版の個人貸し出しは無理かもしれませんが、 また体操教室で短期でバク転やバク宙をできるように特別講習をやっている場合も多くみられます。川崎市内で検索するとよいでしょうが、費用はかなり掛かるはずです。 ※ ３人の中に体操競技経験者がいるか、教えてくれる指導者が居なければ難しいと思います。
電話で直接聞いたほうが確実で正確だと思います。 中島体育センター TEL(011)530-5906
スタンドバク宙で１０回止めるのを毎日やれば、ある程度上手くなりますよ。 古典的だけどちゃんと効きます。 毎日やってる事は上手くなるので。 余裕があるなら、スタンドバク宙から切り返し前宙で止めるとか、１歩踏み出してロン宙１回ひねりして止めるとか。 跳馬のアップで転回止まるまでやるとかｗ 家の中でやるなら、せいぜいジャンプしてひねって着地止める練習とか、そのくらいだと思います。 中腰くらいで上半身を前後にゆっさゆっさして、自分が耐えられるズレの範囲を知ったり広げようとするのも、人によっては効くと思います。 自分が止められる位置を知らないと、狙って止めるも無理なので。
体操競技経験者です。 私自身同じように悩みましたね。そこそこ体操の強い県だったのですが中学生の頃は県では一位。全中にも2度出ることができました。 私の県にはそこそこのレベルの高校しかなく、行けばもちろん団体には入れたでしょうが、やはり高いレベルを目指すべく他県の強豪高に行くことにしました。 もちろん練習はきつかったですし、結果チームには入れませんでしたが全く後悔はしていません。 強豪高に行くというのは競技力の向上はもちろんですが人としての成長という部分も大きいのではないかと思います。そのときの経験があったからいまがあると思っています。 お子さんのどこまで行けるかはわかりませんが、代表になって世選や五輪に出れる選手は天才と呼ばれるような人の中でも一握りです。 人としての成長を願って強豪高に、というのもいいかもしれません。
ゆかで、縦向きも横向きもないでしょう。 いまいち動きがわかりませんが、ゆかでは現在、アクロバットでない技は最高でD難度と決まっています。 そしてあまりに体操とかけ離れている動きは、そもそも難度がもらえない可能性があります。
当然ですが、やじろべーと同じです。あった方が楽です。
手を振るとき、前方を遠回りさせる気持ちでやるといいと思います。 あとジャンプのタイミングに対して手が遅く、肘を曲げて近回りをさせているケースがたまにあります。そういう時は手の動きに合わせてジャンプや背屈（反る）するようにしてみてください。 その他、突き指しそうで怖い、高さが足りないなどの理由からも曲がってしまうことがあります。
側転１／４ひねりの事です。しかし側転とはかなり違った運動で、次の実施するバク転やバク宙へと発展（勢いを付ける）するための予備運動です。前向きから助走し手を着き半ひねりをしてロンダートとなり後ろ向きで両足着地をします。
体育で本来はきれいに伸ばす。と教えても 実際の指導でそこまで求めるのはどうでしょうか、 クラスの運動レベルが全体に高いのであれば、その指導が可能ですが、 大体は前転や後転、逆上がりができたら、跳び箱を飛べたらまでで、技の完成度は求めない。形は悪いができれば合格が一般的ではないでしょうか。 体育は運動能力を求めます。したがって運動能力があれば、それで合格。なおきれいにできれば優秀ということだと思います。
腕の振りはかなり重要だと思います。 私も同じように小さく潰れてしまうバク転をしていた時期がありました。 ですが、後ろに大きく跳ぶこと、手の振りを強くする事を意識して練習をしていたら、いつの間にか矯正されていました。 バク転をする前に、マットの前に前屈し後ろに全力で腕を振る練習をしてみてください。
技術的には前宙はバク宙の３倍難しいですが、精神的（恐怖感）は３倍優しいので簡単そうに見えますが、死亡事故は前宙の方が多いです。よって柔らかい公園程度ではやめた方が良いです。器具や道具の設備が整った環境で適切な指導者の下、基本からまじめに取り組みある程度できてから、指導者の助言と補助で始めるのが適切です。 前宙のやり方は知っていますが、上記懸念のためあえてここではアドバイスできません。
側転のような運動から両足を揃えて着地しようとするとうまくいきません。側転両足着地とロンダードは違う運動です。 方法は左手が先に着く（左足が前）方向と仮定して説明します。左手は通常の側転と同じように進行方向に向かって左に指先を着きます。右手は左へ向けながらさらにねじって進行方向と逆の方向に近い方向までねじり着手します。ホップ運動のあと右足はあまり上げない（開脚姿勢は最小限で角度で言うと３０度ぐらいの意識で）で、右胸（脇）を曲げながら（側湾状態という）、両腕は両耳に付けるぐらい狭く（背伸びの状態）します。（よって肩の柔軟性が必要）その後両足を早く閉じ（付ける）ますが、その際体が反った状態（つまり足先が胸より後ろの状態）から思い切りあふり（といって反った体をくの字にする）ます。左手が着いた状態で１／４ねじり右手が着いた瞬間に残りの１／４ねじって逆さまになったときには後ろを向いている（つまり１／２ひねった感じ）ようにする（かなりひねり終わりは早くする）事が重要です。技術も大事ですが、身体の柔軟性も体操はかなり大きなウエイトを占めます。 ひねることについて次のような練習方法をアドバイスします。これは中級者ぐらいにならないとできませんが・・。 倒立する程度（それよりも弱い勢いで）の勢いで左手（１／４ひねり）をつき右手をついて（残り１／４ひねる）反対に向いた状態で両足を閉じ元に戻る感じで倒立前転をします。よってスタート地点に戻るわけです。両足が手より先行しない練習方で、着手時足先は腕や胸よりあとに残っていることが重要です。
今のうちに修正しておいたほうがいいと思います。 世界レベルの選手の中にも前方のひねりと後方のひねりが逆の選手はいますが、その演技を見るとひねり技をあまり得意にしていないことがわかります。ダネル・リーバ選手やササキ・ジュニオール選手など。 日本の代表的な選手は全て統一されているので、大きな体操クラブではそのあたりの指導をきちんとしていると思われます。 一応、逆のひねりが出来ることで有利になる一部の技もありますが、床と跳馬が不得意になる可能性が高いです。
こんな質問を繰り返したり、これまでのお前の多くの質問が、よほど気持ち悪いよ。 誰が読んでも＜おまえはバカか＞といわれる内容だろうが、
測宙の方が難易度が高いようですよ。
剃っているかどうかだと思います。 白井選手の腋も、青っぽく見える時があるので、結構濃いんじゃないでしょうか？
ゆる体操とは、簡単に言えば、通常の準備体操やラジオ体操と言った形式のある体操とは違い、リラックス的な体操みたいです。以下のリンクで詳細を見てください。 http://yuru.net/yuru_taisou.html
正しい壁倒立はおなか側が壁になります。その方が正しい姿勢の倒立が身につきます。
ブリッジはバク転の練習になりません。恐怖心の克服には補助が必要です。 学校で先生に相談できませんか？
私は幼稚園の頃から新体操をやっている中1です。 一度硬くなると小さい頃まで柔らかくなるのは難しくても毎日少しずつやると少しずつでも柔らかくなると思います。 私も体が硬い方ですが、毎日少しずつ練習しています。 お風呂上がりが一番良いと言われてます!! 努力すれば必ず実ります!! ぜひ一緒に頑張りましょう！ 参考になれば嬉しいです!!
年齢が分りませんし、あなたの運動歴も能力も全く分かりません。 したがって、＜毎日ぐらいで体が柔らくなりますか？＞ 誰も分らないと思います。
前転、前転、前転、倒立前転、バランス、前転、倒立前転。
36oDive rollですよ！360ダイブロール
Dimie Cat - AAA (Triple A) ではないでしょうか？ https://youtu.be/UGMjcHKfnpY
出来るなら１秒でも問題無いと思います。 あまり気にせず、堂々としてれば良いと思います。
八王子市内 体操施設で検索してみました。すぐ見つかりましたが、 検索しましたか？
実際のところは人の本能です。難しいものに挑戦し完成させる。この達成感 また一人ではなく全員が１つの目的をリスクを感じながらそれを回避して成功した時の満足感。 これは組体操に限りません。難度が上がるほど達成感、喜びも大きいものということです。 ○ この溝が飛べるか？友達の２人が跳べた。残りの一人も飛べた時の満足感 大したことではないようですが、人はこの達成感があり人生も豊ということです。
手の皮は剥ければ剥けるほど治ると固くなっていくのでどんどんやってるうちに剥けていかなくなると思います！ それとアドバイスとしては鉄棒はできるだけ適度に力を抜いてできるかです強く握ってる人の特徴としては右手で言えば親指の右側面の皮が剥けてしまう人などは強く握ってたりします 車輪などをするのにそんなに強く握ってたら皮もむけるし運が悪かったら腕の骨折れちゃいます！！！！（リアルに） なので今のうちにきちんとした形で鉄棒覚えていきましょう！応援してます！ 鉄棒は適度に力を抜くのと練習あるのみ！頑張ってください！ あとワセリンなどよりも剥けたらとりあえずテーピング貼って帰ってオロナインなどを塗ったら一晩で薄皮はるので全然痛くないです 病院でしかもらえませんがキシロfと言うのがあるのですが最強です（オロナインよりかダントツいい）
私は幼稚園の頃から新体操をやっている中1です。 それなりに柔らかくはなりますが、どちらかといえば小学校低学年ぐらいまでが目安なのであまり大きくなると股関節が硬くなると聞いたことがあります!! 参考になれば嬉しいです!!
試合中の場合も練習終了後にも、良く行われているのはマッサージです。これが最も即効性があります。また昔から行われている梅干しやレモンですが、研究によりクエン酸が有効なことが分りました。 もちろんサプリメントが有効であることも当然とは思いますが、即効性が必要な試合中においては、私の経験ではマッサージ、クエン酸（昔は梅干し）が有効性が高かったように思います。私的な感覚でなおそのように思えたので、クエン酸か質問者様の言われるサプリがより優れているかまでの科学的知識は持ちません。 ※ 蛇足。 今は練習後の筋肉の回復は、クールダウンが常識的になりました。たまった乳酸を早く使ってしまうことによる回復です。もちろん運動を終了すれば徐々に回復しますが、今は冷やすことと軽い運動が有効なことがわかりましたから、プールで泳ぐことが非常に良いとされます。もちろん軽く行うのは当然です。その後にぬるめの風呂に入りゆっくり体を温める。このパターンがプロの選手も多く使うようです。 ジムで鍛える場合も行き帰りをウォーキングで体をクールダウンさせます。これも乳酸には有効です。
イメージ出来るなら、物理的には何事も可能でしょうけど。 その動きをイメージしてやりたくない技なら、誰もやらんと思います、可能性あっても。 タマヨで顔面から行くのはやりたくないべｗ
私の住むところからの参考意見です。事故を起こした場合ということでおそらく公共機関は、マットまでにとどめるところが多いです。マットで宙返り練習のロイター版も貸してもらえませんでした。 ただし貸出条件に事故を起こした場合の決まりを守るなどを取り交わせば貸し出す地域もあるようには思います。体育館に問い合わせるのが一番です。 おそらく学校が個人へは貸さないはずです。後はコミニュティーセンター等も個人にはどうでしょうか、 広い庭があればコンパネで跳び箱を作ればよいのですが、中古跳び箱もネットで販売もあります。ただロイター版もですから、安くはありません。
ロンダードは側方倒立回転跳びで捻ることを言います。多くは４分の１捻りです。 しかしそれ以上捻れば、その数値が増えるということです。あなたの思う＜捻りきる＞が４分の３捻りならロンダード４分の３捻りという風に増えるだけです。
ゆうといくときに膝をつま先より前に出さない肩に釣り針をひッカケられて斜め上に行かされる感じ！あとはちゃんと手を伸ばして振るだけです 僕結構太ってますけど全然できるので大丈夫です頑張ってください！
飛んだり跳ねたりする、あんたのアタマの中みたいなものだよ。
普通に考えて、逆上がりは出来ても、大車輪ができる人は少ないでしょう。 逆に大車輪ができれば、逆上がりはできます。 このことから難しい技は大車輪の方、といえます。覚えるにしても順番はまず逆上がりからというのが理にかなっています。
こちらのサイトに http://www.sankei.com/life/news/160425/lif1604250025-n1.html 「年間で８，０００件を超す事故が起きている」 と書かれてありますね。 すでにたくさんの事故が起こっていますが、 もっともっと、たくさんの事故が起こって、死傷者が出ないと、 わからないんですよ。 続けている学校は、たまたま、事故が起こらなかった。 事故が起こっても軽傷で済んだ。 でも、いずれ、大きな事故が起こるでしょう。 それが死亡事故かもしれません。 身近な誰かが死なないと気付かないなら、 その学校で誰かに死んでもらうしかありません。 これが現実なのでは？ 私も子供のころから、 こういった組体操のやり方には冷めてました。 一連の流れの中で、頭を強打したこともあります。 だから、組体操自体に反対です。 でも、周りの生徒たちは、洗脳されているというか、 やるのが当たり前というか、 そういった雰囲気でしたね。 そういった人たちは、事故が起こったところで、 「やり方が悪かった」 「本人のやり方が悪い」 「本人の責任」 「うまくやれば出来るはず」 くらいに思うわけです。 だから、私は、こういった事故を見ても、 「あ～、やっぱり起こったか。 でも、もっとたくさんの人が死なないと気付かないだろうな」 「気付かせるためにも、もっとたくさんの人が死ねばいいのに」 くらいにしか思いません。 （冷たいですが、誰も聞こうとしない、 しなかったのだから、同情する気にもなれません。） ----------------------------------------------------- ＞自分の学校でも二学期に体育祭があり、 ＞先生は安全面には充分配慮し練習を実施すると言っていますが、 ＞実際は生徒の前にかなり薄いマットが1枚置かれる程度、 ＞付き添いの先生も2クラス分で3人のみ。 先生たちは、見栄で動いてますからね。 生徒の意見なんて聞く耳持ちません。 大人の有力者（議員さんなど）に止めろと言われない限りは、 止めないでしょう。 （大人は権力者に弱い。） だから、地元の議員さんなどにお手紙、メールなどを送り続けるくらいしか方法がありません。 ----------------------------------------------------- それ以外の方法は、生徒会長や生徒会役員などになって、 徹底的に「言葉」と「書類（過去の事故の資料など）」で闘うくらいでしょうか。 「年間で８，０００件を超す事故が起きている」 ネットが普及し、ようやくこういった記事を元に、抗議することもできる時代になりました。 昔は、こういった情報さえ手に入れられず、先生に従うだけの時代でしたから。 今の時代は、いろんなことに疑問を呈することができて羨ましいですね。
足は 右 左と軸足の方に寄せる感じで行ったり来たり 手は顔の前で閉じる開くの繰り返しはどうですか？ ひじをくっつける感じです。 お手手はチョキだと思うので 足が右によるときには閉じて左によるときには開く とかにすると3歳児でもわかりやすいかな？と 開くときに面白い顔しても楽しいかも^^;
初めてやると多くの人はあなたと同じです。前転の逆をやるだけといわれても、全く違い。どうやったらいいのかわけがわからないというところでしょう。 さてでは練習方法です。坂を使います。ロイター版をマットの下に入れその坂を上から下に後転をしますこれで練習すると回るようになるはずです。そのとき手で強くマットを突き放すと楽に回ることを覚えます。そのタイミングで楽にできる感じを体で覚えます。次に２枚重ねのマットから１枚のマットに後転します。段差により力がプラスされてまわります。次がいよいよ本番です。まず前転を勢いよく３回回し、すぐ立ち上がります。そこから間髪を入れず素早くしゃがみ後転を行います。しゃがむ勢いもプラスになり回ります。 ここまでやらなくてもロイター練習だけでタイミングをつかみできるようになる場合もあります。私の初心者に対する指導はこの方法をとっています。すぐできるようになります。手のひらを耳の位置あたりで上に向けて転がり始め押すタイミングです。ちなみに前転もこの方法で指導します。
概ね御質問者様のオーダーに 近いと思いますが今後の合宿などで 若干の入れ替えがあると思います。 現状で日本は個人6種目合計で 90点以上の最高スコアを持つ選手が 内村、加藤、田中の3人および残る 山室、白井も89点台と安定していて 90点台がデンシュウリイが1人だけの 最大のライバル中国を一歩リードしていますが 決勝当日のコンディションが勝敗を 分けることになるでしょう。
器械体操専門の教室かクラブの初心者コースに入り、基礎から学ばなければなりません。大会のレベルによりますが、姿勢から柔軟性・基礎体力（筋力）等が必要となります。我流では絶対にうまくなりません。
大事なマットの上で遊びなんかしたら叱られます。
数時間とか1週間とかは、誇張表現、 もし本当だとしても、元々バク転以外のアクロバティックなことを何かしらしていた方なのでは？ 自分知ってる体操教室を見る限り、 週1ならマット上のバク転でも相当長い期間かかると思います。 順調でも1年とか2年とかザラです。 始めた年齢や運動経験にもよりますが、 一生かかってもできる保証なんて無いと思って下さい｡ 過度な期待は禁物です。続けるなら、根気が必要です。
一番は環境でしょうね。最近の代表選手は二世選手が多い。内村航平、加藤凌平、田中佑典、白井健三、いずれも親が体操選手であったり、両親が体操教室を経営していたり、兄弟姉妹全員が体操選手の体操一家であったりといった体操漬けの環境で育っています。幼いころから積み重ねた練習量がものをいう競技なので、環境は重要なファクターだと思います。
恐怖心克服はやはり正しい運動での反復練習のみです。ある程度一人でできているみたいですから、コーチ（正確な知識の持っている）より的確なアドバイスをもらって下さい。 バク転のポイントで、ジャンプする直前の膝は足首より前へ出さない（しゃがむのではなく椅子へ座る感じでやや重心が後ろにあるのでジャンプしなかったら後ろへ倒れる感じ）。あごを引き腕を後ろから大きく上から後ろへ振る。頭は腕と連動して後ろへ返す（最初から後ろを見るとダメ）。大きくジャンプしながら首を返したならよく身体を反り返す。手が着いたなら反らした体をくの字に戻す。
ワキ毛を剃るのは世界基準での「美観の問題」だけであり、水泳などと違って水の抵抗を受けるからといった記録や採点に影響するといった理由ではないんですね。 そうすると、水の抵抗もなく股間を協議中に晒すこともないともなれば、チン毛を剃る理由は特に見当たりませんよねf^_^;)
恐らく大丈夫です！！！ 私も同じ経験をしましたし そんなに心配しなくて大丈夫ですよ！
映像拝見しました。４カ所ほど直したら良いと思います。 １、ジャンプする際に膝が曲がりすぎ（しゃがみすぎ）。 ２、ジャンプしきっていない。すぐに回転に入っている。 ３、下半身は真上にジャンプするイメージでなおかつ上半身はやや後ろに倒す感じで。 ４、抱え込み姿勢はもっと小さく（手で膝を持つ） 以上で一番の問題点は１と２です。それ以外に抱え込み姿勢になるときは振り上げた腕（ジャンプしきったら一瞬止まる感じ）に膝を持ってくるイメージにすることです。胸は常に反り返った状態です。
体が前か後ろどっちかに倒れてるからだよ（´-`）.｡oO（側転は転がるコインみたいにやればいいんだよ。
http://www.sasaki-sports.co.jp/shop/index.html ササキスポーツという 体操用品メーカーの販売店一覧です。
自分の経験だとぶっちぎりで湿潤治療ですね。 湿潤療法用のパッドを購入されるのが、王道かとおもいます。 ちょっと値段は高めですが、その価値はあると思って使用しています。 湿潤治療の詳細についてはバンドエイドのサイトに載ってます。 http://www.band-aid.jp/kizupowerpad/ バンドエイドは値段が高いのでいろいろ調べてみるといいと思います。私は大き目のパッドを買って切って使ってます。
伸張反射が機能しないので、力発揮が不充分になります。だからこそ、昨今では、100Mスプリント直前の、本番前の静的ストレッチが禁忌になっているのですね。
そう思います。長距離ランニングには背筋も腹筋も重要ですが、長距離選手はその部分を集中的な補強トレはマイナスというのが現在の考え方の主流となっています。ランニングホームや柔軟性にも影響しかねません。 体操選手は昔から＜バーベルをつかむなら鉄棒にぶら下がれ＞は常識で、速筋を使うように見えてもインナーマッスルが重要です。補強では腹筋、背筋、腕、脚の筋肉を鍛えますが、自重だけです。遅筋は特にですが、速筋も自然についても来ます。柔軟性や動きを妨げません。 水泳選手もよい例です。素直な自然な筋肉で遅筋の強さを証明しています。 ボディービルダーは筋肉を肥大させ見せる競技ですから、体操のように実用的な筋肉を鍛えるのとは根本的に違います。体操は毎日練習ですから、ゆっくり筋肉は肥大します。ボディービルダーは激しい付加をばねや重りまで使い筋肉を刺激し、筋繊維等を傷つけそれをオーバー再生させるようにし肥大させます。したがって練習日は不規則、筋肉に運動の慣れを絶対ホメオにならないようにし、肥大させることが目的ということです。 見せ筋、実用筋などという言葉もあります。
懸垂だけでは駄目です。 反対の動作、腕立て伏せや倒立屈伸が必要です。 床の上に手を付いてV字、脚を抜いて倒立 懸垂を通り越して、鉄棒の上まで上がってください。 順手懸垂23回位から、手首を返しての マッスルアップが出来ます。 マッスルアップ連続20回位から、手首を返さなくても 上がれます。 そして、逆手懸垂30回位から、片腕懸垂が出来ます。 そろそろ、近いかね！？
先ず闘争本能が強いとEDに為ります。穏やかさは勃起と関係します(自立神経の関係で)ですから穏やかな生活が第一です。 進化論は人生観を歪めます。見直し生活して下さい。
腕の振りを早くする事を意識してみるとかいかがですか？ 後は毎日ブリッジで柔軟性を養うとか。
もし背が伸びるストレッチを開発すれば、ノーベル賞に値します。 サプリメンとも同様です。 成長期で低身長が明らかな場合はホルモン治療はありますが、 成人した場合は外科的な骨切り以外はありません。
なんでも難しく考えれば、頭ばかり先行して演技につながらない場合も多くあります。 ロンダードはできるが勢いスピードがつかない。であれば ロンダードに勢いをつけるのは＜助走スピードを上げれば良い＞それだけです。 助走が早ければ当然素早いロンダードをしなくてはなりませんから。
単純に考えれば、落ちる方より受ける側の力量が問題です。 落ちる方はただ真っ直ぐに落ちるだけですから。受ける側を信じられなければできません。おそらく柔らかな補助マットを使うはずです。 技に挑むわけではありません。必ず受けてもらえるのですから、落ちるときの軽いスリルを楽しむというゲームにすぎません。 ※ ただし、人には苦手なもの特に精神にも及ぶ場合は、恐怖症 といわれ、これを無理強いさせることはできません。今回の場合は高所恐怖症であれば避けるべきと考えます。他の恐怖症や障害があればやはり強要させることはできません。指導者の注意すべき大きなポイントになります。
１は倒立からブリッジ起き上がりを言います。 ２は助走やステップの勢いからスピーディーに回転し跳ね起きます。ですから跳びがつきます。バク転も後方倒立回転跳び、跳びがつかなければ、後方ブリッジから回転し起き上がる。
連続技で大事なのは、技が終わった時に、次の技がやりやすい姿勢で終われているかどうかです。 多分2回目の終わりに、かなりしゃがんでいるか、前傾しているのだと思います。 そうでないとしたら経験が足りず、慌ただしくなりタイミング等がずれているのかもしれません。その場合は練習あるのみです。 部活の後半になったり、4回目くらいになってくると失敗するのは、単純に疲れからくるものだと思いますので、スタミナつけてください。
私は側宙をする感じで脚を振り上げて飛んで着地の寸前に左手をつく練習をして慣れてきたら手を着いてから着地するまでの時間を短くしていって覚えました。
脚全体、腹直筋・腹斜筋、腸腰筋、が 主に必要でしょう。 側宙を頑張って反復するのが 一番効率的なトレーニングになります。 補助付きでも、不完全でも、 とにかく反復しましょう。
その部分以外の組体操は問題ないのでしょうか？ あなただけ肩車ができないとは、その場合は他の組体操にも問題が起きる可能性は高いはずですが？ それが記されていないので、問題はないのでしょう。 ではその部分を解決すればよいのですから、中２の後輩と上下を替えればよいということです。 難しく考えないことです。 そこだけ交代であとは今までと同じに進めましょう。その子以外であなたが肩車できるぐらいの人がいればその人に代わってもらうのも一つです。そのあたりは皆で話し合い、まず成功させることに集中しましょう。あなたがあげられないのは後輩が重いからと誰もが思うことはないでしょう。あなたの力のなさと思う人も多くいるはずです。 ただ皆それぞれの力で可能な限り組体操を成功させることが第一の意義です。＜重いから上がらない＞などいう人がいようがいまいが、力がない人は交替するなり策を考えて皆が揃えられることが目標のはず。今更筋肉をつけるよりはるかに良い対策と思います。
私の誤りでしょうか、勘違いでしょうか、 そんな数値の人間が存在しますか？ あなたの骨の重さはないのですか？体重の何パーセントが水分ですか？ あなたは計測で５７キロで筋肉量が４３、６キロ 体脂肪率は18.8パーセントというデーターですね。 スポーツ科学の専門家ですか？ 私の計算ではその数値データーから、脂肪量は約10.83キログラム ですから脂肪を除いて４６キロですから、一般的計算法では４６キロの半分が筋肉ということのはずですが、したがって約２３キロが筋肉量のはずです。それが４３．６キロが筋肉ですよね。 ？？？----
コツはそれぞれに見つけるのがこの倒立です。基本は腰を締める肘を伸ばす耳を腕に着ける。棒状になどなどありますが、 実際に逆立ちをして止めるコツは自分で分かるものです。それをこうするとできると教えてもそれを聞いた人は参考意見にはしますが、コツは自分でつかみます。 これは体操競技の技すべてに言えるかもしれませんが倒立は特にそう思います。 毎日壁を使い練習するしかありません。一般には逆立ちができれば十分です。 体操競技選手はきれいな棒状倒立を目指しましょう。 ※お腹を壁側にすると棒状になりやすいので今はそこから練習スタートです。
伸膝後転、開脚後転、大きな前転、倒立ブリッジ起き上がり。 ※ 一つ一つの技をしっかり決めて、次の技へ移ってゆくことで緩急をつける。 見せ場はフニッシュ技の倒立を２秒から３秒しっかり止める。起き上がりでふらつかないこと。
トランポリンで意識的な修正を繰り返し、ばらつかせない癖をつけましょう。 体操を始めて、次々と技を覚えていきますが、この時の指導で必ず脚や足の乱れをさせないように指導することが大切です。 とかく脚が乱れてはいるが技はできるのでよいと教えがちですが、足先まできれいで、初めて合格というふうに指導してゆき、その癖をつけると後々すべてに生きてきます。 ※ まず意識的にそろえることですが、難度が上がると曲げればできるがのばせば無理という技が多くなってきます。また複数の技を覚えているとどうしても早く覚えたいということから足も脚もおろそかになりやすいのはわかります。 そこは皆経験しますが、点数を競う採点競技です。実はそこが最も重要な部分です。 難度を上げても美しさこそが理想です。
補助ありで片手補助までいったらその手を放してもらう叩き補助で腰を上げてもらう程度にします。次に危ない時だけ補助者は判断し手を貸します。これでだんだんバク転はできます。あとは太鼓マット、バランスボールを後ろにおいて練習し足りエバーマットを使えばよいはずです。 ※ バク転は大切な基本です。時間はかかりますがしっかり覚えましょう。
脚ではなく足であれば、筋肉より骨かもしれません。 内側ならたとえば、＜有痛性外脛骨＞や疲労骨折など検索してみると参考になるかもしれません。 またあくまでもこの文章だけからの判断です。そうである可能性は低いのは当然で、つまり文章だけでの診断はまずできないケースの部分の痛みと思います。 早めにスポーツ外来や整形外科（足専門外来があればなお良いが）で診てもらいましょう。
ご質問の＜体操＞が体操競技のことであれば個人戦と団体戦があります。 しかし集団競技の男子新体操のような複数で行うことはありません。 あくまでも個人競技です。 したがって体操競技は個人競技であり団体戦、個人戦があるということです。
下の回答者は筋肉を脂肪に変えると言っていますがそんなことは不可能です。生物学的にあり得ません。筋肉と脂肪は根本の物質が違います。木と鉄のように。 筋肉は負荷をかけなければ嫌でもどんどん減少します。ランニングなどの有酸素運動を一時間もやれば筋肉を減らすホルモンが分泌され筋肉が減少します。腹筋が割れることについては皮下脂肪の量も大きく関係しています。腹筋は誰でも中では割れています、凹凸が激しく脂肪が少ないと割れて見えるのです。そのため脂肪を増やすことで腹筋の割れはなくなります。ボディビルダーでもオフシーズンの脂肪が増える時期は腹筋なんてほとんど見えません。 筋肉を減らすのはとても簡単です。付けるのは本当にむずかしいですが。 結論です。高重量でのトレーニングを控え有酸素運動をしましょう！そしてしっかり食べましょう！
素足の場合そこに多く圧がかかるスポーツであれば、そのようになります。 たとえば体操競技選手は鉄棒がありますから、プロテクターなしであれば手のひらはかかとのように固くなります。 剣道も足の裏はかなり固くなります。 スポーツに限りません。＜ペンだこ＞も同じです。 タコになる医学的メカ二ズムは検索すればあるはずです。
体操的には、腰も足先もあんまり上下しないように低く入って水平に回すのが良とされてますので、とりあえずその作戦で。 右手着くタイミングも、着ける最速で。 初期のトーマスだと、着いた瞬間に体重が移動すると言うわけでも無いだろうから。 体操的じゃない発想なら、腰と足先が多少落ちてもとりあえず抜け切れる様、極力床からどちらも離れる様に…って言う作戦もアリだと思います。 根本的に腰も足先も高いトーマスをするブレイクダンスの人って結構いるので。 とりあえず２種類試してみては？？
女子の7人は代表ではなくて「代表候補」です。代表の5人はこの7人の中から選考されます。
イケメンかどうかは各々の感覚だから置いといて、アテネ五輪メンバーの人達は各体操クラブの監督をしたり、解説したり、国際体操連盟にも関わった仕事してる。よって内村選手や加藤選手もその道に進むだろうね。内村選手とかはテレビにも呼ばれたりして仕事は困らないだろ
伸身宙返りというのもありますから、「上半身を曲げて回転力を生み出して回る」のではありません。もちろん抱え込んで体を小さくたたんだほうが回転モーメントが小さくなるので回転をさせやすくはなります。 小さく丸く抱え込んだ状態では確かにひねりはできませんから、ひねりの入った技は伸身姿勢で行われることが多いです。 抱え込み宙返りのひねりには大別して2つのやり方があります。 足を完全に畳んだ抱え込み姿勢のままではひねれないので、もっとゆるい態勢で行います。下の写真はモントリオール五輪で塚原光男が鉄棒で抱え込み2回宙返り2回ひねり（新月面）をしているところです。抱え込みのひねりはこういう態勢で行います。 もう一つのやり方は抱え込む前、あるいは抱え込みを解くときにひねるやり方です。 ひねってから抱え込むやり方（いわゆる猫宙） https://www.youtube.com/watch?v=G8sIs8Mmh7w 抱え込みを解いて体を伸ばすときにひねるやり方（タックバラニー） https://www.youtube.com/watch?v=GLn-nQ-y8XY
理由もなにも、得点(内村、加藤の得点に足したとき最高の得点を構成することのできるメンバー構成順)によって最後の種目終了時点で コンピュータが計算した順で派遣人数以内に入らなかった、からです。
試合着でなければ基本的には自由ですが、 手の部分は布がたるんでいると、間違って掴んでしまうことがあるのでゴムを入れたほうがいいと思います。脚の方も、鞍馬をするならぶかぶかは敵です。
短期間で柔軟な体ができれば、スポーツ選手は皆その方法を知りたい。 そのような方法は現在のところ見つかっていません。 短期間がどれくらいなのかということや、生まれつきもありますが、 中学１年生の女子（以前にやっていても知っていると思いますが柔軟はトレーニングをやめればたちまち固くなります。）であれば、毎日ブリッジや肩関節他柔軟ストレッチをがんばって半年から１年でかなり柔軟に改善する可能性はまだあるはずです。もちろん個人差はあります。
内容によります。見せる競技であれば、当然多数ということで自分との比較もできます。 個人競技であっても、自分の技レベルの比較においても多人数が絶対的に達成感が強くなります。 しかしダイエットのための運動はケースバイケースは当然ありますが、途中一緒に始めた人と比較したくないし、内容を人に見せたくない。等があります。 充実感を得るための効果とは手段のことですから、○○手段により効果が期待できる。ということだと思いますが、
やらなくていいから。それだけ。
こんばんは。 私は器械体操をしていたのでその気持ちわかります（笑） ジーーっていう感じになったりするのは多分三点倒立をしたことによって頭に血が上ったからだと思います。
手をつかないと顔面とか膝とか着くんでしょうから、それは一種の反射みたいなもんだと思います。 無理して引っ込めたり我慢させたりするもんでも無いのではないかと。 しかも初日で成功させようと言うのは理想ですけど、もうちょい日数かけて練習してれば、筋力UP、巧緻性もUPで、出来る様になるって言う可能性があるので、やたらと知識を入れるのも考え物です。 やり方をがらっと変えるとモノが変わってしまうので。 イメージは、ふわっと浮いてくるっと回る…とでも思っておけば…ｗ よくイメージ大事って言われますけど、イメージなんて自己完結なので伝え様が無いですｗ 上に飛ぶ方が滞空時間長くなるので、飛んだ方が良いと思いますよ。 上に飛ぶとダメ理論の根拠は、上に飛ぼうと頑張れば、上半身が倒れず、且つ下半身が回転しない部分にあると思います。つまり回らない。 ってことは、上に飛ぼうと強い回転をつけられる方法を考えれば良いってことになるんですけど。 筋力ありきの作戦なら、日数が必要。 テクニックありきの作戦なら、方法論が必要。 …いずれ、筋力は必須なので日数はかけましょう。 テクニックは、理想的な側宙の動きを細部まで真似ることで習得可能だと思います。 いろんなやり方あるので、腕の使い方とか蹴り方とか見てる場所とか動作のタイミングとか、色々チェックして真似てみたら良いと思いますよ。
どっちも苦手なら、マットの方がいくらかマシだと思いますよ。 陸なのでｗ 転んでもまだ軽傷で済むと思います。 跳び箱の上飛べないならどうしようも無いだろうしｗ 後転出来るなら、頑張れば開脚後転も可能だろうし、伸膝前転とか側転とか壁倒立を練習してれば、ある程度は真面目に授業受けてる感出るだろうし。
もちろんありません。 転倒で1.0点引かれるので技の価値点よりマイナスになります。
＞あれの練習方法 …普通の人はタンブリング板でやる技なので、たたみとか地面でやるならやめた方が良いですよ、けっこう足に悪いので。 宙返り連続するなら、前宙前宙、バク宙バク宙、バク宙半分ひねり前宙とか、少なくとも進行方向一緒の方が良いかと。 もう動画UPしたりしてやっちゃってる人は、やっぱり足強い人だと思いますけど、それは他にやることをいっぱい地面とかコンクリでやって足強くなった結果だろうからｗ 鍛え上げるにしても時間が必要かと。 もし練習するなら… ①抱え込みジャンプして着地と同時に蹴り返してもう１回ジャンプする練習 …要は抱え込みジャンプの連続 ②抱え込みジャンプの連続から前宙する練習 …床を蹴り返す様な蹴り方じゃないとダメ。 ③バク宙の着地と同時に蹴り返してもう１回ジャンプする練習 …要は抱え込みジャンプがバク宙になっただけ。 ④バク宙前宙に挑戦。 …の前に、ジャンプして倒立とか、ジャンプして前転とか、そんなのを練習しておけば、いきなり背中から落ちてぐへってなんなくても済みますよ。 技術としてそんな難しいかって言えば、そんなことは無いです。 蹴る時には確かに床見えてるので、転回前宙とか前宙前宙よりも簡単かも知れない。 でも前宙を踏み切る姿勢が作れて、蹴るタイミングを合わせられる様なバク宙じゃないと、そもそも蹴れないので回らない、アウチ！…ってことになります。 ひどければ全然蹴れずに顔から床に行きます。 その点で、バク宙と前宙の技術が不確かであれば、やっぱり難しくなります。 転回前宙と前宙前宙は、進行方向一緒なので多少蹴れなくても惰性で多少は回りますので、いくらかマシ。 蹴りが抜ければ顔から行く可能性があるのは一緒ですけどね。
吸汗速乾と書いているように、汗を吸収して、速く乾かす生地だからら中に着ているんだと思います。 ポロシャツだけでは汗を吸いにくくて乾きにくいので余計に暑く感じるんだと思います。
あれだけの脇毛の持ち主ですから、チン毛もかなりの濃さで量も蓄えているでしょうね。他が薄くても局所的に濃く生えるタイプではないかと思います。 ムケてるかどうかまでは風呂などを共にしたことがないので流石にわかりませんが、体育会系の部活に所属していれば裸の付き合いの機会も多いですし、先輩らからも皮剥きを教えられたり強要させられる事も自分も経験上ありましたから、常時ムケではないにしろポコチンもそれなりの大きさではあるのではないですか？ 毛の濃さ、筋肉量からも男性ホルモン（テストステロン）の分泌も活発でしょうし堂々としてる分、自分のモノにも自信がありそうには見えますね。 流石に近しい間柄ではないので射精のペース、精通までは答えようがないです・・・。
こんにちは。 私は新体操、器械体操両方経験しました。 最初はお腹の部分がついてるかんじはなかったのですがものすごく柔らかくなってからはついてるのがわかりましたよ
自分で気付いているなら早く働け。 何か勘違いしているみたいですが、普通に就職する方がずっと楽です。
ネックスプリングも検索してみてくださいw …ってゆ～か、検索して出るほどネットに浸透してしまってるのが怖いですｗｗｗ ホントにクソみたいな人間ですよ、私なんて。 いや、クソ人間だ！！いや、人間ですらないクソですｗ 今は腰痛のため、前転すらできません。惨めなクソ共の代表です。 そんな私の言葉になんて、耳を貸す必要は無いです。 もうちょい有意義な時間の使い方をされるべきです。 大切な人生なんですから。時間は有限です。 …それでもど～してもネックスプリングについて何か知りたいなら… ①とりあえずやってみる …もうやってみた結果の出来ない→ネットで検索♪…だとは思いますけど。 とりあえず、ケツから先に落ちる様だと、ゴールは遠いです。 まずは足の裏がケツより先に床に着くのを目指してください。 膝曲げて足だせば着きますので。 まず足着かないと始まりません。 ②どうあがいても立てる気配が無い場合。 …仰向けで天井を見ながら、超真上（のつもりで）に足先を投げ出して、肘も超伸ばして、床から手を離さないつもりで最後まで押し切って、反って、足先を床に向かわせてみて下さい。 ブリッジの形で受け止められたら可能性が見えてきます。 ③ブリッジになれた場合。 …ブリッジになれるってことは、あとは足に体重が乗っかれば、たぶん立てます。 超真上バージョンより床と胴体のなす角の大きさを小さくして、足先が床に向かったな！…って思った瞬間、主に腹筋と顎を引く力とかをフルで活用して、上半身…出来れば肩とか胸とか頭を膝の上を目標にして引っ張ってきます、マッハで。 とりあえずやってみれば、あれ、イケんじゃね？？…と思えるかも知れないです。 結論 大事なのは次の３つ ①足先を床に向かわせる ②手で床を超押す ③超起きようと頑張る ④全部の動作をマッハでやる …１つ多かった。 とりあえず順番にやってみて、可能性が全く見えないなら、また違う方法を考えましょう。
連続とは言わないですね。 カッシーナはまずまずすごく、シャハムはめちゃくちゃすごい、というかレアです。 実際の試合での実施を始めてみました。youtubeにも試合でのシャハムは無かったのではないかと思います。
運動が得意で、筋力もあるなら19歳でも間に合う可能性はあります。 大学の部活で躰道を始めた男子でバク転出来る人は割と多く、 バク宙できる人も中にはいるみたいですので。 但し質問者さんみたいに練習時間が取れない人と 中々厳しいかも知れません。 練習場所で知っているのは豊島体育館、巣鴨体育館、つばさ基地などありますが いずれも池袋周辺で、柏に帰るのは少し遠いです。
体を伸ばしてならできると言うことでしょうか？
どんどん出てくるでしょう
高校生ルールというわけではないですけどね 私も一度同じ質問を審判講習会でしたことがありますが、「おそらく抱え込みでも屈伸や伸身と同枠でとってもらえるだろうが、新技申請をするのが無難」という話でした。
韓国の国内事情は存じませんが、FIGの公式文書（Code of Points）の技のリストには、Shirai - KIM Hee Hoon と書いてありますので、これが正式名称です。
まず団体と個人総合、種目別の予選があり 団体総合は上位8チーム、個人総合は上位 24名(1カ国最大2名まで)、種目別は上位 8名(1カ国最大2名まで)が決定します。 団体総合決勝は各チーム5名が登録して 各種目毎に3名が演技しその合計点でメダルを 争います。 ※団体総合、個人総合、種目別のいずれも 現状のルールだと予選の得点を持ち越しは 行いません。
こんにちは。 これから新体操を始められるのですか？ 結論から申しますと、ふくらはぎの筋肉量だけで新体操は出来ません。 つま先をのばすことも、つま先で立つことも、足の甲で立つこともあります。 ですが、いくらふくらはぎだけ筋肉があっても、腹筋、背筋、腕の力、太ももの筋肉など様々なものがバランスよく必要です。バランス感覚や柔軟性、ジャンプ力なども必要でしょう。 これくらいの筋肉があるから出来る、出来ないという問題ではありません。 新体操をなさりたいのでしたら、早くクラブや部活に入ることをおすすめします。練習していくうちに、自分に足りないものも見えてくるでしょう。 がんばってください！
筋挫傷は初めはアイシングや固定安静により回復を待つのは普通です。 一般的に言われるも打撲捻挫も 背中を痛めたとはどのような運動でどのようなダメージですか？
中国は美しさをある程度捨てる代わりに技の難度を相当上げていて反対に日本は技の難度を少し下げる代わりに美しい体操を求めていますね。そのため難度を高い技をやるということは失敗も多くなるので確実な体操をする日本の方が上手かと思います。
そうですね。 技の難しさで言えば、ブラニクと同じ点数をする選手はまあまあ多いです。 内村選手のヨー2、白井選手のシライキムヒフン、加藤選手のロペスなど。 しかしブラニクだけで言えば、あれほどの実施ができる選手はほとんどいないでしょう。
1番メダルのチャンスの可能性が高い選手ですね。 シライキムヒフン シライグエン シライキムヒフン の違いがわからないです。
…表現が微妙ですが… もっとトレートに文章で質問された方が良いと思いますよ。 不等号使わないで。 2回宙返り2回ひねりでこけても、2回宙返り1回半捻りで着地止めた場合より点数が出る可能性はありますよ。 高さと姿勢も採点されるので。難度だって違う場合があるし。 技１個しか実施しないってことはまぁ稀だし。 着地勝負って某元メダリストが言ってましたが、それだけで勝負が決まるなら競技の面白さを削ぐし、素人を含む色んな人に対してそこを強調し過ぎるのは、誤解じゃないけど、あえて色眼鏡を配ってる様な感じもします。 体操の面白さは得点だけじゃないし、着地だけでもないし、演技だけでもないと思います。 色んな人がいて色んな意見があって色んな楽しみ方があって良いと思います。 ちなみに、2回宙返り2回ひねりでこけて、2回宙返り1回ひねりで着地止めても、逆転現象が起きる可能性はありますよ。 やっぱり実施によります。
当然そういうことはあります。 たとえばこれ↓は昨年の世界選手権の鉄棒の結果です。 http://www.fig-gymnastics.com/publicdir/startlist_result/5346/mag/C... １位の内村航平の難度点は7.1ですが、難度点だけならそれより高得点の選手が３人もいることが分かりますね。
このページをチェックするようにして下さい。 http://www.jpn-gym.or.jp/artistic/artistic-convention 直近では第70回全日本体操競技種目別選手権大会があります。
それはその合宿の責任者の判断です。 見学というのもあれば、できる範囲でというのもあれば、ご帰宅という場合もあります。 まあ、骨折なら入院あるいはご帰宅ですよ。
先の４月２３～２４日に行われた第58回関西学生体操選手権大会では、 ●男子団体 ３位： 関西学院大学 ４位： 関西大学 ８位： 同志社大学 １０位： 立命館大学 ●女子団体 ７位： 関西学院大学 ９位： 関西大学 １０位： 立命館大学 となっています。 今は基礎的なことしかできなくても、入部してから技術を上げていくことが可能だと思いますよ。
暇なんですか？ 話しましょ
そもそもそのように一個一個の技に得点を付けてそれを積み上げていく採点方式ではないのです。難度点（Dスコア）と演技点（Eスコア）は独立に採点され、その合計が得点となります。 技の難度や組み合わせによってその演技構成全体の難度点（Dスコア）が決まります。難度点は技の実施内容の完成度にかかわらず変わりません。 ただし技の実施内容が不完全で不成立と判定されればその技がなかったものとして（あるいは難度の低い技とみなされて）難度点が計算しなおされます。 演技点（Eスコア）は技の実施時に不完全な部分（技の乱れなど）があればそのつど10点満点から減点していく方式です。
関東エリアと長崎では、男子決勝の生放送があるそうです。 http://www.jpn-gym.or.jp/artistic/%e7%ac%ac70%e5%9b%9e%e5%85%a8%e6%... こちらに放送予定が出ています。
まず基本から練習しましょう。 側転をきれいにできること。次に側転から４分の１捻って側転スタート位置に対し真正面を向く練習です。 次にスピードをつけて行えるようにします。 次は初めに手を着いた位置より次につく手の位置をずらすことです。この練習が最も重要になります。細かく説明をするのには限界がありますが、必ず両手はハの字になるように意識しましょう。 そして、片膝をついいてそこから一気にロンダードの練習で手の位置を完全に覚えます。この際手を着いてから立たずに、腕立て伏臥姿勢に落とします。スタートから直線状になるように練習します。 そしてステップからロンダード、最後は助走からと進めます。 ロンダードは体操競技にとっては大切な基本となる技です。今後もこれで決まるといっても過言ではありません。正確に身につけましょう。
リストバンドをした方がいいです。痛いですし、アザになってしまいますので。 種類は、人によって本当に様々です。テーピングだけの人とかもいますし。
したほうがいいです。 リストバンドなど付けていないと、とても痛くて出来ません！ 付ける事をオススメします！ 私は普通の（テニスなどで使う）リストバンドを使用しています。 初めは布がふわふわで、しかも滑って使いにくいかもしれませんが、そのうちにタンマ（？）がしみ込んでいき使いやすくなるはずです。 これは経験からなのですが、なるべく長めのリストバンドをオススメします。
全く違います。運動神経ではなく、体操勘というものが優れているかどうかです。 体操競技は技の組み合わせからなります。この技を習得する才能があるかどうかで決まります。一般的に言われる運動神経（機敏な動き、反射的運動能力）は直接影響しません。 体操競技選手の中には球技が全く苦手や鈍い等といわれ選手も多くいます。
白い非伸縮のテーピングで、手首が痛い方向に曲がりにくくなるように巻いてください。 あと練習後にいたいときは、氷水に手首を突っ込んでアイシングするのも大事です。
おそらく可能と思います。３０キロのリュックを担ぎ、倒立から降ろしていって、 ワンハンド支持しすぐその片手で上げてゆく１回ならいけるように思います。 私は体操現役を退き２０キロ太り、ワンハンドで１回プッシュできたので、おそらく可能と思いますが、バランスを利用してがokならということです。
ブリッジ→倒立なら、そのまま「ブリッジ倒立」とでも言うでしょう。 立ち→ブリッジ→倒立なら、「後方倒立回転」と言います。俗に「バックブリッジ」とも言います。
低い段から徐々に上げてゆくこと。ここからですが。 ジャンプのポイントはロイター版のバネをいかにうまく使うかです。 ※ そのポイント まず３歩助走からの踏み込みを覚えましょう1.2.3歩４歩めでロイターを踏みます。この際膝は胸近くまで引き上げ、その足で思いっきりロイターを踏みます。全体重を掛け足の裏全体で踏むことによりロイターのばねが最大限に生かせますから、楽に高く上がります。 その踏み込むときに腕は前に伸ばしながら体を引き上げる感じで一気にあげます。万歳ではなく、前へならいの高さ肩あたりの高さで止めます。 この腕と足の踏み込みでより高くジャンプできるわけです。 何も怖いことなどありません。バネを使い高く跳ねる遊びのつもりで楽しみましょう。
それらは体操競技と呼ばれるアスリート競技です。 ボディビルダーの筋肉とは大きく違います。 ボディビルは「筋肉美」「肉体美」を追求する競技ですが、 体操競技は「体操の演技力や技の美しさ」を追求する競技です。 ですからボディビルダーでは出来ない技術です。 出来る人もいると思いますが種目が全く違います。 体操競技の詳しいトレーニング法は下記を見て下さい。 体操競技のトレーニング法 http://www.youtube.com/results?search_query=Parallel+bars+training
絶対に安静にして下さい。
正しいバク転は手や足にかかる負担が少なく、スムーズです。 仲間とやっているなら知識のある大人の間で技術論を話し合ってみては？ 言い出せばキリが無いですが、バク転のキモは蹴り出す時の 1.膝の角度 2.お尻の位置 3.肩の位置 です。 これを仲間で理論的に話し合い、向上させて行けばスムーズな運動になり、自信も得られ何処でも出来るようになると思います。 頑張って下さい。同世代‼︎
私もうまい方ではないのですが、私の担当だった体育の先生は倒立しろとよく言われました。助走をつけて手をつけるとどうしても肘が曲がってしまって飛ぶことができません。なので、助走して手をつけるときに肘を伸ばすことを意識すればできるようになるとおもいます。
技自体はがんばれば出来ると思いますが、軟らかい方が断然習得が早いですし、格好良く、綺麗に見えます。柔軟と同時並行でがんばってください。
こんばんは。女子ですが、男子の注文などシャツなどを見ていたらわかっているメーカーがあるので答えます。 大体の方は練習用はエアムーブで買っていますね。多分値段もお手頃だからだと思います。
いい加減に番組の邪魔なのに気づいてほしい
初めは壁を使いましょう。壁側におなかをつけます。背中を壁に着けると反ってしまいます。ですからおなか側を壁です。皆この練習から始めます。 自然に胸も吊られ、肩も入ります。耳は必ず腕に付けましょう。肘を伸ばし腰をしめ、お尻も引き締めます（臀部と肛門を締める）首を起こさない。目で床を見る感じです。足先も膝もそろえて伸ばします。この姿勢をしっかり覚えましょう。 徐々に壁から離れ倒立できる時間を伸ばします。反らないように足先を壁から離すのではなく全体を壁から少し離す感じです。垂直姿勢の棒状を忘れないように。
痩せればできるものではありません しかしながら、ある程度痩せていた方がやりやすいのは確かです
それは練習あるのみですね マットというのは柔らかく優しい素材ですね 大切にしてあげて下さい opposite、床というのは硬いんですよ。知ってましたか？ つまり、マットも床も愛してあげましょう！ さすれば自ずと道が開けるはずです。 一緒に練習しましょう！
ビーチバレーや体操は知りませんが、フィギュアは素肌あまり出してないですよね。 ショーの衣装なら出てる物もあるかもしれませんが、基本素肌部分はストッキングの生地みたいなのになってますしポロリしようがないんじゃないでしょうか。
新体操です。 筋力はどちらも必要ですが、 瞬発力・柔軟性に加え、手具を操るセンス に優れていないとどうにもなりません。 手具を使わない徒手演技であっても、 アクロバティックな要素もありますし。
体操が未経験者ということは我流ということでしょうか？。もしそうであれば大変危険な目に遭うことが予想されますので、できるだけ指導者の下での練習をお勧めします。以下練習方法を伝授しますが怪我されて（下半身不随や死亡事故もよくあります）も責任は持ちませんので悪しからず。 ひねりをするということは当然伸身状態での宙返りは会得済みだと思います。ひねりは１本の棒状態の方が有利です。最初は腰や膝が曲がってでもできますが、最後は１本の状態を目標にしてください。 左右の表現が難しいので私の例で説明します。立った状態で左回転（上から見て反時計回り）の方です。蹴って後方宙返りをする際両手で天井の方へ引き上げる動作（腕を前から上へ一気にします）をします。この時側湾状態（この場合は右胸のみが側湾）といいますが、顔を左へ向けながら右手を上に引き上げた状態で左手はやや下ろします。この時右胸を反らします。下半身はそのまま前（運動のスタートした方向）を向いた状態でひねり（ねじれ）が加わった状態です。次に右手を曲げて左胸に近づけ、左手も曲げながら左の肘を肩胛骨（つまり背中）側に持って行き、これを同時に行います。回転は「慣性の法則」を利用します。大きな弧にて運動（回転）エネルギーを与えてその弧が一気に小さくさせれば最初の与えた回転より早く回転します。例で言うならスケートのフィギア選手のスピンと同じです。両手を大きく広げた状態から脇を締め小さくなったなら回転数が増します。 回転の間は首は常に左を向いたままで途中からあごは引きます（つまり蹴ったとき天井を見ていた視線は宙返りし出す（１／４回転ほどで）と地面を見るような角度で変化します。両手も曲げたままキープします。下半身は常に締める（硬直）ようにしてください。慣れてきたらひねり終わる前に着地点を見て体をほどくタイミングを見計らい手を広げます。するとひねりの回転は止まります。 １回ひねりができたら２回ひねりも同じ要領ですが、宙返りの高さの確保（空中での時間が長い方が有利）と側湾状態からひねり、体の締め等強烈に実施しなければなりません。体が軽く筋力が強い人が有利です。
技によるけど、９０度…1/4単位ですよ、最小は。 ピータースとかA難度のシュピンデルとかツカハラとびとか。 床の演技の解説とかだと、コーナーで向き替える関係で８分の何ぼ…とかって文言が出てくることもありますけど。 宙返りの場合は１８０度…１/２単位です、基本的に。 細かく分解した場合は、半端な数字が出てくることもあるだろうけど、それは一般的じゃないです。 側転とび３/４ひねり後方抱え込み宙返りとか。
まず減量は絶対に必要な体型です。 しかし無茶な減量は絶対にリバウンドします。またそのような体を作ります。 あなたは現役です。やめて太ったのをダイエットするわけではありません。 あなたはしっかりと自分に必要な消費カロリーと、摂取カロリー、阻止t栄養バランスを考えて（計算して）記された予定表を作成したのでしょうか？ 一番問題となる体脂肪率が不明ですが、文章全体から私が思うには あくまでも勘で＜このぐらいなら減量成功するだろう。＞という予想的予定表に感じてしまうのですが、ビタミンｃ、必要なタンパク、他大丈夫でしょうか、 現役スポーツの選手、まして団体スポーツは仲間にも関します。 行き当たりばったりなダイエットは危険です。 まずあなたのカロリー消費量はどれぐらいになっているのかそこを知るべきです。 ※ たとえば甘いものを少し控える。間食をやめる。ドカ食いをしない。これで１日の摂取カロリーを計算し、消費カロリーと比較してどうでしょうか、 脂肪燃焼しませんか、トレーニングをしていますから、筋肉と脂肪が置き換わるはずです。 なお私の指摘に問題がある。実行しているのにうまくいかない等があれば再度アドバイスします。
技を知っていますか？ ホップターン二回ひねりからアドラー二回ひねり アドラー二回ひねりからトカチェフ前宙 リバルコ二回ひねりからデフ は運動方向が異なりますので連続することは出来ません。残念。
確か、越谷にならありましたよ。
＞ユニホーム一式は揃えているのでその型を取れば良いのですか？ >>>それでいいと思います。 パーツ各部を平置きし、ハトロン紙を乗せて写す。 全部写したら、接ぐ部分の長さを調整。 問題は、ハイテンションニット生地を縫えるか、です。 ２本針仕様のロックミシンとカバーステッチミシン が必要ですが、家庭用ミシンしか無いなら、 伸ばし縫い＋３点ジグザグで対応してください。 もちろん、レジロン糸＋ウーリー糸＋ニット用針で。 私の知恵ノート、ご参考になれば。 【水着・レオタード等、高テンションニット を家庭用ミシンのみで縫う方法】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1385 ＞長ズボンは写真のようなかかとに引っ掛けがある試合用 >>>実物がお手元にあるなら、じっくり観察 してみてください。作れると思います。
ＡＭＩ体操クラブのステマか何かだと疑われかねませんが、質問が無いですよｗ 率直な感想を不特定多数に発信して知恵袋やってる暇人に～な演技をしてくださいとかお願いしても、なしのつぶて。 しかもほとんど一緒の質問を繰り返そうといわずもがな。 …体操経験者なら、１回ひねりくらいじゃアッとは言わないだろうし。 チアは体操じゃないし、体操的な視点で声高に意見するのは根本的に違うと思いますよ。 イスラム教的な視点ならありえん世界でしょうし、盗撮マニアの視点であれば布が厚いだろうし、中華の鉄人にしてみたらそんなことより仕込みが大事だろうし。 …せめて何か質問した方が良いのではないかと。
ただ単に恥ずかしいから、と体を冷やさないためだと思います。 本番時には脱ぐので、毛の処理をしていないということはないでしょう。
部屋着としては使わないですよ。
組体操かぁ〜 ちなみに僕は中2で小学校では結構小柄なので上ばっかりでした。 大切なのは、下の土台の人達のことを信じ切る事です。貴方の土台の人達は不良ですか？おそらく違うと思います。 土台の人たちだって成功して欲しい思いで支えています。 なので怖がっているといい作品にはなりません。そして自信を持ってタワーの上に立てば恐怖なんで達成感で消えてしまいます。 僕は高いところは好きなのですが、タワーの上はかなり怖かったですが、立ってしまった方が安定し、達成感が生まれそれから余裕でした。 組体操観客も驚かす作品にして下さい。一生の思い出に成りますから♪
僕もアクロバットやってます!! 筋肉の種類にもよりますが筋肉は アクロバットやるにはないよりはあった方がいいと思います。 どちらかと言えば筋肉よりも柔軟性の方が重要だと思います。ケガもしにくくなるし できる技の種類も増えると思います。筋肉も大事ですがストレッチや柔軟をしっかりやりましょう！ アクロバットで簡単な技は… 簡単な技はアクロバットにはないと思いますけど どのレベルの事が出来るのか分からないですが 回転系はやはり難しいと思いますので 手をつく系や回転しない系なら簡単な方だと思います。 側宙 バタフライツイスト タッチダウンライズ バク転などなら簡単だと思います!! ケガに気を付けて頑張ってください!!
日本の代表選手が決まらないと予想は難しいです。
血液が普通よりもドロドロの人がいます。 そういう人は血液の流れが悪いので、筋肉に疲労物質が蓄積していき、体が硬くなるようです。 つまり、血液をどろどろにする要因のある食べ物（高コレステロール、砂糖の多いもの等）を食べると体が硬くなると考えられます。
前転ができない方は多くいます。しかし転がることは、体に障害がない限りできます。というより転がらないで耐えることはできません。 まずしゃがみます。次に両手を前につきます。お尻を持ち上げて両手の間に頭を入れていきます。後頭部をその手の間の床に着けます。この姿勢は誰でも取れますから、転がります。これがでんぐり返しです。 ※ 精神や体に障害があればできません。恐怖症は多くのパターンがありますから、それに含まれれば、その姿勢はとれません。
たぶんこのことだと http://www.plus-blog.sportsnavi.com/jpngym/article/2523
何故剃る必要が有るの？
側転というので勘違いしている人が多くいます。立った状態で身体の腰部分を側方に曲げても６０度程度しか曲げられませんね。その状態でマットに手をついても側転はできません。簡単にする方法は進行方向に向かって横向きに立つのではなく、前向きに足を前後に開いて立ち（逆立ちする時の前後）、大きく肩の部分を伸ばし（思いっきりバンザイ）手を下ろし始めます。この時腰は前屈しています。手をつくときに腰を４５度ぐらい横に向けます。両手は肩幅ぐらいの感覚で片手づつ着き、その時に後ろ足を大きく開脚させ振り上げながら最後（後の手が着く直前）に前足で蹴りながら、重心を前足→最初につく手→後に付く手→後ろ足→前足の順番で移動させます。手をついている時は横向きの逆立ちと同じでできるだけバンザイをしておきます。後ろ足を着地させるときは、最初の前を向くの逆の考え方で身体は後ろを向き、起き上がるときに横を向くようにすると簡単です。腰の折れ具合は着手まで前向き→着手中は伸ばして横向き→起き上がり時は後ろ向きと変化します。
どちらも「ブリッジ」です。
体力がまだないのと、まだ自分の中でバク転のイメージが固まっていないようです。 出来るときのバク転と出来ない時のバク転の違いを自分で理解できればきっと上達すると思います。
そりゃ力学的にはできるでしょうね
一番大切なことは肩と股関節の柔軟性そして筋力です。着手の時に肩は前に出ない（胴体と腕のラインをまっすぐ）ように、そして足の振り上げ（できるだけ大きく開く）が大事です。首は起こすようにして手をつく前方を見るようにしてください（正確には上目遣い程度で首を起こしすぎると肩が出ます）。胴体も反らすような感じが大事です。頭が腹を向く・足が振り上がらない・背中が丸くなるは最悪です。着地の最後まで身体を反らし続けることが大事です。授業レベルですのでこれぐらいですが専門的にはもっとコツはあります。
全身の筋肉を万遍なくつけること。非力と言われる大人やお子様(真面目な表現)でも出来る人がいるのは、肉付きがいいからです。 太ってる人でもできている人は「健康的にはともかく、肉付きが意外といいから」と言われます。
問題は成長ホルモンとの関係とトレーニング内容によります。 成長期には個人差があります。小学生でいくら筋トレしても、ボディービルダーのようにはなりません。もしなれば、ホルモン異常が疑われます。中学２年あたりは難しいところと思います。 ただ今の医学では成長期にいくら筋トレをしても、身長の伸びには直接関係はないことはわかっています。まずあなたの年齢でソイプロテインがどのような効果を示すかのデーターがあれば参考になるはずです。検索しましたか？プロテイン自体を詳しく知ることも大切です。まず調べましょう。こちらに私が記すより詳しいはずです。 また筋肉にも種類があります。あなたがどこを何のために鍛えるのかによってもトレの内容はだいぶ違います。身長はまだ伸びていますか？大きなポイントになります。
こんにちは。 ホエイプロテインの水割りです。 チャンピオンかオプチマムなら水で十分美味しいシェイクになります。
別に組体操ではなくても良いとは思いますが、事故が多いのは、また別の原因と思います。 昔はあのピラミッドなどは、せいぜい4段程度でやっていました。 それが近頃はなぜか、10段とか、とんでもないハイリスクなものが多くなっています。 そりゃ事故が多発するのは当然だろうと思います。 組体操以外の事をやろうというのは良いんですが、その代わりにやる事にしても、またそうやって限度を考えずにエスカレートしてやるようになれば、結局また事故が多発するようになると思います。 競技そのものに責任転嫁するのではなく、やる側やらせる側がそういった過剰な意識を抑えて安全を重視するよう考えてやる事が、一番大事なのではないかと思います。 「この競技は危ないから」別のものに替える、という考え方では、何も進歩しないのではないかと思います。
後方一回宙返り一回半ひねりをした後、前方一回宙返り一回半ひねりをするという感覚の人もいるらしいです。多分人によってバラバラですが。
失敗したとき前転ができれば、これで怪我はしません。頭を打つとは、腕力と前転がうまくできないためと考えられます。 さて練習ですが、初めから蹴り上げてではなく、壁を使いますが、おなかを壁に着ける反対に上げていきます。手を床について足で少しづつ壁を這い上がる感じで上げていきます。まずこれで倒立の練習をします。 体操競技は真っ直ぐ反らない倒立でなければ認められませんから、壁に対し背中を当てる練習はほとんど行いません。常におなかを壁です。 小さな子もここから練習します。 前に倒れるときは前転します。がんばりましょう。
好きです。 今も穿いてますよ！
喜んでいいと思います‼ よかったらなかよくしてください！
おそらく本人はリオの跳馬でその技を跳ぶことを目標としてると思います。 床に関しては8.0の構成の話は聞いたことがありませんが・・・。 とにかく来年にはルールが変わって、おそらく組み合わせ加点が2カ所だけになるので、構成も大きく変わると思います。たぶんＤスコアは下がります。
新体操ではないですが、うちの子も柔軟さを求められる競技をしてて、高学年になって固くなり始めました。 まず開脚の前に体中の筋肉を柔らかくしてやって、股関節をよく動かしてやってからやると割とやりやすくなります。 前屈などで、背中と太ももの裏を伸ばす。 肩甲骨周りも回したり、引き寄せたりして柔らかく。 仰向けになって、片方の足づつ、膝を胸に付かせるようにした位置からじっくり回す。（親がやってやる） 股関節が硬い方は、外側に膝が来たとき痛がるので、そこはじっくりやる。 前後開脚の前に、前の足を折って後ろ足だけ伸ばして、股関節をよく伸ばす。 ここまでやってからやると、だいたい出来ます。 まだ出来てない段階でも、数週間やってみてください。 多分効果あると思います。
フルツイストができなくてもできます！ 僕はスクートフル→フルツイスト→TDフル →スタンドフル！バルディーズフルはできませんw 最初は、怖いと思うので、スクートフルをやるのをオススメします！フルツイストは、勢いつきすぎて怖いと思うので…！ まず、スクートでバク宙できるようにしてください！ それができたら4分の１→４分の2→4分の3 の順見たいに少しずつ捻りを上げていったほうが軸もつきやすいし恐怖心もなくなっていきます！ ４分の2は立つのが難しいので着地は気にしなくてもよいと思います！ 捻りのコツは、首を下に入れ込む感じで捻ると軸が入り落下速度も落ちてやりやすいです！ 捻りの悪い例は、首が上むいてるだとか！ 首がしまってないことです！ これだと、軸が入らないのできをつけてください！ なので首は絶対捻る方向をむくと同時に肩と顎をつけるように捻ってください！ @uCf26z2oBgmptprさんのツイート（https://twitter.com/uCf26z2oBgmptpr/status/729235379589500929?s=09）をチェック これ僕のツイッターです！ わからないことがあればコメント気軽にどうぞ あとは、努力するだけです！
ぶつけたりしたのにもかかわらず、痛みがあるケースとしては、運動のしすぎによる肋骨の疲労骨折などがあります。ゴルフなどでよくみられるそうで、利き腕の反対側に起こることが多いそうです。右利きというか、ひねりの方向が左周り（右肩を前にする回転）なら左胸に出る可能性は大きいです。 http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/14rokkotuhiroukossetu.html 一度整形外科を受診したほうがよいのではないでしょうか？
恐怖心を克服するには何回も反復練習（器械体操の技習得はすべてこれ）をすることです。一人でできない場合は左右に補助をつけ腰（できれば柔道の帯を巻いて締めておく）のあたりをもってもらいます。もちろん下にはセーフティ（ウレタン）マットを敷いておきます。蹴る場所の下にロイター板（セーフティの下）を置けば高いところからの蹴りになり段差がつきます。ポイントは腕をしっかり後ろから上へ振り上げその勢いを借りてジャンプします。この時のジャンプする方向は斜め後ろです。首は斜め後方へ反らします。勢いよく振り上げた腕は斜め前で止め後で来る膝を持ちます。感覚的には下半身は垂直に上半身は反りながらやや後ろ方向です。ジャンプして止まる直前に膝を曲げながらお腹の方へと抱え込みますが、注意するのはこの時に上体が丸く（猫背のようにはダメ）ならない（頭が脚に迎えに行かない事で後ろへ行っている頭に膝がスピードを上げて追いつく感じ）事です。膝を持ってきているときも上半身は反り続けることです。膝がお腹あたりに来たときはほぼ回転は終了しています。首は起こしたままで早めに着地地点を見ておくと楽です。恐怖心があれば一人では絶対にしてはダメです。何回も恐怖心が消えるまで反復することです。そして徐々に補助の力を少なくしていきます。二人から一人へ、最後は補助は片手で腰の部分を押さえる程度にすればできあがりです。
前腿とハムストリングをストレッチです 毎日コツコツ 骨盤が開かないよう、四角いお尻を保つよう坐骨を寄せる意識で開脚しましょう お腹が前を向かず骨盤が斜めになると綺麗なスプリットにならないです
この前に進み（ステップや歩き）ながら行うバク宙はパルクールの方が練習しています。 私は体操競技ですので、この練習は行いませんでした。 体操では前にステップしながらバク宙は行いません。まっすぐに立ってまっすぐ上にジャンプする感じで引き揚げながら、背中を後方に回してゆく練習をします。 したがって実際に跳ぶ方向はやや斜め後ろですが、それを意識しては高さが出ません。指導は真上に跳ぶように意識させ頂点ぎりぎりで背中を回すように指導します。絶対に頭を後方に動かさないようにさせます。 初めはどうしても回す意識から首を早くお越し頭を後方に反らせてしまいがちです。これでは高いスタンドバク宙はできません。 初めの練習は、その場で胸より高く膝を引き上げるジャンプから開始します。その後補助をしてもらい後方に背中を回してゆくポイントを習います。 単独ではなかなか完成は困難ですが、やや高いところから水やスポンジプールを使い練習する人もいます。これがよいかどうかは個人差もあるはずですし、ジャンプ台にあたる場合もありますから、私はお勧めしません。 やはり指導を受けて正しいバク宙を覚えれば、完成度が高くなります。 怪我をしないように頑張りましょう。 ※この動画は笑い事ではありません。頸椎を傷めれば、脊髄損傷の危険もあります。一瞬で首から下がマヒします。四肢が動かなくなる障害です。十分注意しましょう。
腕だけでなく、足の力も使うように意識するとうまく登れると思います
体重が軽い割に上半身の力がある方がかなり有利です。 手は順手（手の甲がバーより手前）でもちます。脚は前後に大きく一気に広げて前脚（振り上げた脚）の膝はできるだけ一気にバーの上をめざし振りかざしてください。この時膝を曲げた方が簡単です。振り上げている時に首はしめ（あごを胸に近づける動作）脇をしめ（肩角度を狭く）ます。後ろに回るから首を後ろにするとダメです。前足振り終わるタイミングで後ろ足で地面を蹴りますが、この時後ろ足はできるだけバーより前（向こう側）に出しておいてください。あとはお腹をバーに最短距離で近づけてください。お腹がバーの上に乗ったなら握ってた手を緩め回転方向に半回転させ握り換えてください。最後に上半身を起こせばできあがりです。上半身の筋力がなかったり体重が重い人は不利です。またできるだけ体は硬直状態（特に腹筋）にしておくことが理想です。 がんばってください。
リオオリンピックの体操競技に関する関するルールはFIGこの文書に書かれています。 http://www.fig-gymnastics.com/publicdir/rules/files/olympic/GA_OG_R... 年齢に関しては、 Age Requirements: All athletes participating in the Rio 2016 Olympic Games must be born: - on or before 31 December 1998 for the Men’s competitions. - on or before 31 December 2000 for the Women’s competitions. 男子選手は「1998年12月31日以前に生まれていること」が条件で、オリンピック開催時に18歳以上である必要はありません。これは万国共通で国によって異なることはありません。
アメリカのスキナー選手ですかね。
私に言わせると、プランシェで手を前(頭の方向)に向けられる人がどれだけいるか知りたいところですが。 どんだけ、手首の可動域が広いのでしょうか。
伸肘倒立と上水平はだいぶ違います。確かに倒立から降ろして上水平姿勢の形に持っていく方法もわかりますが、本来の上水平はまず腕を着いて次に脚を上げて支持できなくてはだめです。 倒立から降ろすバランス感覚から覚えるのはどうでしょう。私もそれから練習しましたが、やはり床から脚を上げての支持ができなくては中水平にもつながりません。したがって練習は腕立て伏臥の姿勢から極端には手は腰のあたりまで下げて腕立てで上げ下ろしを２０回などで補強を重ね、そこから足を少しづつ床から離す練習法をとりました。 次に伸肘倒立ですが、やはり腕力は大きなポイントです。しっかり補強しましょう。 そしてポイントは足を床から離してゆくという意識ではなく、胸を高く吊り上げてゆく意識を持つことです。体操競技では,<胸を吊る＞という言葉をよく聞きます。伸肘倒立はその代表各かもしれません。とにかく胸を吊ってゆくわけですから、クレーンのロープを肩甲骨の少し下あたりの背骨に引っ掛けて、引っ張ってあげてゆくイメージで体重を前にかけてゆきます。初めは開脚から練習します。 私はすでに還暦を過ぎました。今の体操競技とは設備もすべてが違います。ただこの支持技は今も同じはずです。私の現役時代はすでに棒状倒立姿勢指導を受けていました。それ以前は弓なり姿勢でした。倒立は体操競技の基本です。真っ直ぐに耳も腕に着けて立てる姿勢を崩さないことです。参考になれば幸いです。
歯を食いしばることが増えるだろうから、多少変わるかもね。
床、跳馬、吊り輪あたりは発展性は少ないと思います。 床、跳馬はいままでの技に半分か一回ひねりが増えるくらい、吊り輪は既にある動きの組合せでしかないでしょう。 鞍馬は、動きの組合せが非常に多いので、発展性も大きいと思います。次に平行棒。 鉄棒も発展性があるように見えて、大抵の動きは既に開発されている気がします。伸身コバチ２回ひねりはじきに発表されるとは思います。
下肢の筋肉が全体的に伸びしろ短いんだと思います、特に裏側。 要は硬いってやつです。 筋肉はある程度ひっぱられても伸びる様な弾力があるんでしょうけど、それがちょっと足りないだけだと思います。 毎日引っ張って伸ばしてれば、ちょっとずつ伸びる様になると思いますよ。 一般的に言う、体が硬い柔らかいってやつは、遺伝と育ってきた環境と生活習慣とで決まると思いますので、変化する可能性も当然あるってことです。 ちなみに垂直に座るってやつは、おそらく「長座」と呼ばれる姿勢のことだと思いますよ。
ずっと体操をやってますが、開脚は最初は辛いものですよ 強制的に股を開かれてやられたりしますが、今でも泣くほど痛いです200度以上開けるので、180度は全く苦になりませんが。 風呂上がりに手伝ってもらいながら柔軟したらいいと思います
試験に器械体操があるのですか？ 保育系の学校では、体操の授業はありますが、体育科でなければ、それほど本格的に体操をやらないと思われます。 体操の選手になるくらいの技術を身に付けるわけではないのですから、大学に入ってから授業で行うくらいで良いのではないでしょうか。
柔軟になるとマイナスの面はないと思いますが、多くのスポーツにおいて体が硬い方が不利ということはわかっています。 柔軟になることで何か気になることがありますか？ 私の知識の範囲ですが、デメリットはありません。
その動画の説明に書いてある通り、開脚姿勢のゲイロード2です。
性別が違っても同じなところは柔軟は180度以上できないとダメです それと腕と腹筋背筋、足など全身の筋肉が必要です 腕立て伏せ、懸垂、背筋、腹筋はやっておいて体力つけたほうがいいですよ たぶん部活でも補強は辛いと思います
行くなら整形外科 長年の左右差のある動作で、柔軟性に差が出たのだと思います。 姿勢が悪い、歩き方が悪い、寝るときの姿勢が片寄っている、鞄を常に同じほうで持つ、など。 また、気付かないだけで普通に負傷していた可能性もあります。
やはり練習環境（用具と指導者）が大事ですね。最低限ウレタン（セーフティ）マットは必要です。指導者（指導者もピンキリで高校で初めてやって３年間程度ではきちんと教えるのは無理だと思います）も必要で自分の姿は自分で見られません（が動画を撮れば可能）ので毎回見てもらいどこが悪かったのか的確なアドバイスが必要です。 練習方法としてはウレタンマットが２～３枚あるとして、マットを後ろに立ち腕を後ろから前にしっかり振って（これも慣れるまでしっかり反復練習）背うち（といい背中全体でマットの上に着地の事でこの時点では首は後ろに返さない）をします。次に後ろへ回る感覚練習として、両足での後方ブリッジをします。一人でできなければ巻いたロングマットや人の馬（前屈した背の部分）の上に反り返り手を着く運動を繰り返します。最後はこの二つの運動を融合させるのでがおそらく中学生の女子なら一人では恐怖心があるため無理だと思います。ここは二人の補助が必要となります。運動能力のある男子生徒ならできるかもしれませんが、恐怖心があるのでいがんだりして将来的には悪い癖が付く可能性があります。 女子中学生ということですが体重が軽い人ならかなり有利です。ちょっぴり重ための人は特に女子はあきらめた方が良いです。なぜなら器械体操は運動の負荷が体重だからです。野球選手ではボールとバット程度の重量（負荷）ですみますが、器械体操は筋力（特に上半身）と比較すると体重はかなりの負荷になります。 もし本当にバク転をしたいならお金を払ってでも教室に通うことが大事です。あるいは学校の体操部で習うことです。これも弱小チームで専門の指導者がいない部では女子では３年間で一人でバク転がやっとだと思います。
飛んだり跳ねたりするなど、ある程度の激しいリズムを伴って、いろいろなポーズに身体を動かす運動を言います。
なります。0.3か0.5点かは忘れましたが。
西インカレ2015の結果を見る限り、岐阜と富山は割と活動してる感じだと思います。 名古屋、三重、静岡、金沢、信州は出てないっぽいですね。 公式戦出ない部もあるし、たまたま出ない年とかもあるのであれば、微妙な活動である可能性も、活動してない可能性もあると思います。 地方国立大の体操部は、年々縮小傾向にある様な気もします。 あとは、実際に足を運んで見学しようとされてみたら良いと思いますよ。 受験勉強のやる気が全然変わると思うので。
自身の体重をコントロールできる筋力があるうちはそのままで良いと思います。ただし大きく成長してきて体重をコントロールできない筋力（すなわち体重が増えすぎ）になったら逆上がりはできなくなります。運動では技術が筋力をカバーします。つまり筋力（体重は負荷）があれば少ない（未熟）技術でできますが、技術があればより少ない筋力でできます。当然両方ある方が習得が簡単で次のステップへいけやすくなります。 よって技術を教えられるのであれば将来のため技術を教えたら良いと思います。
後方けあがり上水平ならありますけどおそらくけあがり開脚上水平はないと思います
私の現役の時も無かったですが、その後すぐに出ましたね。１９８０年から数年後ぐらいではないでしょうか？。最初は最初から芯が付いている物はなく、皆工夫して芯を伸びたプロテにあとからテーピングテープを細く切り、抜けにくくするため包帯を手の甲から手首へ通していましたね。
器械体操で柔軟性と筋力（特に上半身）は必須です。アホほど上半身の筋力があればできますが、普通の人では肩の柔軟性がかなりのウエイトをしめます。柔軟性とある程度の筋力がある前提ですが、伸肘倒立のコツは脚を肩幅ぐらいに開いた状態から腰を折り曲げ前屈状態に入ります。この時肩角度は大きく伸ばしむしろ反り返るようにしてバンザイをします。手は足先より２０ｃｍ程度前に着きます。この時のポイントは重心はかかとにあります。できるだけ胸と太ももがくっつくぐらいまで前屈をします（この時も上体と肩は反っている状態）。手が着いたなら徐々に重心を手の方（前へ）移しますが、この時に肩が前に折れ曲がるようにしては絶対にダメです（少しぐらい折り曲がっても耐えられる肩の筋力があれば別ですが・・）。この姿勢をキープしたままです。折れ曲がった後ろの部分（下腿）より前の部分（腕と胴体＝上体）の方が長いので重心を前に持っていったなら自然に脚が浮いてきます。肩の筋力が無い人は脚が浮いてきたなら開脚姿勢で倒立へと持って行けます。筋力があれば最初から閉脚でできます。 柔軟性をあげるには少しづつ無理をしない範囲（といってもある程度痛くないと効果が出ない）で毎日（風呂上がりは良）繰り返さないとダメです。器械体操は一般的には華やかな競技ですが、練習はいたって地味で反復練習の世界です。
プロテインの種類は、ボディービルダーレベルでない限りは気にしなくていいレベルと聞きました。 値段と味で選べばよいと思います
前にも見たよ～な… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212014703... …自分の記憶力に気味の悪さを覚えてしまったｗｗｗ 今ならわかるよ！！ ①切り返し系 ②回転系 ③懸垂 ④支持 ⑤ダンス だよきっと！！
かかとで走ってるんじゃないですか。衝撃を膝に受けていると思います。 陸上競技のように爪先で走りましょう。
すぐはやめたほがいいと思います。 まずは、けがにそなえて体づくりをしたほうがいいですよ。
ダブルコークじゃないですか。見てないけど
ひねりの強化は筋肉つけたところで、急には上がらないですよ。 それより、普通にひねりの入る技を 回数こなしたほうが効率が断然いいと思います。 トリッキングのうまい人が急にひねりの速度は上がらないと言っていたのを聞いたことがありますし、一部を鍛える必要はないと思います。
中体連の手具は全国同じですよ。
体操競技選手と別では違いますが？バネ利用と、バネなしでは踏切方が全く違います 前宙は３種類ありますが、今はどれを練習していますか？
魅力のある体してますね。胸になにもしてなく、この胸なら裸になったら大きい胸でしょうね。
物理的にはできる 難度は鞍馬ではG止まり
自分の高校にやりたいスポーツの部活がなければ、部活はできません。 体操競技に限らず、ないものは作らない限り大会にも出られません。 今回作ってもらいたいと希望する生徒数がかなりいて、指導者を置ける体制があれば、かなり要望は通る可能性が高いとは思います。 ※ さて今回に関してですが、その大会ではない他の大会にはクラブから出られるわけで、今後体操競技をそのクラブで磨いていけば、何の問題もありません。 体操競技大会もハイレベルの大会は、各選手所属がそれぞれです。 また、確か世界レベルの大会出場資格においても、dvdによる審査資格枠があるはずです。つまり実力があれば、体操競技連盟はそれを生かさないという体制はとっていません。 ですから、学校への働きかけは努力をしながら、今の練習を高めて出られる大会に多く出場してゆけば、何の心配もありません。
小中高の授業で行う、マット・跳び箱等を器械体操運動、「体操」競技としての種目に、鉄棒、吊り輪、平行棒、鞍馬、床等があり、個人演技です。新体操は、男女個人種目の違いはありますがリボン、ボール、クラブ等の個人種目と、女子は種目別団体演技、男子は、団体徒手体操があります。
プルアップ、ディップスの合体技と言えば「マッスルアップ」ではなく、その昔、一地方の高校生の間で流行していた「無反動」での「フンドウ」(分銅上がり)だと思う。タイミング技ではなく、力技としての「フンドウ」だと思います。 マッスルアップというのは、「逆上がり」が出来る人には簡単に出来ますし、実は、殆ど感覚的にも「逆上がり」に近い物モノなんですね。「逆上がり」なら、中学生、小学生で出来る人、かなりいますから、そんなに大したことではないことが分かる。 だからこそ、昔の高校生は、無反動の「フンドウ」にこそ意味を見出していたのだと思います。彼らにとっては、今のマッスルアップは、「フンドウ」に至る前段階の未熟技という認識でした。今の「マッスルアップ」状態を早く卒業して「フンドウ」の完成を目指していました。
詳細な数値までは調べてはいませんが、 Ｄスコアというのが実施する技の難易度に応じて決められている得点 （フィギュアスケートにおける「基礎点」ただし、技の組み合わせや実施順序によって「組み合わせ加点」というものがあり、ここはフィギュアスケートのＰＣＳ項目のＴＲやＧＯＥに近いかも。） Ｅスコアというのが技の完成度（美しさ）によって減点方式で与えられる得点 （フィギュアスケートであれば、ＰＣＳよりはややＧＯＥに近い？） という感じの採点ルールです。 競技会では団体戦・個人総合・種目別 があり、 世界選手権やオリンピックなどでは 競技Ⅰ : 予選 競技Ⅱ : 個人総合決勝 競技Ⅲ : 種目別決勝 競技Ⅳ : 団体決勝 が実施されます。実際に行われる順番は、予選・団体決勝・個人総合・種目別。 ロンドン五輪の時のルールを下に記載しますが 予選の結果によって、団体戦決勝に上位８チーム・個人総合決勝に24名・種目別決勝に各種目それぞれ上位8名の出場者が選ばれます。（個人総合決勝と種目別決勝には各国2名まで） 団体を組まない or 団体出場できない国の選手も、団体と一緒に競技Ⅰ（予選）に出場します。スタートリストに MG（ミックスグループ）と書かれているのがそうです。団体戦に出場する国は4～6名（オリンピックは5名）の選手が出場し、 それぞれの種目（ゆか － あん馬 － つり輪 － 跳馬 － 平行棒 － 鉄棒）に、 その中から4人が演技して、上位3演技の点をとる（ロンドン五輪の際） 形でその国の得点を獲得していきます。 従って、団体戦に出場している全ての選手が全種目を演技するわけではなく、 個人総合決勝に進めるのは「団体予選で全種目まかされる選手」に限られます。 男子に比べると国際的な比較では女子の活躍は確かにあまり目立ちませんが、 近年は旧ソビエト圏からの指導者も迎えてレベルＵＰしてきています。 団体戦の決勝出場や種目別では入賞やメダルという話題も聞かれるようになってきていますので 東京五輪までにさらにレベルアップが期待できるかもしれません。
逆に全く別物と考えて練習しないと、カスみたいなバク転になるので気をつけてください。 マカコが出来なくてもバク転が出来る人はたくさんいます。
正直に言って、そう思います。そう思ってる人は多いと思います。 内村選手が立場的に、決して言えない本音ではないでしょうか。。。 もちろん自分に対しても言ってる部分はあるとしても、彼は他の選手たちにハッパをかけていますね！ 「団体金のために俺はやる。みんなもやれ！」ってね。
リオまではとても無理でしょうが、いずれは可能性がある技だと思います。 後ろとびひねり３回宙返りは数十年前にも床のフロアでの実施例がありますので（確か背中着地だったので成功してはないですが。もしくは宙返り転のつもりだった？）、床の弾力が増した現代では着地することも可能でしょう。
その認識で合っています。 男子では最近Ｈ難度が、女子では最近I難度ができたので更新されていないだけでしょう。wikiですし。
そうかー？？ わからないなー・・・・・・・・。
①床と跳馬のスペシャリスト ・白井健三 ②オールラウンダーかつ鉄棒と平行棒で 16点台が期待できる ・田中佑典 この2名は現状代表入りが濃厚だろう。 問題は最後のひとりだができればあん馬 かつり輪に強い選手がほしいところです。 残りの一人は下記の選手の中からになるだろう。 ◯神本雄也 つり輪と平行棒で高得点が期待できる。 大舞台に強く10ユース五輪、14アジア大会 の個人総合で金メダル。 ◯萱 和磨 あん馬のスペシャリスト、15世界選手権種目別 あん馬銅メダル。 △山室光史 つり輪で高得点が期待できる。 他の5種目もこれといった不得意 種目がない。 △長谷川智将 あん馬と鉄棒で高得点が期待できる。 △亀山耕平 13世界選手権あん馬金メダル。 種目別で最もDスコアが高く金メダル が狙えるが他の種目での団体 貢献度が低い。 この中だと神本か萱が有力だと思います。
あははｗ子供の言うことじゃない。 テキトーに「ソウナンダァースゴーイ」 って大げさに褒めてあげて心で聞き流そうｗ そんなことに使う精神力あったら ご自分のお子さんにむけましょー。
ひたすらストレッチ 人体模型みてどの関節が詰まってるか、伸びなきゃならないとこで伸びてないのはどこか、重心はどうかをよく考えて取り組まれてください
毎日の練習時間と内容が記されていませんが？ 記された補強的なことは毎日の練習後やっているのでしょうか？ 修学旅行で筋肉を落としたい。？目的も意味も分かりません。体操競技選手の補強を懸命に努力しているのですよね？これとは真反対のことですが？ つらい思いをして力をつけるのはスポーツ選手は皆強くなりたいがためです。 筋肉を落としたい現役選手など考えられません。週５回練習をクラブで行っているとは、上級クラスや選手クラスというハイレベルなはずです。 あなたのこなす補強運動内容からもハイレベルであることは体操経験者なら皆わかります。 筋肉を落としたい。？いったい何を言っているのでしょう。 体操競技選手を引退でしょうか、クラブでは、あなたのレベルから考えれば相当に責任を持つほどの位置にいる思われますが、 昨日今日や初心者でこの補強はとてもできません。 また体操競技でタブーとされるおもり使用のトレーニングをやっている。？ 体操競技ではバーベルも何も、自重以外使いません。体操競技選手の常識です。表層筋肥大は逆効果です。どこのコーチも指導者もそこは特に注意します。また握力も体操競技は全く鍛える必要はありません。 どこのクラブでしょうか？ 補強も柔軟もクラブであれば各自の弱点をコーチが把握していますから、具体的に補強、柔軟は指導されますよね。 全体的な内容から、体操競技選手でしょうか？経験者であれば内容に違和感を持たない人はいません。
１年生に難しいこと言っても無駄なので、泣いてるのを補助してでもやらせて、やらねば死ぬくらいの怖さで脅す方が、成長は早いと思います、実際。 可哀想だけど。 ホントに補助が上手なら、ほぼケガしないし。 ほとんど子ども達放置でも、上手な子が１人いてみんなが真似して練習してる様なクラブって、案外上手だったりします、全体的に。 ホントに無理であろう子は、見ればわかります。 ８段の閉脚跳びをチョイスする辺りは、ちょうど限界くらいの難易度と、先を見越した選択の様な気もします。 案外考えてるのかも。 普通では無いと思いますけど、普通の事やるくらいなら…って気もします。 教えてる人の情報とかも考慮して検討されてみては？？ 実績ある人なら、それが実績出す秘密なんだろうし。 教え方って色々あるので、何が正解かは何とも言えないと思います。 最近某有名指導者が逮捕されてましたけど、体操の先生ってピンキリなので、合わないと思えば合わないんだと思います。 人間性の部分で。
わかりました。 あなたは "跳んで､着地する"という感覚で習得していったのですね。 しかし「魅せる」以上、"跳んで「空中に居て」着地"。三段階です。 陸上の走り幅跳びでも、ジタバタしてるのではなく、 リアルに空中で足を掻いてるんですね、 距離が一定以上出る人というのは。 つまり、もっとずっとダイナミックに動いて 「空中がある」と実感する必要があります。 トランポリンがある施設が 近くにあればいいのですが、 なければ、走り幅跳びやバスケなどで その実感を得る必要が在ります。 あとは勢いでは出来ないバク転を大きく行うことでしょうか。 理屈だけであれば、腕で押し上げますが、 実際に大きく行うには 足の振りが大事になりますよね。 とにかく、(腕の反動を使ってでも）大きく浮いて､ 胸を重心(=軸)にして→ 回って､着地です。 頑張って下さい。
普及指導員の役割は大きく分けてトランポリン愛好者（レクトラ・競技者）の指導と子供の運動素養作りのための指導があります。 前者の指導についてはトランポリン美しい姿勢ができるように指導することになっています。 後者の指導は主にバッジテストという形で全国に普及しています。こちらについては、トランポリン競技のように美しい姿勢を指導することはしないことになっています。具体的に言うとつま先を伸ばしたり、移動せずに跳ぶような指導は不要となっています。エアリアルトレーニングの主な対象は球技系スポーツをする子供です。球技ではむしろ移動しながら跳ぶのが普通ですので、トラベルといわれる移動を伴うジャンプも必要です。だからトランポリン競技のように常に中央で跳ぶような指導はしないでいいことになっています（安全上問題のない範囲での移動は許すこと）。またバッジテスト2級にはあえてトラベルしてボールとスロー・キャッチする練習も取り入れています。 バッジテストの判定基準もとりあえず10種目続けられれば合格というものになっていますので、美しい姿勢などは求めないことになっています。 またクラブ自身もバッジテストを主体としたバッジテストクラブと、美しい姿勢を求める競技検定クラブの2つに分けることになっています。バッジテストを行っているクラブでしたら質問者が疑問に思ったクラブの指導の在り方で問題ありません。 参考文献 元日本トランポリン協会副会長 塩野尚文著「エアリアル・トレーニング こどものトランポリン運動」（道和書院）ｐ50より引用 ”膝やつま先をぴんと伸ばしたトランポリン競技の外形的な美しさのみを真似るべきでない。”と書かれているように美しさを指導するのは間違った指導となっています。 なぜなら同書では以下のように書かれています。”エアリアル・トレーニングは短期間に、スピードと効率が要求される。” 他のスポーツに本格的にできるだけ早く取り組めるようにトランポリンのトレーニングは短期間で終わらせるのが必要ということです。だから美しい姿勢などを求めるよりも短期間で終わらせることの方が大事なのです。 しかし一部のクラブでは、美しさを必要とするトランポリン競技の種目習得のための練習法としてバッジテストを利用しており、それが問題視されています。 http://j-cube.jimdo.com/%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%83%90%E3%83%83%E3%82%... あと、競技検定会などに出る子供は、バッジテスト5級合格の段階でバッジテストを受けるのをやめて、美しい姿勢ができないと合格できないテスト制度（トランポリン競技検定）を受けることになっています。現在のシステムではバッジテスト4級以上を受ける子に競技的な美しさを求める指導をするのは間違った指導といえます。 最後に、質問自体とは関係ありませんが、トランポリン普及指導員は宙返りの指導はできないことになっています。もし競技会にでているサークルの指導者がコーチ資格を持たずに普及指導員資格のまま指導をしているのでしたら大問題です。このような指導者を無資格指導者と呼びます。 http://www.japan-trampoline.com/jgapdf/koho/kouhou71.pdf
気になるところを書き出します。 修正なさってもけっこう、今のままでも、お好きになさってください。 朝食をしっかり食べましょう。朝抜き、昼が一番ボリュームありって一番ダメですよね。 運動、どうでも良い腹筋群などたくさんなさって、大切な部位はほぼゼロ。 お書きになっているお尻、おそらくスクワットも効いちゃいないでしょう。 腹直筋運動など、スクワット、腕立て伏せなどをしっかりなさっているなら不要でしょう。 水泳なども準備やアプローチに時間がかかり、無駄が多い。 家を出ればすぐ実行できるウォークが何より、週に50kmほど歩きましょう。 すべてのエクササイズに言えること、やった振り、アリバイ作りの運動では効果がありません。 真面目にやりましょう。 お励みください。
１どうすればこの痛みは治まりますか？ 動かして馴れる ２どのように体に運動を慣らしていけばいいですか？ 無理せず、ウォーキング位から
他人はあなたほどは気にしてないと思うんですよね。
床の後方半分だけなら最初恐怖心があるなら着地する直前に床を見ながら捻ってもできますよ。ただ、それ以上捻るなら体を引き上げてからそのまま捻らないといけないですね。
向き不向きは、あります。 怖さも、克服する術はあると思います。 先ずは、基礎体力不足なのでは？ 柔軟性や基礎体力は、怪我を減らし、怖さを歓びに変える基になるもの。 と、思っています。 本格的にやろうと思うのなら、それなりの知識や設備、環境も必要で、整った所で、出来たら指導してくれる人がいればより安全に的確に身に付ける事は出来ると思います。 逆上がりでも、初めは中々出来なくても、繰り返す事、人に教えてもらったり手伝ってもらっていくうちに出来る様になるものです。 怖がって止めてしまえば身に付くモノも身に付きません。 やる気が有ってもやめれば後悔する。 なら、出来るところまでやってみては？ オリンピックの選手の身体を見たことがありますか？ 選手達だって毎日痛い、苦しい、辛い練習を繰り返しているから怪我も少なく耐える力も付いていくのだと思います。 考えて、諦めず繰り返していくうちに身体も出来ていき一つ一つの技が出来るようになっていくのだと思いますよ。 決めるのは、結局自分なのですよ。
コツが掴めてないんだと思います。 バク宙は、腕の振りを利用して体を上に引き上げるようなイメージで、 前宙は踏み切るときに足をやや前に出して突っ張るような感じで、 加速のエネルギーを上に向けましょう。
どこまで出来るんですか？
体操は身体を動かす運動で運動競技においてその準備運動、整理運動（クールダウン的）なもので器具を使わないものを言います。なお柔軟トレ、筋トレもハイレベルになり熟練度の高さを見せる場合等はアクロバット（日本国では）と言います。サーカスなどで観ると思います。 ちなみに器具でも校庭、公園の遊具でも利用してする運動は器械体操になります。 また器具を使う運動で一般的に行われない高度なものはアクロバット（日本）ポール、ロープ等 また体操競技のようなアクロ体操はソビエトが発祥だと思います。ですから体操競技の床タンブリングをアクロと言うのを最近は聞きます。 アクロ体操、アクロバット体操で検索されるとあると思います。
予選で1位を取った選手が、鉄棒の最終演技者となるように順番が決定します。大トリを飾るわけです。 1種目目：5番目の演技 2種目目：4番目 3種目目：3番目 4種目目：2番目 5種目目：1番目 6種目目：6番目（最終演技者） というふうに演技順は班内でローテーションします。
安室奈美恵のHeroです。
確かに人間離れした筋肉、躍動感ですね 後ろ姿だけでなく、前からも横からもすごいです
体育館か体育館を管理している市役所の部署(スポーツ振興課？、札幌の場合はさっぽろ健康スポーツ財団）に問い合わせるのが一番かと思います。 なお、事故が起きると使用禁止にすることがあります。そういう場合は半永久的に使えなくなることがあります。 あと札幌だと思いますが、南区ってさいたま、横浜、広島、名古屋、浜松など政令指定都市の多くにありますので、体育館が特定できません。 ちなみに札幌の場合体操器具を順次メンテナンスしているようです。トランポリンについては書かれていませんが、平行棒・鉄棒の復旧は未定となっています。 トランポリンは確かセノー製品だったと思いますが、セノーの場合受注生産ですので、部品を注文してから1か月以上かかると思います。役所の場合市議会を経て予算が確定するのが、夏ごろのことが多いので、予算確定後に発注となると場合は、夏以降になるものと思われます。 ホームページに掲載されていないので、いずれにしろ直接問い合わせたほうが確実です。
誰が教えてるか知りませんけど、教える人がそれでイケると思えばつながると思いますよ。 いずれ教える人によると思います。 やり方なんて十人十色です。 教えられる子にもよるだろうし。 もし教えてる人もよくわからず教えてるのであれば、もうちょい見通しを立てられる人に相談された方が良いかと思います。 むしろ普通に教えられる人に外注されるのが一番かと。
ウエストと腰回りは、間食を減らし21:00以降食べなければ痩せます。 太ももは運動or走るしかありませんね。 それでも3日後は厳しいですねー……。 食事をよく噛んで食べ出来るだけ食べる量を減らしてみれば少しは変わるかと。 頑張って下さい!
物理的には可能でしょうけど、当分無理だと思います…ｗ 動画の鉄棒、ワイヤーが硬く見えますが、どうなんでしょうね。 もっとバーに弾力あれば、イケんじゃね？？…って気もします。
手を床に着く位置が壁に近すぎるだけでしょう。 中指の先から壁までは少なくとも５０センチはあけましょう。
芝生で習得は厳しいんじゃ無いかな...? 一度でいいから、アクロバットスクールや近くにあるマットのある施設に行くことをおすすめします。 もし芝生でやるのであれば、躊躇して頭から落ちるのが一番危ないので、全力で跳んで全力で抱え込んでください。
器具を使わないトレーニングでしたら、 腕立て、腹筋、逆立ちなど自重ですね
１年間ぐらいは続けてください。
前宙は初めてやった時は何が起こったのか分からないものなので確かに怖いです。 でも、フカフカのマットをひいて、ロイター板やトランポリンを使って飛ぶ感覚をつかむ事が出来れば怖くはなくなります。 一つポイントとして、回ろう回ろうとしていると高さがなかなか出なくてしっかり前宙が出来ません。なので、少し飛んでからタメを作ってからクルッと回ると出来ますよ♪
昔の事になりますが、自分がやっていた時は2つ穴を使っていましたね。 というより昔は3つ穴の見たこと無かったと。 まあこればかりは自分の感触で決めるしかないですからね。
壁倒立をします。足は壁につけます。 少し壁から離れて壁倒立をします。 また少し離れて壁倒立をします。 そうするとそのうち倒立ブリッジに近い形になります。 最後に、壁なしでやります。 ポイントは、スピードを極力殺して壁に足をつけること。です。
私は嫌です。世界選手権の選手は体が物凄く柔らかくて、手具の扱いも上手で、一生懸命に演技していてその演技に見惚れるほど素晴らしいと思うのですが、その一生懸命さを理解せず、ましてや性的な目で見ていると思うと残念です……。 しかし、選手の方はそれを知った上の覚悟でやってる訳ですし、私はムラムラされてる側ではない第三者なので、そのような男性方に口を出す権利がなく、しょうがないと思ってます。
出来る人に習うのが早道です。独学ではまず無理です。出来ても正しい形になるかどうか難しいところです。
そのレベルだと、出る試合によると思いますよ。 一般ルールの試合には出ないでしょうから、ルールなんてあって無い様な可能性が大です。 むしろ教育的配慮の方が大事なレベルかと。 点数よりも順位の方が大事かな。
新体操の場合、体が柔らかくないと点数に繋がらないのです。 体のポジション(難度)は、体が柔らかい方が綺麗に決まり、点になりますが、少しでもポジションが甘いと全く点が入らないということになってしまいますから。
体操は、身長の低い方が有利です！ 体操をしたから低いのではなく、、 身長の高い方は、外れて行きます。 身長が高いと高回転しないのです。 あなたの質問の答えは、彼女達が体操をしていなかったら、 そして、背が伸びるような、、陸上競技のハイジャンプとか、やっていれば、2〜3cmは、身長が伸びたと思われます。 10〜20cmも変わらないと思います。
降りに関しては物理的には可能。 ヒーリー一回ひねりは肩の柔らかさとか強さの問題じゃないから無理。 手の持ち替えを駆使したら似たような動きは出来るがそれはもうヒーリーじゃない。
倒立した状態で顎を引き、 首の後ろをマットにつけるようにすれば、 自然に転がります。 バタンと倒れないよう、 背骨を首から腰へ順にマットに付けるよう、 しっかり丸めましょう。
過去慢性疼痛であり、痛み専門医とも交流あるものです。 痛みがあるときは、 筋の異常であることが多く、その場合頑張るような動き、無理なストレッチなどは、逆にその部位の刺激になり、痛みを増悪させる場合があるといいます。 軽いストレッチや、歩行のような全身運動がよいといいます。 ヨガはよいですが、 軽いポーズや軽い動きを伴うものから、ホットヨガのように激しい動きやポーズをとるもの 瞑想がメインになるものまでさまざまです。 本来はそれらを包括し、自分をみつめるのがヨガになります。 ご自分にあう無理のないヨガ、または包括的なヨガ（今のが切り貼り、バラバラになっているだけなので、包括的というのもおかしいのですが） の中でご自分にあうコースなどをみつければ、良いかなと思います。 ちなみに 沖ヨガやその系列であれば まず、修正法という体のバランスを整える簡単な動きや刺激を行います。 その上で無理なくポーズをとったり動いたり、瞑想に入ったりと、その人にあう方法を選択できます。 私であれば ピラティスと自彊術ははずします。 実際に体験経験もあります。 自彊術は、いとこやその親ごさんが実践していたこともあり、私も人通りやっていた時期があります。 ピラティスは、指導者の方とも付き合いがあります。 どちらも ちょっと首や腰に不安がある方には向かないでしょう。 太極拳自体はよいですね。 ただ、体質で腰を反る方が良い方、とその逆に恥骨を前に出して背中を真っ直ぐに近くする方が良い方といます。 派や指導者によりますが、どちらかといえば一般的には後者の姿勢を要求されることが多いでしょう。 軽く腰をおろしたときに、真っ直ぐの姿勢が楽であれば、質問者様にはあうでしょうし、その姿勢が腰に来るようなら合わないかもしれません。
ゲイロードと逆の動きをするコバチが主流になったからでしょうね。 ゲイロードは運動形態としては連続技に繋げにくく、いまのルールでは不利ですし。
体操経験者です、まず貴方の前方宙返りがどれ位のレベルなのか解りませんが、普通に助走から踏み切って回って立つだけの前宙なら、特に神のオプションは不必要です、ある程度の、脚力、瞬発力は必要かとは思いますが、１年以上練習されて出来なのでしたら、イメージトレーニング、練習方法を根本から変えてみたら如何ですか？まず、宙返りの捌き方を変えてみる、肩の引っ掛けで捌いているのなら、振り上げ型に、又はその逆。 体操の練習で一番大切なのは、闇雲に数をこなすのでは無く、一本の実施により多くの集中と時間を賭ける事です、練習量より質が大事と言う事です。 それと、前宙は運が無くても出来ると思うし、ぜんぜん不公平ではありませんよ、でも努力は必要です。
スタン宙で上昇のときに体が反っているんじゃないでしょうか。 しっかり上半身を倒さずに上昇するバク宙を練習すると、ロン宙のときに感覚がつかみやすくなると思います。 信頼できる補助がいるならつけるべきです。
上手くなる！と期待されてる子だって 週2じゃ全然上手くならない…。 選手なんて簡単になれると思ってたのに。 武井荘は割りと簡単にものにしてたような。 コツがあるんだろうな～。 と感じています。
足を後ろに蹴っていると思うので真上に蹴る意識を持つとできると思います。
前にコメントしました。
バク転するだけなら そんなに筋力いらない。 身体の柔らかさの方が必要ですよ。 キレイにするなら筋力いるけど。 バク宙なら脚力とか要りますが。 筋力もいるけど体重を落とすのも 動きやすくなる方法です。
無価値な降り下ろしではなく、半中間振動だと思います。
女子ですがAIRMOVEのジムシャツを持っていますが、季節によりますがあれは多分4時間あれば乾くとは思いますよ。 あとは、その日の天気や気候や季節にもよりますが一晩あれば確実に乾きますよ。
残念ですが違反になりますね
陸上競技は、１にも２にも忍耐です。毎日の地道なトレーニングで少しづつ自分の記録を上げて行く、気の遠くなるスポーツです。 サッカーならすぐシュートもできます。野球キャッチボールもすぐできるようになります。しかしそのレベルはどうでしょうか、プロの決めるゴール、野球の玉の早さ、 陸上も同じです。走ることはすぐできます。しかしより早く走るのは毎日のトレーニングしかありません。 野球やサッカーはボールがありますから、楽しみながら実力は上がります。それでも楽ではありませんが、陸上にはこのボールがありません。ただ走るのみです。 まず小学生や中学生から始める場合に、しっかり基礎から習います。いまはその人のホームを無理に変えずに修正しながら、体幹を強くしたり他の筋力アップをゆっくり図ります。本来２年ぐらいでその人の最高レベルに達する練習は良いとは言えません。 よく中学生全国チャンピオンの人が大学、社会人でトップになれていないのを多く見ます。というかほとんどかもしれません。これはコーチの教え方、指導法に問題があるのです。目先の試合に照準を合わせて無理にホームをつくり、筋力を付け焼刃的につけて強くすれば、その選手の最高ピークは早まり、小学６年生、中学３年生で最高の力という事になりその後は力は落ちて行くことになります。 もしオリンピックを目指すなら、そんな即席練習の古い教え方では選手を潰すだけです。小中生でゆっくりホームをつくり体幹をしっかりさせてゆくのです。 毎日筋肉痛、足パンパンな指導は全く意味がありません。根性と汗で勝利する そんな指導は、今の世界レベルの陸上には全く届きません。確かにメダルを取るのは嬉しいし、励みです。しかし本来陸上はとても長い道のりです。その人のピークを何歳にするのか、それを見据えた正しい指導者に習ってください。 もし本気で陸上の将来を考えているなら、今の指導者に習うことは私は反対です。
こんにちは！高校で新体操をやっているものです！私なんかがおこがましいですがとりあえず参考までに！ 私ももともと踊るのは下手だったのですがジュニアからシニアに行くときに色んな意味で考え方がかわりました！ ひとつはここは絶対こうしたいという動きを少しずつ鏡を見ながら増やしていくことです！曲によってここはこんな感情なんだろうなと思いながらそれを意識していたら動き方も変わってきます。 もうひとつは集団演技だと難しいかもですが、自分の踊りたい曲を自分で編集してその曲を表現するイメージでやってみてください！自分の曲で作った演技はとても宝物になります。 審判に見せたいこと、伝えたいことがのせやすくなるはずです！それによって演技のメリハリや動きの大きさも変わってくると思います！ 色々おかしいところはありますが、この思いが伝わることを祈っています(*^_^*) 長々すみません！
メリハリのある演技をするには 何が必要かというと、 まず気持ちの余裕が必要なんです。 新体操は激しい身体運動の上に 手具も落とさないように扱うわけです その上に演技の表現力にも気を使うとなると、 余裕がないとできません。 で、どうしたら余裕がだせるかというと、、 バーレッスン です。 プロの新体操の選手も 練習時間の8割がバーレッスンと聞いた 事があります。 プロのバレリーナもバーレッスンを 欠かさないですよね。 練習場でバーレッスンができない環境でしたら 家でコツコツ、バーレッスンを積み重ねて いきましょう 1年後にはすごく上達しているはずです。
同じく新体操を経験した者からすると、みんなみたいな演技の「みんな」と言うのは結構新体操の経験がある子（幼稚園から…とか）じゃないですか？ 何事も練習なしではうまくできません。 習っている時間以外に自主練など家でやってみてはいかがでしょう。 私はそうしてました。（一日一時間くらい） あと、演技中は指先から足の先まで神経尖らせてください
とりあえず、足の裏が先に床に着くのを目指しましょう。 それからケツが着くくらいの順番じゃないと、ただただケツ痛いのでｗ いつまで経っても立てないし。 …と言うのを目指す為に、ネックスプリングを先に練習すると良いですよ。 あれならいくらか簡単。
かっちかちです 自分は55㎝位はいけます やり方が違ってるだけなのでは
◎ まず正しいバク転ができていない。後ろに流せない（ひざぬけのため）小さなバク転になってしまっている。 ◎ロンダードが完全でなく腕の振り上げが遅れればなおひざぬけにつながり、後ろに流せない（後ろに跳べないこと）。 ※ 改善法 基本を身に着けること、正しいバク転（ひざが前に抜けない後ろに跳ぶ）を身に着けるため、ジャンプする膝の前にスポンジなどを山にして置く、それに膝がぶつからないようにしてバク転の練習をします。腕の振りもすばやく。 ロンダードは、体操競技にはなくてはならない基本です。 まずゆっくり側転から捻り、方向のずれがない感覚をつかむ。次に片膝姿勢からできるだけ遠い位置に手を着くロンダードから腕立て伏臥（腕立ての姿勢）に落とす練習。着地姿勢の方向や手を着く位置を完全に身に着ける。 そしてロンダードを助走ではなくホップから練習します。一歩大きく前に跳びながらロンダードジャンプとつなぎます。ジャンプは腰をとり両足をそろえつま先を伸ばし腕は前から少し上にあげたジャンプです。この時普通のマットと体操競技用のばねのきいた床では踏切が違います。それの説明をつけると長くなりすぎのため省きます。 ここまでの基本が完成して、いよいよロンバクつなぐ練習です。スピード特に腕の振り上げを早くします。このような順序に進めてゆくのが今の体操競技の練習法になります。 ※女子の場合は後ろに流しすぎない抑えたバク転（やや上方向に跳ぶ）を練習します。主に平均台を意識したバク転です。男子はこちらのバク転はまず練習しません。 ロンバクはこれからの基本になります。がんばりましょう。
>aaaaaaaaaaaq21さん2016/5/520:25:56 >Babymetalって知ってますか？ あまちゃんの歌、うたってた歌手じゃなかったっけ？ ぐぐったら、右の子がかわいいな♪
腰の反りだけではなく、胸も反る
レオタードの生地と水着に使われる生地は、ツーウェイストレッチのトリコットという生地が多いので基本的には同じものなのでしょうが、 レオタードの代わりにスクール水着を着て練習しているお子さんは見たことがありません。 新体操用のレオタードの代わりに、バレエ用のレオタードを来て練習されているお子さんはいましたが。 女子プロレスの方は、競泳用水着を着てる方がいますけどね。
習い事として新体操をやっている女子中高生です。 私も180度開きません…。同じ教室にほぼ開ける友達がいます。その人含めて先生に教わった練習法があります!結構エグいですw 左右開脚でお腹まで床につけた体勢ありますよね?その体勢のまま片方の足を椅子の上に乗せます!必ず体が斜めになり、乗せてない方の足の太ももが床につかなくなるはずです。それを重力を利用して頑張ってつけるようにします! この方法はほぼ開ける友達もきつそうでした。勿論私はとてもきつかったです…。 長時間やると痛すぎて後々つらくなるので少しずつを長期間やると効果的ですよ。 長文失礼しました。頑張って下さい!
モテるモテないは競技ではなく、その人がカッコいいかどうかです。
ゆっくり、考えて見ましょう。
身近な、腰の曲がった旋回の人で多いのは、下を見てしまっていること。 下を見ると腰は曲がるので遠目を見ましょう。
付け焼き刃ではなんともなりません。 とりあえず近所のテコンドー道場に入門して、 専門的な蹴りのフォームとストレッチ方法を学んでください。 既に道場に通っているのであれば道場の人に聞いてください。 全くの素人であれば、文字情報だけで得た知識で 一、二ヶ月ストレッチしたところでたかが知れてますので、 別にやんなくていいと思います。
学校の体育の準備体操でラジオ体操をしています。
そうですね、特に平均台は超絶な世界ですね。幅10ｾﾝﾁしかない所で 信じられないレベル。
既に決まってます。内村を除く ４人が選考されて選ばれます。本日のNHK杯で内村を除く最上位者の 加藤が まず決まりまして今現在 二人が決定済みです。
初期には、安静にして冷やした方が良いかと 思いますが、 首はご存知の通り重要な神経の束が 通っているので 必ず整形外科で骨の問題が無いか 調べて貰った方が良いかと思います。 特に指や腕に痺れが起きた場合は 早急に病院を受診した方が良いかと 思います。
レオタードが破れた体操選手画像は本物か：フェイク画像を見破る では、偽物と断定してます。Facebookなどでは、写真に写っているのはロシアの体操選手だと書かれていますが、実際はショーン・ジョンソン（Shawn Jonhson）というアメリカ合衆国の体操選手です。彼女は、アイオワ州デモイン出身で、1992年1月19日生まれの24歳
とにかくおちついて！
体の体幹部分のトレーニングなどをすると良いと思います。
どこまでできます？まったく？
まともなバク転をするには最低でも倒立ができる程度の腕力が必要です。 バク宙の途中で手が床に触れるだけというようなバク転なら腕で体を支えなくてよいので腕力はほとんど必要ありません。
何の技につなげますか
ななめ懸垂からはじめると良いと思います。 ある程度腕力がついたら逆立ちです。 逆立ちで腕立て伏せができるようになるように 頑張りましょう。 ここまできたら懸垂は可能なはずです。 それと体重が平均より上であれば落とす必要もあります。
それぞれの技が単発できちんとできていないのだと思います。 ロンダートも、まっすぐにするのは意外と難しいので、きっちり矯正したら直るでしょう。
種目別以外はリオでは上げないでしょう。 種目別でも、上げそうなのは鞍馬つり輪平行棒くらいと思います。 リオ以降でも厳しいですね。
自分のこどもができないために知恵袋にばかな質問を連投するあなたが可哀想
短期バク転コース。などを行っている体操クラブはたくさんあります。お住まいがわかりませんが、検索されると見つかるかもしれません。 また地域にはいろいろな同好会があるはずです。トランポリンなどは主婦の方々も行っているところもあります。このクラブでは曜日を決めて、勤めている人向けの時間帯、主婦の方の時間帯と分けていますし初心者の方もいます。 そのあたりも検索するとよいかもしれません。
それは恐怖ですよ。意識できてないだけ
内村 加藤 白井 田中と 神本or斎藤or長谷川あたりですかねー 神本なら吊り輪平行棒 斎藤なら跳馬鉄棒 長谷川なら鞍馬鉄棒 中国はデンシュウディ ヨウハオ リンチャオパンまでほぼ確定で、後は色々選択肢があるかと思います。
むしろマットがメインだと思います、あとは筋トレと柔軟。 器具はおいおい…
朝の体操の方が好きです
後の手を着くのが遅くて場所も遠いです。 今の両手を着くリズムを「タンタン」だとすると「タタ」くらいにしないといけません。 手の幅は肩幅くらいです。
私は体が硬い方なので絶対できません。頭と足の裏が30センチ以上開きます。 柔らかい人でも難しいんじゃないかな、と思います。 出来て普通ではないと思いますよ！
一番の近道は近くにあるアクロバットスクールを受講することです。 変な癖もつかないのでできるならしっかりと教わりましょう。 無理ならせめてマットがあるところで。 やり方は文章で説明するより動画サイト等で調べた方が具体的でわかりやすいと思います。 設備が整っていればできるようになると思いますよ！
回転速度が遅いのでは？？ 回転速度は、腕振りのスピード、タックルのスピード、タックルの小ささ…とかで決まると思います。 腕振りは、腕を素早く振る練習。 タックルは、瞬間的にタックルする練習。 タックルの小ささは、しっかり抱え込む練習。 …をすれば良いと思います。 筋トレする場合も、スピードが大事。 そんなのを意識されてみてはいかがでしょうか？？
確かに筋肉がつきやすい人は、体が硬いことが多いです。 その分、力強さはあるので、そういう系統の技は習得が早いと思います。 柔軟はお子さん一人でしているんですか？手伝っていますか？
将来の進路をどう考えているのかどうか分かりませんが、鉄棒なんて大学入試や就職とは何の関係もありません。大学入試に内申書なんか無いでしょ？ 別に鉄棒ができなくても、高校を留年したりすることはないでしょう。
こんにちは指導員ですが・・ ３０１Cの前に、２０１Cは出来ますか？ タックアウト（タックからの開き方）は一緒ですよ。 まず、間違えているのは、前の方が仰る様に 開くときに、顔が先に入水地点を見てしまう事です。 タックからの開きは、まず身体が開きそれから頭を起こします 練習は下図の様に固定台で行います。 固定台の先端につま先で立ち多タック姿勢をつくります だんだん倒していき、適当な角度で開きますが この時つま先から目を反さない様にします。 腹筋を使い僅かに「く」の字の位置で固定します この時つま先とお腹に合わせた手が一直線になる事を確認してから 頭を起こすと同時に手を頭上に持ってきます その際も腹筋の力は抜きません。 勢いに任せて開くと、反動で止められずに反り返ってしまいますので 僅かに「く」の字の位置で止めるのがポイントです つまり「重心を背中側には持ってこない事」が重要ですよ アナタの場合は、意識が入る事ばっかりで 腹筋から脚の力が抜けっぱなしですね。 まずは、自宅の布団の上で上向きの状態でやってみて下さい 立ったまま片足立ちで、片足だけ開く練習も有効です。 それを十分に行った上で５mに上がって下さいね 最初なれないと止められずに回転してしまうかもしれませんが ガンバってやってみてください。 尚、リバースはあまり距離を出すとやり難いです もう少し近くに出せる正確な棒飛びが出来る様になりましょう！ また、板から飛び出す前に上体が冠って姿勢が崩れているのが解ります。 姿勢を安定させられる様に頑張って下さい。
おそらく、肩をまっすぐに出来ていないのと、手を着くところを見ていないと思います。
新体操には詳しいです 新体操は「先生」が大事です 良いコーチでほぼ決まります 自分の管理は柔軟体操や キャッチの練習です イメージトレーニングを 深く学んで素晴らしい選手に なることを応援します それから大会で精神を安定させるために 安定した精神です それには神様を信じることです 自分で頑張るのではなく 神様と共に生きる姿勢です 天地を創造した 宇宙を創造した神様と共に 生きて行く素晴らしさです 自分の努力が実を結ぶのは 創造主があるからです 永遠に生きて行ける喜びを 新体操で表現することは 素晴らしいことです
今の感じで続ければ良いと思いますよ。 御互い相手への思いやりもあるわけだから、何度もやってると慣れてきますよd(⌒ー⌒)!
とりあえず、壁に向かって三点倒立でもしてみたら？？ それも無理なら、違うやり方を考えるしか無いと思う。
ん～…危ないと思いますｗ 文章読む限り、私ならそんな練習はさせないです。 現物見てないのであれですけど。 教えてる人的には意味あるんだと思いますけど、あまり一般的な練習じゃないと思います、それは。 マットに全身を水平にして落ちる練習は、受け身とかキャッチの姿勢作りとかの意味でやることもありますけど、せめてスイングから切り返したり、宙返りしたりさせますよ。 女子でメジャーなのはイエガーとギンガーとトカチェフだと思いますけど、小学生くらいならせいぜいギンガーの練習だと思います。 小さい内は他にやることいっぱいあると思いますけど。
どこで聞きましたか？ 人によると思いますが、、、
＞倒立が簡単に倒立が出来るようになる方法は無いでしょうか？ 簡単にできる方法などありません。 腕は脚と比べ物にならないくらい細いです。その細い腕で体重を支えるというのですから、簡単であるはずがありません。 赤ちゃんも立てるようになるまでは「歩行器」を使って、少しずつ脚の筋力をつけて行くのです。 ひたすら、筋力アップと練習あるのみです。 まず、倒立しようというのに壁倒立ですらできないようではハナシにもなりません。壁倒立ができない理由は何なのか？ 体重を腕で支えることができないのであれば、取り敢えず腕立伏せするなりして筋力をつけましょう。倒立に必要なのは肩（三角筋）と上腕三頭筋です。 倒立ができるようになるためには、壁倒立が余裕でできて、その状態で腕立伏せができるくらいの筋力がないと難しいです。 ↓壁倒立して腕立伏せ（まずはこれができるようになってからだ！！）
これは自分だけかもしれないのですが膝を曲げた時に目線を斜め上に向けてやったら上に飛ぶ癖がなくなり後ろに飛べるようになりました。
◯マハの英語教室のCMの英語無し版みたいなイメージじゃないですか？（笑） あれよりは運動面でちゃんとしているとは思いますが。 スキップしたり行進したり背伸びしたりとかだと思います。 リトミックをクラシック音楽でやる感じに近いと思います。 やはり体験に行ってみた方がいいです。 バレエもどきよりバレエの方が楽しいと思います。 ただ、小さい頃にお母さんと一緒に通う事に意義がある（楽しい）という考えもあると思うので、何とも言えません。
体操経験が6年ある者です。 背中から落ちるという感じですと、体のバネをキチンと使えていない事が原因のようです。 壁に手をついて、腕を伸ばしたまま肩を出す感じで壁を押してみてください。その肩の使い方がハンドスプリングでは経験上さらに質を上げる時にも重要になってきます。 あとはキチンと助走をつけて、ビビらずに思いっきりいく事が大切ですよ〜
剃っていると思います。 若干、脇の辺りが青っぽく見えるので。
家ではきちんとした設備があるわけではありませんし、むしろ障害物が多く危険です。 レッスンの時のみの練習にして下さい。
どこの市町村かわかりませんが、ＰＴＡや子供会なら学校と交渉することで借りることができることが多いです。それ以外の方法の場合、学校施設開放と呼ばれる方法で小学校の体育館を借りることができます。この場合市の条例(市町村が作った法律)で借り方が決まっていますので、それに従った手続きをする必要があります。 たいていの市町村では、10名以上の市民から構成される団体(子供だけではだめで必ず1名以上の成人がいること)が市役所の生涯学習課・教育委員会などに申請書類と団体の名簿を提出し、役所および小学校校長の許可があれば借りることができます。この場合年に1回行われる日程調整会議に代表者が参加する必要があることが多いです。 またスポーツ安全協会の保険にメンバー全員が加入することも条件として付いているのが普通です。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/t19760626001/t19760626001.h... 一般的には普通の先生では施設の使用許可を出す権利を与えられていませんので、先生の独断で許可をすることはありません。それができるのは校長先生だけですし、校長先生は学校施設の貸し出し方法についてはどんな手続きが必要かを把握していますので、役所の許可を取らず(正式な手続きをせず)に貸し出すことはしないと思います。 ＞体育館で試合などが無ければ、 試合のほか、ほかの団体が使用していないことが条件です。 多くの小学校の体育館は上記の手続きを既にほかの団体が毎年行っていて使用しています。そのため、空いている時間がなく新しい団体が参加できることは少ないです(そのために毎年、年度初めに調整会議という会議を行ってどの団体が何曜日の何時から何時までを使うかを調整している)。平日の夜と土日の昼間は空いていることはめったにありません。たいていミニバスなどのスポーツ少年団などが使用していますので。 いずれにしろ子供だけでは貸し出しはしませんので、未成年の場合親に手続きをしてもらってください。
体操クラブの一般開放の時に行けば別に恥ずかしいこと無いですよ。 関西圏なら場所はいくつか知ってます。
そりゃああああああ可能性はある
人間の身体は、神経＞筋肉＞関節＞骨、の順に怪我しやすく治りやすくできています。 可動域を超えて身体が動こうとした場合、まず神経が反応して筋肉が硬直し関節や骨を損傷しないように守るよう反射的に動きます。 静的ストレッチングは、時間をかけて筋肉を伸ばすことで、神経に「伸ばしても怪我しないんだな」と理解させることで筋肉の硬直をほぐし、本来持っている筋肉や関節の可動域上限に近いところまで伸展の動作を行うことができます。 ただ、これによって伸びた様にみえても、あくまで神経伝達系をごまかしているだけですので、本来の意味での「柔軟性アップ」の入り口にすぎません。 大抵、ストレッチを始めた頃はすぐにグンと曲がるようになって張り切るのですが、本来の可動域を上げるのはそれなりに時間がかかるため、2週間くらいやったところで柔らかくならないと言って辞める人が多いです。 折角神経系が馴れてきたというのに、非常にもったいないことです。
試しにバタフライを練習してみては？？ 必ず側転から覚えなければいけないわけでもなくて、バタフライから覚えるルートもありますよ。 バタフライはそもそも手を着かない前提で進めるので、手を出すのが癖になってる場合はよく効くと思います。 あとはウェブスターから覚えるとか。
フルターンジャンプで片手で持ちながらという操作はどのような操作でしょうか？ 真上に突き上げた状態(いわゆる『不安定なバランス』操作)はローテーション難度(ピボット難度)でしか使えません。 フルターン中でしたら一般的には身体の後ろでの持ち替えの操作(∞のような記号)か、 突きの操作(V字の矢印)が使えるのではないでしょうか。
あ～、すみませんｗ ヤバい鉄棒の話ですね。 器具が改良されれば、また違った方向性が出てくると思います。 これ以上の大型化は難しいとは思いますけど、最近名前付く技いっぱいなので、色々ヘンテコな技とか組み合わせとか出てくると思います。 あん馬は特に期待できますｗ 採点の無理な構成がｗｗｗ ちなみに、終末技の３回ひねり切ってからもう２回転みたいなのは当分出ないと思います、しくじれば死ねるのでｗ 床のリピンスキーとか猫トリプルは復活するんじゃないでしょうかｗ パワータンブリングは詳しくないんですけど、伸身トリプルを平然と実施する動画が出てたりするので、５回以上のひねりも当然出てくると思います。 白井選手が４回半ひねるんだから、弾めば何回でもイケるべｗｗｗ こんなやつ。 https://www.youtube.com/watch?v=mhpM8BivTb4 跳馬は、ロイターをこれにすれば良いんだよｗ…って言う動画。 https://www.youtube.com/watch?v=GHSv1nLmPsw
神奈川県の藤沢であれば体操協会に問い合わせれば、いろいろわかります。 日を決めての指導もありますし、体操競技には恵まれているのが藤沢市と思います。まず電話するか、パソコン検索でもいろいろわかります。
甲立ち 難しいですよね まず 正座になり、そこから甲立の容量でブリッジになってみてください ブリッジになれたらその形を頭にイメージして床に手がつくかつかないか くらいまで沿ってから戻る（立つ）という練習をすると、きれいな甲立ができます。
片腕で体をぶら下げられないからではないでしょうか。 一般に成人男性の握力は50kg前後、一方体重は60kgを越えている人が大半でしょう。 体が揺れるので一瞬で握力の限界を越えてしまうので手が離れてしまうのだと考えます。
体操クラブで競技の体操を教えてる女性の指導者だと、自身も競技経験があるだろうから、振り付けも教えられると思いますよ、大概。 振り付けに金取ってるクラブもあるそうですけど。 先輩と一緒に考えたり、誰かの真似したり、やり方は色々あると思います。 私の友人の女の子は義理で色んな人の振り付けと、曲の編集もやってました。 持つべきものは友ｗｗｗ
背中上部と膝から下と肩と首の柔軟が抜けてますね。あとはねじりの柔軟を。 ただアクロバットをやるには柔軟よりも体の締め、体幹だと思います。
壁を使わない逆立ちですか？
トランポリンは越谷総合体育館にあったと思います。ただし、日本体操協会公認の有資格者がいることが貸し出し条件だったと思います。 詳細は体育館にお問い合わせください。
天狗になりすぎたゆえの結果
おそらく手を着く位置が近いのではないかと思います。 指導経験からも、足がうまく上がらない人は硬さよりも手を着く位置が悪いことが多かったです。 体格にもよりますが50〜100センチくらいは足から遠いところに手を着きます。
すごいですけど、まあ違う世界だな、て感じです。 スノボーのハーフパイプくらいの分野の違い
こり自体が原因では? 私は肩こり首こりですが、こりは、血行不良で、筋肉が麻痺するようです。 風呂に入るなど温めると改善しますが、そんな感じありませんか? 寒いと酷くなり、暖かくなると改善しますか。 私は、神経内科に行きました。 鬱病とは違うと思います。 血圧高くないですか。こりが原因の場合もあります。 参考になれは゛。
運動不足解消のために何から始めて良いのか分からないぐらい運動経験が乏しい運動不足の人は出来ないと思います。 そういう人、かなり多いです。
いやーまずそれより前に体幹がゆがんでないか見てもらったほうがいい、普段の姿勢でかなり変わる。ちなみに普段はどんな靴です？
おそらく登録出来ると思うのですがはっきりは分からないです。 とりあえず、 日本体操協会の個人会員に登録 →マイページで所属団体への加入申請 →講習会で言われた加入コードを入力 をやってみて、出来なければ高校の先生や分かる人に相談して下さい。
それぞれ、どんな感じで出来ないですか？ （動画もあれば詳しく教えられます。）
そう言う時は布団をメッチャ重ねてどんどん、布団の枚数を減らして行き最後にはナシで行ったらいいと思います。
ちゃんと、チン(顎)を鉄棒の上(アップ)に上げられる懸垂を8回出来ていれば、既に、マッスルアップが出来ると思う。右肘から上がるマッスルアップは可能ですよ。 マッスルアップの練習を毎日やるのが良い。翌日に疲労を持ちこさない為にも、毎日、5～10分と決めてやるのが良い。回数ではなく、時間を定めるのが良い。 まず、腰を前後に振って、お尻が後方に振られる時の、上体が上方向に浮く感覚を摑む。この時、足先はなるべく動かずに、腰だけが、前後に動く感覚が良い。 で、次に、利き手の右腕だけ、その肘を鉄棒上に立てる練習をする。当面、左は、引き上げ動作だけで、立てようとしない。で、右肘が立ったら、上体を鉄棒上にズラし上げる。見苦しく、もがく。誰も居ないのを見計らって、もがき苦しむというの、ヘコたれずにやる。 右、左という感じで、とにかく肘か鉄棒上に上がるようになったら、次に、左右対称になるよう試行錯誤するという手順。 腰を大きく反らせて、胸前から脇に向かって鉄棒を引くという、つまり、ワンハンドロウ的な上肢の動きで力発揮が大きくなる。真っ直ぐにぶら下がって、頭上から引く感じだと、力発揮が足りなくなる。
まあ、まだ可能でしょう。
以前バレエを習っていました。 やはり毎日柔軟をすることが大事ですね。 お風呂上りが1番効果があります‼︎ いきなりすると股関節を痛めて、トラウマになったり逆に硬くなったりすることもあるので気をつけてください…（私がそうでした笑） 方法としては、 1 今開ける限界の半歩前くらいまで開きます 2 ゆっくり体を倒していき、限界まで倒します 3 そのまま最初は30秒ほどキープします。慣れてきたら、徐々に時間を延ばして最終的には3分くらいを目安にしてください。 終わって閉じるときにかなり痛いことがありますが、ゆっくり閉じてくださいね笑 私はこれではないのですが、脚を前後に開くスプリッツという技を3ヶ月ほどでできるようになりました。 毎日コツコツ少しずつがポイントでしょうか‼︎ 最後に、前に倒すときは頭を床につけるのではなく、胸やお腹をつけるイメージでしてみてください。きれいな形で開脚ができますよ(^^) 長くなりましたが参考になれば。
変えましたね (=ﾟωﾟ)ﾉ
私も習い事として新体操やってます! (部活のように大会出るレベルで)本格的にやってるなら少し堅いのではないでしょうか。習い事としてなら柔らかい方だと思います!私の甲はもう少し硬いですが……うらやましい限りです。
小学生とかに教える場合は、先に前方倒立回転を教えたりしますが、普通は別の技として扱います。 共通点は、地面をしっかり押すこと、体をしっかり開くこと、顔をずっと上げ続けること、等です。
女性ですが、体操経験者でもあり、子供に教えたりすることのある側としては、きれいとかいうよりも、女の子の場合であればそういうのはかわいらしいと思います。男子からすれば堪らないと思うですし、演技してるほうは恥ずかしいと思いますよ。
まず懸垂をするとバランスをとるために、少なからず足は前方に傾きます。 それでも十分な筋力がある場合は懸垂ができますので、手が離れてしまって懸垂ができないのであれば、原因は単純に懸垂するために必要な広背筋の筋力と握力が足りないのだと思います。 対策としては広背筋の筋力と握力のアップです。 具体的にな方法としては、補助をつけて体を上げるときに補助してもらうのが、まったく同じ動作をするので効率が良いですが、補助をしてくれる人がいない場合は、ラットプルダウンというマシンでトレーニングするが動作が近くお勧めです。 裏技的としては体重を減らすことで、負荷が小さくなって同じ筋力でも懸垂がしやすくなりますので、減量という方法もあります。
前に同じようなこと言ってた人ですね。 絶対無理ですので諦めてください。
スランプですね。スランプは辛いですが、乗り越えることで技の完成度は格段に上昇します。考えることは素晴らしいことです。 膝は着地でぶつけて痛いんですか？ おそらく高さを出した代わりに回転力が無くなったからだと思いますが、どうでしょう。
あー 出来るんやないかな～ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
① 体操競技はＴＶ放送が少なく、メジャーなスポーツではない ② 女性から見れば、加藤は独身でイケメン、内村は子持ちの既婚男性 ③ 日本が世界に誇る選手で、多くの日本人は好感を持っているが 大ファンと言う表現とは少し異なると思う。 私も、体操経験者で内村選手はスゴイと思うが決して大ファンでは ないです。
ある ある 足首の靭帯損傷 膝の靭帯損傷 骨折 疲労骨折 肩の腱損傷
刺さるのは手と足どっちですか
実力が段違いですね。 世界的に見ても偉大な体操選手です。
競泳用海水パンツってないですよ。
これは人差し指でしてるように見えるだけではないでしょうか。 もちろんできたらすごいです。
イギリスならﾀﾞﾆｴﾙ・パービス 鉄棒の種目別には出ていないと思いますよ。 もしくはゾンダーランド
そんな回数やらなくても 腹筋10回3セット 腹に重たい物をのせる 腕立て15回3セット ゆっくり腕立てをする スクワット30回3セット ゆっくりと がいいとおもいます
今現在のって事でしたよね？
7年間器械体操をしていた者です。 家で練習できるやり方でよろしいのでしょうか？ 当時できた時のレベルでお伝えします。 まず、 ①きれいな静止倒立ができるかどうか。 ②斜め後ろに高くジャンプできるかどうか。 ③バク転をする際のリズムを理解しているかどうか。 ④柔軟性がある程度あるかどうか。 ①についての練習法は壁側にお腹を向けて倒立の練習をします。 注意点は、左右の手の幅を広げすぎないこと。肩が出ないこと。みぞおちを壁にぺったりつけるイメージで。 ②についてはベッドにダイブしかないと思います。アゴを引いたまま、背中全体で着地するイメージ。(お尻が最初に着地はNG) ③については立った状態で両手を上に上げて1。両手同時に下に振り下ろして、膝を曲げる2。両手を振り上げると同時にジャンプ3。 これを一連の流れで1.2.3とリズム良く行う。 ④については柔軟をよくして下さい。立った状態からブリッジができると尚良いでしょう。 身体が柔らかいとケガの防止にもなります。 こんな感じですかね。 色々書きましたが、恐らく一番の難関は恐怖心だと思います。 恐怖心さえ無くなればリズム良く、一つ一つの動作をしっかりと行えば大丈夫です！ 一番最初はかなり怖いと思いますので、誰かに補助を依頼するといいでしょう。横から背中を支えてもらうだけでもかなり違いますよ。 頑張って下さい。
ﾆｺﾀｯﾁｻﾞｳｫｰﾙｽﾞの手をたたけ、ですかね。
15歳 体操歴11年 海水パンツはいてますよー！ 理由としては、まぁ見えないようにするためですかね。 自分はそれ＋海水パンツはくと気持ちがしまる気がするからはいてます。最近は普通のパンツでやってる人も多いそうです。 学校とかあるときは練習前に着替えます。 自分は練習終わってもずーーと海水パンツです。笑 そこは人それぞれだとおもいます！ きっかけはテレビでバク転しているところをみて自分もやりたいと思ったからです。 辛い練習は沢山ありますが、一番は試合シーズンの練習が一番しんどいです。 身体的にも精神的にもぼろぼろになります笑
http://reisport-japan.mame2.net/list.jsp?categoryName=%8F%89%90%53%... ありますよ
柔軟性がなくなったんですよ
だって棒下ですらキレイに伸腕で捌くのは大変ですよ。 棒下３/４でさえ意味不明ですｗ それを単棒で安定させてヒーリーに行くんですから… 最終的には棒下５/４ひねりからヒーリーとか出るんでしょうけど、腕もげますよｗ 普通のハートだと、まずヒーリーが怖くて諦めますｗ
バク宙を途中で止めようという考えをなくして、跳んだら回るという意識を持ちましょう。あとは、マットでたくさん跳んで技術と自信をつけましょう。
チアリーディングをしている者です。 どこのチームを見たのか知りませんが、 すべてのチームのタンブリングが汚いとは限りません。 トップクラスのチームのタンブリングはとっても綺麗ですし、 チアをしている人の中には器械体操経験者もいます。 あと、タンブリングの優秀な指導者があまりいないとおっしゃってますが、 いくつかのチームはわざわざ体操の先生を呼んで指導していただいています。 タンブリングが汚いチームがいることは事実です。 ですが、すべてのチームが汚いとは限らないことを 覚えておいていただいきたいです。 チアリーディングは、タンブリングだけに特化したスポーツではありません。 タンブリングよりも重要視しなければいけないものもあります。 しかし、演技を見てくださった方々に笑顔になっていただける演技をするのが チアリーダーのすべきことです。 相談者さんのように演技を見て不愉快な思いをした方がいらっしゃるということは チアリーダーのすべきことがまだ出来ていないということですね。 まだまだ未熟であるということを、教えていただきました。 ありがとうございました これからはタンブリングももっと重要視していきます。 あと、凄いタンブリングをしている私のあこがれのチームがあります。 そのチームの演技を見ていただいて、少しでもチアリーディングに対して 好印象を持っていただけたら幸いです https://youtu.be/KhylFh9jpiw
床で鹿ジャンプのポーズをとってみる練習をしてみて。 足を意識するだけじゃなくて、胸を張っているか、顔は下を向いていないかを気をつけるといいです。 がんばってね
スクートのあと、フルツイストの前に足が揃ってますが、揃えないほうがいいんじゃないですか。 動画後半の立ちフルツイスト？では揃えてないから上手くいってると思います。 屈伸のひねりは運動的にあまり効率が良くないので、伸身を練習するのがいいと思います。将来的にもっと捻るために。
できないわー‼︎(・ε・` )
彼は他の出場者と違ってすでにリオ五輪代表に決まっているので、今回の全日本に全力で取り組む必要はなかったのです。あくまでもリオ五輪に向けての調整の一環として出場しただけでしょう。こんなところで本気を出して怪我をしては意味がありませんから。
開脚旋回をしながら倒立に上げて移動してまた下ろして旋回をするという、鞍馬では最大の重心移動を伴う技。 あれほど大きく動く技は落下の危険性が大きい。
ちゃんと手の方を見ていないと思います。
女子選手は体が小さく軽いことと、つり輪のような力技中心の種目がないことなどから、男子選手ほど筋力が必要ないのです。
そのまま倒れる勢いでこうもりふりおりをする形です。 最初は恐怖心があるので地面にマットなどをひいてとりあえずやってみるとできると思います。
発表会に出なければ良いだけでは？ よくわからんのですが、そういうのは強制参加なんですか？
ブログなどの繋がりはないのですが、 練習や大会などは協力関係はしっかり出来上がっていてかなり密な付き合いになります。 子供同士は仲よくてもお母さん同士はかなりの上下関係で、これがきつくて辞めていかれる方も多くいます。 毎日毎日何かしら連絡事項があり、 役があり、、 女の子だけのクラブなので父親は不可。 写真などの転載、アップもダメだと決まりがあって唯一クラブのホームページだけは会員制で観覧可能です。
住んでいる地域によっては難しいかも知れませんが、 体操教室等を探して指導者についた方が安全だし、習得もしやすいでしょう。 で、できるようになるか、ですが、 これからの努力だけでなく、今までの経歴にもよるのかなと思います。 正直なところ小学校中学校とずっとスポーツをしっかりやっており、 スポーツは基本的に得意、という人でなければ、 今からバク転まで習得するのはかなり大変かと思います。 自分の知っている教室では、運動部以外の出身でバク転まで行った男性がいますが、 (教室歴は5年ほどです。バク転を何年目くらいで習得したのかは分かりません。) その人以外でバク転する人はスポーツあるいはダンスをしていた人と思います。 以上は自分の教室での話で、参考になるか分かりませんが、 自分の能力、経験と照らし合わせて、ご判断されることをお勧めします。
コークは横軸じゃなくて斜め軸です。 縦に横が入る感じやからゲイナー恐いと無理ですよ。 横軸でコークやってもいいけど、 ダサいですよｗ
いくつか理由は考えられますが、他に悪い部分は思い当たりますか？
今も片手着手は禁止されていないはずです。加点がもらえないので誰もしないだけです。 物理的には可能だと思います。
新体操はついついエロい目で見てしまいますよね。
昨年の全国大会出場校だと下記になります。 http://www.baton-jp.org/page357377.html
一周のb-twistはひねりのスピードはいらないですよ。 捻ってんのは一瞬なんでｗ なんでやりたいのであれば、 ポイントは3つです。（自分の） 1バタフライをしっかりやる。 2捻るタイミング（捻るのが速いとダメ。遅くても高さ取ってればなんとかなるｗ） 3屈伸しない。 この3つできれば問題ないですよ。
マジメに聞いているのかネタなのかわかりませんが コークはコーラ コークスクリューはコルク抜き だと思います
すいへいというね！！
背面跳びに近いと思います。振り上げ足と踏切足が同じなので。
バレエをやっています。 背中のストレッチで効果的なものは、 スピリットの状態で、体を反らすストレッチです。後ろの足を上からつかめるように頑張ります。痛いと思うところで、7〜10分我慢してください あとはシャチホコです！シャチホコができるようになったら、そこから一回転して立ち上がってみる！少し怖いです（笑）わたしは、この前初めて挑戦しました！一応できたのですが、自分がどうなっているのかわからなくて混乱してしまいました お互い頑張りましょう☺︎
都小学校に聞いたほうがいいです
普通のボンドではすぐにはがれます。新体操の衣装専門サイトがあるので、検索してそこで強力かつ透明なものを買うと良いと思います。私は東急ハンズで買いましたが。
頭を擦る動作より、頭を打ち付ける動作の方がハゲやすいそうですよ。 確かにヘッドスピナーの人より、頭落ちや頭バク転をする人の方がハゲが多い気がします。 なので、なるべく衝撃が少ないような入り方をするか、スピンニットに柔らかめのパットを入れるといいと思います。
「女子はしなやかな優雅さ」 「男子は力強さと雄大さ」 体操競技のテーマはそんな感じでしょう。 それらを表現するための種目が選ばれているということだと思います。 女子が吊り輪で筋肉プルプルさせているのはあまり美しくないでしょうから。
体操ですか？ 個人で地区体育館を借りればいいと思います。
どちらの足踏み切りかも書かないと分かりませんよ。右足でしょうけど。 側転は綺麗にできますか？
これみて練習すればできると思いますhttp://youtu.be/oMNrtYAuWps
＞履いている理由は何ですか？ …履いてないと公然わいせつとかで逮捕されるので仕方がなく。 ＞本当にそうですか？ …え、嘘だよｗ ＞それはなで競技用海水パンツなのですか？ …だから嘘だって、みんなふるチンだよ！ ＞競泳水着ってブーメラン型（ハイレグ）のやつですよね？ …いや、あの太ももまである奴だよ、常識的に。 ＞練習前に履き替えるのですか？ …だから朝からふるチンだってば。 ＞一日中履いて居るのですか？ …朝から晩までふるチン！！ ＞体操を始めようと思ったきっかけは何ですか？ …近所でラジオ体操の教室があって、そこでラジオ体操第４を習ったんですけど、それが出来なかったのが悔しくて…つい。 ＞今までに辛かった練習は何ですか？ …倒立歩行１０ｋｍと股関節開脚３６０度。 ＞学年（歳）と体操暦も教えてください。 …１２歳です、体操歴は１５年です。
宙返りにいくまでに振り向き過ぎてます。跳ぶタイミングも遅いため、上半身が流れ、片足でしか蹴れず、低い空中姿勢になってます。
まわりから言われてたようにいつか事業で失敗しそうな感じがしましたw
デカくなります。 僕はベンチプレスやダンベルプレスを取り入れないのでディップスがメイン種目ですが、ミドルレンジで行うとバッチリ胸にはいります。 下部だけでなく上部なども含め胸全体がかなり効きます。
ないと言えばないです。 跳馬(＝跳び箱)が器械体操の種目の１つということはご存知だと思いますが、 例えば「開脚とび」をするときには、求められる「開脚とびの形」がありまして、そこからずれると、つまり両手が揃っていなかったりすると減点になってしまいます。 その他、手がずれる＝体のどこかが歪んでいる、ということですので、技全体として綺麗じゃなかったり、高さや距離がでなかったり、変な体制になって危険だったりします。 まとめると、減点になる、もしくは危険なので、手を揃えるように指導しているのです。
ぐっと飛んでぐぁ～!ってやれば大丈夫ですよ～
最新のルール規定は分かりませんが、以前は股関節部分の角度、つまりハイレグのカット角度のルールがあります。その人のプロポーションによっても角度の相違は出ますが、この写真を見る限りでは、公式戦にこの方では使えない角度のカットのようにも見えます。それを下にはいているものでカバーしていますが、以前のルールがそのままであれば、このユニホーム自体試合に使えないはずです。 また時代の流れや宗教的なことも考慮して、男女ともにコスチュームのルールも見直されてきました。
反動を付けてはいけません。ここが限界かなーと思う所まで 開いて、そのまま２０～３０分動かないでいて下さい。 反動を付けると、筋膜や筋を痛めます。一番好いのはストレッチ マシンで開いて、限界で固定しておいて本読んだりCD聞いたりするのが、 良いそうです。それを、何日も繰り返せばだんだん広がる 角度が大きくなって来ます。
イベントのHPには以下のように書かれています。 ◎ コンサート、体験イベント ※コンサート等の撮影は、関係者及び主催者以外はご遠慮ください。 そしてこの次にコンサート、体験イベントの一覧がありますので、その一覧にあるものはコンサート等に含まれると解釈するのが普通だと思います。 よって、部外者の撮影は禁止だと思います。
まだ気になってたんですか！？ｗ さすがに気にし過ぎだと思いますｗ マットの肌触りが気持ち良いって言ってる子は、私の記憶ではたぶんいなかったと思います。 私にもそんな記憶無いし。 底着きする様な、３０ｃｍ厚の、青とか緑とかのふっかふかのウレタンマットもあるんですけど、あれの新品は、確かに肌触り良いって思うかも知れないです。 私がそれに触れたのは子どもの頃じゃなかったと思いますけど。 ベッド式のピットの布と一緒の素材だと思います。 あとは… 床のカーペットで寝ると気持ち良いくらいかなｗ 上裸で寝るとチクチクするけど。
なにそれ？忍術ですか？
選択肢としては、教わらずに自分だけで練習できるところを見つける(希にあります)。 運が良ければ、どこかで練習してる人から教えてもらえるかもしれません。 どこ住まいですか？
ロンダートは少し「タメ」の動作があるのでそこで普通は足を揃えるのです。 動画があればはやいのですが…
手の着く角度は意識していますか？
業者につてがあれば、どこかの施設で廃棄処分になったものを安く譲ってもらえたりしますが、それ相応の人脈がないと無理ですね。
それは無理です。 曲がった腰を無理やり伸ばされて８６歳の老人が死亡した事件があるくらいですから。無理はできません。 http://girlschannel.net/topics/53354/
フラッシュキックは危ないですね。二人以上で練習しましょう。頭を強く打って倒れることもあるので できればエバーマットなど用意してください
回ることを意識しすぎて、しっかり壁を蹴る前に回そうとしてるのだと思います。 怖いでしょうがしっかり壁を蹴って高く回る事が大切です。 回転力が失われて失速すると危険ですので、マットなどあれば使ってください。
ドンキー バタフライ ーーーーーーーーーーーーー ハンドスプリング バク転 前宙 バク宙 バックドンキー ーーーーーーーーーーーーー フォーリア ロン宙 ロンバク ーーーーーーーーーーーーー バタフライツイスト ーーーーーーーーーーーーー コークスクリュー 簡単な順(主観的)
チアリーディング部に所属しています。 私は中高一貫校に通っていて、中学生の頃はトップだったのですが、高校生になって急にベースに降りることになりました。高一とはいえ、ベースのスキルは全くなく、後輩や同じ学年のメンバーに比べて劣っている自分に落ち込み、すごく焦りました。ですが、私はどうしても新しいポジションとしても選抜チームに入りたかったので、後輩だろうが関係なく、この人上手い！と思った人に質問やアドバイスをたくさん求めて、その成果があったのと、コーチがその私の姿を見てくださっていて、ベースを始めて3ヶ月ほどで選抜チームに入りました。 経験よりも、努力が大切だと思います。ひたむきに努力すれば必ず力がつくし、必ず誰かが見てくれています。私のチームでも、経験なしで入部したばかりの新入生が選抜チームに入って、高校二年生のメンバーが入れない、なんてこともあります。 質問者さんのジャンプに関しては、ジャンプこの人高いな、と思うメンバーさんに練習方法などを聞いてみるのはいかがでしょう？ タンブリングに関しては、焦ってできるようになるものではないと思うので、基礎練習を地道に積むしかありません。 私もロンダートバク転などをしますが、コンディションがとても良い日も悪い日もあります。その悪かった日だけに一喜一憂せず、悪かった点を振り返って、ノートなどに書き留めて、イメージトレーニングを沢山すると力になると思います。 少し上から目線のような回答と長文になってしまって申し訳ありません。ぜひ参考にしていただけたら嬉しいです。一緒に頑張りましょう！
技はやってるけど、国内ですらもっと上手な子いると思います。 質も体線も驚くほどのものでは無いような。 小学校の頃の亀山選手の方が圧倒的にヤバいと思います。
そんなの、ながおさんから聞いたほうがはやいだろ!
気持ちは分かりますが、誰が何を好きだろうと勝手ですからね。 ひねりの技術は頭いくつ分も抜きん出ていて、試合でも活躍し続けるので、この先当分テレビから映らなくなることもないでしょう。（床では白井選手が１つ大失敗をして世界2位の選手とちょうどどっこいどっこいかな？くらいですので）
それは私自身にも分かりかねます
片手倒立が禁止技なので、これも即刻禁止されて技として認められないでしょう。
塚原さんじゃないっけか？？
小さいころから、上を目指して体操競技に取り組む。 バク転だけをやりたい。 大学から同好会で楽しみたい。 社会人だが、難しいスポーツに取り組むことで、技の完成した喜びを得ていきたい。 体操競技の楽しみ方は人それぞれです。１９歳から１年半毎日ではない。 分けですから、今のスピードは普通です。体操勘とかいうのも確かにありますが、それは小学低学年あたりに対してのこと、１９歳でセンスとか才能と言っても始まりません。一つの技を完成させる目標に向かって努力するのを楽しむことです。 小学４年生ぐらいから始めた子と大体いっしょに伸びて行くはずですから、遅れないようにぐらいの気持ちは持った方が良いかもしれませんが、 まず大いに頑張ることを楽しむのが最良と思います。
僕も、フルツイストは、下手です！ いまは、ｽｸｰﾄフルツイストを練習してるものです！ 僕がフルツイストが、成功するときは しっかり軸を入れてから捻ってます！ この動画は、失敗してますがバク宙のじぐがはいってると思います！https://youtu.be/djZ5eJdcissバク宙の軸を入れることで落下速度を遅くできたり 着地出来るだけます！ 軸がダメなのはこんな感じに足が上に上がらなくて！ コークスクリューやバタフライツイストのように 平行で回ってる時です！ 軸をいれないと落ちやすいです！ なのでしっかりバックレイアウト「反るバク宙」 を入れてからひねるかんじでやると成功しやすいかと！ 僕もフルツイストは、いまできないので できたことはあるけど… なので参考だけに！してください！ できないひとのアドバイスなので 間違ってれば自分にあったやり方をしたほうがいーですよ！
結構な年齢だったんですね。若い！
まずは、ロンダートを完全に完成させましょう。手の位置は指先が内側に向くように綺麗に１８０度の位置に脚が揃えられなければ、バク転も方向が曲がります。 まずロンダートジャンプを完ぺきにします。もし体操教室であれば、ジャンプを助けてくれる、床を使っているはずです。その場合はロンダート着地でそのバネを考えてのジャンプの仕方です。 普通のマット、芝生であってもロンダートジャンプが悪ければ次にスムーズにつながりません。 ここまでが良しとなれば次は腕の振り上げスピードをより意識して早く強く揚げて回すことです。ここでロンダートが良ければ腕振り上げはスムーズに早くできるはず。 ※ ＜腕振り上げを早く＞と注意されませんか、ロンダードのスピードを活かして素 早く振り上げ回してゆきます。意識して早く振り上げることです。 ※ なお早くを意識しても、バク転姿勢をきれいに、膝や脚の乱れ足先には注意しま しょう。
http://www.usa-j.jp/competition/
ダメですｗ もうちょい頑張ってください。 お願いしますm(_ _)m …３言になってしまった…ｗ ずーっと試合に出続けて欲しいです。 鉄人とか呼ばれる次元までｗ
一軒家ならともかくアパート・マンションやったら下の階にドスン！ドスン！って地響きがするからやめたほうがええで。
私もそう思います。本来、タンブリングは器械体操の経験でないときれいにできないのかも知れませんね。新体操の経験者は多いみたいですが、タンブリングはなかなか上達しないみたいです。ロンダートからのバク宙がせいぜいで、なかなかロンダートバク転からひねり技を連続する事はできないようです。特に、基礎点数もタンブリング事態高くないので、取り入れなくても総得点に大きな影響がないのかもしれません。中部地区のなかでは優勝する愛知淑徳大学にしても、昨年の全国大会で１０位と低迷しているのもうなずけます。ここ何年か対して構成が変わっていなので、あま観戦してもわくわく感がないのも事実です。大きな構成の見直しとタンブリングの上達を望むところです。ただ、県内の大学では、タンブリングについては、日本文理大学のようにオールマイティにできる人は少ないようです。気長に中部の競技チアがいい意味で成熟するのを見守りたいと思っています。
新体操15年間やってます。クラブの太い方を持っている方の手に反対の手よりも少し力を入れて投げてみてください。
壁倒立自体は非常に簡単な技なので、ほとんどの人は一日でできますよ。 失敗するのはどの部分ですか？
誰でもできる体操を考案した方や制作した方に連絡してみればいかがでしょうか。
具体的には筋肉の伸縮率、関節可動域の広い人ほど体が柔らかいと言います。 他その人の生活における動き方が柔軟トレーニングに結び付く点が多くあれば当然有利でしょう。現に筋肉や関節が定まっていない幼児は体が柔らかいし、特に運動をしなければ成長とともに硬くなります。
細かいところまで走りませんが、ポリエステル生地は防水性があり、カビが生えにくい、カラーがあり汚れが目立たないという特徴があるようです。でも普通の帆布より生地は固いように思います。 ただ表面が固い分、中身を柔らかくできますので、軽くて柔らかいものもあります。 また防水性があるためしみこまない分、汗がつくと滑りやすいと思います。肌触りは白マットのほうがいいでしょう。
結構露出の多い服装でヨガをやっているからではないでしょうか？？
http://www.at-design.biz/best123.html 以前、テレビで紹介されていたのを見てこれを実践してます。 YouTubeに動画がアップされてるので、それを見ると分かりやすいと思いますよ。
知り合いが教えています。
倒立からブリッジ→直立を練習してみては？？ その練習で肩関節開いて、床見て、足先を送って行く感覚を身に着けて欲しいと思うのが一般的だろうから。 出来て来たら、２，３歩歩いてやってみたり、軽いホップから補助を入れてブリッジみたいな転回みたいなのをやってみたり。 走れば肩が出るのは、着手の時点で肩が出てるからです。 助走の勢いがあるので、出てる肩を技の途中で戻す様な動きには、とっても大きな力が必要になります。肘を伸ばすのもね。 技が未熟な段階だと、たぶんその動作は無理です。 腕を下げて着手するので、どうしてもある程度肩は出るんですけど、戻せない角度まで下げちゃうんじゃなくて、遠くに着く様に、腕を下げ過ぎない様な気持ちを持って着いたら良いと思いますよ。 で、着いたら突くｗ 突くくらいでちょうど良いです。肘を突っ張ったまま、真上って言うか、まぁ好きな方向に…ｗ 膝曲がりは、ブリッジの練習の段階で治せれば良いです。 肩、背中、腰が全部反って、そのおかげで膝を曲げなくても足先が床に触れられる様な感覚です。 一番自由度が高そうなのは肩関節だと思うので、特に気にすべきは肩関節の開き具合でしょうけど。 ただ、転回は走って浮くので、肩関節にブリッジほどの柔軟性は要らないです。 感覚として、ブリッジの様な開き方を知っていて欲しいって言う話です。 …おっさんになると転回は出来るけどブリッジは無理って言う不思議は、この柔軟性不要論によって説明できるのです！！
後ろにジャンプするかんじで、ガッツり力入りますよ
体操選手と同じくらいじゃないですかね。 一日中毎日何年も。
固まった筋肉剥がししたらどうでしょう 準備体操で 肩回しをやるだけです
せっかく詳しく説明してくれてるんだから、質問してないでしっかり聞かなくちゃ… 少なくとも私には、動画UPして解説するだけの自信は無いです。 文字で教わるより映像で教わる方が、体操的な運動の場合は適してると思います。 何回も映像を見て、違う映像も見て、自分と理想像の差を埋めようと頑張るしかないと思いますし、その方が習得は早いと思いますよ。
いや、片手でやるだけです… 右手と左手と２種類あるので、とりあえずどっちも実験してみては？？
＞家でできるストレッチ（柔軟体操）のメニューを。 こちら↓を参考に。。。 http://kintore-fitness.com/stretch/index.html
スペイン村のピレネー、姫センのディアブロ、USJのザ・フライング・ダイナソーは、垂直ループとスクリュー回転合わせて5回宙返りします。 国内ではこれが最多ではないでしょうか？ 海外には10回くらいするのもあるようですね。
先生やクラスにもよりますが、ほとんどのクラスが何も言われないままポンと入る感じですね…。オープンクラスなので。始めて受ける方が毎日のようにいるので先生方も毎回説明したり挨拶したりはできないように思います〜。
高度すぎて、回答できる人はいないようですね
https://www.minkou.jp/university/school/review/20218/570/
長径（縦）５ｃｍ、短径（横）４ｃｍです。 http://www.fig-gymnastics.com/publicdir/rules/files/app-norms/Appar...
北園タケル君です。 色々テレビで特集されてますよ（≧∇≦） 吊り環が特別上手で、小学生で高校生並みのレベルだったそうです。
＞壁（補助）なしで逆立ち（倒立）したいです。 壁倒立して腕立伏せが何回できますか？ 逆立ちは太い脚に代わりに、細い腕で全体重を支えるのですから相当な筋力が必要です。特に肩(三角筋)と上腕三頭筋、あと腹筋と背筋(脊柱起立筋)の筋力が必要です。壁倒立腕立伏せで筋力をつけるのが先決です。 筋力がある程度ついたら、壁倒立状態で足を壁から離して、壁に出来るだけ頼らないでも立っていられるように練習します。 壁に頼らなくても何秒か立っていられるようになったら、壁無しで倒立してみましょう。壁が無いと背中から倒れないか恐怖心が出ますが、ここは思い切りが必要です。怖がると思い切って蹴ることができません。 最初は誰かに補助してもらって練習するといいです。 前後のバランスは膝を曲げたり伸ばしたり、手の位置を前後に移動したりしてとります。倒れる側へハンドルを切る自転車と同じで、倒れそうなほうへ動くのです。逆立ちでは静止するのがいちばん難しいのです。 上達すればピタっと静止できるようになります。 ↓まず、壁倒立腕立て伏せで肩と三頭筋を鍛える。
補遺ありがとうございます。 予想外のソースを持ってきましたね。 広辞苑に載ってるとは…ｗ 何となく、体操競技が転換期に差し掛かってる様な印象を抱く昨今、興味深い質問だな～とも思っていたんですけど。 チャンピオンスポーツの側面も大切にしながら、裾野も視野も広げる様な謙虚な気持ちで接していかないと、このスポーツに未来は無いんじゃないかと思います。 温故知新の精神は大切だな～と思いました。 私も勉強が必要な様です。
質問は5cm位の体操用のマットではなく、もっと厚いマットのことですよね。 屋外用は色がついたものが多いですね。色は緑と茶色のを見たことがありますが、茶色は陸上競技用のものでした。表面が緑色のものは固く皮のようにざらざらした表面のものとビニールのようにつるつるしているものを見たことがあります。白いものは布地です。 色がついたものは汚れても雑巾で拭けば汚れが落とせますが、白は洗わないと難しいですね。屋外で使うのなら、色つきのほうがよいですよ。 表面の性状も多分用途に合わせて滑りやすいもの(滑らせて衝撃をにがすもの)、滑らないようにしたものという違いがあるように思います。 白いものでも厚さだけではなく柔らかさも何種類があるみたいですので、用途に合わせて選択するのがいいのではないでしょうか？
思いっきり真上に蹴り上げれば回転が縦になりますよ。 助走が多いと流れてしまいます。助走はなるべく少なめに。
私も今、力を入れています。 真向法体操で調べてみてください。 この第三体操が股割りです。 壁を使って練習すると脚の自重でラクにできます。
まずパームスピンが完璧に出来るかどうかによりますね
今までの体操指導経験上、最大のポイントは以下の二つ ①手を着く位置が近すぎる ②手を着いたところを見続けることが出来ていない この２つのために出来ていない人がほとんどです。 どちらも当てはまっていると思われますが、心当たりはありますか？
ストレッチです。関節を適度に伸ばし動かす運動です。
私は去年まで新体操をやっていて選手クラスにいた者です。 私のクラブは講師が毎回体重計を持ってきてノートに記入し太ったら外を走り体重が減るまで練習させてくれませんでした。 減量の方法は私はほとんど食べませんでした。でもそれで夏熱中症になり点滴2本打ちました。講師に食べてないと言うとそんな減量の仕方では身体が持つはずがないと言われ低カロリーで栄養のある野菜や鳥のささみなどを食べました。朝と昼は普通に食べて夜だけそれらのメニューでまかないました。すると練習も前より辛くなくなり、体重も落ちていきました。参考までに
壁倒立は怖がらなかったら行けます。たぶんあなたは壁倒立が怖いんじゃないですか？ ここからは私の練習方法なのでもっといいやり方があるかもしれませんが書きます。 壁倒立は壁から20センチ離れたところに手を置いて勢いよく倒立してください。壁はそんな簡単に壊れないですから。壁倒立に慣れてきたら手の位置を変えずに壁に足をつけないように倒立してください。 この練習法で私は1.2分くらい倒立ができるようになりました。 他のは練習しまくってください!!!!
ベットの上はフカフカしてて手首が安定せず危ないので床にしてください。あと最初は壁の近くで倒立練習してください！ まずバランスを身につけるためには頭と両肘でやる3点倒立をお勧めします！
普通の広さの家なら壁倒立くらいでは？
体操ニッポンの低迷期を支え続けた功労者というイメージですね。 アテネ五輪の団体金メダルでやっと彼の労苦が報われました。 塚原直也→冨田洋之→内村航平→？？ 内村を継ぐ者は誰になるのでしょうね。
脚が割れるのではなく、ねじれ重なる感じのことだと思います。このパターンはよく見られます。 捻りの回数が増えるほど捻り回転を意識するほど足先が重なってしまうパターンです。この解決策は人により意識するポイントがあるようですが、 あなたの場合は２回ひねりでは、重ならないという事ですからその２回ひねりの時どこに集中して足が揃えられるか確認します。繰り返せば分かります。 スワン宙も１回ひねりも初めから完ぺきにできることはまずありません。修正をしながら向上させてきたはずです。 よく言うのが、少し戻って確認しろ。です２回宙にしても第２期的スランプが来れば高い１回宙の安定感を繰り返すように確認、修正ポイントを探りスランプを乗り切りますが、捻りも同様です。１回少ない捻りに戻して意識点を探ります。その上で足先のどこに意識を持つか、足先ではなく足の甲を両方揃えて伸ばすように意識するか、踵か、などを探ります。時に腕の位置や捻ること自体のバランスや方向の乱れから捻りに意識が行くほど、足先が乱れる等が起きます。 まず少し戻って確認してみましょう。
入れ過ぎるは破裂の原因になるのでダメなんです。あと転がり過ぎるので。 床について腰〜胸のあたりまで戻って来ればOKです。指は多少入るくらい？ぷにぷにするようだと空気は足りてないので、、、
4月から朝日生命クラブの総監督に就任するそうです。
始めは、手を壁から遠い位置、約３０センチ離し、逆さまになれることから始めます。この手を少しづつ壁に近づけます。初めは誰でもあなたと同様です。 少しづつ壁に密着してゆく練習です。慣れてくれば胸は着かなくてもお腹はつくようになります。体操競技は棒状倒立姿勢ですから顔までつけて完成です。 ※ 腰と肛門、臀部を締めて、胸をできるだけ高い位置に引き上げる（胸を釣る）。肘を伸ばす。膝足先をしっかり伸ばす。 始めは足を誰かに抑えてもらい練習しましょう。
あなたの質問を整理すると ２年間その症状（脚がまっすぐに伸びない）という事でしょうか。 薄筋に損傷ではないかというあなたの自己判断が正しいかどうか。 脚をまっすぐに伸ばせるようにする方法はないだろうか。 この３点という解釈でよろしいでしょうか。
股関節を開いていることを言います。前後開脚、左右開脚があります。開く角度が１８０度以上開ける方もたくさんいます。
まず、ブリッジした状態で起き上がることを練習してみたらどうでしょうか。 息子さんの腰を両手で支えて立ち上がるのを手伝ってみるとか・・・ 慣れてきたら少しづつ支えを弱くしていって、その日その日の上達を見て支えの加減は変えてみてください。 １８０度開脚はお風呂上がりとかにやると効果的ですよ。 いずれも毎日続けていけばできるようになると思います！ あと、技の上達には個人差があるので、焦らなくても大丈夫ですよ。 頑張ってください！
経験上、器械体操を本格的にやるのであれば絶対的に部活のある高校へ行くべきです。 個人経営の体操教室は、中学生までを対象にしているところが多いと思います。中には一般も受け入れていますが、教室のレベルはすべて違います。指導法も様々です。私は関東ですから、その範囲での回答です。
ようは、脚がよくのびていない感じかな？ 確かにそのままだと、勢いがなくなっちゃってマットに落ちちゃいますね。 ハンドスプリングの前段階の倒立ブリッジも怪しい感じでしょうか？ と、なると倒立や倒立→ふかふかのマットに寝る練習で足を伸ばす練習がいいと思います。 でも、勢いがないとマットに落ちてしまうんですけど、やってる時はもう普通のマットでやってる感じですか？それとも、ふかふかの白のマット敷いてやってる感じですか？
いろいろな体操選手の振り付けを参考にされては。。。？ 曲にあまり意識しないで、自分が入れたい動きを入れてみるというのはどうでしょう。 アメリカの体操選手とか表現すごいですよ。
だれかにちょっと浮くように補助入れてもらってはどうですか？ 感覚つかめると思います。 もしくは、一回ガンビやってみるとかどうですか？ 自分はガンビから発展させるといいって聞いたんで、いまガンビをめっちゃきれいにできるように練習してます。
とりあえず、倒立から背中側に倒れてブリッジで受け止める練習と、ヘッドスプリング、ネックスプリングの練習をやってみては？？ あと側転も。
補助者がいるのが一番です。
そのまま放置して練習していると、足が醜くなってしまいます。保湿クリームなどを塗ってケアしてください。
小さくふらつく毎に0.1です。 基本的には「完璧といえない動き」にはその度に減点の可能性があります。 落下の前にふらついても、1.0以上の減点にはなりません。 採点規則という本をご覧になったことはないですか？そこにかかれてあります。
日本に鉄棒が普及したのも明治みたいですけど、低鉄棒は昭和に入ってらしいので、高鉄棒なんでしょうね。 現在、鉄棒に肘が接する技には「肘掛け回り」や「たまご回り（だるま回り、とも）」と呼ばれる技があるので、おそらくそのどちらかだと思います。 昔の小学生が高鉄棒で出来そうと言えば、たぶんたまご回りだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=R9Uu0OXPJXE …オチが素敵ｗこれがたまご回り。 ひじ掛け回りの動画は見つからないです。 出来る人もあんまりいないと思います。 「えび上がり」って言う技に似てます。 ただ、高鉄棒でやるのは難しい気がする。 でも、「ぶら下がって」って言う表現に忠実に従うなら、もしかしたら懸垂から肘を引っ掛けたりしてよじ登る様な動作だったのかも知れないです。 明治時代に鉄棒の技がどこまで普及していたかも分かんないし。 もともと懸垂をして体を鍛える目的が主だった可能性もあるので。 そう考えると、何とかしてバーの上に上って支持になったり座ったりしてみたくなるのが子どものサガｗ 結論ｗ よくわかりませんｗ
あるみたいです。 もちろん副作用もあるでしょうが、健康上のリスクよりも栄誉がほしいのでしょう。 アメリカの陸上界でも随分前から問題になっておりました。 例えばフローレンス・ジョイナーが早世したのは禁止薬物の副作用のせいだと囁かれています。 禁止薬物に指定されていなければ摂取は個人の責任の元に自由に委ねられているのでもっとハードルが低いでしょう。 プルシェンコはいってます。 「メルドニウムはフィギュアスケーターにとってビタミンCのサプリメントみたいなものだが、禁止されたからには拒否しなければならない」 http://rsport.ru/figure_skating/20160308/902341155.html http://tass.ru/sport/2723078 メルドにウムも医学的見地からは決してビタミンCのサプリのような軽いものだとは言い切れず。 病気の治療薬として処方されても副作用がないとはいいきれないらしく、それ故の禁止指定だともいわれています。 しかし、勝つために疲れ知らずで能力の限界を超えて動ける身体を手に入れたいと思うのはアスリートの夢でしょう。 薬の効果も有用でしょうが、あれを飲んだから大丈夫という精神的な効果もありそうです。 プルシェンコのメルドニウム摂取の話を聞き。 禁断の果実を食べていた神様……。 鬼に金棒でしょう。 そんな神様に戦いを挑まなければいけなかった人間たちの苦難は計り知れないと思いました。
器械体操をやっているものです。側宙には色々な種類がありますが、質問者様が器械体操などをやっているのではなく、ただ、側宙をやりたいのであれば俗に言う「女側宙」を練習するのが良いと思います。それでは、やり方と練習方法を説明します。やり方は、助走して、左足をしっかりと曲げながらついて曲げて力をため込み右足のかかとを後頭部につくくらい思い切り振り上げると同時に力をためた左膝を思い切り伸ばし、右足から順番に着地します。練習方法は上記に述べた側宙に右手をつけるだけです。左膝を曲げる→右かかとを後ろ（上め）に振り上げる→宙に浮き上がるから右手をついてから着地する。右手をついてから足を着くまでの時間をだんだん短くしていけば最終的には手をつかなくても足から着地できるようになります。
リサイクルショップで先月タグ付き、類似品２３００円で見ましたので最寄のリサイクルショップやオークションサイトで、こまめに、検索ワードで条件をいろいろ変え探されると、見つかるはずです。
＞よいのでしょうか？ …良くないと思います。 失敗する箇所は十人十色かと。
まずひねり技は子供のころから練習させやすいというのがあります。二回宙系と比べて怪我をしにくいですからね。怪我をしにくいというのは練習する人にとってはかなりメリットです。だからどんどん推奨されますし、練習させられます。体操界全体のひねり技術も上がっています。 また、ゆかの演技時間の短さと加点制度も原因です。 現在のルールでは、10個の技を70秒以内に実施しないといけませんが、二回宙系は着地の衝撃が大きいので技を連続しにくいため、もし二回宙系の技を10個、一つ一つやったとしたら、間違いなく70秒を過ぎ、減点を食らいます。 それが、ひねり技ですと着地の衝撃が小さいため、連続で技を行いやすく、70秒以内に10個の技をやりきることが可能になります。さらに連続技には加点がつくことがあるのでさらにお得という訳です。
初心者の方や、指導する者がいない方に多い症状が「最初から腕が曲がってる」です。 よっぽどの筋力不足で無い限り、床に着手する前の段階でしっかり腕を伸ばし、床を突き離すイメージをしていれば大丈夫ですよ。 今一度、検証し試してみて下さい。
北海道・道東では、「体操の体制」という言葉はありませんでした。 「大きい前ならえ」がコールされるだけです。 「ヤー！」言ってみたかったなw
１発目から膝を抜いてちょっと前に飛ぶ気持ちでやれば、回転の中心が前後しないんじゃないかなぁ？？ 膝もだろうけど、着手した場所に着地するのも大事だと思います。 練習してれば、それっぽく出来る様になると思いますよ。 まぁよっぽど練習しないと多少前後するだろうけど。
ユニフォームもそうですが、お肉の感じからして田中さんだと思います。
同じく新体操部に所属している中1です。コサックターン難しいですよね コサックターンはルルベで片足をあげて自分の一番止まれるポイントを見つけるのがコツです。 例えば親指の付け根や小指の方などです。これは個人差があるので自分にあった場所を探してみてください。ちなみに私はルルベした時の爪先の真ん中です^ ^ そのポイントに全体重を集中させて回るといいそうです。 もう一つのコツは背筋を伸ばして背中を丸めないようにすることです。 コーチの受け売りですけど本当に一回で3回転ぐらい出来るようになりました(*^o^*) もう知ってるかもしれないですけど忘れた頃に見てくれると嬉しいです。 受け売りですけど…(^_^;) お互い頑張りましょう！
村上まいですね。。。。
トランプさんはビジネスマンだから自分の利益にならないものしか投資しません。あと彼は高級ブランド志向なのでスポーツに投資するのはゴルフ場だけで、体操はないと思います。
え～と、お勧めのストレッチ等は、もっと詳しい方など居られるでしょうから そっちはお任せするにして、使える筋肉を体を柔らかくする方法を一つ まず、これは、どんな柔軟体操でも使えますが 無理をして負荷をかける方法(痛いのをギリギリまで)などは 最初はそれぞれ、先生等が近くで見ていてくださる方が良いので 自宅で自主練習の時は、一つの動作(開脚等) ほんの少し体の筋がピンっとなる位の負荷 まずまずの限界位を長い時間する(最低でも5分以上)すると良いですよ その間、筋が伸びてきたら、負荷を増やすのも推奨します そして、全部の柔軟体操の後に、軽い全身運動でほぐして下さい この方法を毎日してください(筋が痛い時は休むかマッサージを) この方法で毎日続けたら、ダンス目的、武道目的等々 どの目的でも使える良い体が出来ますよ お勧めのの柔軟体操等はありますが 質問者さん思い付くので良いので 全身をパーツ、パーツ事に伸ばしていってください ベターな物、誰でも知っている物でも結構いいですよ、頑張って下さいね
you tube で色んなの見て真似してみたら良いと思いますよ。 究極的には見様見真似の世界だと思います。 やってる人達にしてみれば、たぶんトリッキングとパルクールとフリーランニングは別だ！…って言うと思うので、どれが主軸なのかくらいは決めた方が良いと思います、勉強するにしても質問するにしても。 たぶん、一番聞きやすいのはアメリカに住む友人だと思いますので、実状なんかはご友人に尋ねられてみては？？
現役体操選手です。（体はさほど柔らかくありません笑） 体操ではよくお風呂のあとに柔軟と言われますね。私自身、社会人になった今でも風呂上がりの柔軟は続けています。 また自分の手の届く場所（例えば股関節とか）なら、軽く痛いところでその部位を触ってみて張っている部分を揉みほぐしながらだとよく伸びますね。 大事なのはそれなりに痛いところで、長時間、毎日継続していくことだと思います。 頑張ってくださいね^ ^
iduruan0554さん の 痛みをこらえて毎日少しずつ開くしかありません。誰も皆同じです。 痛みをこらえる範囲には個人差がありますから、強制的に誰かに押してもらうほうが有効なのは当然という事で、厳しい指導者は、子供が泣いても押すという事です。 と同じ意味かも知れないけど、 一部違う所があり、 子供の意思と英才教育を保育時から受けさせている親の考えでも違い、 厳しい親は、我が子の年齢が若い程、当然、子供は泣いて登校拒否する中でも、新体操での指導に関しては指導者に我が子を委託し、演技技術、演技技と、新体操の練習生徒の一人として厳しく指導者に押してもらうほうが有効なのは当然という事で、痛みをこらえさせながら、毎日少しずつ開脚で180度まで開けるように毎日脚を開く練習を併用しながら新体操の練習させると、 成長共に、股関節や、筋肉も、それなりにと、 痛みをこらえる範囲には個人差がありますから、強制的にとは、その親で個人差があるので、 rinya0913 さん次第と年齢が上がる程、骨も一本一本と、乳児の時よりも固くなり、開脚で180度まで開けるように毎日練習しても脚を開く範囲には個人差があり、強制的にしても、 rinya0913 さん本人の年齢次第では、定期的に掛かり付けの整形外科医師と相談しながら練習する以外、年齢が上がる程、筋肉筋損傷や脱臼しやすい体質になり歩行姿勢が悪くなったりと、 適切な回答は出来ない。
側転だけの 大会って あるの ギネスじゃないの。 体操は 筋力 持久力 柔軟性 空間認識 もちろんメンタルな部分、 体の特徴 蟹股 サル手は無理
レベルファイブが福岡の会社だからです。ケマモト=熊本ですし、ナギサキ=長崎です。さくらニュータウンも福岡市かどこかをモデルにしてます。 ちなみに、大分には宇佐があります。
折り畳みができて中学生が使用できるトランポリンとなると、ミドルサイズ(成人用、普及型)かリトルサイズ(児童用)の日本体操協会の規格に準じたトランポリンになります。 普及型トランポリンは数十万円します。リトルサイズでも60万円台、成人でもできるものなら80万前後です。予算10万は確実にオーバーしますね。 10万以下で購入した組み立て式を持っていますが、取説には宙返りはできませんと書かれています。ほかの回答にある円形のトランポリンと同規模の円形のトランポリンの取説(英文)を見たことがありますが、やはり宙返りはできないと書かれていました。実際はそれらを使って宙返りをしている人はいますが、製品の仕様外の使い方となりますので、あまりお勧めできません。 バク宙以上の技をするとなると、10万程度で購入できるものはたいてい宙返りを想定して作られていませんので、お勧め品というのはありません。 お近くにアクロバット教室があるか探したほうがよいと思いますよ。そういうところで習ったほうが安全で確実にできるようになりますので。 いま中学生ということは、来年か再来年は受験でしょう。怪我して受験に失敗しないように配慮してあげるのも親の務めだと思います。 予算内で買えるものとしては、10万程度で買えるトランポリンを購入するよりはスラックラインを買ったほうがいいのではないでしょうか？ 場所もとりません。移動も簡単です。1万もあれば買えますし。浮いた分で安全用にマットを購入するほうがいいと思います。 設置できるような柱や木が身近にあればですが。
質問がたくさんあるので回答が難しいですが、まだ武術をやったことがないのでしたら太極拳から始めた方がいいかと思います。基本動作をゆっくりやることで正しい動きを身に着けるのと同時に柔軟性をアップしてケガの予防も出来ます。基本動作を身につけておかないと、いくら形を習っても上達しません。道具を使う武術系の太極拳を教えてくれるところもありますが、団体で音楽をかけて「集団演武」をすることをメインにしている会もあるので、入門の際には確認が必要です。門派について気になるようでしたら、以前少年サンデーで連載していた「拳児」という漫画をお薦めします。年に一度、夏に３日間かけて行われている全日本武術太極拳の大会に道具をつかった部門もあり、見ごたえがあります。入場料千円で３日間入れますので一度見に行かれてはどうでしょうか。長文失礼しました。
プロテクタを使うというくらいだから、体操部や体操教室でやっているのでしょう？周りに使っている人が何人もいるはずで、それをつけさせてもらってどのサイズが自分に一番合うか確かめるのが一番よいでしょう。
集客や、それに伴う利益を目的としないイベントは撮影を許容するメリットがないから撮影を認めません。 商品の宣伝を行うイベントで女性が給料をもらって舞台に上がってるような場だったら、撮影禁止にすると来場者が減って女性の仕事もなくなってしまうので仕方なく女性も撮影を認めてるような感じだと思います。
小さい時からやってる人はすごく上手いです… 生まれながらのセンスなどはないので練習あるのみですね…
どういう環境でやっているのかな？指導者も先輩もいなくて一人だけでやっているわけではないのでしょう？こんなところで質問するより周りの人に相談してください。 体操競技の練習法について書かれた一般書籍は小中学校の先生向けのような本しかないと思いますが、日本体操協会が発行している教本が参考になると思います（私は実物を知りませんが）。日本体操協会のウェブサイトで注文できます。 体操競技教本(改訂版）— 128冊 —2,100円 男子体操ジュニアトレーニングマニュアル ①基本編 — 95冊 —1,900円 ②種目編 — 114冊 —3,600円 ③両編セット —5,200円 http://www.jpn-gym.or.jp/association/%E5%8D%94%E4%BC%9A%E8%B2%A9%E5...
首だけでマット運動が成り立つほど生命は維持できないと思うので無理だと思います。 鍛えても無理だと思います。
ウェブスターまたはルーザーと思います。
人の背中で飛べるように練習すると良いですよ。 最初は低くて良いから。 何回も飛んで、距離が出せるようになれば、跳び箱も越せると思います。 高さじゃなくて距離です。越せない人が越すには絶対的な距離が必要です。 距離＝前方への推進力です。 一瞬でも「無理」って思えば、ブレーキがかかりますので、「無理」って思わなくなるまで、何回も成功体験を積む方が、自分の気持ちを簡単に騙せると思いますよ。
頭から着地してたら死ぬからやんない方が良いよ。 地面見ても死ぬと思います、あご上げれば余計死ぬと思いますｗｗｗ まぁあなたが死んでも私は困らないけどね。 コツの前に手を出す練習をした方が良いと思いますよ。
体操って言ったって色んな世界があるので、そのテレビの映像も他の情報も無いとなると、さすがの暇人も推測すら不可能です。
0.01キロ増えてもダメなら水10ml以上飲めないことになります。 つまり死にます。 体重は範囲で管理すればいいですよ。40キロ～42キロと決めて、40キロになったらたくさん食べ、42キロになったら今の食事に戻す。
全面禁止です。 真剣に考えられ、それでもやはり組体操は無い方が良いと大人たちが集まって決めた結果が廃止ならば信じます。教育方針を軽々しく決定するようなことはありえないことですから。 ですが、教育から何かを廃止することは子供たちから何かを『奪う』行為だと思います、子供の教育は大人が決定し実行するものです、その廃止されたことが子供たちに怪我のリスクを与えたりする行為だとしても、怪我をするという経験や、安全に取り組む知識などを体から学ぶことはできません。 このようなことは被害者に失礼だと言われるかもしれませんが、100%安全なことなど生きている以上ありえませんし、自分が被害者になれば相当辛いと思います、しかし今まであった事をやらなくなればその分だけ人生の経験を失います。 廃止した結果、将来の子供たちにどのような影響を与えるかわかりません。もしそうなったら責任を誰が取ればいいのか？たとえ責任を誰かに押し付けても、幼少期に得る事の出来なかった経験を大人になってから体験するのでは解決にはなりません。 少数の被害者から全体の方向性を決める、少しでも危険性があり、それを廃止するためには必要な処置です。 しかし、決して『可哀想だから』などの感情論に流されて安易に廃止するのは良くない事だと思います。 危険だから安易に廃止ではなく、危険性ならばどうすればより安全に取り組めるのか？このような対処法を教えなければいけないと思います。 大人はある程度の事は自分1人で乗り越える必要があります。ですが子供の頃から危険性を排除され続けて、対処法を教えられなければ、それらを応用して問題に取り組み乗り越えることなどできないのではないでしょうか？ 教育とは決して安全なものであってはいけないのです、もちろん子供の将来を奪うような行為にはできる限りの安全確保や無理の無い範囲で行うこと、度合いによっては排除は仕方ないです。ですが危険性を一方的に排除され、『どうすれば安全に取り組めるか』すら考える必要がない教育など、甘やかして育てて、いきなり社会に投げ出して挫折させようとしているようなものです。
YouTubeにはWorkout musicを集めたチャンネルがありますね。 https://www.youtube.com/user/WorkoutMusicService 広告が入るのが多いですけど、素のまま聞けるのもあります。
豊島区(巣鴨体育館、豊島体育館)、中野区(中野体育館)にあるみたいです。あとは江戸川区にもあると聞きます。 豊島体育館は見たことがありますが、器具が揃っていて、レベルの高い参加者も結構いました。 (マットに関してはロンダートや練習中のチアの人とかもいます)
簡単に捻挫と言いますが、それは骨折から靭帯損傷、断裂もすべてを指しての総称です。＜関節をねじって、痛めた。＞ 医師は患部観察と、画像診断からそのダメージ内容を診察診断します。 さて、今回の外傷に対してですが、第一次応急処置からの経緯の記載が全くありません。 ＞２か月前に捻挫をしたが、いまだに押せば圧痛がある。動かし方でも痛む。腫れも残っている。 というデーターから、そのうち治るでしょうか？という質問ですね。 これでは医者も誰も、何のアドバイスも不可能です。ただただ診てもらえという以外出来ません。 何十年も前であれば触診とレントゲンだけで医師は累積データー経験から処置治療を行いました。もちろんその時代の医療レベルの範囲です。 今は、ほんの和束な亀裂骨折もｃｔで判明しますし、靭帯等の組織にしてもＭＲＩにより精度の高い診断が可能です。 捻挫は昔は＜癖になる＞等も言われましたし、今もそれはあまり変わりません。 靭帯に与えたダメージにより、その後も少し捻れば同じような症状になるということです。そのダメージにより靭帯や他障害を受けた組織を温存療法か、外科的治療かを検討するのが今のスポーツ医療という事です。 いい加減な予測診断が後々影響しますから注意しましょう。
怪我して終わりそうな気がする・・・
始めは壁伝いに手を下ろしてゆくトレーニング法は有効です。 それプラス、肩の柔らかさです。こちらはタオルを両腕で掴み＜前へ習え＞をして腕をそのまままっすぐ伸ばして後ろに回します。タオルを少しづつ短く持つようにします。テーブルに両手をついての肩入れも有効です。 若い方ほど速くできるのは、当たり前です。日々頑張りましょう。
片手浮き腰伸肘倒立からワンハンド支持出来る体操選手は（変わっていなければ床での片手倒立は禁止）いるでしょうか？また技によっては、ハイレベルな動きは体操競技以上で、ご質問にしても、こちらの方がハイレベルと思います。
ポールダンス自体がトレーニグにもなりますので、最初は体が硬くてもスポーツ経験がほとんどなくても大丈夫ですし、やっておくべき筋トレもありません。 また多くの方は運動不足解消などの理由で始めるので質問者さんと同じような状態から始めますがちゃんと出来るようになります。 あとポールダンスはポールと密着している肌のグリップで体を支えるのであって、筋力で支えるものではありません。 ですので70代の運動経験のない肥満体型の女性でも出来ますので安心してください。（ただ足を露出して行う場合は慣れないうちはメチャクチャ痛いです）
中学生の場合は身長を伸ばすための栄養が必要ですから、タンパク質やカルシューム、は絶対取らなければ、背が伸びません。しかし過剰に糖質を摂れば脂肪になりやすいので、１日の運動量に合わせた以上の摂取（間食の菓子や甘味飲料等）は厳禁です。 これで１日の摂取カロリーと運動量の消費カロリーを決めて、体重管理をします。 よくありがちなのが、成長期を考えない。ただむやみに食べる事を極端に減らし、疲れやすいため運動量も減るという。最悪のパターンです。これでは飢餓状態の体が完成し、わづかに食べるものは脂肪となり蓄積されますから。筋肉は落ちて見た目は細くても体脂肪は高い体が完成します。少しでも多く食べればすべて蓄積に回しますから。隠れ肥満から本当の肥満にまっしぐらとなりますから、くれぐれも正しい体重管理を考えてコントロールすることです。
あまり無茶をすると変な風に筋を痛めてしまう可能性があり、危険です(´･ω･`) なので、お風呂上がりなどに毎日こまめに自分の出来る範囲を続けられることをお勧めします。
馬端と中央（ポメル）、での旋回までが出来る。次の移動の練習が始まった。という事でしょうか、？円馬練習ではどこまでやりましたか？
先生に補助してもらい、ゆっくりやってみたり、マットに跳び箱の頭だけのせてロンダードをしてみたりだとどうでしょう？専門でないので思いつきですが、参考まで。
公演の鉄棒に引っ掛けるとか。 ただのロープで誤魔化すとか。 吊り輪っぽい遊具のある公園を探すとか。
私は運動が全くできなくて、でもせめて体だけは柔らかくしておこうと思いました。 そして実際に180度開脚できるようになりました！ できるようになるにはとにかく毎日開脚します！ 夜寝る前や、お風呂上がって30分後くらいにやるとベストだそうです。 私流のやり方ですが、柔軟の方法をお教えしたいと思います。 まず、いきなり開脚しようと思っても体が硬くて動きません（汗） なのでまず床に座って両方の足の裏をくっつけます。 足は左右に下ろしている状態です。 そしたら足の裏をくっつけたまま自分の方へその足を寄せます。(最初は床に両膝がつかないかもしれませんが、大丈夫です。) すると股関節がよく伸びます。 痛くない程度に前にも体を倒しましょう。 足に頭がついたとしても体が曲がってる可能性があるので、背筋を伸ばすイメージで前に倒してください。 その後は片方の足だけ横に伸ばして、その伸ばした足の方へ体を曲げます。 反対も同じように。 これらを数秒ずつ軽くやってからのいよいよ開脚です！ おそらく、何もやらずに開脚するより多少は開くかと思います。 無理しない程度に開いたまま前や横に体を曲げましょう。 これを毎晩繰り返します。 すると私は数ヶ月でできるようになりました！ バレエや新体操などはやっていません。 多分やっている人たちに比べたら硬い方だと思いますが、普通に、180度は開けます！！ 始めたときは90度開くか開かないくらいかの絶望的な開脚でしたが、なんとかできるようになりほんとに嬉しいです。 あとは、諦めずにやること、180度開脚できるようになりたいと強く思うほどもかなりほんとに大切です！！ 柔軟ちょっとサボるとまた硬くなってしまうかもしれないので、とにかく毎日(でなくても週2,3回は)やるようにした方がいいと思います。 長くて読みにくい文になってしまいましたが、参考にしていただければと思いますm(_ _)m
多分バク転みたいにそってるんだとおもいます！ そーすると足とからだが離れてしまうのでできないんだとおもいます なのでやりかたすごく変わります！ なのでこれでやると少し怖いかもしれません！ ではまず入りから！ 入りは上を意識してバク転のようにしゃがみこみます！ で！腕で引き上げてから顔と若干背中もそるそのあとは、 抱え込むそうすると高さが足りてれば着地地点がみえるのでそこにあし をだして終わりです！しんしんのとはまったくちがうと 考えたほうがいいです！しんしんはすぐ地面がみえるけど バク宙は、少ししてから見えます！ あと、わからないことや他の技を聞きたいときはこの動画か 僕の動画のほかの動画にコメントしてくれればなんでも答えます！ https://youtu.be/CdIOXIwVywkこれが僕の動画です！ 練習頑張ってください！
まず当たり前ですが基本スイングをしっかり、高く肘ぬけしないように何度もできるようにトレーニングすることです。 次に高くきれいなセアーをマスターして、いよいよ逆セアーをと進めます。初めはなぜ脚が抜けるのか訳が分からない感じですが、皆同じです傾けるほど抜きやすいが、しかしつぶれ易い分けでいかにうまく支える腕に乗せて行くかですが、 １にも２にも四足、スイング、セアーを完ぺきにより近づける基本練習がものを言います。あとはより高く振り上げ傾け過ぎずに脚を交差し抜く反復練習ですが、あん馬はイメージトレーニングが重要です。＜肘が抜けずにバランスを保ちながらの交差がより高くできている。旋回にしても、きれいな軌道で回すなど等＞をしっかりイメージトレし、演技練習と進めましょう。
ロン宙の時はロンダートの後に垂直跳びをするイメージで入りますが、ロンバクはロンダートの後に斜め上に手を出すだけでロンダートの勢いで回ることが出来ます。ロンダートのあとに無理にジャンプしてしまうとバク転に続けて技をやろうとした時に繋がらなくなってしまいます。タイミングさえつかめればすぐ出来ると思いますよ。 自分はロンバクが出来てすぐのときに変に上に跳ぶ癖がついてしまって直すのが大変でした（笑） 先生や友達に補助してもらったり、怖くないようにウレタンの上で行うなど工夫してがんばってください
うっまるっ！笑 まずは、入り方ですね！ 立ちから入るならJステップっていう、アルファベットのJの字を描くようなステップになります！ 言葉でいうより見た方が早いと思うので (https://youtu.be/c3Zs-0KdEeU) 善くんのコークはマジうまい！ 画面で見ても生で見ても最高にうまい！ この動画に僕の言おうとしていることが全部詰まっているし、そして何より僕なんかよりもはるかに上のレベルなのでどうぞご覧ください笑 あと、言うことがあるとしたら、最初、怖いのは仕方ないからその恐怖心に打ち勝つこと！ 君のコークは軸が地面と平行になってないから、恐怖心を取り除かないと！ 何度も芝生に突っ伏してそして立ち上がりそしてまた突っ伏し、気づいたらあれ、成功したああああああああ！！！ だいたいこんな感じです笑
まずは反捻りから練習されて少しづつひねりを増やしていきましょう。 捻りばかりを意識すると、宙返りが崩れますから高さのある綺麗な宙返りに真っ直ぐ上がった頂点から捻り始める方が意外に早くできると思います。捻りに集中すると高さが出ないはずです。
https://youtu.be/a1bMrlmrEkc これでやれば確実です！ 僕はこの方法友達もこらでできました！ 頑張って！最初から真上にとべるひとは中々いないと思います！ 徐々なれたら綺麗に真上にとんでできるようになります！
基本をしっかり指導してもらうことです。体操競技はここからレベルが第２ステップに入っていく大事なポイントです。正しい指導で習わなければ将来的に伸びません。タンブリング練習用床に早く慣れてロンダードジャンプを完成させましょう。
体操の世界には、もって生まれた○○というのは、柔軟性です。 しかし小さい子供であれば、柔軟性は高められます。これが第一の要件です。 次に指導が始まって、よく言われるのは、＜体操感＞これが良い、悪い。ということです。ただこれは体操経験者の視点からの感覚的表現で、何とも＜曰く言い難し＞というところで、経験のない方には解釈しにくいところでもあります。 しいて言うなら、前転（でんぐりがえし）を初めにやらせたときの動きを見て、 体操経験者であれば、筋が良いか悪いか判断でき易い。その視点からということになります。したがって次々技を覚えていく過程で、応用を生かし覚えるのも要領を得るのも早い子供は、当然体操感は良いということです。 サッカーならプロのドリブルを見て、まねできる子供、脚の動き他を教えてようやく出来る子供。という差に近いものかもしれません。 しかし、初めは体操感が悪くなかなか伸びなかった子供が、なにかのきっかけから急に発達することもあります。これはおそらく、柔軟性や、筋肉の強化などから、思うように体が動くようになることが大きいのかもしれませんが、突然的に伸びだす子供もいるということです。成長期には特に見られます。 ただし言えることは、＜いかに興味があり好きか＞これにつきます。体操は積み重ねいわば忍耐のスポーツの代表です。反復練習からやっと技を身に着けてゆくわけです。嫌いでは絶対に無理です。け上がりが出来るまで、小学生なら１年以上もかかるのが当たり前の世界です。 意外かもしれませんが、反射神経やそれに関する運動神経はあまり関係ありません。
アクロバットの定義によると思います。 ジャンプがアクロバットに入るならジャンプとかじゃないかねぇ？？ 関係ないけど、またはって聞かなくても良いと思いますよ。
助走なしでやればできますよ。まず５～６段ぐらいの跳び箱に手をついてロイター板でジャンプします。高いジャンプができるようになったら、横に補助者がいますから、３段で行う回転をやれば補助してもらえます。 これでタイミングを覚えればすぐできます。開脚跳びが出来ない生徒も台上前転は出来ます。あなたは開脚跳びが出来るし３段では出来るのですから、助走なしで感覚を掴めばすぐできます。
団体、個人総合、種目別鉄棒 です
基本の動きは同じですが、解釈や練習法はいろいろあります。 まず一例としてご紹介します。 一番はじめは視線で、これが結構大事です。 手と手の間に三角形を作り、三角形の頂点をしっかり見て倒立します。 足を振り上げます（振り上げが大事）。 開脚の横向きの倒立まで来た時に、しっかり右手でマットを押しながら立ち上がります。 他には、 足を前後に軽く開いて両手を高く上げる（体重は後ろの脚に）。 重心を前の足に移動させながら前傾し、手が床に着く直前に体をひねって横向きに。手は両手を一度に床につかず、手前から奥へと順番につく。 そのまま回転、というやり方もあります。 これらが基本の動きですが、ポイントは手前から奥に順番に手をつく事。同時につこうとすると上手くいきませんので気をつけましょう。 基本の動きと手のつき方に気をつけながら、何度も繰り返し練習してみましょう。 実際文字だけで練習するのは難しいですね 多分初心者だったらすぐできないかもしれないです、まずは恐怖心をなくすことから始めましょう
神奈川ですが、バク転教室（１日～３日）コースなどがあります。各体操クラブで募集しています。常にではありません。料金は覚えていません。 体操教室を検索して探すか、あなたの地区の体操競技協会に問い合わせるとわかると思います。
＞待たされたって本当ですか？ …http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151027-00000028-asahi-spo 事実みたいですね。 ごめんねってなってるしｗ ＞異常ではありませんか？ …異常ですよ。 利権の飛び交う世界選手権で「日本」の「内村」を待たせるとか、恐れ多くなかったんでしょうねｗ ＞何かニオイません？ …「日本」の「内村」だからこの程度…「ごめんね」で済んだんだと思いますｗ 審議が長引くことはありますが、１０分は長いです。 しっかりモメるのもまぁ分からなくもないです。世界選手権ですから、しかも予選、しかも日本人。 日本選手だからこそニオワナイんですよ。 しかも内村選手も、待たされたせいにしつつも、反省のコメントをするあたりはやっぱり貫禄がありますね。 ブッチャー技術委員長の言う通り、長いことモめそうな場合の咄嗟の臨機応変な判断を準備してなかった運営側のミスだと思いますよ。 ＞別の話ですが種目別決勝はアップなしって危険では？ …別会場で器具使ってアップして、入場してすぐ演技開始って話なのでは？？ １種目だし、まぁ妥当だと思います。あの入場演出的な奴はウザいだろうけどｗ ６人目以降の人は辛いでしょうけど、採点もサクサク行ってた感じだったし。 入場してからアップしても、後の人は辛いのに変わりないと思います。
少なくとも前に跳ぼうとはしませんね。 跳ぶ向きと姿勢とタイミングと色々考えてます。
動画にもびっくりしたけど突然踊り出す方にもびっくりしたｗｗｗ https://www.youtube.com/watch?v=HqS8D_onuoE とか https://www.youtube.com/watch?v=fecEB-QoV5M と一緒の動きであればおそらく「Slant gainer」とか「Cheat gainer」などと呼ばれるやつかと思います。
ロープは、重さがあるので回しやすく、足に当たっても痛みが少ないので、ビニールタイプに入る前の、導入に使われることが多いようです。 そんなに長い期間使わないと思うので、端の方を切ってもいいし、端を結んで、持ち手の中に入れてもよいと思いますよ^_^ とはいえ、いろいろな縄跳びがあると思うので、体操教室の先生に相談してみてはいかがでしょうか。
男なら、レオタードがオマンコに食い込んでチェックするでしょうね。
まず、人は逆さまになることは危険と判断することは当たり前で、この姿勢をとることを、体が拒否するのは当然です。危険察知、そして危険回避行動と言うことです。 したがって逆立ちは危険ではないと体が察知するように少しづつトレーニングします。補助をつけたり、壁も使います。そして完成度は、其々ですし、覚えるにも個人差が大きいのは当然で、運動能力の差と言うことです。 前転を危険と体が察知するのは、同じようにこの運動経験がないからです。 幼児から遊びで転がっていたなら、危険とは思わないということで、育ってきた環境や遊び方によりますが、お転婆が好きな子やその真反対の児、それは性格の差ということもあるはずです。 何れの運動も誰にでも共通するコツ等はありません。運動能力に合わせたトレーニングしかないのです。 指導者がいれば、その方が一人ひとりの運動能力に合わせた。方法の選択に優れているかによりマスターさせる時間が違うはずです。
私は関西なので関東の事情に詳しくないのですが、今通ってらっしゃる体操クラブで高校への推薦では都立高校しかないのでしょうか？東京なら池谷体操クラブなどは岡山の関西高校へ入学されたりしますが、今のクラブではないのでしょうか？ 関西なら清風や大成などへの進路があるので公立中学へ通い週６日間クラブで練習し、私立高校へクラブから推薦してもらい入学します。仙台の明成高校などは高校から仙台大学体操部と練習でき寮に入れるので関西からも多くの子供が進学しますが、今通われている体操クラブからのルートはないのでしょうか？ 今２年生で週３回の練習ということは、あまり熱心なクラブではないのかも知れません。お子さんが体操での進学などを考えてられるのならば８月の全日本Jr.に多くの選手を出場されていてジュニアナショナル選手が居るクラブに変わられてもいいかも知れませんね。そうすれば進学と体操を離して考える事はなくなるかめ知れません。
ホップから入って肩幅くらいで手を突いて地面が目の前に来た時あたりで手を突き放します。あとは足の振り上げがちゃんと出来てればできると思います。説明下手ですみません。
その微妙に曲がってる腰を伸ばせば伸身と言われるのではないでしょうか？？ 伸ばすには、伸ばす様に力を入れて頑張るしか無いと思います。 微妙に曲がってダメな程度なら、やり方が全然違うと言うわけでもなさそうなので。 その為に…となると、筋力UPとか、伸身姿勢を作る感覚を養うとか、何回もやって色々試すとか、根性で伸ばすとか…。 伸身になって回転力足りずに立てないのであれば、いずれ出来るルートの失敗の仕方だと思いますので、そんな場合なら、あとは基本事項のパワーUPと反復練習で良いと思います。
貴方の捻りの方向がわからないので、詳しい説明が逆になる可能性がありますけど、ロンダードが終わって着地とジャンプをするときにアゴを引いたまま正面を見て、正面を見たまま左側に捻りをするなら、左肩を真後ろに下げながら宙返りをすると、1/4捻りになって、側宙になります。
タイガーコーポレーションでは？ http://www.coneco.net/s/ca_393-st_117677
Ｂ難度だよ～ 男子なら。
コンパクトなダンスシューズってまずあるんですか？？ ダンスシューズ＝ごつい靴っていうイメージしかなくて・・ でもコンパクトのがあってそれがダンスシューズっていう表示になってるのならいいと思います・・！ もし、滑ったとしても裏に不織布やスポンジなどを切ってつま先部分とかかと部分などに貼るなり縫うなりしてつけると滑りませんよ～ ↑これおすすめです！ あとはぬれたぞうきんをふんでみるっていうのいいと思います！ 滑らないなら自分で工夫をしてみるといいんじゃないでしょうか・・・(^O^)
中学の体育で器械運動として跳び箱やマット運動はしましたが、 鉄棒は小学生以来してないです。
＞なぜですか？ …可能性の話ですが… ①体重が軽いのでそれほど筋力が要らないから細いと言う可能性。 ②器具の力を利用するのが上手だから、それほど筋力が要らなくて細いと言う可能性。 ③技がしょぼいからそれほど筋力が要らなくて細いと言う可能性。 ④脂肪が無いので直径が小さく見えるから細いと感じてしまうと言う可能性。 ⑤他の部位と比べて相対的に細く見えてるだけと言う可能性。 ⑥体質的に骨等が細く、筋量が少ないので細いって言う可能性。 ⑦本人のクセ等で筋肉の付き方にムラがあり細く見えるって言う可能性。 ⑧練習量、筋トレの量が少ないので細いって言う可能性。 …真実はわかりませんけど、細い理由にも色々あるかも知れないので。 小柄でムチムチで床・跳馬の強い選手、大柄でひょろひょろなのに跳躍系強い人。 超ムキムキで吊り輪は化け物みたいだけど跳躍系ダメな人もいるし。 どうなるかは神のみぞ知るんだと思いますｗ 一般的に、巧い人ほど楽に演技をすると言われますので、筋肉の付き方には技術も影響すると思いますよ。 下手くそだからムキムキしてないと技出来ないって場合もあるだろうし。
中野体育館、豊島体育館、巣鴨体育館などが 週1で一般開放をしているそうです。
この曲でどのような技の構成になっていますか？ 靭帯は完治しましたか？ このハイテンポな曲をどのように編曲させたのかにもよりますが、タンブリングが多くなるように想像しますが、膝は大丈夫なのでしょうか？
体操をすればいいです。
気になるのでしたら実践した後乾いた布で乾拭きをしたらいかがでしょうか
バク宙とタッチダウンライズは同時に練習を始めてもいいと思いますが、バッファローとコークスクリューはバク宙の後の方がいいと思います。技術的にはバク宙とは違うんですが、後ろに回る怖さをバク宙で解消しておく方がいいと思います。
ですよね！ 私もヤナ選手大好きです！ でも海外ですし、すべて英文で書かないと通じないかもしれません涙
個人は無理でしょう。 体操は危険なので団体ではないと貸してくれないですよ。
貴方はお馬鹿ですか？
おかしいけど、おかしくても上手な人いっぱいいるから大丈夫だよ。
プロテクターとかタンマとか使えば良いかと。 あと順手で逆車をやらないことかな。 どうしてもやりたいなら、上手く手首を曲げて引っ掛ける練習をしないと… それか超人的な握力をつけるとか。 ただ、正車が出来ない段階で順手の逆車をやろうとするのは、体操的に普通じゃないので、まずはあきらめた方が良いかと。
ストレッチならヨガマット買いましょう。気分が盛り上がります。筋トレならダンベルを買います。ダンベルを持ったらやる気でます。
ストレッチならヨガマット買いましょう。気分が盛り上がります。筋トレならダンベルを買います。ダンベルを持ったらやる気でます。
倒立するほうほうなんだから倒立で良いのでは？？ 壁を使えば、一般的に壁倒立って呼ばれますね。 手の力だけ…って言う表現の方が語弊を生む様な気もしますが。 いずれ、壁倒立が上手になって、筋力的に充分であれば、壁のない倒立もある程度安定する様になります。 壁を使わずにバランスを取る練習の前段階として、倒立の状態で前後左右に手の位置を少しずつずらしてでも姿勢を保持する練習とかが一般的です。 最初から、その場で微動だにしない倒立だけを練習することもあるとは思いますが、とりあえず動いて良いから倒立で倒れない様に頑張る練習が必要かと。 そんな練習を通して、バランスの取り方が上手になって、その場で止まれる様になるんだと思います。 当然、その場で止まる練習も段階的に取り入れるべきでしょうけど。 複雑な運動ってわけでも無いだろうから、とりあえずやってれば出来る様になると思います。
まあ練習しかないというところですが、まずスイング練習でのツイストでしっかり体を返して横揺れせずに掴む、ダブルスイングせずに、また捻って掴むこれも絶対にぶれないきれいなスイングを完成させることです。 そして車輪からは、やはり誰でも初めは怖いものです。私の場合ア振り的に車輪スピードを殺しひねりからつかむタイミングがゆっくり余裕をもってとれるようにやりました。たとえ掴みが不安な場合には常にそこから降りられるので、怖さは大きく軽減しますし、この捻りとつかみなら回せると余裕で確認が取れます。変な癖がつくことは無いと思います。自然に振り上げの適正速度になるはずです。 この＜あ振り＞でスピード調整とは円運動から縦方向に弾むようにのア振りで車輪スピードを落とすことですから、倒立で止まって捻る感じになります。それが分かりにくいなら、振り上げるスピードを抑え倒立上にして、ゆっくり捻り、しっかりつかむ。なども良いかもしれません。移行の次にツイストです。もう一歩だと思います。余裕でゆっくりを意識して、慣れてくれば自然の流れからタイミングも掴むものです。
やってましたよ！ あの程度の技なら独学でいけますよ！
体操とは少し違いますがスプリングは入っていますよ！
男子の高校生が１回ひねりで優勝を狙えるってのもちょっと… しかもハーフで２位ってのも… まず良い転回を覚えて下さい。良く走り、良く蹴り、良く弾むやつ。 よくわかんない場合は、飛距離が伸びて滞空時間長ければ良いと思ってください。 あと回り過ぎないこと。 そしたらハーフの着地直前にもう半分ひねろうと頑張る、強引な１回ひねりを練習。 ツカハラ跳べない微妙なレベルの女の子が使ってたりするタイプです。 あとは、積み込んで１回ひねり切って背落ちする練習を繰り返して、最終的に、ひねり切って開いて着地する１回ひねりを目指しましょう。 縦回転が足りずに立てない場合、足の振り上げを意図的に強くしたり、着手の際に跳馬を背中側に押すような動きを加えると立てる場合が多いです。 ちなみに積まなくても、床で転回の１回ひねり背落ち… とかって練習は出来るので、跳馬出さなくても大丈夫。 個人的には、ツカハラ覚えた方が良いと思いますよ。 ちゃんと筋トレすればすぐ出来ますので。
曲がらないように頑張るしかないと思いますｗ 体重がかかってる状態で曲がってる肘を伸ばすよりなら、体重がかかる前から曲がってない状態の肘を曲げない様に頑張る方が、たぶん楽だと思います。 全過程肘を曲げない様気にしながら頑張ったら良いのではないでしょうか？？ …曲がってても良いから、全体的にマカコになってればとりあえずOKだと思いますけど。
腕振ってますか？？ 肘曲げても伸ばしても良いけど、頭上に上げた腕を勢いよく振り下ろして回すことで、回転力がUPします。 一番変化が分かり易いのは腕振りだと思いますので、色々試してみては？？
どいつもこいつもたいした面じゃないが、アメリカのミクラックとか、ドイツのグエンとか、イギリスのウィトロックとか、ブラジルのヒポリト、オランダのゾンダーランド、ロシアのベリヤフスキー、中国のリウなどが候補かな。
立派な体操教室は冷たさも少ないとは思いますが、普通の小中学校体育館の練習は冷たくて大変です。ロイター版踏切が痛いので、タオルをかけたりします。正式ルールは２種目を除いてシューズは必要ですが、児童はどれでもほとんど裸足です。 それでも全種目ではありませんがシューズ等も使う子もいます。だいたいは自由にさせています。ただ練習を頑張っているとある程度の慣れはあるようです。
２技です。 ＡとＢと。
新体操経験者です。 そうですね、それは多分分かりません。 私もそうゆう時は、たくさんあります。そのときは、お風呂から上がったときは、一番柔らかくなるときなので、その時に無理矢理、押し込むようにします。曲がるのだったら、押さえたり押さえてもらったりしてもらっています。 そうすると、日に日にできてくるようになりました！
どっちもの可能性もあるけど、筋力の問題であることが一般的だと思います。 普通、いきなりやってぷるぷるするけどそれっぽく出来たり、やけにゆらゆらするけど、一応くの字にはなれてたり、そんな感じに落ち着くことが多いと思います。 全然無理な場合、前段階として、閉脚で長座した状態で、膝横やふくらはぎ横くらいの床に手の平を着いて、上半身を前傾したまま、お尻から下の下肢全体を、お尻を支点に床から持ち上げようと頑張る…って言う筋トレが、ちょこっと意味ありますよ。 マット運動の伸膝前転の途中みたいな姿勢です。 あとは、机２つの間で脚前挙やろうと頑張るとか。 床でやるよりは結構楽です。腰角度９０度以上開いてても浮くので。 やってれば鍛えられるって意味では、がむしゃらにやるって言うのも効くかと。 脚前挙って結構特殊な姿勢だと思いますので、鍛えるなら脚前挙してるのが良いと思いますよ。
背面騎乗位から花びら大車輪をして、中で抜くのは、最高に気持ちいいコースだね。
うつみ宮土理さんが開発したダイエット体操です。
体操の知識を得ようとする上で『シンシン』を無視するのは横暴ですよｗ シンシンは伸身です、たぶん。 体操競技として結構重要な意味があります。 ＞シンシンゲイロード一回ひねり …（実際は屈身だけどｗ）を知ってるのに伸身を知らないのは、読書不足です。 物語の序盤をもう一度読むと良いですよ。 高いかかえ込みダブルと伸身ダブルとかが出てくるあたり。 ちなみに、新月面＝２回宙返り２回ひねり…の俗称です。 最近はカッコつけてルドルフって言ったりします。 トーマス、コロブチンスキー、ウゴニアン、ランドルフ、シライ１、シライ２…etc…って言うよりも、個人的には、昔ながらの○回宙返り○回ひねり…って解説した方が良いと思いますけどね。 あと ＞シンシンのしんげつめんの何回ひねりましたーー！！ …っては言わないです。 某アナウンサーの「タンブリングからの月面です」のレベルで言わないですｗ
…どうすればって言うか、まずブリッジに至ることが出来て、且つブリッジでつぶれない様に受け止められたら、一般的には成功と言えると思いますよ。
新体操にバトンはないです。
下に海パン履いてるそうなので、そうそう出ないそうですよ。 細身の子だと、毛が見えそうだったり皮が見えそうだったりしますよ。
しんぴあがる様になりたいなら練習するっきゃないと思います。 ごくたまに上がるのであれば、上がるんだと思います。 成功させるための必要最低限の要件は満たしてる様な状態。 しんぴで難しい&しんどいのは、足先が床から離れる瞬間だと思います。 離陸直前の姿勢に至るまでをまずはカットして練習したら良いと思いますよ。 つまり、立位屈身閉脚つま先立ちとか、立位屈伸開脚つま先立ちみたいな姿勢から上げようと頑張る練習。 開脚立ちして、手を着いて、体重を背中側にかけて行って… って言う過程もすっ飛ばせる様に、つま先立ちで肩が出ててマジで離陸直前のつらい姿勢からスタート…みたいな感じ。 手を着いたらすぐ上げに行く… ってのが、普通の練習の仕方だと思います。 しんぴの練習は色々あるけど、普通にやってるだけでも出来る様になると思います。 効率よりも、序盤は練習量の方が問題になると思うし。
頭は反らしますよ？ メールを教えてもらえれば返信できます
同じ種目にすでに同姓の別人の名がついた技がある場合にはフルネームをつけることになっています。跳馬にはキム、キム２という技がすでにあるので、今回はフルネームがついています。
指に力を入れてバランスをとればいけるとおもいます！
前屈に影響するであろうものって、骨格と筋肉その他の長さ、あとおなかの肉だと思います。 骨格的に、それ以上無理って言う角度はあるだろうけど、前屈の場合は、先に問題になるのが筋肉その他の長さだと思います。 靭帯と腱と筋肉の長さ。 ストレッチでどうにかなり易いのは、普通に考えたら筋肉の伸び具合だと思います。 ってことは、質問者さんの言う「膝の裏」。 つまりいわゆるハムストリングス…かな。 たぶんふくらはぎの裏側も影響するだろうけど。 あとは靭帯の長さとか、友人の言う「腰」…腰椎周辺の靭帯は確かに前屈に影響しますが、鍛えれば良いってもんでも無い気がします。 ちなみに、おなかの肉がいっぱいだと、挟まってそれ以上腰が曲がらなくなりますよｗｗｗ
ずれてしまうなら、手で治したり、押さえたりすると大丈夫です。 全体重乗ります。重心は後ろよりです。
性別は？？？？？？？？
新体操経験者です しっかり柔軟をすることです。 中でも強化柔軟はとても過酷で痛くて、大変です。ですが、やりがいがあり、どんどん柔らかくなっていきますよ。 YouTubeにのっていますよ。え？？と思うかもしれませんが、これが本当にやっていることですよ。
こちらはいかが？ チアの曲向けですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1273330772
前に回ることは同じだけど感覚違うのでやる必要はないと思います！ まず、ハンドスプリングをできるようになってください！https://youtu.be/Fg_bnzjibNQ僕はこれみてできたよ！
始めはみんなおんなじです。補助もしてもらい正しい姿勢を覚えましょう。 体育館では壁を利用してお腹側を壁に向け横から倒立の練習も良い方法です。下には安全マットを敷きましょう。 ただ遊び感覚で毎日頑張っていても意外にできるようになるのもこの側転です。 要は慣れです。並行して壁倒立の練習もするとどちらも一緒に覚えられますし、早く覚えられます。
年齢や生活内容により異なるはずです。
掛けようと思ったら、いくらでもお金は掛かります。 オリンピック級の体操選手なら、１，０００万円はくだらないかと。 しかし本人の素質と努力が一番、重要ですよ。
知恵袋ということは営利目的除外ですからボランティアです。無報酬でとはすごいと思いますが、本当でしょうか？ あなたがどんな人なのか、経歴や資格が分からなくては、無理でしょう。どこのだれかもわからない人にですか？
肩ローリングだと思います。 肩で回る後転ですね。
バタフライツイストの練習方法は芝生なら！ まずは両足で垂直とびで捻り そのあとバタフライツイストで飛ぶ方の足だけで垂直とび捻り それができたら次はバタフライの入りかたで縦軸でいいから捻る そのあと徐々に身体を倒して捻るそうすれば斜めで回れるとおもうので それが着地できたら！ 最後にへそが平行になるようにして捻るでできると思いますけ！ 僕も、最初まったくできないと思ってたけど！2日で形にはなった！から 砂場とマットのばあいはあまり危なくないとおもうので！ へそを平行にすることを意識して練習してください！ 危ない場所であればやめといたほうがいいです ！ 僕は芝生でできました！ 練習頑張ってください！
必要ですよ。 あらゆる筋を伸ばしたり、脳に「これから運動始める」と伝えなければなら怪我にも繋がります。 野球、サッカー、ラグビーなどの毎日練習してるであろうハードなスポーツのプロ選手も、体操選手なども簡単なストレッチから試合や練習を始めます。 ラジオ体操や学校オリジナル体操も、ストレッチ的な要素を組み込んだ体操です。 たかが準備運動ですが、怪我防止には必須ですよ。
体操の選手が良くトランポリンをしていますね、トランポリンで何かヒント等貰えたり、選手？に話しを聞けるとすごく 参考になる事が有ると思いますよ。
＞どうしたらよろしいですか？ …そーやって何度もトライして静止するのを、何度も何度も練習したら良いと思います。 たまーに連続で止まることもあると思いますので、そんな時の足の上げ具合とか力の入り具合とかを、上手に再現できる様になれば、一発で止められる様になると思いますよ。 昔の体操選手は肘曲げて調節したりしますが、そんなテクニックもありますよ。 上げたりないと思ったら肘曲げて耐えたり、上げ過ぎたと思ったら反って止めたり。
仰向けで脚を左右に開き、少し反動をつけて開いていく 段差のあるところに片足ないし両足をのせ、左右の足が一直線になるようにお尻を持ち上げ、脚が曲がらないように気をつけてキープする
成人向けクラスのある体操教室はありますね。 http://www.raise-taisou.com/
同時進行で色んな種類をやって、イケそうな奴を重点的に鍛えます。
後方伸身宙返りの２回ひねりが出来るくらいの実力が無いと、やっても微妙な実施になりますので、とりあえず２回ひねりを目標に練習したら良いと思いますよ。 ２回ひねりが上手なら、１回ひねりの最後にちょい足しして側方の１回ひねりっぽく誤魔化す練習から。 １回ひねって着地が見えたら、前後開脚風に足をずらして着地しながら横向いて誤魔化す。 慣れてきたら、踏み切って１/４ひねりながらやや開脚して、側方姿勢で引き上げてるのを良く見せてから１回ひねる練習。 …って感じで進めてみては？？ 個人的には、あんまり使うべきじゃないと思います。 いずれダイビングドッペルやるぞ！…って気合いで頑張ってほしいです。
激痛ですか。 ストレッチも必要ではありますが痛みが強い時は安静がベストです。
それは男子の？女子の？
とりあえずエンドーなのか、け上がりなのかを決めたら良いと思います。 他で普通にエンドー使うことにして、け上がり倒立をまず練習してみては？？ 通りゃ良いんだから、出来ない技にこだわらずとも…と思います。 所詮B難度だし。 け上がり倒立持ち替えて逆車→エンドー→エンドー移項…とかで良いじゃん。
側転からバク転を練習されると良いかと思います。 側転から進行方向逆向き直立姿勢を経過する際、正面の景色をしっかり見てから踏み切ってあご上げる様にして行けば、上半身を起こすって言う意識作りに効果がある…と思います。 あと両腕を下げずにバク転を踏み切るのも大事。 側転して、片足が着いて、その動作の中で、肘をしっかり伸ばして床を最後まで押し切って、膝腰の曲がった姿勢のまま背中側に体重が移動して行く中で腕を下げずに正面を確認して瞬間的に踏み切るっ！！ …って感じです。 慣れてスムーズに出来る様になったら、動作を徐々にスピードUPさせて行ってください。 その後、助走の無いロンダートバク転とか、ホップからのロンダートバク転等で形を修正。 助走入れるのは最終段階で。 …って言う感じで練習すれば、形の良いロンダートバク転になると思うんですけど、まぁがむしゃらにやってれば上手くなると思いますよｗ がんばってね～
新しい技は一個ずつしかやらないですかね？ maxでも三個くらいですねｗ
いや、音楽に乗せてやれば良いじゃんｗ それ以外に子どもにアップさせるなら、鬼ごっこが良いと思います。 入り乱れて危険な場合は、しっぽとり鬼にして、少数の鬼が上手く集団を作って誘導すればいくらかマシ。 あとは縄跳びとか。 一般的なストレッチでも元気に声を出させるとか。 単にジョギングするとか。
側転を空中でひねり前を向いて着地をする技は簡単な割にかっこよく見えますよ ようはロンダートの逆です まぁロンダートも楽にできますよ
リオは内村 白井 加藤 萱 早坂 野々村もしくは谷川 私的にはこれしかない・・・と言いたいけど、リオまでに谷川選手が のし上がってくるかなあ？ むしろ東京のメンバーかな。 山室選手は動きが重い印象。 今回、山室選手、優しい笑顔で見守る姿は、リザーブ選手というよりコーチのようでしたね～～。
まぁまぁでしょうね。
人の親じゃありませんが… 希望が叶わなければ、じゃあ勉強で立派になれる…と言う保証も無いのですから、希望を叶えて勉強でも立派になれるのを望むのが良いのでは…と思います。 歴代首相がみんな体操を高校で辞めて日本の発展に尽力したとかってんなら話は別ですがｗ 本人が望むのだから、惨めな思いをしたとしても、それは運命であり試練だと思います。 通用しないから面白く無いと言うことは無いです。 勝てない、出れない、抜かれていく…ってのは惨めかも知れませんが、好きってのはそういうのとはまた違うと思います。 勝てるから面白くて続けてるわけでも無いと思います、負けてるんでしょうから。 勝ちたくて頑張って負けるのは、根本的に惨めではないと思います。 体操をやるのは、試合で勝つためだけでも、将来のためだけでも無いと思います。 まだ漠然とした人生しか考えてないとしても、自分の可能性を信じて好きなものに打ち込めるのは若い内だけだし、それも親の庇護があってこそだと思います。 大人になって体操やりたくてもできない人はいっぱいいます。 遊びたくても遊べず、休みたくても休めず…可哀想な大人達…orz …話がそれましたがｗ 好きなことが出来る環境を準備してやれるのであれば、応援してあげたら良いと思います。 極端な言い方ですが、勝てなきゃ辞めろってのは傍観者のエゴだと思います。 惨めな思いをするくらいなら…ってのも、当人にしてみたら一緒かと。 ちなみに、小中高とパっとせずに大学で花開く選手もいますし、ジュニアのトップでもシニアでは勝てずに引退する選手もいました。 素晴らしい才能がありながらコーチに恵まれずに伸びない子もいれば、家庭環境に恵まれずに辞めてしまう子もいます。 西日本に出てはいるけど、１０年やって跳馬跳べないとか吊り輪のデスロとクーゲルが出来ないとかだと、それは確かに幸薄いですｗさすがに才能無いと思います。 周りと比べて思いっ切り見劣りしない程度なら才能無いわけじゃないと思います。 万が一、練習態度が不真面目でしかも勉強したくなくて体操で高校に行くとかほざいてる場合は、５時間くらい倒立させた方が良いですｗ 治すのはまず根性からｗｗｗ 人の可能性は未知数だと思います。 諦めたり見限ったり違う道を模索するのもひとつの生き方なんでしょうけど、望む生き方が出来るのであれば、それが最善だと思います。 ぜひ頑張らせてあげて下さい。
ずれてしまうなら、手で治したり、押さえたりすると大丈夫です。 全体重乗ります。重心は後ろよりです。
それを承知でやってるんだから、別に良いんでしょう。
ラジオ体操は きちんと知って 毎日行うと筋肉にいいらしいですよ(^^) 両肩の後ろの付け根(何筋か忘れました)を意識するのと 少しつま先になって ふくらはぎを上げると 両方の筋肉に いいとTVで やってましたよ。
け上がりは振動技です。力はいりません。したがって高鉄棒で始めるなら、正しいスイングが出来なくてはなりません。この練習から始めましょう。まず小スイングの胸出し胸引き、そして大スイングと覚えましょう。 いい加減にやると、変な蹴上がりの癖がつきます。基本が大切です。 体操競技を知っている方に指導をしてもらうことです。 文面ではまず覚えられませんが、我流で出来るようになるケースも０ではありません。
バク転に柔軟性はあまり必要ありませんが、強いて言うなら腰の柔軟でしょうか。 ブリッジをして、その状態から身体を前後に振ってください。胸を突き出す→反対に押す、を繰り返すと腰の柔軟になるかと。その時手と足の位置をなるべく狭くしてください。 あと後方ブリッジ回転をご存知ですか？勢いをつけないバク転なのですが、それをひたすら練習しましょう。床に手をつける際、手は自分から見て「ハ」の字で床につけましょう。肘の脱臼予防です。 後方ブリッジ回転に慣れればすぐ実践できます。とはいえ最初は怖いですが、バク転は勢いが大事です。 怪我をしないよう気をつけてくださいね。
しっかり引き揚げていません。技に入る時の頭の位置、肩の位置を高めに意識します。蹴り上げは強く、体を高くげる。を意識します。高く上がった頭を中心にそれを落とさないで、その位置のまま回す。上がりながら回すぐらいの意識で行います。 引き上げ練習にはロイター板や台を使い高く跳び、回転下側の肩を出来るだけ高く引き上げて行きます。その肩が落ちる前に回り終えます。引き揚げながら９割回し終える、後の１割で着地を決めるぐらいの意識だと思います。 画像を見る限り、ほとんど出来ていますから、もう少しです。
ゲイナーみたいに片足振って片足で踏み切って、フラッシュじゃなくてばくちゅうみたいに、両足を抱え込んで後半ばくちゅうみたいなのを試してみたら？？ 慣れてきたら持たずに回して、徐々に着地足を前後させて行く…と言う作戦。 全然具合がわかんないんですが、やってって…ってことなので、とりあえずやって死なないなら、色々試行錯誤してみては？？
体操の施設を借りてエバーマットや柔らかい環境でやるしかありません 砂場は足を取られますが体操の施設がない場所では感覚をつかむ練習としては効果があります 恐怖心に勝ってやるしか方法がないです いきなりコークから入るのではなく、 チートエアリアル→バタツイ→コークのようにレベルを少しずつ上げていくようにすれば怪我もしにくく感覚もつかみやすいはずです あとは講座だけでなくうまい人の動画を見て自分なりに研究するのがいいです。自分の動画を撮ってうまい人と見比べるのもかなりいいです
バク転の成否を分けるのは、首の反りのタイミングじゃないと思いますよ。 しっかり蹴ってしっかり腕振れば、とりあえず回ると思います。 蹴るのが先。腕振るのは後。 胸くらいの高さのテーブルに、水平になって背中から乗る様な気持ちでジャンプして、あとは腕振って床に着きに行って、倒立になるのを足すイメージ。 そんなイメージの過程で、倒立する時には床を見るのが普通だろうから、あごも自然に上がる…って感じかな。
どっちもブスの方が多いです。化粧を積極的にするのとしないのとで差があるが、正体は一緒です。
普段閉じている大陰部がパックリと開く。 エロビデオと同じだよ。 その際にレオタードが食い込まないようにパッととか脱脂綿を詰めます。
体操競技（昔で言う器械体操）は独学では出来ないスポーツの代表です。 基本を指導者に習い。でんぐり返し（前転）から正しく習い少しづつ成長してゆくものです。 鉄棒のけ上がりも、その前の逆上がり、前回り、後ろ回り、脚かけ上がりなど等沢山の技を完成させてから挑戦するものです。後転倒立等はかなり高度になります。倒立前転やほかさまざまな技をマスターしてから挑みます。 ご質問の技すべてそこに行くまでにマスターした技がコツということになります。 もし、け上がりであれば、あなたがここまでは出来るが後はどうすべきか、どこが悪いとか、等であればアドバイスはできます。 後転倒立は補助し引き上げながら腕でマットを押すタイミングを指導していきます。文章では無理です。無理に文作するとか、えって誤解したりマイナス面も心配です。 ただ鉄棒は常に遊びでも使うようにするぐらい繰り返しできる技をすることでも成長します。手のひらのたこがその人の実力の証です。頑張りましょう。
側転ははじめの頃は誰でも苦戦しますよね( ˊᵕˋ ;) でも、出来れば簡単ですよ(｡･ω･｡) 側転は勢いさえつければできます。 腕を勢いよく地面につけます。(体の向きによって手をつく位置は考えてくださいね) この時大事なのが、手をまっすぐにつく(右手が若干前で左手 が若干後ろみたいになると上手く体が回りません)ことです。 頭が地面に近付くと自然と足が浮きますので(両手がついた時に軽く地面を蹴るといあですね)後は体回ってくれますよ(*´∀｀*)
知りません。知りませんわよ。
体操の床やってみるとわかりますが、 ひねりが出来るからといって縦回転が強いってことはないです。 なので、リューキンはｇ難度になってるんだともいます。 彼もさすがにできないと思います。
１６ｃｍ以上行くと思います、大多数が。 え、それしか行かないの！？…って感じ。
勃起をしてない限りタイツの横から、いちもつがでる事はありません。ふぐりがこんにちは(ﾟ▽ﾟ)/は可能性としては、ありますが、床競技は陰部は審査の対象ではありませんので減点にはなりません。
https://youtu.be/N4WYyfbQi6M この人の動画が最適ですね ！ 頑張って下さい
肩が入らないとは前のめりになってしまうということでしょうか？ 肩もかたく綺麗なブリッジにならない。のでしょうか
絶対に倒立が出来る方法なんてないと思います。勇気を持ってやるしかないです。出来ないと決めつけてるから出来ないのであって、勇気さえ持てれば壁倒立くらいはきっと出来ますよ。その積もりで頑張って。自分は出来ると暗示をかけて。出来ないという気持ちさえ捨てれば出来ますから。
逆です 腰を入れるってのは、前に腰がくる状態 試しにケツを後ろにした状態と、ちょっと前に出すようにした状態で 重いものを持ち上げてみて おそらく後者のほうが簡単に持ち上がるはず
新体操経験者です。 私は、１１才の時には普通に出来ていた。小さい子も関係はありません。 逆に小さいこの方が、体が軽くやりやすいです。 片足で、起き上がってくるのは、腹筋の問題です。 文を見る限りだと、ゆっくり行っていますか？ある程度スピードをつけないと、起き上がってくるのは大変ですよ。スピードをつけて、「っふっっっ」って言う感じです。 乱文だったら、すいません。 返信かリクエストをしていただければ、もっと詳しくお教えします。
ムズイです。 バク宙のほうが断然楽ｗ いっときますけど、自分の言うジャックナイフは高さのあるジャックナイフです。 高さが低ければそれなりにやれば出来ますが、 トリッキングやってる人にうまいといわせるようなジャックナイフは コークできるくらいキャリアある人じゃないと難しいです。
体操競技の選手は練習でシラカバの姿勢という姿勢を保持するトレーニングを沢山行います。 体を締めて硬い一本の棒にして、あらゆる運動をしならせて戻る反動を使って行います。 ですから体を起こすことばかり考えて腕の力やあふりこみばかり意識していては出来ません。 入りから体を締めて、手を突き反るのではなくしならせてその戻る反動で起き上がります。 具体的な姿勢は首倒立の姿勢で背中は丸くアゴを引き腰を伸ばします。 トレーニングはその姿勢で上向きで寝て、手は下に下げた状態で保持をしたり揺れたりします。 目安は体操選手なら1秒に一回揺れるのを1分間、トップ選手なら1分半です。 その姿勢でロンダートが立てるようになったらロンダート～バクテンも同じようにその姿勢で立てるまで練習します。 勿論ジャンプもその姿勢で行います。 基本的には伸びるよりも縮んで締めることを意識します。 反った姿勢の練習は下向きで寝てやはり姿勢を保持したり揺れたりします。 宙返りでひねりたいなら横向きも同じように行ったりエンピツ転がしといって横に転がったりします。 これらの補強で体幹を鍛えれば技は劇的に変わるでしょう。 ご参考にどうぞ。
特性… 器具を使って、やってる本人が超多彩な動きをする部分かな。 色んなスポーツに器具は出てくるけど、体操競技ほど、本人が色んな動きを見せるものは他に無いと思います。
僕も、そんなに上手いほどではないです。体全体を、半回転するような感じで宙返りをします。そしてひねる時は必ず軸足でスタートします。頑張ってください。僕も今練習中です。
習得初期って、謎の痛みが発生することがあるんじゃないかなぁ？？ 私もバク転覚えたての頃は、嫌～な手首の痛みを気にしてましたけど、知らない内に治りましたよ。 筋力が不充分とか、技術的に未熟なのが体に負担をかけてた…とかって可能性もありますけど、いずれにせよ練習せにゃ始まらんし、そうやって鍛えられるものなのでは…とも思います。 …と言っても、私の勝手な憶測と経験則なので。 痛いってことは身体の警告でしょうし、心配なら病院で診てもらうべきかと。 骨折とか骨肉腫ってこともあるかも知れないし。
放送を見る限りデカチンですね。
隠したりもじもじしたりするのは逆に恥ずかしいから、堂々としてたほうが男らしいと思います！
誰が骨盤を傾けるとおっしゃったのでしょうか？？ 長いこと体操やってるけど、一般的な常識じゃないと思いますので、提唱した方に聞かれた方が、正しく理解できると思いますよ。 最近だとY字バランス自体、記念品みたいになってるけど。
アメリカなどは日本と違い特に個人を称える傾向がありますからスポンサー企業など数億円は軽く超えるでしょう。野球でもイチローは別格としても岩隈久志は一年契約で19億円以上の提示をされています。日本は野球以外は国民性スター以外はギャラは低いです、国民性だと思います。陸上競技のボルトも数億円の収入を得ています。五郎丸も人気が出るでしょう。特にアメリカは個人の業績を評価していると思います。日本も、そうなってほしいものです。
私の考えもお聞き下さい。 昔は、畳の上でお布団を敷いて寝ていました。 子どもは、お布団の上でごろごろしたり、前転したり後転したりしていました。 今は、ベットで寝ている子が多いようです。 ごろごろしたり前転したり後転したりするとマットレスが傷むので、家でできなくなりました。 昔に比べてマット運動を家でしないので、できない児童が増えているのではないかと推測しています。 質問者さんは、どう思われますか。
低くは無いと思います。 特別高いわけでもないと思いますが。 どっちかと言うと高い方…くらいなのでは？？
練習方法はわかんないけど！ 僕はロンバクで足を曲げないでいしきして何回 もやったら曲がらなくなりました！ なので何回もやるしかないんじゃないんですか？ 練習頑張りましょう
バランスボール使って何回もやって、ちょっとずつボールに頼るのを軽くして行って、いずれボール離れ出来れば…っていう練習の仕方が一番適してるように思います。 不格好でも良いから、何回も練習されたら良いと思いますよ。
ゲイナー→ライズ→コークハイパフックですかね。
成人向けクラスのある体操教室はありますね。 http://www.raise-taisou.com/
市民体育館があるはずです。責任者、安全対策がなされていれば、貸してくれるはずです。ただ時間帯があるのは勿論です。いくつか問い合わせてみるとよいと思います。 おそらく一人２時間で２００円（体育館使用料大人）のはずです。＜神奈川県の１例＞
場はどういう工夫の場があるでしょうか？ なんか、すぐ開脚とびさせてるような感じしますが。
ブリッジ？ではなく人間長椅子の円形ではないでしょうか？ ブリッジはたとえばクラスのメンバーで行う場合は出来る出来ないもありますから。
かかえ込み側方宙返りですね！
実は非常に興味あるスポーツの疑問です。同じように練習している仲間でも、このサーザントジャンプの差が大きく出ます。筋力を鍛えれば当然その力は上がることは当たり前ですが、それだけではないと思います。 私はそれを研究したわけではありませんが、同じ練習仲間同士で、垂直跳びを計測して、体重身長から見て絶対的にトップにはなれないと思える人がトップになったのを今でも鮮明に覚えています。特に抜きんでて練習や自己トレをしていたことは有りません。 化学的分析能力は私にはありませんが、骨、靭帯も関係があるかもしれませんが、受けた印象は天性的に技術（跳ぶタイミング等）が備わっているような気がします。
スピードのあるバク転がきれいに出来ているのであれば、それを続けるのが連バクです。つまり綺麗なバク転が出来ていないから、連続が出来ないという事です。 バク転をしっかり覚えることが早道です。 ※ これで良いバク転になれば、自然にできます。初めは２回目のときに補助をつけると尚早く覚えます。
僕は、もう側転感覚でできます。！。バク転のコツは、①に手を前②に空気イス（手を後ろに）③で思いっきり後ろにジャンプ最後は、手で床やマットを突き放す！！！ ビビったり、恐怖心は、最初ありますが、逆に怖くって力を抜く方が頭から落ちるかもです。。。例えば、水たまりがあって普通は、じょそうをつけて思いっきり飛ぶのに、途中で力を抜くと、水たまりに落ちますよね？それと一緒！！笑 ②から③に行く時ひざが前に抜けると後ろに飛べてないので汚くなったり失敗します！後、②の姿勢は、体操選手系だとあまりしゃがまない方が良いです！ ダンスやパフォーマンスに使う時は、基本しゃがみますが、まぁどちらでも、好き好きですな？！ 少しでもお役に立てると… 壁倒立やバレエ（ダンスのJAZZ）で軸を作ってからバク転をやると真っ直ぐ後ろに飛べます！ 後、空中の時は、足がピーンと伸びているよりかは、半円のアート系の方が綺麗です笑 これが出来てると何処ででも出来るよーー♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ お互い頑張ろー！
俗にいう男側宙ってやつですね。
ネットで買うと、割引きなどで安いものがいろいろあります。メーカーは、ササキ、チャコットなどがあります。 自分の好みのものが見つかるといいですね。
その体育祭がいつあるのか分かりませんが、今から筋トレをするよりも 最下段の人たちと集まって息を合わせて立ち上がる練習をしたほうが良いですよ。 私も体育祭では4段タワーの最下段に配置されて苦しかったのでお気持ちはよく分かります。ｗ コツは、さっきも書いたとおり他のみんなと息を合わせてゆっくりと立ち上がることです。自分の立ち上がりが遅れると、タワー全体の負担がその人に集中しますのでもうそうなると絶対に立てません。 あと、もう一つのコツは、自分がしゃがんだ時どういうしゃがみ方が楽かを確かめてください。(両足の裏を地面に着けた状態や片足を立てた状態とか)
横方向へちょいジャンプ１回半ひねりをだんだん水平にしてそれっぽくすると言うルートで、半分くらい形になってた後輩がいたので、安全に転べない環境で練習するなら、そういう方法が良いと思います。足から落ちる前提なので。転ぶかも知れないけどね。
腕曲げて頭つければ良いと思いますよ。 他にどうしろとｗ 小さい前転から徐々に飛び込んでいくとかしてみたら良いのでは？？
ん～ 自分は普通に芝生で練習してみたら5回目くらいで成功します。 間が空いたなら、準備体操も必須ですね。
多分されないと思います。 理由↓ ・審査員はほかのところをみるのに忙しく、スパンコールがとれたことなんて気づかないと思うから(後転とかでとれたら絶対わからない) ・スパンコールはそんな簡単にはとれない。 ・そんなルール聞いたことがない。 からです。ですがこれはあくまで自分の判断です。確実なことがいえずに申し訳ありません。参考にでもしてください。
おれ酢飲んだ。 股割りぺったりついたよ。 んで相手の頭上から回し蹴りできたよ。
回答します！ 高さは、いいかんじですね！ 軸の作りかたは、まったく上半身が倒れてないか 踏切のときにもっと身体を倒す 捻るのはなるべくおそく 着地はなれですね 高さいいかんじなので軸ずくりして
＞後ろに飛ぶとか上に飛ぶとかほんとはどっちに飛べばいいんですか？ …ほんとはほぼ真後ろに跳べば良いですｗ 怖いので低く跳んじゃう計算をしてアドバイスしてくれる人は、きっと上に…って言うかもね。 本気で真上にジャンプしたら、よっぽど腕振らないとたぶんバク転になりません。 ＞バク転できないと難しいらしい …そんなことないよ。バク転出来なくても側宙とか前方伸身宙返りとかは可能です、全然可能です、全然可能です。 ＞運動部の先生は私のハンドスプリングをできてると言ってくれたんですが …しゃがんでても出来てることになりますよ。 バックブリッジとか前方ブリッジが得意でもう全然余裕で覚えてる人がバク転を覚える場合、補助されないとちょっと難しいです。 ハンドスプリングがしゃがんじゃうと言う状況に、やっこい人特有の難しさが色濃く出てる様に思います。 着手や脇開く練習、背中側に倒れて手を着く怖さの克服の為にバックブリッジをある程度練習することはありますが、趣味でバッチリ出来ちゃった段階にいる人のそれをバク転にするのは、また難しいのではないかと…独学だとかなり。 …ってことでまず補助してくれそうな人を探してみたら良いと思いますよ。
新体操をやっています。私は4歳からです。 新体操なら開脚だけではなく背中も柔らかくして背筋を付けると良いと思います。 私は 10秒足をつかみ後ろに反る→10秒背筋で止まる、を3回くらい連続で繰り返します。 本題ですが自分のお肉か骨に邪魔されない限り柔らかくなると思います。 一緒に頑張りましょうね！
これは倒立です。ここからブリッジ姿勢に入るようにも見えます。
一般的なアドバイスとしては腰を曲げないために胸から振るです。 まずは体に力を入れ一本の棒にして振りましょう。 目線は平行棒の端を見ます。 次に膝を後ろに曲げたまま大きく振ってみましょう。 倒立を狙う時は逆に後ろで反ってかかとを頭の上に持っていきましょう。 反ったスイング倒立が出来るようになったら少しずつ真っ直ぐな倒立にしていきます。 無理に抜いたりあ振ったりせず腕を振る意識です。 他には補強として支持や倒立で前後ろに歩いたり、支持で両手で突いて前や後ろに移動します。 また倒立の補強として平行棒の端で外向きに脚前挙し前に振ってから直ぐにスイング倒立をし、前に倒れそうになったらひねって下りる練習もよくやります。 あとは開脚しんぴ倒立が簡単に上がれる位の力がない場合は出来るまで大きく振るのは控えましょう。
東京農業大学世田谷キャンパスにあります。
場所や状況を詳しく知りませんが、器械体操はスポーツ競技の中で危険な競技のトップです。 必ず指導者、補助がついて出来るスポーツで、独学は相当ハイレベルな選手ならともかく、幼い時ならったことがあるぐらいでは不可能です。 したがって、たとえば市民体育館等は高校生の体操競技の自主トレはまず難しいと思います。また６種目の器械を一人で設置するのは不可能です。マットにしても重く、一人では大変です。 これらすべてが常においてあるのは、体操教室やスポーツクラブに限られると思います。 それら施設によっては、経験者の人、指導者がつく練習などには有料開放する曜日、時間があるところもあるかもしれません。パソコン検索で探してみるとよいと思います。 ※ 学校帰りに不定期に自主トレでの公共施設は無理と思います。 ※ 神奈川の場合です。東京のすべてを知るものではありません。
補助ということは、誰かに足を持ってもらうんですよね？なら、怖くありませんよ！恐怖心を持たないで下さい！ 手をついたら、勢いをつけて足をあげてください。目線は床です。頑張ってください。
＞どうしたらいいでしょうか？ …バク宙出来る様になりたいなら練習するしかないと思います。 顎反らせずに頑張りながら。 顎反るから出来ない…ってわけでも無いと思いますよ、極端だと危ないし合理的じゃないとは思いますが。 顎反るけど出来る様になって、理想的な形に近づく様にちょっとずつ上達させて行ったら良いと思います。 出来ない理由に顎が反るのも影響すると思いますが、それだけが究極の原因かと言えば、そうとは限らないって言う話です。
確かにそのツイストを大きくあと半分ということですが、ホップターンは車輪からの反りの少ないあふり時間にわづかに＜ため＞を持たせてややスピードを落としながらその力を上方向に引き上げターンする感じを意識してはどうでしょうか、 ゆかで倒立フルターンを素早くを何回もやってイメージを持つのも良いかもしれません。 私は出来ませんでしたので、今の選手の技を見て思うということですので、参考になるかどうかはわかりません。あしからず。
エンゼルスではなく、エンジェルスではないでしょうか？ 活動内容は、「楽しい音楽に乗せて体幹を鍛え、美しい姿勢を保ちながら健康な日々を過ごすことを目指す」となっています。これでよろしければ、以下のサイトによると、ふじみ野市の協働推進課が問い合わせ先となっていますので、まずそちらに問い合わせるのがよろしいと思います。 http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/2015080300122/file_contents... 個人の電話番号は一種の個人情報で、個人情報漏えいは知恵袋の利用規約で禁止されていますので、知っている人がいても、ここで書くのは問題かと思います。だから、回答を待っていてもつかないと思います。 協働推進課に問い合わせれば、連絡先を教えてもらえるか、問い合わせした人にクラブ代表者から連絡するように指示が入ると思います。協働推進課の電話番号は上記資料に掲載されていますので、ご覧下さい。
触んなきゃOKです。 触れば触った技が難度不認定で1.0の減点…ってのが通例みたいですけど、規則上は「手助け」ってなってるので、偶然ぶつかったりした場合は知らないｗ 普通、触る時はまぁ失敗する時なので、どっちみち1.0引かれます。 印象も大事ですけど、安全も大事ですので。
ネット時代の中、sasakurasyou17さんがアダルト動画の見すぎによる憶測にて、sasakurasyou17さんが質問している事をしている練習生は稀にて、練習生程、競技専用パンツを使い、ショートスパッツタイプの競技専用パンツ製品もある中、サポーターパンツが付いている競技専用ユニホーム製品もある中、袖口に違和感感じればジャージパンツにて練習したり練習内容変更して練習するし、ネット時代の中、ネット通販からや練習帰りスポーツショップにて新調・買い増してるので、現状、sasakurasyou17さんが質問している事をしている練習生は稀より、ブーメランやビキニサポーターをユニフォームサポーター穿きして練習している練習生はいないがユニフォーム次第や損傷具合でもありサポーターを着用するなら下着より水着の方が袖口の密着締め付けがいいはずなので袖口に違和感感じ買い増し・通販先から手元に届く迄や日常生活と練習時の時と分け練習時間帯だけユニフォーム型にあったブリーフやボクサー型式のスイムサポーター製品に着替えて使っている練習生ならいるはずです。
僕は昔空手をやってたので、１８０度開脚は必須でした。 今はもう無理ですけどね。ストレッチマシンでは２３０度 まであります。それくらいまで余裕で開かないと、きれいな 動きにならないそうです。新体操の選手は２４０度くらいまで は、当たり前らしいです。というか、そこまで開くまで練習 させられますよ。YouTubeなんかで、よくやってます。 僕の場合は、翌日に腿の内側の筋肉が痛くて階段上るのが きつかったです。
私は小６で最高の８段跳べたのでみんないけるんじゃないでしょうか？ たくさん！！
できます！柔軟が高くないと難しいですが！https://youtu.be/gVnQXzVTcsw 前方倒立回転といいます！
床の側方系で一番簡単（であろう）なのは、個人的にダッシュ片足踏切の側宙だと思います。 走って、手を着かないロンダートみたいなのをやって横向いて脚開いて着地！！ …で、たぶんAの側方系で認定してもらえると思います。 ロン宙が上手なら、屈身の側宙かダイビングか。 将来のことを考えるなら、ダイビングはマスターすべきです。 鉄棒の離れ技で一番楽なのは、とび越しかな。 後ろ振り上がりから、あん馬っぽくバーを飛び越してひねってキャッチでB難度。 いんちきでしょうけど、スイングからのカットの方が超初心者にとっては簡単かも知れませんが、減点も超されます。 まぁ、やられたら取って上げざるを得ない…的なｗ 将来のことを考えて練習するなら、当然ボローニンでしょうね。
全国は初優勝になります。
世界的な競技人口で説明が出来ます。 男子体操マイナー 女子体操メジャー = トップクラスのレベルが洗練されている。 日本サッカー男子、女子の逆転現象でしょうね。
個人差が大きいのでなんとも言えませんね。ちょっとアドバイスするだけでメキメキ上達する人もいれば、本当に箸にも棒にも引っかからない人もいる。実際、バク転教室に2年通っているのにまだできないという人の質問が以前ありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410555333... 順調にいって1年くらいでしょうか。ダメな人は一生かけてもダメだと思います。
意味が分かりません。右股関節はどのくらいまで開きますか０ではないですね。 また特に日本女性の場合は生まれつき股関節の異常がある場合もかなりあります。
まだ１８０度ではないですが、良い形に開いていると思われます。 頑張って１８０度開けるようにしてください。
なぜの前に、特定の高さの音になってますか？ 「音階」の意味がよくわかりませんが、「レの音階」とは？ ニ長調の音階？ D E F♯ G A B C♯ D と上がっていく。 音の高さは人によって違いますが、自分のかけ声を考えてみると １を基準として ２は五度高い ４は四度高い ような気がします。ド ソ ド ファ ですね。行進だと、 ファドドド かな。 全部 レレレレ レレレレ じゃメリハリがないです。
＞習得にかかる時間 …１回～死ぬまでのいずれかです。色んな事情に大きく左右されます。 スタンドバク宙の習得率０％の体操部もあるし、１年以内の習得率１００％の体操クラブだってあるので。 やってみなきゃわかりません。 ＞家でできる練習法を教えて下さい。 …とりあえずやってみるとか。 怖いなら、布団をいっぱい重ねてやってみるとか。 弟に補助してもらうとか。 とりあえずが出来ないなら、バク転から覚えた方が良いと思います、個人的に。
バク転の連続はできますか？？
田中弟は代表にいらない 収穫は萱 早坂は微妙
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12143631097&ySiD=...で回答した様、 稀にユニホーム次第での損傷具合では、ブーメラン・ビキニパンツをサポーターパンツとし着用する選手は ユニホーム次第でサポーターパンツライン透けもあり、 稀にて、保々、いないに等しい あるとするなら、旧スクール水着型式ユニホーム（ブリーフ・ボックス型式）と類似型式のスイムサポーターなら、 ユニホーム次第での損傷具合では、他競技でもありえるが、他競技では、天候次第や遠征試合以外で一日中水着を履いては流石に無い、
＞これって全国的にそういう指導ってありましたか？ …日本のいくつかの地域で体操に関わって来た経験で語れば、いわゆる「耳」をしまいなさい！…ってのは、比較的全国区の知識だと思います。 ただ、何も言わない指導者の人もいます、確かに。 某短期体操教室的な場で、指導者が何も言わずに、子ども達が勝手にやってた例も見たことあります。 あえて言わなかったのか、子どもが良く教育されてたのかは知りませんが。 指導者全般に、「耳」をしまいなさい！…って教えたり、マットの取扱説明書に「耳」をしまえ！…って書いてたりはしないと思います。 …納品されたマットの説明書を真面目に読んだことは無いけどｗ もしかしたら書いてるのかも。 あと、耳をしまう方が見えないトコに輪が出来て危ない…って言ってる人には出会ったことあります。確かに見えてる方が注意するのは事実ですけど。 ただ、そう言ってたのがまともな神経の人じゃなかったので、根拠不明ですけどｗｗｗ で、耳が影響した事故やケガについては、現場に遭遇したことは無いです。 また、ヒヤリハットの経験も無いです。 耳関係ない事故は色々見てます。 経験談から言えば、しまわなくても、「たぶん」事故は起きないと思います。 でも「たぶん」であって、事故る想定は容易にできますｗ あの輪っかに狙わずとも足をひっかけられるくらい足の小さな子は普通にいます。 マットのそばギリギリを移動する子もいます。 耳の部分は、踏めば滑るし、ひっかかればマットも動いたりします。 …と言う想定が出来るので、しまった方が「無難」なのは言うまでも無いと思います。 でもしまわないから事故が頻発するかと言われれば、そうじゃない部分に気を配る方が断然事故は防げると思います。 また、耳をしまう…ってのを徹底することで、「安全に留意する」という行動の習慣作りにはなると思います、子どもにとっても指導者にとっても。 そういう意味では、とっても大事だな…と、個人的に思います。 あと、耳をしまわない指導者だからと言って、その指導力を疑う様なことはあって欲しく無いと思います、個人的に。 世の中色んな人がいるので。
バク宙で相手の攻撃を避けるとか。 前宙で段差を下る、上るとか。 ただやるだけじゃなくて、日常生活に取り入れないと。
https://youtu.be/jaiTZLQ0Cww この動画の通りやってけばできますよ！
http://paro2day.blog122.fc2.com/blog-entry-9.html …情報の信頼性は保証しませんが、こんなのを参考にされては？？ 体操をしてない子と比べたら、 ちょっと小柄ですげー軽いと思います。 体操をしてる子と比較すれば、普通くらいか、ちょっと大きいくらいなんじゃない？？ 高校生でも１５０ｃｍくらいしか無い子多いから。 どういう体格かって言うなら… 体重のことは詳しく知らないけど、個人的には軽過ぎるんじゃないかと思います。 身長は体操向きなんじゃない？？ 体操やってない同い年の平均くらいあれば、演技がちょっと大きく見えるだろうし。 …もうちょい食って筋トレしたらちょうど良いと思いますｗ
開脚の時にはないですね。 しっかりサポーターやナプキンをしていると殆どないと思います。 漏れるとしたら、よっぽど多い人か、こまめにナプキンやタンポンを交換していない場合でしょうか。
こんばんは。 ホットヨガは、とても気持ちいいですよ。 デトックス効果あるんだなーって感じます。 店舗によって受けられるレッスンが異なるので どの店舗がどんなレッスンをしているのか確認したらいいと思います。 また、体験レッスンが確か税込で１０００円で 受けられますからまずは体験なされることをお勧めします。 私がこれ以上書くととてつもなく長くなりそうなので 参考になるサイト載せておきますね。 http://fieldjustice.com/hottoyoga-taiken/
出場可能がどこまでか分かりませんが、 男子団体は1位長町中、2位東北学院中（出場2校） 男子個人総合は１位が向陽台の選手、２位が三条の選手、３位が松島の選手でした。
それぞれの点数についてその内容を理解するための勉強をすることは新体操競技ファンなら必要なことです。 しかしどうしても細かい部分や技の内容に関しては、競技経験者と経験がない観戦を楽しむ方では理解力は違います。 また人の目で判断するスポーツ全般ですが、感情的感覚になるのは当然かもしれません。自国びいき、相手に厳しくなって当然かもしれませんが、選手はそれをも超越した技の冴えを見せてこそ高いレベルの好成績を収めるということです。 無経験では技の補助もできない世界です。応援主体でサポートするのもよき理解者と言えます。
体質的に無理なら無理なんだと思います。 倒立なんて出来なくても困らないし、死ぬよりならやらずに長生きするべきです。
補助してもらうのが、思い切れない場合の突破口になると思いますよ。 左右から２人の補助者に持ってもらえば、そう簡単に怪我しませんし、まぁまぁ安心だと思うし。
SASAKIやチャコットはどうでしょうか。 ネット注文もできますし、SASAKIはAmazonでも売っています。 店舗に行きたいのなら、SASAKIやチャコットと調べたら、店舗が出てきます。
前回答したので、試しにどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1436492679 …自分の昔の文章を読むと、改めてアホだな…って思って恥ずかしくなりますねｗ
関西ストリートワークアウトのHP上に大阪の公園一覧ありました。 http://kamuikoyama.wix.com/kansaistreetworkout#!------/c24ol yes, please check HP for Kansai Street Workout http://kamuikoyama.wix.com/kansaistreetworkout#!------/c24ol
この旗は旭日旗です。
バレエの1番ポジションはただ足首から下を180°にすればいい、というわけではありません。 足を足の付け根から引っこ抜いて外側に回す(ターンアウト)をしなければ足首から下が開いていても負担がかかってしまいます。 いきなり開こうとせずに少しずつ、足の付け根から全部一緒に外に回していけばいいと思います。 1番ポジションにした時に土踏まずを上げるのも大事です！
壁に向かって壁倒立とかは出来ますか？？ 倒立になった時に壁に背中がくっつく向きのやつ。 ＞壁によじ登って、 …（ちょっと変だけどｗ）って奴は、倒立した時にお腹が壁を向いてる奴ですよね？？ あと三点倒立は出来ますか？？ 倒立前転は？？ 側転は？？
確かにエロいな。この質問内容を目にするまで気が付かなかったよ。
側宙とサイドフリップとエアリアルとサイドエアリアルと女側宙と普通のエアリアルとサイドと… 単語がいっぱいなので、ご自身の中で整理された方が良いですよ。 回答する人もよく混乱するのでｗｗｗ ＞側転からサイドではなく普通のエアリアルにつなげることは普通に可能なんでしょうか? …「側転→抱え込み側宙」じゃなくて、「側転→エアリアル」が可能か！？ …その答えはCanですｗ（可能） 側転終了時点で、進行方向を向いたちょい前後開脚直立（両腕バンザイ）…って言う姿勢を作れる以上、可能です。 側転から、エアリアルの踏み切る前の姿勢が作れるなら、イケるって判断です。 よっぽど熟練しないと、ちょっとタメたり停滞するけどね。 …ちなみに、こんな素敵な技もありますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=RgFQm65oVYc https://www.youtube.com/watch?v=k43fGuMN7Q8 側転からバタフライが出来るので、その要領でも可能かな。 エアリアルの形はちょっと崩れるけど。
ちんぽをナメることぐらいですかね？
>ピラミッドは5段まで、塔は3段まで そんなに高いの？ 今どき、組体操をまだやるの？ 死亡事故もあるのに、なんでやるのかね しかも隊列の組み方を生徒に丸投げ？？？？オカシイよ 自分は医療業界の人間ですが 医療業界は1度事故が起きたら繰り返さないために ★分析。危機管理。ヒヤリハット。リスクマネージメント徹底してます 教育現場の「精神論で何とかなる」的な、危機管理の欠落も甚だしくて怒りを覚えます そんなの、やらなくていいと思う ★自分の近所の中学でも生徒さん即死しましたよ 他にも、内臓破裂で圧死、頚椎損傷で呼吸筋肉まで麻痺して窒息死 脊椎損傷で一生麻痺、骨折 ★死亡率や重症度が他のスポーツと比べものになりません 生徒さん本人だけでなく、その子が生まれてから慈しんできた 周囲の家族、祖父母・・・どんなに、大勢の人が悲しみ苦しむか 親なんて、人生の針が止まってしまいます ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ もう1点、怒りを覚えるのが これだけ組体操のリスクが社会的にも問題になり、廃止している学校もあるのに その隊列を生徒に丸投げで、自分で考えようとしない教師です（怒） 自分が教師なら、上司・教育委員会からの方針で仕方なく従うにしても 全国の事例をくまなく調べて、安全性の高い隊列を必死で探し出します ★生徒の安全を確保するのは教師の務めです それを、学生に丸投げする時点で、教師の責任転嫁、無責任です 事故が起きても「生徒達が、自分で考えてやった隊列なので、自分に責任はないです」とか平気で言いそうな教師です ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 自分なら「疲労骨折してるから」とか「膝の靭帯が傷んでいるから」医師から診断書貰ったりで←「どこか痛い」と言えば診断書くれます。組体操やりませんね。 「やらない」という勇気が、後から振り返って「他の生徒さんを守る事」にもなります。 もう１つ、進路が決まっていないなら どうぞ、医療業界へどうぞ 危機管理、、どこの分野にもありますが 1度、医療業界で学ばれるといいと思います 他の分野とは雲泥の差です
ラヂオ体操は、第一、第二合わせて８分ほどです。 目的別の種類とは何を指すのでしょうか？意味が わかりかねます。 ラヂオ体操は、よく考えられた体操で全身の部位 をまんべんなく動かせるように作られています。 ただ、筋力アップを目的とされるのなら不向き ではあります。 第三まであるそうですが、第三はテンポが速く、 あまり普及していないそうです。 （自分も中身は知りません。） インターネット上には、第四の画像も紹介されて いますが、素人の自分には到底できません。 （秋山エリカさん考案、上海雑技団実演だそうです。）
逆立ちは決して怖い技ではありません。 おそらく必要な段階を踏んでないのだと思います。 逆立ちで、よく倒れたり失敗するような人は、「手と手の間」を見れていないことがほとんどです。手を着いたあとはずっっと見ておくことがだいじです。 それを踏まえて、まず、壁から30センチ位のところに、しゃがんで両手を着きます。 手と手の間を見ながら、両足でも片足でもいいので、地面を蹴って体を浮かせます。両手をはしっかり突っ張って地面を強く押し続けます。 足の裏が壁につくくらい強く地面を蹴ってください。足の裏より先に肩や頭やお尻が壁に着いてしまっても、「手と手の間」を見続けながら両手で地面を押し続けます。 壁に体のどこかが着いたら、体をまっすぐに伸ばし、足の裏だけが壁に着くように力を入れ続けてください。 手と手の間を見続けながら、両手をしっかり押し続ける、これが最大のポイントです。
帆掛け舟自体怖いよねｗ たぶん、倒立する人の胴体の角度が問題なんだと思います。 あれって、たぶん倒立する人が主体的にバランスを取れる角度の範囲は、両手に体重が強く乗ってるであろう、全身がおなか側にやや傾いてる範囲だと思います。 倒立する人の身体正面と地面とのなす角が垂直を超えてしまうか、もしくは倒立する人の両手が支える人の膝に対して押す力を働かせられなくなってしまう時に、もうなすすべなく背中側に倒れてしまうのではないかと。 …ってことで、まず角度を小さくして倒立を保つ練習が有効なのではないかと思います。何回やっても背中側に倒れないギリギリを知る練習。 …そして、下に寝っ転がって支える人が、自分の膝と倒立する人の肩が離れ過ぎない様な距離を保てるように頑張れば、倒立する人はいくらかバランスの取れる範囲が広がるのでは無いかと。 …あとは、寝っ転がって支える人が、倒立する人を投げ飛ばさない様な心掛けとかじゃないかなぁ？？ 倒立する人の肩を下から上にではなく、倒立する人の背中側からおなか側へ向かって押して更に膝を持ち上げたりすれば、巴投げみたいな要領で背中側へ転がしてやれちゃうので、それを理解して上手く調節してもらうとか。 補助ありで練習して、良い角度で止めてもらいながら覚えるとかが、普通の練習の仕方なんじゃないかなぁ？？
早坂尚人選手です (-.-)y-~
高校の時に体操部でした。私は特に体が硬くて泣いた口ですが（笑） 同級に異常に体の柔らかい二重関節の男がいて曲げれば曲げただけ 伸びるそうで痛みは全くないと言ってましたね。 例を挙げるとある程度は膝が前に曲がるとか肘が体の外に向かって 曲がるとかですね。しかし限界を過ぎると痛みが出たり折れて仕舞う かもしれないので加減するのだそうです。
アクロバットはアクションやアクロバット、サーカスなどを全部ひっくるめた総称みたいなものです。 アクションは蹴りとか吹っ飛んだりとかいわゆるスタントってやつですね。 器械体操はこの前やってた内村選手とかがいる鉄棒とか平均台とか器具を使ってするアクロバットです。 新体操は器械体操の床だけを行うスポーツです。 でも、その中にダンスが入ってきます。
こんばんわ。 私は中学三年生の女です。 私自身、小学生から中1まで器械体操をしていました。 実際、私の弟は選手コースで習っているので、多少のことは知っていますので、参考になればと思いました。 大学生の場合、体重は筋肉が多いため、それぐらいで大丈夫だと思います。 ですが、体が硬いと怪我をしやすく、段違い平行棒や平均台、床のダンスなどで色々大変になってきます。なので、勉強が大変だとは思いますが、お風呂あがりなどで開脚、前くつ、肩もやらかくしたほうがいイイと思います。 私の弟の情報によりますと、 いろいろなとこの筋肉を使うので、毎日腹筋、背筋、そっきん、腕立てや、倒立で静止、倒立歩行など 基本的なことをしっかりやるほうが良い、とのことです 長々とすみません。少しでも参考になれば光栄です。
こんにちは。 マット運動をしたいのですね。。。近くに体操教室かスポーツジム等を調べてみるのもありかと思います。 前回りとか後ろ回りぐらいでしたら、家の中で布団の上でやればよいと思います。
私は体操経験者ではないですが、知人の床が得意な体操選手から聞いた話です。 3回捻りも4回捻りも、どちらともロンダートバク転から入りますが、3回捻りの角度と蹴り上げでは、着地の時に捻りが足らず、顔は4回捻りし終わった方向に向いているのですが、体は3回捻りと少しのところで止まってしまうらしいです。 4回捻るとなると、バク転の手が離れたらすぐ捻りに入るぐらいのタイミングでないと、捻れないそうです。 あと、高さも重要と言っていました。 聞いた話ですみません。
背中側に倒れるくらい逆さまになることかな。
HPを見る限り 個人利用での占有利用はできない施設のようですが 団体利用・個人利用の他の方々と 同じアリーナで練習なさるという意味でしょうか http://www.musashino.or.jp/sports/_1080.html
ストレッチを欠かさずすれば体柔らかくなって80行くんじゃないかなぁ。 がんばれ。
＞ということは、現在バク転をしているような人は、 ＞幼児、小学生からの経験者ばかりと考えて宜しいんでしょうか？ …宜しくないと思いますｗ バク転が出来る様になる要因は色々あると思います。 ちっちゃい頃から体操を習うだけがバク転出来る人への道じゃないです。 ちなみに、実際に少数でしょうけど、学校の部活で体操やってる中学生もいますよ。
いかにバーを上から握って緩めないかだと思います。 あとは微妙なスイングを上手く合わせる部分。 手首が柔らかいとか握力化け物だと意外に簡単な気がします。 あと胴体がバーのギリギリを通ること。 こだわってる人からすれば、上がりゃ良いってもんでも無いのかも知れませんけど。
その程度の筋挫傷は自然治癒を待つというで、そのためにそれを早める、安静期を設けるわけです。そののちに少しづつ負荷を強め回復させるリハビリ（理学療法）的な方法が一般的です 組織に受けた挫傷ですから動かせば修復は遅れるということになります。 おそらく整形外科医もそのように判断する事例と思います。 詳しくは診察ということです。
①本棚か何かに片足を固定して、②もう片足は誰かに抑えてもらうというのはどうでしょうか。ちなみに私は男ですが180度開き土みたいになります。 いつも少し硬くなったなと感じたら、①片足を固定して無理やり広げています。 すいません運動はど素人です。
シンクロ（水泳）の選手は、みんな体がグニャグニャですね。 水中から飛び上がり、空中で１８０度綺麗なラインを出すには 最低でも、２３０度は開かないとダメらしいです。全員７歳とか ８歳とかから始めた人が多いです。あと、関節を外すのではなく、 「関節の可動範囲を広げる」という事です。ストレッチは「１，２，３、・・・」と反動を付けてもあまり意味がありません。 広がる所まで広がったら、多少痛くても２０分くらいはそのままで 動かない事ですね。僕が聞いた最高は、２７０度開脚でした。まだ １年では、とても納得の行く柔軟性は出ないので毎日ストレッチの 繰り返しを、何年もですね。頑張って下さい。（空手経験者より）
よくあることです。常に健康志向の一つとして逆立ちをすることが日課になっている方は、あなたのような苦しさを感じにくくなります。所謂慣れということです。 現役から離れ、ほとんどスポーツもやらなくなり数年後にやってみると数秒で「もう無理」等は当然そうなる場合が多いはずです。 またやっていた期間が短いほど、やめて数か月でそのようになる人もいます。この個人差の幅がかなり大きいのも体操競技です。
練習法の定めもなく、あなたの運動能力を見てもいないで予想するのは不可能です。また優れた運動神経があっても、すぐできるものではないのが体操競技技の興味深いところでもあります。
身体が細すぎて体操選手ぽくない、とか、態度が尊大でツイッターの主張に性格の悪さが散見されるなど、未熟な部分が内面的外面的ににじんでいるからでしょう。
コークスクリューの前にバタフライツイストとチートゲイナーをやっておくといいですよ！
左肩ということはツイストしきれてないということですのでツイストに慣れることが必要なのでバタフライツイストという技をオススメします。あとコークスクリューの出だしをマスターするためにはチートゲイナーという技をしておいて下さい！コークスクリューをするためにはまず、バタフライツイストとチートゲイナーをマスターしましょう！どちらもYouTubeとかで講座があるのでそれを参考に頑張ってください！
何歳なの？？？？？？？
新体操経験者です。 ジャンプというのは、背筋です。 背筋がないと、飛べません。 特にジャンプターンだとそれが、大切になってきます。 コツは、スピードをつけることです。 「フッっっっっ」という感じで、前足を回転で前を向くと同時に、飛ぶという感じでです。なれたら、その飛ぶ瞬間で、足を開くようにすれば上がりますよ。 返信はこのケータイできないことが、多々あるのですいませんがリクエストなどをしていただければ、いつでもお答えします。
まず床を好きになったということが、上達する要因になります。コーチの言うことをしっかりと学び基本をまず身に着けてゆくことが上達につながります。 体操は地道な反復練習が主体です。補強、柔軟は自己努力です。これを怠らないことが最も重要かもしれません。
平均台のある場所なら練習出来ると思いますよ。
縦回転を意識しすぎてるように感じます。 跳ぶ→捻る→脚を入れ込むようにして着地 って感じです。 エバーマット重ねて、捻り→背落ちの練習したらだいぶ感覚つかめますよ。
ラジオ体操には１，２とあります。１は軽めの体操になります。第２につなぐ意味合いも含みます。したがって第２の運動終わりの深呼吸ではなく、軽く背伸びをするように肩から腕を横におろしながらの行動を開始するまえの「ヨーイ」のような深呼吸という意味合いを含むためだと思います。
よく家の中でやるね～ パッと見ですが、もうちょい上方向にジャンプして、腰関節を曲げて、手を出さずにひねりを継続させられたら、もうちょい惜しい感じになるのでは？？ …と思います。 腰関節を曲げるってのは、膝も腰も曲げて、縦回転効率を稼げば…って意味だと思ってもらっても結構です。 小さくなるって言うか、塊になるって言うか。 ひねり切れてはいるけど、縦回転が足りなりなら、単純に縦に回る方法を足し算するって言う安易な発想ですｗ それにしても、よく家の中でやるね～ 押入れとか怖くて無理ですｗ
華麗にバク宙とか連続技決めていたらカッコいいと思います！でも着地したあとの決めポーズはどうかと思います(笑)
タッチダウンライズはウレタンマットに手を着く方法で覚えられましたよ。 直進する前提で覚えれば何とか…
年齢が最も問題ですが、５年前にはできたのであれば毎日風呂上りや運動後の体の温まった時にやれば、４，５日でできます。 ちなみに加齢とともに硬くなる順番は個人差はあるにせよ、まず肩、次に後ろそり、前屈、そして開脚というのが平均です。 私は３０年以上現役を離れて、子供が体操を始めたので、柔軟を教えるため開脚を頑張りましたが、還暦でも１８０度を約１週間で開くように戻しました。メタボで 平均体重を３０キロオーバー、目下子供に体操を教えるため減量も頑張っています。 少しの頑張りですぐ戻りますよ。
新体操経験者です。 私も現在食事ノート書いています。 内容は、朝食、昼食、夕食、夜食、おやつ、その日の体重を記入しています。（食べたものすべて記入） 続かない可能性は高いですが、続ければ必ず痩せることができますよ。
＞どうすれば怖がらずにできますか？ …自己暗示でハイになるとか、安全な状況で成功体験を積んで自信をつけるか。 それくらいしか無いと思います。 倒立前転も台上前転も、思いっ切り出来ない気がする場合は、リアルに危ない失敗をすることがあるのでやめといた方が良いと思うけど。 普通の前転、低い台上前転から練習するっきゃないでしょうね。
側転とかロンダートはできますか？？ 倒立で歩けますか？？ ブリッジは出来ますか？？
そこまで出来ていれば、すぐできます。抱えこみバク宙で高さが出ていますか？ まずこれが最低条件です。またきれいなバク転が完成してからバク宙は練習しないと、どちらにもマイナス面が働き技が完成しません。 バク転、抱え込みが完成したなら、ロンダートからジャンプはバク宙方向体はバク転姿勢を意識して回します。初めは低く手を付かないバク転になる場合は、回転を意識し過ぎてジャンプの高さがないうちに回転しているということです。この練習法は私は勧めません。 抱え込みバク宙では手で膝を抱くようにすると思いますがこの手を上方向に少しずつ上げて同時に膝も抱え込まずに伸ばしてゆくように練習します。初めは膝が曲がり身体はなんとか伸びているバク宙になりますが、バク転失敗的な形より、こちらの方が良いということです。少しづつ良い形に、手の引き上げ位置、膝を伸ばす。これを繰り返し修正していきます。
１回も２回も＜後方抱え込み宙返り＞ですから他の姿勢では別の技ということになります。抱え込みの姿勢での宙返りをすれば、それは抱え込み宙返り。回数に関係ありません。
それは、バタツイではありませんねw
そのレベルの基礎体力、柔軟性、若さなら、 指導を受けるのが週に1～2回でも、 1年以内にバク転を成功させる人もいると聞きます。
立つ気が感じられないｗ 上半身下げ過ぎです。 せめて四つん這いとかを目指しましょう。 ただのジャンプ１回半ひねりから練習してみては？？
リボンは6メートルデス！
どっちもD難度だけど、車輪覚える分ベーレの方が遠回りでしょうね。
チャックって個人的に嫌いなんですよね(笑) できるんだったらボタンの方がいいですよ！ 楽だし 私の持ってるレオタードは全部ボタンにして もらってます
さて体操競技の選手のメンタルですが、この個人差は実に大きいかもしれません。体操選手は高校生ぐらいからあまりやんちゃな人はまず見ません。 なぜかわかりませんが、そんな性格の人が多いように私の知る限りでは感じます。しかし、気が弱ければ、確かにあんな難しい技になぜ挑めるのか不思議です。 実は困難な危険なことへ挑戦するだけの度量があるわけです。体操競技は命に関する危険度はスポーツのトップです。中途半端な気持ちでは伸びないという極めてメンタル、体力とも求められるものです。 しかし気の弱い人もいれば、おっしゃるように何をやっても平気という人もいます。これはどんなスポーツも同じです。しかし真の強さとは少し違います。 したがってやはり芯が強く怖さに勝つ人間しか体操競技には残りません。皆やめてしまいます。たとえばサッカーは初めてボールを蹴りシュートもできます。パスも出せます。しかし体操は逆上がりも前転もほか初めてすぐには出来ないのです。 スポーツ界の難易度も常にトップです。 さて、今は体操教室も多くあり、幼児から習えます。怖さを知らない年代からやれば当然その分有利です。しかし中学生からとなれば経験上危険察知能力から怖さがブレーキをかけます。 ただ今は体操用具も安全性を考えその補助能力は昔とは全く違います。昔は怖さを知らない度胸がものを言ったような時もありました。いまは頭から落ちてもそれを補助できるスポンジプールも多くあります。学校も柔らかな補助マットを置いています。床運動もバネも備えていてジャンプを助けます。昔のように引退すると膝の痛みが必ず等はまずないまでに用具が開発されました。 そして優秀な指導者は選手に恐怖を与えないように指導法にも配慮されています。だからこそ高難度な技も多く生まれるわけです。この体操競技に置いても最も重要な指導者がもし補助ミスをすれば、その選手は次にその技に挑む時不安しかありません。したがってこの不安をいかに取り除けるかは指導者次第という事です。その才覚技量ある指導者に恵まれるかどうかでも将来が決まります。
各種目で、やりたい技をいくつか見つけて、それを練習しましょう。 できれば次の技に移る。 出来なければ、原因を考え、聞き、練習する。 自分に向いていない技ならやめるのもあり。
捻らず跳んでみて下さい。 それで高さが出たら、多分ひねるタイミングが早すぎるんだと思います。引き上げ動作をしっかり行ってから捻り始めて下さい。 高さが出ない場合、引き上げを見直しましょう。 スワン！って感じじゃなく白樺ですね。(今もこんな言い方するのでしょうか？) 体を反らさず、胸をふくんだ状態で前を見て、おもっきり万歳して(胸はふくんだまま)、下ろす(体といっしょに回転させずおいてくるイメージ) です。 これでも高さがでない場合は ロンダート、バクテンから見直す必要があります。 というか多分多くの原因はロンダートにあると思ってます(根拠のない持論)。 突きをワンテンポ早めに行って、着手から着地までのスペースを大きく作るようなイメージを持つと、腰の高いロンダートになります。 なんかテキトーな感じになって申し訳ありませんが、練習頑張って下さい。
考え得るもののほとんどが必要だと思います。 漢検１級とか調理師免許とかは、あんまり役に立たないだろうけど。 運転免許とか財力とかネットを上手に使う能力とかは役に立つと思います。
私自身は脂肪の塊なので、ジャンプなど夢のまた夢ですが。 一般的に、何かができなくなった場合は、出来ていた頃と、出来なくなった後の差を考えます。 何か心当たりはありますか？
原則3セットで終わりだと思います！
下見過ぎだと思います。 …某質問者さんには下見ろとか言ってるけどｗ 蹴る際も回る際も、もはや横向く気が無いとしか言わざるを得ないｗ 向きたい方向はわかるので、とりあえず蹴り方も回り方もタックルも前宙のつもりで良いから、左足から着地出来る様に、着地足を前後させる練習から始めたら良いと思いますよ。 …あと、真横から動画撮った方が分かり易いと思いますよ、自他共に。
伸身じゃないとダブルは無理でしょうね。 知合いでダブルできるけど、シングルの時は伸身できない人とかもいてますよ。
スクワットというのは仮想のジャンプをするトレーニングです。 つまりスクワットorブルガリアンスクワットをやりましょう。
真上に飛びすぎ もっと後ろに飛ぶイメージ 体が地についていない時間が少し長い 構えは両足揃えたほうがいい こんなくらいかな 怪我しても責任とれへんから 自己責任でやってもらわなあかんけど
肩は柔らかいに越したことはありませんが、バク転はそうでなくてもできます。 初めは皆つぶれます。 ○しっかり＜まっすぐ＞に腕を振り上げる。最後まで肘を伸ばす。 ○椅子に座るような体重移動からジャンプ。膝を前に出さない。 ○しっかり反るジャンプ。 この３点を意識して、頑張りましょう。
まわろうとするのが早い気がします。 踏み切り時に体をまわそうとすると、進行方向に流れていく力が強くなり、高さがでなくなります。 蹴る、引き上げる、まわすの順番でやると高さがでて簡単にまわります。 練習法 →跳び箱等の台(胸くらいの高さ)にマットをしきます。 側宙の踏み切り→台上で横転 慣れてきたら、その台を飛び越えるつもりでやってみてください。 まわる時に、台に当たらないorかするくらいまでできるようになれば、台を抜いてやっても軽くできるはずです。 あともう１つアドバイスするなら ホップで高く飛びすぎですね。ホップは上じゃなくて前に飛ぶように意識しましょう。
バク転のやり方はまず、 後ろに回ることへの恐怖心を 無くさなければなりません。 僕は布団とかマットで後ろにとんで、 後転とかしてたら あれ？俺バク転しても、 後ろに回るの怖くないかも！？って、俺は思いましたねw でも、ブリッジとか出来るなら 後ろへ回ることへの恐怖心の心配なら 必要ないと思いますw 後ろへ回ることへの恐怖心が、 無くなれば後は 斜め約45度で飛ぶことを意識します。 大体でいいですよ。 後、俺はつま先立ちで、 後ろに体重をかけて後ろに尻もちつきそう ってなる寸前に飛びます。 まぁ、そこは自分で飛ぶタイミングを考えましょう。 そして思い切り斜め45度に 手を大きく伸ばし、飛びます。 そして地面に手がついたら押してください すると、 なんということでしょう！ バク転ができたではありませんかw と、なるはずです… ※必ず、マットなどで行いましょう。 いきなりバク転とかに挑戦せずに、 ストレッチなど、軽い運動なども 行いましょう。 コツコツ練習が大事です。 あ、あと側転→バク転→バク転→バク転→バク転→バク宙→着地ではなく、 ロンダート→バク転→バク転→バク転→バク転→バク宙→着地となりますw 細かくてすいませんw ちなみにその技なら練習すれば出来るようになりますよ
簡単なことから練習することは大事です。 ①足が上がらないのであれば、両手を地面につき、片足で地面を蹴る練習をしましょう。 ②ばんざいした状態から地面に手をつき、片足で地面を蹴りましょう。（前に壁があるところが好ましい） ③壁の近くに頭をついて（後頭部が壁につくように）壁のほうに向かって思いっきり足を蹴り上げてください。 だんだんと振り上げた足が壁につかないように何回も練習しましょう。 できないことは順序をおって練習すること、何回も練習することが大事です。そしてなにより、思い切って練習しましょう。
まずは、びびらないで飛びましょう！ そして二つめは！手で床をしっかりおすこと！ 三つめは！軸足でおもいっきりけること！ そして四つめは、なるべく足を曲げない！ こんなかんじだとおもいます！練習がんばれ！ あ、あとYouTubeでたくさんみるといーよ！ これは、転回に限らずアクロバットをするには！
無理だとおもいます！ 一ヶ月でバク転は余裕だとおもうけどｗ
手に体重移動するんだよ。 肩とか腰が、極力着手してる手の位置の鉛直上に近づけば近づくほど、ブリッジから倒立へ持ち込むのは簡単になる…体重移動させなきゃいけない距離が短くなるから。 …って言う気持ちです。
回転の勢いが足りないのではないかと考えられます。イメージとしては、手を中心として回転運動を行う…と言ったところでしょうか。まずは地面を強く蹴ることを意識してみてください。あとは躊躇(ちゅうちょ)しないこと。蹴りの勢いで自然に回るはずです。
言っている意味が分かりません。新体操の何の種目のことでしょうか？床であれば床全体を使い対角線で技に入ることになりますから4方向で入ります。すべてが後ろ技であっても、1方向から見れば、すべてが後ろということにはなりません。 また技は前、横、後ろすべて行わなければならないことになっています。 確かに後ろ方向の宙返りは多い印象はありますが、すべてではありませんし、まわりますからシャッターチャンスを逃さなければ、常に後ろ向きはありません。
訓練すればなおると思いますよ(＊´∇｀) O脚はネットで調べれば治るストレッチみたいなのがあると思います！ とにかく内股にならないように心がけるしかありません！ 頑張ってください！
バク転の方が簡単だとは思いますが… そしてバク転の方を先にやったら良いと思います。
勝手に名前を出してしまってよいのかわかりませんが、成城バトンクラブさんのものを真似してみたらどうでしょうか？？ 技は高度なものが多く、人数も多いですが技はできるものに変更し人数は少なくてもなんとかなるかと思います。 YouTubeにも、動画をアップしていると思うので検索してみてください。 あとは、自分たちのできる技と演技力をひたすら磨くのみかと思います。 がんばってください！！
応急処置ですが、とりあえず猫宙を練習してみては？？ 床が見えてからひねる練習は、徐々にひねり始めるタイミングを早くして行って１回ひねろうと頑張るのが、まぁ普通だと思います。 ってことでまずは１回ひねりから。 同時進行でぜひ。
人それぞれじゃないすか？ｗ
やり方的にはツーパターンですね。 1.ツイストかけながら浮かすタイプ。 2.浮かしてからツイストするタイプ。 たぶん、はじめの方は1のほうが簡単です。 b-twist初めてやる人は1のタイプが自分の周りでは多いです。 まぁ、自分は2で覚えたので1はできませんｗ 日本のダブルやる人は2のタイプが多いです。（海外は1も結構いてます。） なのでダブルとかやりたいのであれば2で覚えるといいと思います。 質問者の方は1タイプに見えます。 見た限りツイストに意識が強すぎて浮かせれてないです。 なので、浮かすことを意識して見てはどうですかね。 2でいくのであれば、バタフライをした後に ツイストかけるって言うイメージでやればいいかと。 ツイストは意外と遅くかけても行けます。 自分の意識的にですが。
まず普通の倒立が安定してできるようになるまで練習。 止まれるようになったら、脚を広げる練習です。 壁は使わないほうが上達が早いです。 怖くても実行。倒れるときは素直に倒れる。
＞ダイビングから行こうとすると引き上げが流すきて …ダイビングの話じゃないの？？ 軸って何ですか？？ 軸がぶれるってどういうことですか？？ 軸が曲がるってのは？？ ダイビング前宙のセンスが無い人は、普通に側宙やってる方が楽だと思いますよ。 側宙１回ひねりでも充分使えるし。 頑張ればトーマスでもグループ満たせるし。
残念ながら名古屋市内で高校生から夜に通える体操教室はありません。 北名古屋市内にヨゴ体操教室がありますが高校生の場合練習は土曜日になります。ここは遠いですが、岐阜県養老にNPO体操クラブがあり、夜６時から大人のアクロバットクラスはあります。 http://studio-praana.com/class/ 名古屋市内だとダンススタジオですがアクロバットクラスがあり側宙や前方倒立回転などのマット運動は教えてくれると思いますが、こちらのアクロバットクラスは土曜日みたいです。
こんにちは！ 倒立やり出して三年ぐらいです。 一年はやったりやらなかったりなので、実質二年くらいですが、最近開脚なら片手倒立少し止まるようになりましたよ。 ブレイクダンサーでも１分くらい片手倒立止める人結構いるので、100人の内何人できるかはわからないですが、結構できる人多いように感じます。
以下が条件とwikiにもあります。 ・大会が開催される年の1月1日現在で17歳以上28歳未満。 ・なおかつ、大学または大学院に在学中、もしくは大会の前年に大学または大学院を卒業した人。 ・プロフェッショナル選手、アマチュア選手ともに出場可能。 吉岡選手は２８歳未満だし、２０１４年に卒業なさったからでしょう。
同じ種目の中で同姓の別人の名前を冠した技がすでにある場合にはフルネームを使います。 平行棒には加藤沢男の名をとった「カトウ」と、加藤裕之（加藤凌平の父）の名をとった「ヒロユキ・カトウ」があります。ちなみに、つり輪の「カトウ」は加藤凌平の名をとったものです。
回答してきます。 僕が築いたことは、振り上げ足をしっかり 上げてから飛んでひねっていない のが一番の原因だと思います。 今の感じだと足を上げる飛ぶ捻るを同時にしてしまっている のでこの三つのポイントを素早くわけて 行うことです。 なので、しっかり足を上げて素早く飛んで素早く捻ることですね。 足を上げることで回転軸が高くなります。 しっかり飛ぶことで横軸にできます。あと高さが上がります ひねるタイミングを遅くすると高さが上がります。 捻るのが遅すぎると落下速度が速くなるので遅すぎるのもいけないです コークスクリューの一番のポイントは、しっかり足をあげてから捻ることです あと、スクートからやることでできることがあるので一回スクート からやってみてください。 練習頑張ってください。
規制は必要じゃないか
倒立のコツは、背伸びと一緒です。 勢い良く地面を蹴った後は、腹筋を使って 背伸びをする感じで足を伸ばします。 がんばってみて下さい。
今日だったんですね～ 今知ったｗ ニュースにすらならないって言う…ｗ http://www.plus-blog.sportsnavi.com/jpngym/article/2331 レポートの転載は気が引けるのでURLをちょっとお借りします。 恒例のDスコア計算… 後方宙返り３回半〜前方宙返り２回ひねり（E+D）加点0.2 リジョンソン（G） 前転から閉脚抜き倒立（C） 前方宙返り１回ひねり〜前方宙返り３回ひねり（C+F）加点0.1 後方宙返り２回半ひねり〜前方宙返り２回半ひねり（D+E）加点0.2 側方宙返り１回ひねり（C） 後方宙返り４回ひねり（F） 難度が… １G２F２E２D３C＝4.6+2.5＝7.1+0.5＝7.6 Dスコアが7.6で決定点が16.450なので、Eスコアが8.85かな。 個人的な感想ですが、化け物ですw 実況が大げさかと言えば、結果だけ見たら全然大げさじゃないです。 http://www.jpn-gym.or.jp/wp-content/uploads/2015/05/14a_wch.pdf P74が去年の世界選手権の結果です。 あからさまに良くなってます。 今年の他の国の結果も考慮すべきなんでしょうけど、それはあまりに面倒ですｗ もっと化け物になってもらうとすれば、３回宙返りや伸身新月面絡みのシリーズ。 単発C難度の側方系をタマヨ絡みのシリーズにするとか。 伸身マンナから閉脚しんぴとかｗ ２回宙返りの組み合わせもみたいなぁ… 例：後方３回宙返り～※前方宙返り２回ひねり（G+D）加点0.2 タマヨ～前方屈身２回宙返りひねり（F+E）加点0.2 伸身マンナ（D） 後方宙返り３回半ひねり～前方宙返り３回ひねり（E+F）加点0.2 伸身ルドルフハーフ～※前方抱え込み２回宙返り（F+※D）加点0.2 前方宙返り２回半ひねり～後方宙返り４回ひねり（F+E）加点0.2 …あり得ないのいっぱいですが、１節目２節目、３節目４節目をくっつけて往復したり、着地してすぐ次のタンブリングへ移行出来たりすれば、難度切り捨てで加点のみの６節目とかが存在し得る余地があると思います。もしくは１節に４つの宙返りを入れるとか。 助走無しで対角線使わないでぐるぐる回るとかでも時間短縮になるかも。 あとは新技。 前方３回半、伸身リジョンソン、前方伸身ダブルとか。 H難度の力技…床の上向き中水平から伸身十字マンナとかｗｗｗ
器具を掴む両手をぴたりと付けて、後方に回す。
昭島駅近くにできたモリパークはトランポリンが設置されていました。トランポリン教室もやっているという話は聞いたことがあります。（中学生が受けられるかは定かではありません。）
まず大振り覚えて、一旦止まって、ほんてん。 ほんてん出来る人なら、たぶん大振りはすぐ出来ると思うけど。 ほんてんはほんてんで何回も練習。 コツはあきらめないで何回も挑戦すること！！
冷静に戦力分析をして、まだ中国に勝てる布陣ではないでしょう。 昨年まで、団体総合では６点もの大差をつけられて大敗していたのです。昨年は中国側の自国にも厳しすぎる採点のために日本は肉薄できましたが、それでも中国は余裕でした。 不安定な亀山選手が落選し、萱和磨選手が選出されたことで、あん馬はいくらか向上するはずです。しかしそれは以前のチームでも同じことで、亀山選手がポイントゲッターのはずがミスを出して足を引っ張る形になっていた。あん馬はミスが出やすいためすこしも楽観は出来ません。 今回の日本代表で確実に弱い部分は、吊り輪が苦手なことで、女の子みたいな選手ばかりのこのチームでは吊り輪で大きく引き離されることは容易に想像できます。 田中選手や加藤選手ではこの差を埋めることは出来ないでしょう。 また、内村選手には年齢的な衰えが出始めています。そろそろ個人総合も厳しい闘いになるでしょう。 もっとも、中国は個人総合で戦える選手の育成に力を入れてきています。それだけ、団体のチーム力は落ちるため、日本といい闘いをする可能性はあります。 吊り輪で２点近い差をつけられるでしょうから、他の種目で挽回できるか。まあしばらく万年２位の地位は変わらないとみていいでしょう。
振り上げる足は利き足でいいとおもいます。 そっちの方がパワー出ますしね。 で、手をしっかりおして体が上がれないのはタイミングとかですかね。 もしくは単純にしっかり押せてない。 いま、自分が実践できる状況にない（夜に家で暴れたらおこられるｗ）ので想像で言いますが、たぶん押すのが遅いんだと思います。 タイミングが早い方だとよっぽどパワーないと足もつかへんと思います。 押すタイミングを色々試してみてください。 立てるときがあるはず。
体操競技選手を目指すのなら３分が目安です、１分は小学生低学年です。 一般の方なら１分から２分で十分です。
国内製品のラージ（競技台）、ミドル（普及台、シャトル競技用）、リトル（子供用）の3種類ありますが、ものによって変わってきますので、どれですか？ 基本的に、4社から出ているトランポリンは、日本トランポリン協会（現日本体操協会）の検定品で、日本トランポリン協会がつくった規格に従って作られていますので、大きな違いはありません。 ただし、出し入れについては、吉田はローラーのついた独自の開閉方式（特許を持っているらしい）を採用していますので、出し入れの性能に関しては吉田が一番すぐれていると思います。 公共体育館で使用するように使うときに出し入れして使うのなら出し入れのしやすさから吉田、逆にトランポリン教室のように常設で使うのなら、ローラーという余分なものがない他の3社のほうが耐久性の観点からよいと思います。
ブスだったら あなたと彼が墓場まで持っていくべき。 彼がイケメンであれば 教えてあげるべき。 (恋人がいる場合を除く) だってこの写真じゃイケメンかどうか なんて分からないですし。
確か、旋回は「前方」に体が出てから、カウントが始まるので、「一周」とカウントされるには前方から前方まで回さないといけません。 つまり立ったところから旋回をすると、最低一周半必要なので、二周回すのとほぼ同じようなものです。
＞どんな人が先生をやっても変わらない？ …全然違うと思います。 マニュアルの様な物に沿って、全く同じ内容を同じ様に指導するって言う前提 が無いのであれば。 内容が同じで指導者が違う場合、指導者の影響は半分くらいだと思います。 内容も指導者も違って、大枠だけ一緒の様な場合であれば、９割くらい違うと思います。 ＞このくらいの基礎動作ならどんな人でも同じですかね？ …基礎運動と言われるものが、おそらく ＞走る跳ぶ、マット運動、鉄棒、縄跳び、バランス立ちなどなど …ってことですが、走り方も跳び方も色々あると思います。 マット運動も鉄棒もピンキリです。 縄跳びに関しては、初級だとある程度運動の内容も指導する内容も限定されるだろうから、指導者によって大きく違うってことは無いと思います。 せいぜい半分くらいかと。 この指導者だと１００人が上手にできる所、違う先生だと５０人しか出来る様にならなかった…的な。 ただ運動の指導って、効果を比較しようにも、その場その瞬間限りだと思いますので、単純な比較は不可能だと思います。 …言ってみれば全部私の個人的な憶測ですｗ あとバランス立ちについては、ほとんどやる子の能力の左右されるので、指導者の違いが反映されるかと言えば、これもせいぜい半分くらいだと思います。 タイトルが「子ども向け運動教室」で、内容が「基礎運動」 …しか決まってないのであれば、指導者によって９８％くらい違うと思いますｗ あとは、マニュアルの出来や指導される対象になった集団によるかと。 ちなみに、基礎運動として逆立ち静止を挙げるのは無理だと思います。
…出来ない人向けですけど、参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1183206946 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210658341... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313576800...
…出来ない人向けですけど、参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1183206946 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210658341... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313576800...
白井健三選手は３歳の頃から体操を始め、その時から床やトランポリンで遊んでいたとの事です。最初から床の種目が好きだったのでしょうね。
自分も高校はいって途中から始めました。 練習内容や設備によっては上達は結構するとおもいます。 でもジュニアから体操をやっている人との差を縮めることはかなり難しいと思います。 器具が特に…笑 でもバク転や宙返りや前宙のひねりなんかはすぐできるようになるので楽しいですよ！
<ローリング背筋キープ--新体操にある技なのでしょうが、正式な技名を言われればわかるのですが、？想像からですがその技を完成に近づけるのは、背筋力もですが、柔軟性ではないでしょうか？
色んな通販のサイトみて比較して決めたら良いと思います。 一発で、ココが最安値！ …って言う決め方はあんまりしない方が良いと思いますよ。 値段と質と相談。
…どの学校受けるかによると思いますが。 私が受験した時は、前転ジャンプ１回ひねりの連続。９ｍくらい。 前後開脚、左右開脚。 跳び箱の屈身跳び。 鉄棒が、け上がり、前回り、翻転倒立。…その他諸々でしたよ。 どっかの入試でバク転宙返りもやった気がします。 同年代の違う大学の入試で、コバチをやった子がいたそうです。 年々厳しくなってるので、最近だと２回宙返りくらいやらないと無理だろうねｗｗｗ
すごいけど、欲を言えば振動を使わないでやって欲しい… 片手でバランディンするノリでｗ …全然関係ないけど凄いのを見つけたのでついでにｗ https://www.youtube.com/watch?v=9XQwI5V1Yek
プランシェって、体操的に言う「上水平」のことでしょうか？？ いわゆる腕立て伏せの動作まで含むっていう解釈もある様ですが。 肘曲げる前提であれば、体操的に言う「屈腕水平支持」、ブレイクダンス的に言う「人型チェアー」。そんなのから発展的に覚えることも可能だと思います。 たぶんその方がやる気出ると思いますｗ 屈腕水平支持であれば、段階練習とかすっ飛ばして、もうそれを目指して真似すれば良いと思います。 最初は腹の肉に肘をひっかけて、気合で水平を維持する練習。 慣れたらきれいな姿勢で。 もっと慣れたら引っ掛けてる肘を左右にずらして行って、肘に肉を載せずとも止まれる様に。 体操選手がやる「上水平」は、質問者さんが言う様に倒立から下して水平で止めようと頑張る練習もしますし、開脚前挙から水平まで上げるような練習もしますし、抱え込んだ姿勢で背中を水平にしようと頑張る様な練習もします。 だいたいその３系統を組み合わせて、開脚の上水平をまず覚えようと頑張ります。 閉脚はそれから。 …と、色々言ってますけど、壁に足かけて腕立て伏せやってれば出来る様になると思いますよ。
痛みや引っ掛かりなどの違和感があれば股関節自体に問題がある場合があります。スポーツ整形で診てもらいましょう。 単に音だけであれば問題はありません。 ただ長い選手生活を今後送るわけです。 股関節形状の異常があるかどうかを診てもらって異常がなければ、その後気にせずに練習ができますし、治療の必要の有無も分かるという事です。
マットでは完璧に(潰れていない・余裕があるほど)、余裕を持ってできていますか？ 出来ているのなら、 あとは勇気のみです。 マット上で行うのと同じ要領ですれば問題ありません。 出来ていないのであれば 飽きるほど、目を瞑ってでも出来るまでひたすらマットで練習をして下さい。 硬い所でする恐怖心は分かりますが、 絶対に途中で止めなければ、しっかり回ってくれます。 乱文で失礼しました。頑張ってください！
柔らかくないけどしてました。 腹筋と背筋を鍛えてました。 足も太めです。 ひざ立ちから練習して こわくなくなってから 立って練習しました。
＞ものすごおおおおおく運動音痴です。。。 …それはそれはｗｗｗ ＞まず、足が上がらない、上げようとすると肘がまがって頭や腰から突っ込んでしまう、というのがいまの状態です(TT) …と言う状況から、筋力的に難しいって言う可能性が一つ挙げられます。 倒立って、腕とか肩の筋力で体重を支えないとダメなので、足りなきゃ根本的に無理です。 色んな方法を試した結果、「つぶれる」のが原因で無理なのであれば、筋力的に無理な可能性大です:( ;´꒳`;): …と言うことで、質問者さんの場合は筋トレから始めたら良いと思いますよ。 とりあえず、「腕立て伏せ」！！普通ので良いです。 参考に。 https://www.youtube.com/watch?v=NLVqfH3HYVQ …動画借りておいて申し訳ないけど、個人的にこんな感じの人は苦手ですｗ 多少形は変でも良いから、とにかく腕立て伏せを頑張ってください。 毎日、３日以上ｗ めちゃしんどい！って思うなら、１日２０回もやれば充分だと思います。 イケる！…って思うなら、３０回くらい。 ３０回やってまだイケる！…って思うなら、足をイスとか枕とか座布団にのっけて、３０回。 https://www.youtube.com/watch?v=zZT2myV8Tz4 こんな感じ。 https://www.youtube.com/watch?v=b3QUCK51B7c …たまたま見つけたけどこれ、めっちゃ良いかも。是非。
ダルクで更生しています。
吊り輪を 止める（補強天井とか）それとも 体ですか？ 質問の 意味が 分かりません。
サボらないで 毎日 柔軟体操やれば 又割り できるように なるよ 。 もしかして、お相撲さんに、なろうしている？ 今から又割りやるって事は、お相撲さんになりたいのか？ 今 体重95キロあるから、体重はＯｋだね・・・ まあ～3日坊主に ならなければ良いけどね！ 頑張ってください！
平衡感覚の個人差は大きいかもしれません。耳石など聞いたことがあるはずです。 また。体操選手もハイレベルな人ほど目が回りにくいのも事実です。これは慣れです。スケートも同じです。スピン後も目が回っていません。こちらも慣れです。 したがってスケートで左回転の人が右回転をすれば目は回るのは普通です。体操もいつもの逆に回せば（横回転）バランスは崩れ目も回ります。縦回転は後ろも前も回しますから、両方の回転に慣れがあるという事です。 ですから、耳に問題がない限り、人には＜慣れ＞があるという事です。 あなたも特に耳に問題がないのであれば、繰り返すうちに、必ず＜慣れ＞を感じるようになるはずです。 自転車も乗れれば、もう無意識でバランスを取りますが、それとほとんど同じ感覚という事です。
あまり良い参考動画が見つからなかったので、自分で作って上げておきました。トランポリンを使っていますが、床の上でもスタンディングバク宙ができる脚力があればできるはずです。前宙に入るときの腕の使い方で３パターンに分けてあります。 https://www.youtube.com/watch?v=1IfcDicF7Sc 「standing front flip」で検索すると海外の動画がたくさんヒットしますが、手を振り下ろしながら入る形のものが多いですね。また前に飛んでしまっているのが多い。助走して前宙入るときは助走の勢いがあるのである程度前に飛んでしまうのは仕方ないけれど、助走なしの場合には前に飛ぶのは脚力の無駄遣いなので、真上に跳んでできるだけ高さを稼ぐ必要があります。
厳密には違うだろうけど、似た様な姿勢で止まる場合。 個人の能力と練習の仕方によりますけど、MAXで修行すれば、健康な人ならたぶん１ヶ月以内に可能だと思います。MAXですよMAX。 ＞どれくらいの筋力がいるのですか？ …バーベル挙げる様な筋力じゃないので、量的な物では表現できません。 少なくとも、脚前挙とV字腹筋と肩と足先を結ぶラインが水平位での仰臥姿勢の保持数秒くらいは出来ないと無理です。 ＞また、どこの筋肉が必要ですか？ …全身ｗ 体重を腕だけで支えるので、少なくとも腕だけで体重が支えられないと無理です。 つまり壁で良いから倒立で耐えられないと無理です。 また、腰関節を９０度以上曲げたまま保持するのが普通だと思いますので、V字腹筋やってV字になった姿勢をキープ出来ないと無理だと思います。 あとは、脚の上がり具合を腕と胴体で作る角度で調節したいだろうから、そういう筋肉。特に上腕三頭筋とかだと思います。 細分化したり、あんまり難しいこと考えずに、脚前挙してもっと足上げようと頑張ってれば出来る様になりますよ。 毎日腕が限界までやってればいずれ出来る様になると思います。
筋肉は腕（前腕上腕）と腹筋と腸腰筋。腸腰筋は強さもですが柔軟性も必要です。 ※ 長座前屈が楽に出来なくてはダメです。 ※ 腹筋および腸腰筋はｖ字腹筋５０回以上が出来る。腕力は正確な姿勢の懸垂 １５回以上
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 手洗い表示のあるユニホームの洗い方についてのご質問ですね。 水を切る時はできるだけ絞らず、洗濯機の脱水機能を使うことをおすすめします。手で絞るよりも、洗濯機の遠心力で脱水する方が繊維に負担がかかりにくいからです。 手洗い表示の場合、洗濯用ネットに入れて、洗濯機の「手洗いコース」か「ドライコース」を選んで洗えば手間がかからず、衣類にもやさしく洗うことができます。 1.洗う時に使う洗剤について 手洗い表示に「中性」とある場合は、おしゃれ着用中性洗剤を使ってください。表示がない場合は、ふつうの洗剤で問題ありません。 2.洗い方、水の切り方について 手洗いの場合は、洗剤液の中で振り洗いをして、脱水し、すすぎは洗剤の使い方表示に従って１～２回行い、最後に脱水します。脱水は洗濯機の脱水機能を使うことをおすすめします。 3.室内干しでもいいかどうか 室内干しで問題ありません。日光にあてない方がユニホームの色褪せが少ないと思います。 4.乾くまでの時間について 温度や湿度にもよりますので何とも言えませんが、乾くまでに時間がかかると雑菌が繁殖して、イヤなニオイが発生することもあります。エアコンや除湿機などをうまく使ってください。 ご参考にしていただけましたら幸いです。
日本で最強の人にアドバイスする人はまずこのコーナーでは、いないと思います。 今のトレーニングで日本１ならそれを頑張りながら世界のトレーニングを取り入れればと思いますが、釈迦に説法とはこのことです。
私は昔新体操をしていました。 私のクラブに選手コースは無かったのですが、クラブによると思います。 参考になる回答ができずすみません。 私個人の考えですが、そんなに簡単に入れるものではないと思います。
できないと思います。 テイラーのライブＤＶＤとかも、バク転しているシーンはないしスタントマンだと思いますよー！
体操競技選手ではないのでしょうか、？今は競技により指導法が違います。
どれくらいって言うか、ヤバいとしか言いようが…ｗ ２周目回してそのまま３回転目ですから、めちゃくちゃ引っ張るの上手なんだと思います。 昔の女子の選手で、反った伸身サルトが流行った時期があったので、もしかしたら 昔の人の方が、先見の明があったのかもｗｗｗ 以前、タンブリングの動画で伸身３回宙返りが死にそうになってたのを思えば、１回ひねってこれだけ安定して回せる様になったのか～…と、器具の進歩か、技術の進歩か、人間ってすごいね。…って思いますｗ https://www.youtube.com/watch?v=dK-yMF3cDLc …いや、化け物がいたｗｗｗ
これは、体操競技を知るうえで実によい質問です。体操競技は確かに力技と、振動技（スイング系）から技を構成しその演技内容を採点により競う競技です。 あの体なら相当力があるように見えるのは当然です。しかし体操競技選手は、バーベルなどがあるトレーニングジムであの体をつくったのではありません。日々の練習に他なりません。もちろん腕立てや腹筋など等は、練習の一環としてやります。しかし体重以外の負荷はまず掛けません。ですから柔軟性もありながら筋肉もしっかりついてきます。早筋より深部筋肉が強いはずです。 余談ですが水泳選手もしなやかな柔軟な体と深部筋肉が重要なわけで、水圧で鍛えるわけです。最近は部分的にトレーニング用具の負荷も使うかもしれませんが、ボデービルダー的な体にはしません。 さて握力ですが、男子体操で握力はまず関係ないのです。たとえば鉄棒で車輪を回しますが、思いっきり強くつかんだら回りません。チンパンジーが鉄棒で遊びに車輪を回しますが親指は使わず、他の指先を引っかけているだけです。体操女子の場合、親指なしで車輪を回します。よちよち歩きの幼児でも長い間鉄棒につかまってぶら下がり遊びもします。握力はほとんどいりません。 あん馬もつかんで離す連続です。吊り輪は掴んだままですから確かに強握力は有利ですが、もし握力70Ｋの人がその力のまま掴み続ければ、すぐ筋肉は限界になりあれだけの技をこなす時間は頑張れないという事です。 ですから女子の選手などは驚くほど握力が弱い人は多くいます。 意外ですが体操競技にあまり使わないのが握力なのです。
片足ずつ開いてじっくり待つとか あとは辛いところまでストレッチしたら 呼吸をしながら少し左右に上半身を揺らす。 それで紛らしながら伸ばしてみるとか なでたり軽くたたいたりしながらまた少し伸びないかなぁって やってみる 1分といわず 突っ張ったところで3分ほどやってみる 両足いっぺんにやるとどうしても腰が 変な感じになるので最初は片足ずつで 楽な感じでゆらゆらさせるが いいと思う。
後者。。。。。。。。
多分ないと思いますよ！ 体操くらぶならあるかもしれませんが！ トリッキングは、日本にあまりしられてないので！(;° ﾛ°) 大阪と東京と神奈川県には、僕がしってるなかでははりますが！ 他は、調べたけどなかったですね！ 体育かんや柔道じょうなどをかりて！ 練習しても！ダブルコークとか！ダブルフルとかダブルカートできるひとは、いるので！独学で頑張るのはどうでしょう！ すみませんタッチダウンライズコークできないひとがこんなにいって笑 コークスクリューまでは、できると絶対にいえることです！https://youtu.be/CdIOXIwVywkこの、動画か他の僕の動画にコメントしてくれればなんでも答えます！ 練習頑張って！
ヨガやジムの中にあるダンスなど運動のプランなどはどうでしょうか。 自分一人でやるよりも、人とやった方が続きますよ。
固定具には頼らないほうが、今後のためには良いです。 普通に膝の裏のハムストリングスやヒラメ筋が硬いというのと、開くための筋力が足りていません。柔軟性だけでなく筋力でも、開けるように訓練してください。
今の練習法はどのようにしていますか？補助だけでしょうか？ 始めは補助者にポイント指導を受けてジャンプや姿勢を習いますが、その時に膝抜けしないように、椅子に座るように後ろに体重を移動しながら跳ぶと習ったはずです。しゃがみ過ぎはダメです。体を極端に前に倒せば膝も前に出てしまいます。 身体は真っ直ぐに膝を前に出さないように座る姿勢のお尻を後ろにスライドさせて倒れる瞬間に跳ぶ。これがポイントです。 補助なしでこの＜跳ぶ＞を習うのには後ろにマットを高く積んでそこにジャンプします。また太鼓マット、海苔巻マットという円柱状のバク転練習専用の用具を使うのが最近の練習法です。 ※バク転はそれまでに前転好転倒立など等の様々な基本を身に着け、たどり着くわけです。これが完成すると上級クラスにもなる大切な登竜門です。しっかり覚えないと後々障害を残すことになります。時間をかけてしっかり身につけましょう。 ロンダードも入り方から体の移動すべて基本を崩しては絶対に次ぎにつながりません。しっかりロンダードジャンプをまず覚えます。 ジャンプは左右両つま先をしっかりつけた状態で膝も開かないでジャンプします。絶対につま先を離すジャンプはダメです。バク転練習の時から両つま先をつけた姿勢からのジャンプを習わないとダメという事です。ここをおろそかにする指導者も多く見ますが、私はそこをポイントに指導しています。回転時の膝の曲りも開きもつま先の曲りも絶対しないこと、基本は常に守ることです。 これでロンダードからバク転につないで行きますが、まず立て膝からのロンダードに入る練習をしロンダードの入りの姿勢を完成させます。 長くなりますので、後は練習あるのみ。
ない。。。。。。。。
これくらい体の柔軟性がなければ、いい演技はできないしケガもしやすくなる。
tircikingという体操と東洋武術をたしたスポーツがあるのですが、 そのひとたちがやる蹴りで3回転4回転して蹴ったりするものがありますが、 四回となると助走技がいるようになるので垂直跳びの四回はいないと思います。 この手の回転は体操選手よりtrickingの選手のほうが得意だと思うので 体操選手でもいないと思います。 ちなみに1620kick(四回転蹴り）の動画はこちらです。 https://www.youtube.com/watch?v=iTr2MzQ1JKo
いまい「い」よくわからなかったんですね。 うーん、自分がいいと思ったやつじゃなきゃ失敗するときがある。
幾らなんでも助走無しでの前宙は不可能だと思いますが。
＞足が短いとなぜしんぴ倒立は有利なのですか？ …普通の身長で脚が１０ｍあれば、たぶん脚の方に倒れるであろうことは簡単に予想出来ると思います。 逆に脚が無ければ、胴体が倒立位まで上がった段階でしんぴ成立です。 …と言う発想で行っても、脚短い方が有利です。あと脚軽い方が。 言い換えれば、中心からの距離が遠くなるほど、支えるのに大きな力が必要になるからだと思います。 バランスを取る為に、飛び出してるのと逆方向に大きく傾ける必要が出てくるとも言えるかも。 傾けるってことはその不自然な角度を維持しなきゃいけないので大変。 ＞開脚しないしんぴ倒立と開脚するしんぴ倒立 …は、開脚しない方が難しいと思います。 倒立は基本的に前後に倒れるので、左右に開脚する場合は前後へのバランスの取り具合に大きな影響は無いです。 閉脚しんぴの場合、どうしても長座した長さ分はおなか側へ出っ張ることになるので、その時バランスを取る分、背中側へ傾けなきゃいけないので大変。 しんぴを極めれば、開脚も閉脚もあまり変わらず捌ける様になりますよ。
鶴見さんもかわいいけど、女子体操の選手（先日の世界戦の代表）には可愛い子が多かったじゃないですか？ それにしても鶴見さん、久しぶりにみたらぽっちゃりして、可愛かったです。
やっぱり鶴見虹子だなε-(´∀｀; )
股関節の可動域を広げるストレッチと体前屈を毎日。股関節と体前屈も硬ければ、体は柔らかい方ではありませんよ。ブリッジも難しいはずです。 なぜ体は柔らかい方と思うのでしょうか。年齢にもよりますが、地道に頑張るしかありません。体前屈は開脚９０度で胸も腹も床に着くように、開脚180の方が楽に前屈が出来ます。いずれも頑張りましょう。ブリッジはおろそかになりがちですが、こちらも頑張りましょう。
ほかのかたに回答求めるのは返信で言うもんじゃないと思いますよ。 せっかくしてくれたコメントの最後にあとほかに…なんて。 せめて補足とかでなら分かるけど。 むしろそんな文章打たなくても、BA決めずに待つとかもう１回質問するとか、やり様があると思います。 所詮知恵袋ですけど、もうちょい人に気を遣うべきかと。
この謎のポーズしてる瞬間は何考えてるかわかんないけど、自分のこんな姿がネットに出回るのは、あまり好意的に受け止められないと思ってる…とは思います。
まずはバク転ジャンプを安定させることです。 バク転姿勢はジャンプから着地までですが、 ジャンプで多いミスは膝が前に出てジャンプしてしまう。膝抜けです。後ろに飛べずに上にあがりますから、詰まった形になり連続も出来ません。 次が膝の緩み、肘の曲りでこれでは遠心力が得られず次のバク転への力が出ません。 ※ まず足のつま先左右の親指をしっかりつけて膝もどうようです。そこから膝抜けしない。きれいなバク転を完ぺきにすること。この反復練習で完全にバク転を完成させ、バク転ジャンプがスムーズにできれば、後はこれを連続させるだけです。 ※ 少し左右の足を開いた形からのジャンプで指導する方もいますが、私は最初から脚をそろえてジャンプさせます。良い癖をつけるようにしないと、後々その癖を抜くトレーニングで時間をロスしますし、悪い癖が残ったりします。 体操は1にも2にも基本を忠実にが大切です。 とにかく1回を完ぺきにすることが大きなポイントです。
中学から体操を始めました。 顧問からの指導は週一くらいでしたが、一年半くらいでバク転はできました。他の部員はもう少しかかっていたので、そこの先生はかなり熱心だったか、かなり教えるのが上手だったのだと思います。 当時は今より体操が人気で、運動能力が高い子が集まったのもあるでしょう。
先の回答者の方とほぼ同意見です。 体操選手がブレイクダンスの中で特に有利に実践できるのはアクロバットとパワームーブかと思います。 かなり良い線まで行くと思いますが、世界一となると話は変わってきますね。 特にオリジナリティの面は技術面だけでは補えない上に、世界一になる上ではかなり重要な要素なのは歴代のチャンピオンを考えれば明らかですね。 体操選手の技の綺麗さは素晴らしいですが、ブレイクダンスでは綺麗なものが評価されるというわけではないので、じゃあ何で勝負するかと言うあたりにかかってくるかと思います。
公共体育館のトランポリンは日本体操協会の公認指導者がいなければ貸し出さないことが多いです。 また個人ではなく団体でないと貸し出さないことも多いです。 ただし豊島区の豊島体育館、巣鴨体育館では週に１回一般公開をしています。一般公開というのは個人で専用利用はできませんが、その一般公開日に行けばだれでも利用できるようになっているものです。豊島区民でなくとも利用できますので。 同様なことをしている他の区の体育館もありますが、板橋区の公共体育館には国立のＪＩＳＳ（オリンピック選手などの練習用に建てられた体育館、国立スポーツ科学センター）以外にトランポリンはないと思います。 なお、板橋区なら、トランポランドという民間の練習練習場があります。検索すればすぐ見つかりますよ。
それ、一種の障害って言うか病気である可能性もある思います。 例えば… https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%8A%E6%A4%8E%E5%81%B4%E5%BD%8E%... ウィキペディアが分かり易いので参考にされては？ アライメント異常とか変形性関節症である可能性もあると思います。 あまり気になるなら、受診された方が良いと思いますよ。
まずは柔軟ストレッチを、 ブリッジ（脚を曲げない膝を伸ばし両脚をそろえ肘を伸ばす） １８０度開脚 前後開脚（左右） 長座前屈、長座開脚前屈（90度も180度も腹胸が床につくまで） 次に筋トレで腕立て、腹筋、背筋、倒立懸垂、バービージャンプ。 ※ 今柔軟性はどうでしょうか？
急性期の足関節捻挫はRICE処置が定石です。 歩けるのであれば、医者に行っても対症療法的なことしかしないだろうし、接骨院に行っても同じだと思います。逆にぐりぐり動かされて悪化する場合もあるだろうし、もしくは神の手みたいなので完治しちゃう可能性もありますけど。 受診してみて靭帯数本が完全断裂、複雑骨折、よく歩けますねｗｗｗ こりゃギプス３ヶ月、受験なんて無理！ …って言われたら、まぁ歩けなくなるよりは良いかも知れませんが、実技の受験は難しいと思います。 …と、他人事なので当たり障りない事しか言いませんけど、自分の身体の状態は自分が一番分かると思います。 ってことで好きにしたら良いと思います、最終的にどう行動するかを決めるのは質問者さんなので。 自分がその状態なら、痛いの我慢してテーピングとかして実技の練習をして受験もすると思います。 それか、痛く無い練習。 治療って言う意味ではマイナスでしょうけど、その段階では治療よりも受験の方が大事だと思うので。 完全に骨折して歩けなかったら、流石に諦めると思います。
玉の輿を狙った巨人坂本とは破局,体操会に取材に行けば日頃の行いから取材待ったをかけられたり,引退してからはあまり良い印象はないです(^^;)
人は、多くの人が出来ないことをやれば、＜すごいな、カッコいいな＞ と思います。バク転はそのパホーマンスの代表格です。 けん玉も誰でも少し練習すればできる技は、何とも思いませんが、少しずつ難しい技になると、＜オーよくできるな、カッコいい＞となります。 体操競技はいくつかの壁を越えてレベルアップしますが、前転好転から初めて、大きな壁が、このバク転です。ここに行くまで基本、基礎体力をつけていきます。 ※ 鉄棒なら、け上がりがこれに当たります。跳び箱は倒立転回とび。 ここからが本格的体操競技のスタート中級から上級へとレベルアップしていきます。
イオンの費用は知りませんし多分探しても情報は出ないかと思います。 一般的な話ですが、お月謝+aは↓ ・衣類(シューズ、練習用レオタード、クラブチームのジャージやTシャツ等) ・手具代 ・衣装代(発表会や大会用、レンタルの場合もあり) この辺は恐らくササキやチャコットで購入することになると思うので、ホームページを見てみてください。ご存知かと思いますが、新体操の手具は5種類、他にゴースなどもありますが年によって使う手具は変わるので、その都度コーチに指示されたものを買うことになります。 ・発表会参加費 ・大会参加費 大会参加費についてはもう少し大きくなってからですが、イオンならば中体連や高体連(要は都大会)くらいの試合には出るようになると思います。もし選手になれば、遠征費やその際の宿泊費、コーチの分も含めた交通費と指導代が別途必要になるかもしれないです。 ・他音楽代等の雑費 ぱっと思いつくのはこんな感じです。普通に習うだけなら他の習い事と変わりませんが、選手になると結構かかると思います。 例えばレオタードですが、何の装飾もない状態で2万円、そこにスパンコールなどをつけていくと3万は余裕で超えます。もちろん1着ではなく演技ごとに違う衣装です。 ところでイオンに通わせたいとのことですが、何か理由はあるのでしょうか？イオンはとてもレベルが高いですがその分生徒数も多いので、埋もれないように努力するのは結構大変だと聞きました。 もし体験してみて合わないと思ったら、もう少し規模が小さい所に行ってみるといいと思います。選手になりたくてイオンに入れたいのだとしても、他にも選手コースが充実したところはいくつかありますので。選手に興味がないようでしたらさらに選択の幅は広がるかと思います。
五輪を目指すのはさすがに難しいと思いますが 趣味レベルなら、何歳から初めてもよいと思います。
絶対出来ませんよ！(経験者談)
貸し切りできるところはあまりありませんね。こことか。 http://ent-s.jp/ 貸切利用にこだわらなければもっとあると思います。こことか。 http://www.itabashi-taiso.com/
早熟タイプでない男性ならば、まだ伸びる可能性はあるでしょう。 男性は平均すると中学3年間で約16cm、高校3年間で約3cm、高校卒業以降で6～7ミリほど伸びます。 平成26年度学校保健統計調査 https://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/GL08020103.do?_toGL08020103_&tcl... 女性の平均値 学年 身長 体重 座高 小6：146.8 39.0 79.3 中1：151.8 43.7 82.1 中2：154.8 47.1 83.8 中3：156.5 49.9 84.9 高1：157.0 51.4 85.5 高2：157.6 52.5 85.8 高3：158.0 52.9 85.9 男性の平均値 学年 身長 体重 座高 小6：145.0 38.3 77.6 中1：152.3 43.9 81.2 中2：159.5 48.8 84.8 中3：165.0 54.0 88.1 高1：168.3 58.9 90.3 高2：169.9 61.0 91.4 高3：170.7 62.8 92.0 身長を伸ばす（脚を長くする）ための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 ストレッチの方法について↑ノートより抜粋 ストレッチすることで、脳下垂体前葉に適度な刺激を与え、成長ホルモン分泌を促進します。 ストレッチは朝起きた時と夜寝る前に行うのが基本です。 特に夜寝る前に行うストレッチは、背を伸ばしてすらっとした体型を作るのに効果的です。 １．「体を伸ばすストレッチ」で新陳代謝を促進します ①天井を見て仰向けになり、両手を頭の上に伸ばし、両手を組んで両手の平を返して両手の甲を内側（頭側）に向ける。 この時、手の先を見るように首を伸ばしてつま先をググッと伸ばす。 ②全身の力を自然に抜く。5回繰り返し。 ２．「トンボ返りストレッチ」で背骨にかかった負担を解消し、全身の関節と脊椎の異常を矯正します。 ①うつぶせになって全身の力を抜き、両腕を真横に広げ指先を伸ばす。 ②両腕を横に広げた状態で、足をそろえたまま、つま先を伸ばして後ろに反り返る。 そして顎を上げ、首も伸ばす。この時、両足も一緒に上げる。 また①の姿勢に戻り5回繰り返し。 ３．「腰のストレッチ」で背骨につらなる関節と筋肉を運動させます。 ①足を揃えて自然に立ちます。そして両腕を一方ずつ後ろ方向に強く回しながら腰を腕が回っている方向へ回します。 ②片方に回した反動を利用しながら、両腕を反対に回し、腕が移動する方向の足を一歩横に踏み出して、反対方向の足を動かして両足を揃える。 これを左右互い違いに10回ずつ繰り返します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、縄跳び、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボールなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 過度なトレーニングと言えるかどうかは、翌日以降にも疲労やストレスを引き摺っているかどうかが基準になります。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量や食材については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリを取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、高校生なら22時には寝るようにするのがお勧めです。 また、姿勢を正すようにしてください。人によっては成長期が終わった後でもO脚やX脚、猫背を直すことで数cm高くなる場合もあります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
チリ毛じゃなかったら余裕でモテモテレベルですね。 性格はわかりませんがｗ
目的にもよりますが、体操競技としてならば基本からできてないということになります。 全身を緊張させるシメができていないため、ゆるゆるでひん曲がってしまうのです。 ダンスやパフォーマンス的にやるのなら、まわれていればいつかコツをつかみます。 まぁオススメは曲がることを意識するのではなく、まっすぐ跳ぶ意識ですね。間違ったところから修正していっても間違ったものしか出来上がりません。
まぁ、いいと思いますよ。 私、生涯に１回出来て、それっきりやる気もおきなかったら、やり方忘れちゃったし。 出来れば、木の葉を頭に乗せてバク転してみてもらえませんか？ それで美少女に化けられたら、完全に神だと誉めてあげます。
出来ないものをダンスにいれるべきじゃないと思います、前提として。 側転はダンスじゃないしね。 コツは、とりあえず真横に倒立する気持ちかな。床を見ながら。 全身反っちゃダメです。肘曲げちゃダメです。 腰と膝は曲がっててもセーフ。 その状態で何回もやってれば、ちょっとずつ体重が乗る様になるとは思います。
ん？見たらわかるやんｗ まず予備知識。騎馬戦わかるやろ騎馬戦。 ４人１組で３人が 馬になって１人をかついで戦うあれ。 https://www.youtube.com/watch?v=45N8ASoSMGU 解説 この場合必要最少人数は２６名 騎馬戦と同じ様に騎馬を６組作る（２４名） 組みあがったら先頭に１組、２列目２組、３列目２組、４列目１組の順でぎゅうぎゅうに並ぶ。 並んだ１、２列目の騎馬の上に１人上がって同じく３、４列目の騎馬の上には後ろ向きで１人上がる（２名） これで完成(２６名） ※ただし動画では４列目の後ろにもスクラムを組んで付いている人が数名確認できる。これが補強なのか大きく見せる為なのかただの余った人なのかは不明
どうしても怖ければ補助者をつけて反復練習しましょう。 恐怖心を取らないと、再開できないでしょうし。慣れてきたら一人で練習できるかと思います。今まで一人で練習したのですか？？？ 体操は恐怖心との戦いですよ。 頑張ってください。
倒立位とか楽しそうですね。あと開脚位とか？お互い180度とかおもろいね。
懸垂上達法 台に乗り、懸垂した形まで、蹴り上がって、、 上で、出来るだけ耐えます。 そして、ゆっくりと降ろします。 この方が、下から自力で上がるよりも効きます。 これを続けていれば、顎まで上がれるようになります。 顎から上は、様々な筋肉を使います。 今は、出来るだけ、高く蹴り上がって、耐えてください！ 私も 両手を広げれば、身長よりも、6cm長いです。 懸垂の自己記録は、42回 顎を越して、鉄棒の上まで、上がれます。
鍛えるストレッチは色々あります。検索すればそれぞれ体の筋肉の鍛え方のサイトもあるはずです。 古流柔術とはおそらく昔の柔術のことと思いますが、最も大切なのは、＜気＞という事です。気を合わせる。気を読む、気を入れる、等など気の鍛え方は奥義であり初心者も基本練習から学ぶべきものですが、言葉で教えても会得するのは困難なものです。 つまり力だけで相手は倒せないのです。柔術とは小柄な人が大きい相手を投げる、投げられる術です。これを忘れては今の柔道と同じ、武道とは違う単なる格技スポーツです。 走りこんだり、バービージャンプ、腕立て腹筋は勿論大切で、柔軟性も大切ですが、最も大切な武道である精神を忘れては、大きな相手は倒せません。 師範の動きを見てしっかり自分のものにする。体さばきの重要性他。 この＜気＞を身に着けていきましょう。 ※ 現在武道を学べる場所は皆無に等しく、武道を教えられる年齢の方もほとんどいなくなりました。それに恵まれたのですから、こんな幸運はありません。
はい、また私ですｗ １、２年前の質問にも、ゆるちぇんこやめて違う技やったら？？ …って回答した者ですｗ 早い段階で前方ドッペルにしておけば、今頃屈身クエルボくらい跳んでたかも知れないのに…と思います…残念…。 一つの技に固執して成長出来ない方がもったいないですよ。 ３年あれば、転回のひねりしか跳べなかった子が伸身ツカハラまで進むのも不思議じゃないのに…。 諦めるに１票！！
経験者です。 医者に運動の許可をもらっていて、練習環境があり、練習意欲があるのなら、練習を始めない理由はないと思います。練習は最高の筋トレです。 筋トレは自主的にかなり頑張ってると思いますが、他の運動部でもやってそうな汎用的なメニューもありますので、もう少し体操よりのメニューのほうがいいと思います。 伸肘倒立、プレス倒立、体幹、爪先強化などです。 空気椅子や脚前挙はしんどいわりに筋トレとしての効率が悪いと思いますので、その時間を別のことに費やしたほうが個人的にはよいと思います。 握力は体操にあまり関係ないので鍛えないでいいと思いますが…。内村の握力は調べるとビックリします。
セントラルの体操教室だと小学生でしょうか？ セントラルに週２回というのはできないのでしょうか？ 教室によって指導法が違う場合もあります。指導者によって指導のポイント、優先順位が違うことがあります。２か所直したいところがあって、同時に直すのが難しい場合、どちらを優先して直すかは指導者によって違うことも多いです。 ある指導者はここを直せといい、別の指導者はこちらを直せということもあります。ある部分を直すとほかに影響が出ますので、A指導者に言われた部分を直そうとすると、B指導者が直したいと思っているところが、悪くなることもあります。そうなるとB指導者は自分が直したいと思っているところを直そうとして、A指導者が直したところが元に戻ってしまうなんてこともあります。 複数の指導者で指導する場合は、指導者間でどういう指導をしているかを共有化しないと指導がうまくいかないことがあります。違うことを言われた場合、セントラルの先生にコナミではここを直せと言われたというのは言いづらいでしょう。 先生が言っていることがどういう意味か理解してそれを練習に取り込めることができるぐらいの年齢(高校生以上ぐらいかな)でなければ、全く異なる教室に行くことはあまりお勧めしません。できれば同じ教室に週２回行くことをお勧めします。
辛くて、痛いのが普通です。子供の頃は誰も好きではありません。高校生でも嫌いな人は嫌いです。 それでも柔軟は幼少期から毎日していないとできません。手伝うなら風呂上がりにやるのがいいでしょう。自己流は意味がないので、先生にやり方を聞くことです。 先生が長く押していたとすると、まだ固いのかもしれません。普通は泣いても、筋を痛めるまでは伸ばしませんから、この先体操をさせたいのなら、頑張ったことを褒めてあげてください。いずれ恐ろしいほど開くようになります。 鉄棒だって、いずれ車輪をします。跳び箱は跳馬に変わります。床も。 股関節が柔らかくないとできないのです。柔軟性がないと技だけでなく、大怪我をします。そのために緊張させるし先生も緊張し怪我をさせないように厳しくもなります。その先生を知りませんが、通常はそれだけ真剣なのです。 どのスポーツもそうですが、大切なのは楽しいと思えるかです。泣いても嫌がってもやはり好きなんだという気持ちは、子供であってもちゃんとあります。 体操以外のスポーツもやって、中学生に上がる時に、花あって選択すればいいと思います。
練習場所はどんなところでしょうか？床にバネがあるかないかで違ってきます。 今はほとんどが、床下にバネがありジャンプはこのバネをどううまく使うかで技の完成度が違います。ただ部活などでマットで行う場合は自力のジャンプですから引き上げのジャンプが必要となります。 言われるように頭を上に向けることを意識すれば、どうしても高さが得られません。バク転からでも、ロンダードからでもその勢いを使い引き上げます。上を見るのは目だけで耳は腕に着けたまま頭を中心として棒が回るように意識して回します。頭が後ろに反れば、体も反り過ぎになりがちです。 抱え込みバク宙も同じで、頭は後ろに返しては高い余裕のあるバク宙になりません。引き揚げを覚えましょう。これはバネがあれば早く覚えられます。マットではこの引き上げを助けるバネがない分苦労しますが覚えれば、高いきれいな技となります。 私は肩も使い引き上げろと言われましたが、そのような感じで上がれという事だと思います。肩をどう使うかは具体的にわからないまま出来るようになりました。 ※ ＜肩を高く引き揚げる感じで頭を軸に回す。＞バク転やロンダードの完成度が重要だと思います。 ※ バク転からのジャンプの方向を変えるやり方から、スワンを覚える指導もあるようですが、バク転と中途半端にならなければ、それでも良いかもしれません。
ラジオ体操が効果的ですよ。
ひねる動作では体をそらすと、うまくできません。 背中を丸めた状態で半ひねりをれんしゅうしてください。 イメージは→前転で起き上がる際に半分ひねるように・・・。
http://www.jr-gym.or.jp/club_list.html 全日本ジュニア体操のリンクです。 東京都を調べてみてください。
いやらしいですね そしていやらしい視線でチラ見しています 匂い嗅ぎたい
ワタシは脚が速かったですけど、跳び箱は苦手でした・・・^^;
以前、車を運転中に偶然 ＦＭラジオで白井健三選手の出演していた番組を視聴したことがあるのですが とても素直で謙虚で前向きで明るい気性の選手、と感じる話し方で 高感度がＵＰしました。 たしか、羽生選手とは年齢も同じ だったかと。 競技は違いますが 両選手とも 応援してます。
一般的にはきれい系な方ですから、興味ある人は買うと思いますし、 売上ゼロではないでしょう。 しかし実際体操経験者は興味ないです。それよりも女子アナのほうがいいですね。
16歳女子です。 新体操を10年間やってました。参考になれば嬉しいです。 種目にもよりますが、 ボールやリボンなどしなやかに動く種目であれば、花のワルツや白鳥の湖など優雅な曲がオススメです！！ ロープ、クラブ、フープなどキレのある演技ができる種目なら、剣の舞などテンポが速めな曲も、演技に強さが出て、いいと思います！！ お役に立てれば嬉しいす。
内村選手は種目別跳馬でも本来は 十分メダルを狙える力をもっています。 事実今回実施したＤスコア6.2の「李小鵬」 のほかにDスコア6.0「ロユーフ」 が実施できともにEスコアで9.4以上の 得点可能ですので平均でメダルを獲得できそうな 目安の15.5以上が狙えますが、 現在の競技日程だとかなり体力的にきびしいと 思いますので団体総合、個人総合、種目別で 2種目程度に限定して出場していると思います。
15年前は小学生だったが、こんなのなかった。
体操の技は全て基本運動が大事です。 床にしてみたら基本とはロンダート、バク転、宙返り、転回、前宙等です。 倒立等は基礎になります。 減点の無いのは勿論ですが、どういうロンダートバク転をすれば最後の宙返りに高さが出るのか、研究するのも必要ですし、内村や白井と、自分の演技を比べて悪い所を見つけるのも練習です。 なので体育館が使えない時は、ビデオが見れる教室等で自分の演技と他人の演技を比較するのも良いかと思います。 それが無理なら、体操は瞬発力が大事なので瞬発力のトレーニング等も効果的です。
跳ばないで、腕の振り・首の反らし・膝の伸ばしのタイミングを合わせる練習を何度もする とにかく、ギリギリまで、前方のナニかを見続ける意識
ラジオ体操自体がそれぞれの体力に合わせてできる程度の運動内容です。座ったり寝ていてもその動ける範囲でよいのですから、自分が最も負担にならない姿勢と運動量を本人が選択すればよいのです。 競技でも演技でもないのです。やり方動きの範囲は本人自由の運動ですから。
柔軟性は日々の努力です。毎日こつこつ継続することが大切です。 少し可動域を広げたらどうですか？痛いところを１０秒キープ。を少しづつ広げてください。 ひと月でとは・・ナンﾄﾓ言えませんが頑張ってください。
日本も平行棒、鉄棒で大過失が3回もありました。 中国はDスコア(技術点)では日本を上回りますが Eスコア(実施点)での減点が数多く見られ結果として 日本が勝ちました。 ちなみに銀メダルの英国は正直いって出来過ぎです。
貴方ができないのですか？ 貴方のお子さんが，できないのですか？ 貴方は３０歳代ですよね。
整形なんてするはずないですよ！ 内村選手は試合が近づいたりすると、以前から目が二重になっていますよ。 世界選手権でもはっきりした二重でしたね。 キツイ練習の毎日で身体が絞られ、顔も引き締まってるという事だと思います。 オフには少し太って目も一重になったりもしています。 今年はオリンピックの年、すでに合宿もあったようで本格的な練習が始まっていると思われます。 オンとオフの切り替えがはっきりしているからこそ、7年間も世界王者でいられるんでしょうね。そんな内村選手を応援したいと思います。
内村航平選手ですね。 フォームがとても良く、技が魅了されますね。 あと、腕の筋肉が凄すぎる。。。。 小学校の頃、器械体操を習っていました。 平均台をしてました。 バランス感覚と、体官を鍛えなければならなかったですね。 柔軟性も大切だったので、 肩周辺のストレッチや、股関節のストレッチも良くしていました。 ラジオ体操は、 夏休み期間中、地域の取り組みで毎朝ありました。 第1・第2・第3全てしましたね。
僕が一緒に考えるからと自分達で考えよう！
喜怒哀楽の哀の表現は１番難しい 演劇でもやっているのかい？ 身体より顔の表情から入る もちろん心が大事だよ テレビ映画で役者がやっていることを よく見て、研究してご覧 役作り、芸は盗んで覚えるんだよ 文章では、書けないよ
バク転は、ベテラン選手も得意不得意があり、世界大会でも、床にバク転を一切使わなかった選手はあまりにも有名です。 しかし、やはり基本になる技です。しっかり覚えましょう。 連バクですが、まずはきちんと安定したバク転が出来ることです。１回のバク転がしっかりできていれば、連バクはすぐできます。勢いがつかないとは、おそらくは膝抜けと腕の振り遅れが原因です。 この修正に使うのが、後転からのバク転が１番です。後転からだとどうしても膝抜けが起こりやすくなります。低い姿勢からジャンプしがちにもなります。しかし後ろに回る勢いから腕は素早く振れます。 したがって膝抜け、低姿勢過ぎジャンプにならないように、極端に意識して修正をします。そこがこの練習の狙いです。膝抜けも、低すぎる姿勢からのジャンプもなおります。そして腕の振りも早くなります。 これの姿勢が良くなれば後転からバク転、バク転と連続させます。ほとんどがこれでうまくいきますが、なお難しいようであれば、後天バク転後転バク転と、バク転の間に後転を入れて姿勢修正しながら連続させるわけです。 ※ なかなかこの修正法を知る人は少ないはず。秘密を教えました。すぐできますよ。
弓道で稼働が多い関節は肩、肘、膝（立射ならばあまりつかわないかな）です。 この部分の関節をよくほぐすようなストレッチはしておいた方が良いでしょう。 ひかがみ（膝の裏側）を張らなくてはならないので足の裏側を伸ばすストレッチもした方が良いかもしれません。
後方系のひねりを覚えて間もないなら治せば良いと思います。 旋回も円馬で10回も回らない段階なら、治せば良いと思います。 １回以上ひねれる、旋回もあん馬で１０回くらい回れちゃう…なら、そのまま行っても良いと思います。 色々変でも、上手くなる人は上手くなって上手く対応するみたいなのでｗ どう頑張っても無理な気しかしない場合も、無理に治さなくても良いとは思います。 ごく稀に、ひねりの才能が皆無な人がいますけど、そんな場合は２回宙返りでゴリ押しｗ 膝が伸びないのは、筋力不足も影響してはいると思いますが、硬いのも原因かも知れないです。 柔軟と膝伸ばす筋トレと、両方取り入れると近道だと思いますが、足首が伸びない場合は、膝の上に力入れても伸びないと思います。 体操的な脚の伸ばし方は、初心者にとっては難しいもんだと思います。 気にしてやり続けるしか無いと思いますよ。 いずれ頑張れば伸びる様になって、そのうち楽に伸ばせる様になると思います。
楽しそうだなとか やるじゃん とか
読んだ限りでは、回し蹴りじゃなく足刀蹴りでも良いみたいですね。 それなら、バレエの練習でやってるように、壁についたバーを掴んで、足を上げる練習をすればできるようになると思います。 右脚を上げる場合なら、壁に左半身を向けて立ち、左手でバーを掴みます。膝を曲げず、右脚を前でも後ろでもなく、真横に上げます。 ゆっくりと筋肉に効かせるスピードで上げたり、勢いよく上げたりします。 バランスの悪い鍛え方をしてもあれなので逆の足もやります。 繰り返し練習しているとその内高く上がるようになり、脚を上げる筋肉も鍛えられるので、静止させることも出来るようになるでしょう。
これからのロシアにはそれはないと思いますけど。今までの有名なメダリストは他国に亡命してますし、ただ、ロシアの底力はすごいと思いますので、強いことは間違いないでしょう。
五輪の体操競技種目別で 唯一金メダル獲得ないのが あん馬です。 ちなみに世界選手権では 03年大会鹿島丈博選手と 13年大会亀山耕平選手の 2名いるので決して不得意種目では ありません。 あん馬は手足が比較的長く柔軟性の ある選手が得意な場合が多いです。 一言でいえば旋回や技のさばきのきれい な選手が高得点になる傾向にあるので 以前は手足が比較的短い日本選手が苦手で あったのでそのような質問内容となったと 思いますが現在は得意種目としている 選手が結構多いと思います。
とりあえず以下のサイトに情報が載っているので、２ｃｈ発信情報とかではありません。めちゃ重いPDFなので開くときは注意を。あと英語等表記です。 https://www.docdroid.net/dR5jZJ9/mag-cop-2017-2020-draft-1.pdf.html とりあえずは「草案」ということらしいので、まだまだ決定では無いと思います。特に跳馬はまだ大幅に変わると思われます。 伸身リジョンソンはHになってほしいと思いますが、組み合わせ加点が2回までになるのは、演技の幅が広がって良いと思います。組み合わせに使える技というのは限られているので、選手はそのような技ばかりやっているのが現状です。日本の上位陣の床の演技ってかなり似通ってますし。 特に今回の変更が日本潰しとは思いません。他の国にも充分な影響を与えるでしょう。白井選手は単発技も得意なので新ルールでも床は最強クラスでしょうし、内村選手もアドラーひねり〜リューキン等やってましたし、本当に強い選手なら対応出来ると思います。
凄いところを写したもんですね。
下肢の筋肉が柔らかければ、たぶん腰痛になりにくいと思います。 個人的にはｗ でも実際に柔らかい人に自覚は無いと思います。 疲れたり無理なことして腰痛くなる場合、ハムストリングスがほぐれれば軽くなる可能性があると思うので。 ただ普通に腰痛い場合、長座体前屈とか立位体前屈でストレッチするより、温泉で温まったり、揉んでもらったり、寝た状態でストレッチしたりされたりする方が身体に優しいと思います。 腰痛予防のためにも、普段のストレッチと運動不足にならない様に心掛けたいものですｗ
仙腸関節と腸腰筋が前後開脚でこの筋肉の柔軟性をストレッチで高めることで、完成します。この写真は腰が全然捻れていません。つまり腸腰筋がまだまだ硬いという事です。 まず180ど左右開脚を完成させるのが順序です。こちらは股関節とその周りの筋肉ですが、ストレッチ法は誰かに押してもらうほうが効果が上がります。 前後開脚はしっかり腰を捻りまん前を向くように、ストレッチしなくてはなりません。 写真を見る限りもう少しです。腰をしっかり捻るように頑張りましょう。
私も経験ありますが、出場記念のもの大切にしたいですね・でも１０年前のもの、しかもインクの部分は劣化してマークや文字が剥げてきますよ。 しゃーないです。それをどこかのタイミングで着るわけではないですしね。 それだ昔のこととあきらめてください。
子供にさまざま可能性あります。器械体操やって身体を動かす楽しさ味わい、その後に新体操の魅力にも興味を持ったら初めてもいいかもしれないです。 最初からひとつのこともいいですが、いろいろ試してみて子供が何に興味を持つかを待ってもいいと思います。興味→楽しみ→向上心→上達につながると思います。 でも早く始めることは悪くないです、子供がどれを、何に興味持つか？楽しみですね。
暇があれば開脚と前屈をする。 毎日してればできるようになりますよ。 僕はお風呂上りにテレビみながら開脚してます。
止めた方がいいです。 首の骨折ったら一生、歩けません。 「あの時、やめときゃよかった」とならないうちに。
これは奇怪な質問ですね。
＞どうアドバイスすればよいと思いますか? …何のアドバイスかによると思いますけど、自分の言葉じゃないアドバイスはしても無駄だと思いますよ。 ちなみに、怖いからできないと言ってる奴にやらせることほど面倒臭いことは無いので、面倒が嫌なら放っておくのが良いかと。 付き合う価値のある面倒か、悩むだけでも意味あると思います。
自分も不摂生からメタボ体系になり、運動を数年前よりしています 運動とは言っても、散歩だけなんですけどね 休日に数時間あてもなくふらつくだけで、いい運動になりますよ ジョギングや他スポーツは、散歩をして体力つけてからでも 良いのではないでしょうか 友人はジムやプールなんかで汗を流して気持ちがいいと聞き 今はそっちにいけるよう体力をつけておりますｗ
風呂上がりなどで身体が温かいときに、股の筋を伸ばす・揉むと良いかと思います。
柔軟性があった方が怪我もしにくいし進歩も早いと思いますが、特別柔らかくいる必要はないです。 スポーツには柔軟はした方がいいですけど。 バク転バク宙はやろうと思えば誰でもできます。質はともかく形になるのは運動神経が良いなら3時間もあればできます。普通の人でも諦めなければ3日ほどで習得できると思います！ 安全面はキッチリとしてくださいね！ あとアクロバット系はびびっちゃだめです。やると決めたらやりきってください！ きっとなれますよ！！
僕はベッキー擁護派だけど童貞。
そうですね… 大変ですよ〜
跳ね起き出来るなら、ヘッドスプリングを練習したら良いと思います。 ヘッドスプリングが立てる頃には、おそらくハンドスプリングもある程度それっぽく立てるだろうから。 バク転はもうちょい色々チャレンジしてからの方が無難かと思います。
とりあえず真似してみるっきゃないよ。 どこをどう改善したら良いかを模索するのは何回かチャレンジしてから。 １発目で骨折とかしない様、その辺の配慮は常識的に必要だと思います。
僕も今やれ言われたら できっかな 水泳のクイックターンを 一度失敗してかかとぶつけて できなくなっちゃたけど あんなのと同様 逆さまになる恐怖心から へっぴり腰になってるのかもしれません。 一度誰かに支えてもらって コツを覚えたらと思います。
すくーるはわかりませんが トリッキングを独学でやるのはど～でしょうか？ トリッキングは独学のひと多いです！ まずわ技の一覧のサイト載せますね http://xma-trickers.digiweb.jp/tricks/01_basic_tricks.html 最初は、バク転かハンドスプリングかバタフライツイストなどがいいとおもいます バク転は芝生でも練習できます！ これみて頑張ってくださいhttps://youtu.be/jaiTZLQ0Cww
いわゆるネックカールと一緒の動きだから、筋トレっちゃ～筋トレだと思います。 効果的かどうかは何とも言えませんが、やらないよりは強くなると思います。 ただ、スポーツの為に首を鍛えるのであれば、もうちょい意図的にやった方が良いと思います。 首の筋トレはこれだけで良いや…と思わずに…と言うこと。
１分は疲れるよ～ 出来る出来ないで言えば、逆立ちすら出来ない人がいるんだから、１分余裕じゃない方が普通だと思いますよ。
腕力じゃないです。 ロンダートでそもそも離手が不充分な場合、腰曲り過ぎとか肩出てるとか全身の緊張が無さ過ぎとか、根本的に肘曲げて押し返す技だと思ってるとか、色んな原因が考えられます。 まずは側転と全身を真っ直ぐに緊張させる練習とかからやってみた方が良いと思いますよ。 倒立からお腹側へ勢いよく振り下ろして直立へひっくり変える練習とかも。
楽しいです！ 前転 側転 漠転なんなくこなせて楽しいと思います。
はじめまして私は現役で器械体操をしています。 スイングは、抜きなどが大切になってきます。コーチなどが丁寧に教えてくださると思いますが、 私がコーチに教わった意識することは三つです！ •後ろにふったときはふくむ。 •バーの真下にきたら抜く。 •おりにつなげる時はバーを押すイメージで手をはなす。 です！練習をすればできるようになると思います。
超走って超上にジャンプして手を遅らせてつく側転をしようとしてみたら良いと思います。 世の中勢いで大概のことは可能ですｗ 上手くやろうとしたって、最初の内はできないんだから、勢いに頼って自信つけるのが近道。
各関節が可動で、いろんな姿勢を作れる人形という点ではデッサン人形（いろんなポーズのデッサンの練習用のモデル人形）が適しています。 姿勢の説明をする目的で私が使っているのはこれ↓です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%82%AF%E3%82%B9-CD-220... 「デッサン人形」で検索すれば同様の製品がたくさん見つかると思います。画材を扱っているお店においてあると思いますが、ネットで探すほうがお手軽です。
動画の技はG難度でありますよ。 本人の実施しか見たことありませんけど。 棒下宙返り片腕支持３回ひねりは、物理的には可能でしょうねｗ 内手の棒下で普通に１回ひねってそっからギャッツンばりに跳んで１回ひねって更に内手でキャッチして片腕上で１回ひねって逆リヤみたいになりながら両棒倒立に収めれば。 棒下宙返りでD、半分ひねってE難度。 １回ひねってF、１回と１/4でG、一応半分で１つ難度UPすると仮定すれば、３回ひねって６レベルUP！！！！！！ D難度の６レベル上は… J 難度ｗｗｗ 空中では何回でもひねれるので、猛烈に肩が強いとか、つぶすのが上手ければ、空中局面をしっかり見せて無限にひねれる技になりますｗｗｗ ってことで記念にｗ https://www.youtube.com/watch?v=OwJyF-Ke5uo …噂のギャッツンさんです。 https://www.youtube.com/watch?v=5rBym_Xa_14 …鉄棒の方が才能を感じます。 日本だと、ガッツンの方が何故か馴染みがある気がします。
初めまして！自分は、パルクールっていうスポーツをしている者です。 僕は基本的には筋トレらしい事はあまりしません。 なぜなら、筋肉を増やしても付けすぎると筋トレのためだけの筋肉になってしまうからです。 端的に言うと、筋トレをいっぱいしてボディビルダーのようになったとしても果たしてそれは例えば、捻る動き、捻りの速さにしっかりと結びつくのか？という事です ただ単に筋肉を増強する。 これだと、筋肉は重いので、自分のしたい技にそれほどまでに必要の無い筋肉であったとしたらただの重りになって逆に動きが重くなります。 するのだとしたらしっかりと、自分のしたいことを明確にし、それをするためには何が足りないのか、その後に初めて筋トレをするか否かということになると思います。 例えば捻りの回数が足りていないなら 捻りの速度を上げるために腹斜筋や下半身を強くする。 など それと、ぼくがあまり筋トレをしないと言ったのは、筋肉があるから体操選手のような動きができるというよりも、 そのような動きが出来るようになるから筋肉が付く。 という感覚だからです。 パルクールというスポーツの特性上そうなるのは必然なんですがね笑 あ、でも、自分のしたい動きができない！ だから筋トレしよう！というのもわかるんですが、フォームとかを見直すだけでもだいぶ変わります！ 例えば捻り切れないのだったら、足がばらついている可能性や、しっかり体が伸びていない可能性もあるので、 そこを治す！ これが多分一番筋トレよりも効果的です！ 例えが捻りばっかりですみません笑 そう、筋トレばかりじゃなくて柔軟性も大事です！ 筋トレをしたなら、硬い筋肉にならないように、柔らかい筋肉になるようにストレッチは風呂上りに！欠かさずしてください！これオススメです！
試合で使う人が少ないだけでは？クラシック以外を使う(使った)人はいますよ。 日本人選手だけでも ・織田信成…スーパーマリオブラザーズ ・近藤琢哉…ルパン三世のテーマ とかがいましたし、珍曲(ごめん)の宝庫なら佐々木彰生とかもいましたよ。
今年宝塚受験をします。 宝塚受験生としましては、きちんとバレエをしといたほうがいいと思います。私は3歳からお教室でバレエを習っていましていた為、今バレエで悩んでいる事はありません。宝塚受験で見られる事は確かにバレエの出来もあるかもしれませんが、表現力、柔軟性などです。お教室に通えばカルチャースクールとは違いたくさんの収穫があると思います。また、週に何回も通うことができるのがお教室です。その分上達も早いと思います。 また、トゥシューズを履いたりコンクールにも挑戦することができますし、コンクールで頑張って賞を取れば願書にも書くことができます。なので、私はお教室に行った方が、良いと思います。 また、お受験スクールについてですが、6歳で通うのは早いと感じます。相当のお金もかかってきますし、小学校高学年くらいから入ればいいと思います。 また、祖母さんが音大卒ということですが、私の祖母も音大卒でした。その為、苦しむことなくやってるはずでしたが、やっていたことは全然違いました。 私がスクールに入ったのは中2ですが、もっと早くやっといたらよかったと後悔しています。 やっといたらよかったと思うことは、ピアノです。新曲歌唱という試験があります。これは、当日に紙を渡され、数分だけ、見る時間をいただき、すぐに音程・リズムなど完璧にしないといけないので、とても難度が高いです。ですが、ピアノをしていれば少しは楽だと思います。 あとは、受験生が使うコールユンブンゲンやコンコーネなどを、購入し祖母さんと練習を、するのがいいと思います。 娘さんの夢が、叶いますように。 参考になれば幸いです。
なんの「実力」だかは分かりませんがｗ凄いですね。 だいたいすごい腕の人は体重もあり、体重が軽い人は 腕力もそれほどないのが基本ですから、片手懸垂という のはかなり限られた人しかできません。 いわゆる本物の「細マッチョ」の人だけが可能性があり ますね。 そもそも懸垂自体一般人にはハードルが高く、片手懸垂 というのは単純な話懸垂の倍の筋力が必要であり、かつ 片手の場合バランスが取りにくい事も考えると倍以上の 筋力を必要とするわけです。 通常の懸垂を３０回できる人がようやくある程度できる かなという感じですかね。 一度でもチャレンジすれば、よく映画や漫画である、崖や ビルなんかから落っこちるのを片手でつかまりながら もう片手でもう一人を支えるっていうシーンがどれだけ めちゃくちゃなことかわかります。
体操部の者です。あなたは今どのくらいのレベルですか？（倒立静止の秒数や倒立の姿勢など） コツはやはりまっすぐな姿勢をつくり、一本の棒のようになることですね。すると、自分の手にまっすぐに体重がのっかり楽に止まれます。
体操部の者です。もしマットなどの安全に考慮された環境で練習できないならやめておいた方がいいと思います… さて本題に入りますとバク宙には2種類のやり方があります。スタンド宙返り（その場で立った状態からやつやつ）ロンダート宙返り（ロンダートからバク宙をやるやつ）あなたがどちらをやりたいのかは分かりませんがスタンド宙返りの方のやり方について説明します。まず、思い切り高く跳ぶように意識して上に向かって跳びます。そして今自分がジャンプの1番高いところに来たなと思ったら、膝を曲げ自分の胸に持ってきてしっかりと抱え込みます。その時にほぼ同時に首を後ろに返します。すると体が回転します。最初は足から着地できないと思いますが、練習していくと高さが出てきたりして足から着地できるようになると思います。毎年このバク宙による死者が出ているそうなので（自分も一回頭から落ちて死にそうになっている）絶対に柔らかいマットなどの上で練習してください。では、頑張ってくださいね(^o^)/
冷静に考えても、２回以上ひねる手離し技ってすごいんですよ！！ コバチ、トカチェフ、イエガーはひねらないし、ギンガー、コスミック、ゲイロード２で半分ひねり、ヴィンクラ―、リューキン、コールマンで１回ひねり、デフ、ウェルストロムでやっと１回半ひねり。 じゃあ…ってことで、２回以上ひねればもはや神の領域だと思いますｗ フルターンも２回ひねり無いし。 ホップターンの２回ひねりも化け物だしｗ さてｗ ４個入れた場合。 H+0.1（実質I難度）、H、G、Fで取れるグループ要求は離し技と車輪系だけですｗ 0.9+0.8+0.7+0.6+0.1+1.0＝4.1 ってことで、SV＝14.1からスタート…と見せかけて、技数不足でEスコアー4.0 ってことで、SV=10.1からスタートかな。 ほんてん倒立とスコーマルとカッシーナ掴まないで着地！を取り入れれば、SV＋6.1になるので16.1満点です。 実施で結構ひかれて、実際は１４点前半～中盤くらに落ち着くと思います。
ブレイクダンスをやっているものです。自分はウィンドミルは、できますがアクロは、できません。ビビリなので笑アクロができる人からすると恐怖心さえなければ1日でできるようになることもよくあるらしいです。バク転は、マカコができなくてもできます。ただ、バク宙の方が覚えるのは簡単だと思います。 ウィンドミルは、3ヶ月かかるとよく言われます。自分は二ヶ月ぐらいで連発できるようになりましたが、綺麗に連発できるまでは、時間がかかった気がします。センスなかったのも原因としてある気がしますが笑 ですのでバク宙を練習しつつ、ウィンドミルをやるのがよいかと。 ウィンドでわからないことあったらきいてください
フロアトラックスをちゃんと覚える！！
僕は中2の時、そうだ、バク転をしよう！と決意して、 1か月練習したら出来るようになりました。 ただ、決してふざけずに。
壁倒立ができるのなら、壁なし倒立をするのに必要な筋力はあります。壁倒立がやっとこさできるという状態であれば、壁倒立が1分維持できるくらいまで練習してください。その程度できれば十分です。 壁倒立から壁なし倒立に移行するための練習法はこの動画を参考にしてください。 https://www.youtube.com/watch?v=Ma5oHKYCnuM
膝を曲げないで、足をそろえる。 逆立ち状態になったら、床を押して、綺麗に着地。
１ 2 ３ ４ ５ ６ 馬術、木馬、19世紀、器械体操、ヤーン、2000 かもしれない？
人の趣味は自由だと思います。 よっておかしくないけど、万人受けはしないと思いますｗ
体操選手は筋トレはやらないって内村選手が言ってました。普通に体操の練習をしていれば、自分の体を支えるため自然に必要な筋肉がつくそうです。
体操競技の公認コーチになるにはそのための講習を受講しなければなりません。 http://www.japan-sports.or.jp/Portals/0/data/ikusei/doc/curriculum/... その受講資格は、 「受講年度の4月1日現在満20歳以上で、都道府県体操協会の推薦を受け、日本体操協会の承認を得た者。（体操競技経験者または体操競技指導者経験者）」 ということで、特に学歴による制限はありません。20歳以上という年齢制限からわかるように大卒の学歴は不要です。都道府県体操協会の推薦を受けるためにどうすればよいのかは不明ですが、やはり体操競技選手としてある程度の実績が必要でしょう。 ですから大学は、体操競技選手として活躍するのに適した大学を選ぶと良いでしょう。日体大のような強豪校を選ぶか、逆にほとんど出席しなくても楽に卒業できる大学を選んで、大学とは別に体操クラブで競技練習に明け暮れる生活を送るというのもアリかもしれません。
少し前まで器械体操をしていたものです。 していたといってもレベルはそこそこだった上に、過去に辞めては戻るという行為を2度もしていた、今思えば結構な問題児でした… (ちなみに今は引退しているので辞めたわけではありません) なので、質問者様の 毎日練習に追われる側の気持ちも 何もすることない、言わば帰宅部の気持ちも分かっているつもりです。 帰宅部の人はどう思っているかは、正直 人それぞれだと思います。 なんだかんだ遊び呆けているのが楽しい人もいれば、特技があって羨ましいと思う人もいます。 私は嫌で辞めて何にも縛られない開放感がとても幸せでしたが、数ヶ月ほどして、何か物足りなくなったり友達が部活に励み目標に向かって頑張る姿をみてとても羨ましかったり憧れたりしていました。 今も同じクラブの後輩から話を聞いていたり、質問者様の文をみて思い出して羨ましくなりました笑 こんな、質問者様からすれば緩い人生?を歩んできましたが… 質問者様は体操が好きですか？色んなことがあることを含めて楽しいですか？ 体操自体が好きなのなら、今は続けていても絶対に損はしないと思います！ 帰宅部とは違った、一生に残る思い出ができることは間違いないです。 もちろん、ただ辛いという感情しかないのなら親御さんに相談もしてみてはどうでしょうか？ 質問に添えているか分からない乱文になってしまいましたが、少しでも手助けになれば幸いです。
最近はぐーたら生活ですｗ 太ってしまってヤバいです。 電子レンジで何かを温めてる最中、ちーんってなるまで倒立してるのがマイブームですｗｗｗ 先日、久しぶりにディップスやったら１０回でしんどかったので、だいぶ衰えたはず… スタンドバク宙は回りますが、腰が痛くて死にそうになります。 あ、しんぴはまだ上がりますよ♪ 寒いのと肩凝り腰痛で、最近は練習はおろか運動不足状態ですｗ 春の健康診断ではメタボを指摘されたのに運動不足ですｗｗｗ お互い頑張りましょう。
首返すタイミングを遅くすれば良いんだと思います。 タイミング早くてちゃんと蹴れなかったり腕振りが遅れたりすることが考えられるので。 一般的に、（膝が抜けない角度まで）蹴り切るまでは正面を見てて、腕の振りに視線が付いて行く感じにあごを上げるのが良いよ…って言われてます。 あご上がった姿勢で蹴ったとしても、ちゃんと後ろに跳べるならあまり問題無いとは思いますが。 あごを上げる勢いも後方回転に利用される部分があるだろうから、その点ではちょっと損してるかも知れませんけど。 …って言う屁理屈をちょっと頭に入れつつ、正面（もしくはちょっと下め）を見たまましっかり後ろに蹴れる様に練習したら良いと思います。 ロンダートから行く場合も、バク転の踏み切り中、一瞬でも視線は進行方向反対向きの正面に合わせた方が、たぶん蹴り抜けなくなるし後方回転の勢いもちょっとUPすると思います。 もっと後ろに跳べる様になるって言うか、バク転の後半の下半身を振り下ろす部分を力強く出来るって言うか。 とりあえず、単発バク転で視線について意識できる様になれば、ロンダートの着地の際にも意識できるようになって行くと思います。 そんな調子で練習されてはいかがかと。
１日２４時間脚上挙しようと頑張る。
測ったことないのですが1分は出来ると思います。
技の難易度は確かにあるんですけど、その人の得意不得意に大きく左右されるので 順番に並べるのはなかなか難しいですね… 僕、個人的には 易→難 バタツイ→カートフル→コーク≒ゲイナーフル→フルツイ→スタンフル→エアツイ コークとゲイナーフルの線引きはなかなか難しくて軸の傾き(頭が下になるかどうか)なのでほぼ同じにしました笑 後ろ系が苦手なので フルツイも難しいに… エアツイが一番難しいのは僕は踏切足が右足なのでエアツイじゃなくてイーグルツイストじゃないと出来ないんです(TT) (※左足踏切：エアツイ 右足踏切の一回転半：イーグルツイスト“＝右足踏切のタブルエアツイ”) 発展前の技ができるのなら確実にそれ全部できます！ どれが一番しやすいかはほんとにその人の得意不得意によるので、やってみるしかない！ ちなみにどれが一番したいですか？ 芝生で練習するのはむっちゃいいことやと思う！ マットで慣れてしまうと、芝生でする時に痛いんじゃないかっていう恐怖心が出てしまうから ケガだけには気をつけてくださいね！ 準備運動大事！
＞ロンダートの向きについてどうお考えでしょうか？ …普通は、最初から揃える様指導します。 成長につれてどうしても揃わないまま固定されて来たら、そのままで良いと思います。 そのことで選手が悩むのもまた選手の試練であり成長の糧だろうし。 体操競技の場合、揃って無くても世界レベルで活躍する人はちょいちょいいるので。 逆に言えば、揃って無くても出来るくらいの優れた感覚があるから活躍できる…とも言えるのかも知れませんが。 治す場合、ひねりを治そうとする人が多いです。 前方と後方が逆の場合は、そのまま行く人もいるけど。 で、ダメでロンダートも治そうとしてダメで、諦めてそのまま行くパターンに突入ｗ 技によって逆って場合もありますよ。 個人的には、揃える方が困らないと思いますが、ある程度できちゃってる場合には、そのまま行けば良いと思います。
＞どんなイメージで跳べばいいですか？ …なるべく上にジャンプして、一瞬で小さくなってきゅるっ！って回って立つイメージが良いんじゃないでしょうか？？ 進行方向に対して前になる足と前になる腕は前宙に近い軌道で、進行方向に対して後ろになる脚と腕は、バク宙に近い軌道で… って思えば、動作としては合理的な気がします。 側転は走るよりも難しいだろうから、回るだけなら走ってやる方が簡単に出来る様になると思います。 習熟して来れば、側転の回転する勢いを宙返りにも利用できるだろうから、側転からの方が楽に回れる様になるとは思います。
付加が腕立てでは軽すぎます。 俺は人１人背中に乗せて片手腕立てやりました。 普通の片手腕立てなら100回はできました。 ベンプレはMAX170キロくらいでしたが… 懸垂も片手でやりました。 懸垂は片手でできるようになるまで結構かかりましたが、手を極端に開いてダンベル足にひっかけてやったらできるようになりました。 あとはドラゴンボールの悟空やクリリンみたいに全身80キロくらいの重りつけて階段走りやりました。 かめはめ波打つくらいの気合入れて付加を上げて下さい。 けど休息は充分に取ってください。 筋肉を超回復させるのには48時間の休息が必要です。 あっあとたくさん食べてください。 牛丼なら特盛３杯くらいは。 捕捉ｰｰｰ 片手腕立ては最初片足を大きく開いて行ってみてください。 それでもキツければ背中を軽く誰かに押してもらう等をすると良いです。 あと腱が痛くなったりしたらしっかり休んでください。 懸垂やスクワット等も同様に付加を徐々に上げると良いです。
練習時間が何倍にもなり、トレーニング量が増えます。 一般コースでは楽しんでやるのがメインですが、選手コースでは体を作り上げるために、アスリート並みの練習をします。
肝心な部分が抜けています。身長体重です。それがなければ、 体脂肪率９パーセントであれば問題ないと誰もが思います。
跳び箱を信じるのです。 フォースと共にあらん事を笑
首や肩を上げて浮かせていたなら腹直筋を使っていた可能性はあるが、それで吐き気がすることはない。食あたりか逆流性食道炎では。 自動変換がいやなら、その機能を切ればいい。
鉄棒でC難度取りたいなら、エンドー１回ひねりがたぶん一番簡単だと思います。 それか、バーを越えて前方抱え込み２回宙返り下り。 離し技でCが欲しいなら、マルケロフかギンガ―の方が簡単だと思います。 ピット無くて離し技をレベルUPしたいなら、たぶん上向き飛び越し→コスミック→伸身ヤマワキ…くらいで充分だと思います。 変な事やりたいなら、カルバロとかシャオとか。 正統派で行くなら、伸身コスミック、伸身サルト、アドラーハーフ、エンドー１回ひねり、ホップターン…を目標に練習して行けば困らないと思いますｗ 段階として、コスミックやって、ダブルやって、アドラー練習して、エンドーやってヒーリーやって、ツイストでとぶ練習して…的な。 ただ、６種目で考えて、鉄棒は飛び越し使って、他の種目でC難度D難度やる方が簡単だと思います。 イエガーにこだわって無いのであれば。
ストレッチの目的に応じてタイミングを考えるとわかると思います。 怪我を防ぐ為に、体の可動性を高める練習前。 筋肉組織に溜まっている乳酸を取り除くためにゆっくり行う練習後。 体の柔軟性を高めるために風呂上がりは、柔軟性が付けやすい トレーニングに近いというと語弊が生まれるかもしれませが、そういうトレーニングに近いイメージ行う風呂上がり。 この3種に分けられ、それぞれ行うのが良いかと。 試合直前に静的ストレッチを行うと体がリラックスし過ぎるので、これには注意が必要です
＞ピンコをしたあとに腕支持のまま一回脚を後ろに振ってから前振りあがり …半分しか無駄に振って無いので、無価値な振動…もしくは半中間振動とかって言います。中欠点かな。 振れ戻る時のスイングは前振り上がりの一部分とみなせるので。 ＞ピンコ後に後ろ降りあがり …の段階で、後ろ振り上がり倒立の失敗で大欠点です。 ＞そこから脚を前に振って …の部分が無価値な振動…もしくは半中間振動。 ＞スイング倒立 …背面支持の姿勢から後ろに振って倒立になる部分は、スイング倒立の一部なのでOK。 後ろ振り上がり支持して、前に振って、また後ろに振って何も技になんなかった瞬間に、完全なる中間振動、いわゆるダブルスイングです。大欠点。 そこから前に振ればまた無価値な振動、んでスイング倒立になれればOK。 無価値な振り下ろしは、前振り上がり→後ろにスイングして棒下タイプのピンコとかけ上がりとか。 け上がりしてすぐにまた腕曲げて腕支持後ろ振りになるとか。 鉄棒でギンガ―やって掴んだけどすぐにけ上がりに行けなかったから１回スイングしてけ上がりした場合。 け上がれなかった瞬間に無価値な振動、振れ戻って逆車とかに行ければ大丈夫だけど、まぁ無理なのでまた前に振り始めた瞬間に中間振動。 前にふってけ上がりの部分は減点無し。 け上がりから倒立に行く場合。 倒立上がらずに中途半端に振り出して車輪したら…無価値な振り下ろし。中欠点。 け上がりしてちょっとはじいてほんてんしても、中欠点。 け上がりして倒立付近まで上がったけどバーを越えられなかった場合、け上がり倒立で難度もらえるけど、振り下ろしになるので中欠点。 倒立まで上がってバー超えたんだけど、持ち替えしくじって気合いで逆車にした場合、倒立で倒れるが適用になったり、関節の曲りで減点くらったり。 ダブルスイング２回は１点引かれますｗ ぶら←ぶら→…で０．５。 ぶら←ぶら→…で０．５。
体操選手はダンベルなど使いませんよ。自重であそこまで鍛え上げている。 自重でも毎日のように吊輪で懸垂、ディップス、脚前挙などやっていればダンベルなど要らないのですよ。
正しい運動の姿勢ではない場合に膝が痛む場合もあれば、膝自体に問題がある場合もあります。 この運動は全身運動ですから、ほとんどすべての筋肉を鍛えられます。 ただ回数を多くばかりを気にしては、姿勢が崩れる所謂＜ごまかし＞の運動姿勢になれば効果は期待できません。５０回でも、正しくやれば効果は大きく表れるはずです。なおこの運動はインナーマッスルにも良いはずですから、表面にすぐあらわれなくても力はついてくるはずです。 ※ この運動も開脚にしたり、手の幅を大きくしたり、体に反りを加えたりと、発展形が多くあります。それぞれ強化出来る筋肉部分を考えてのことですが、それでも全身の筋肉を使いますから、理想的トレーニングと言えます。 正しいやり方を知らなかったり、誤ったやり方を指導している場合もないとは言えません。体操競技の経験豊かな指導者に習うのが理想かもしれません。
＞変な感覚がして手足が思い通りに動かなかったり震えたりおかしい感じになる 脊柱の中を脊髄が通ってるんですけど、何が原因か知りませんが、それを過度に圧迫してしまってるのでは？？ 基本的に背骨を反らせるのは身体に良く無いって言われてるし。 ブリッジが身体に良いって説も聞かないし。 こんなのを参考に。 http://lalso.com/c2/brain/sekizuiappaku.htm http://www.opll-japan.com/%E8%84%8A%E9%AB%84%E5%9C%A7%E8%BF%AB%E3%8... 普通じゃ無いと思いますよ。 体操でブリッジしてる人いっぱい見てきたけど、筋力的なもの以外で震えてる人も見たこと無いし、手足に違和感を感じるなんて話も聞かないし。
年齢問わず、というところはないと思いますよ。大学生なら問題ありませんが、0歳児とか、100歳を超える老人などは無理でしょう。 大阪なら体操教室はたくさんあります。一般成人向けのコースや、個人レッスンを設けているところもありますから、「大阪 体操教室」で検索して、各体操教室のWEBサイトでチェックしてください。 これは↓一例。 http://www.nambagym.jp/class.html
異次元の演技内容と得点、そして自分を超える挑戦を続ける2人ではありますが、雰囲気が違うよね。 私は女性ですが、2人とも好感度大ですよ。 知り合いの男性達が羽生選手をべた褒めしています。 どちらがどうかなんて聞いても正解は無いでしょう。
現役体操部のものです。 バク転とバク宙は似ているようで全く別物なので、どちらかの感覚がどちらかに活きるということはほとんどありません。 恐怖心さえなくなってしまえば、どちらも一週間足らずでできるようになると思います。まあ、練習の効率によって変わりますが。
残念ながら、モザイク無しの画像はありませんね。 インスタに上げる際、既にモザイク加工されていた模様ですので、モザ無しは流出させた本人しか保有していないでしょう。
足は太いでしょう、筋肉で絞まっているから細く見えるのでしょう。
宙返り＋二回ひねりは長くやれば女の子でもできる範囲です。 限界なんかでは絶対ないです。 なので単純にやり方が間違えてるだけです。 長くやれば絶対によくなるものですアクロバットは。 なので頑張って続けてください。
まず倒立を上げる際に伸びてるかチェック。 倒立で伸ばせるなら、次は側転でチェック。 側転だと曲がる場合、入る際に横向き過ぎな場合があります。 倒立でちょっとひねってるくらいの気持ちでやれば、伸びやすいと思いますよ。 バク転で伸ばすのは、他のもっと簡単な動作で意識的に伸ばせる様になってから。
１００歳で走ってるじいちゃんがいるんだから体操もやれると思います、死ぬまで。 ドイツのおばあちゃんは有名ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=Cj10QZFNMzM https://www.youtube.com/watch?v=7NZ6C6wGpAE
肋骨を痛めてる可能性があるね。受診をすすめます。
＞どのような基準で大中小の欠点を分けているのでしょうか。 …完璧な理想像と比べます。 肘関節であれば、どう見ても伸びてれば減点なし。意図して張ってるって言う感じ。 緩んでる程度で小、曲げちゃったと分かれば中、90度近ければ大欠点。 技によって伸腕が絶対条件だったり、吊り輪だったりすれば不認定を適用します。 そんな場合は４５度が境界線かな。 ただ、多くの審判は難度とりますよ。可哀想なので。 いじめられるのは全日本とか出てからｗ まぁ、不認定されるくらい肘曲がる人は全日本いけないんでしょうけどｗ ＞身内の試技会とか小さな大会レベルでの場合をお聞きしたいです。 …一応ルール通りに採点するんでしょうけど、選手の為に厳しめだったり自信を持たせる意味で甘めだったりします、試技会は。 ほぼほぼ注文によります。 部内選考とかだと、たぶん何も考えずに普通につけるかもね。 小さい大会だと、FIGのルールの通りには行きません。 鉄棒で車輪やった子が前回り後ろ回りの子に負けたりするのでｗ ほぼ教育的配慮です。 審判の質も良く無いと思うし。 ＞②技を大失敗して難度不認定になってしまった後に、もう一度同じ技をやり直し ＞て今度はちゃんとできた場合はD審により「難度価値点」「要求グループ価値点」 ＞(ゆか、鉄は「組み合わせ加点」も)は認められるのでしょうか。 …難度不認定はやってない事になるので、繰り返しには抵触しません。 もっかいやって成功すれば認定されます。 ただ、倒立の角度で大欠点でも不認定になる技に関しては、繰り返しに抵触するそうです。 やり直してできた技は7技の中にカウントされますよ。 ＞③鉄棒から落下して、もう一度やり直すときに逆上がりであがって支持姿勢に至 ＞るまでの間の膝の曲がりや足割れは減点されるのでしょうか。 …規則には減点する…とは書いてなくて、完璧な実施で…って書いてます。 一般的には逆上がりで支持になっても減点しないです。 ただ、汚くてやる気の無さを感じれば、私なら引きます。 あの支持から振り上げ倒立の膝曲がりは何気に引いてますｗ ＞ローカルルールではなく、FIGの定めたルールについての質問です。 …ローカル試合にFIGのルールを完璧に適用することは滅多に無いですよ。 基本的に正しい点数よりも正しい優劣が優先になります。 ＞②と③は小規模な大会でもFIGの大会でも同じではないかと思う …小規模な大会のルールによります特に②は。 ただ、小規模な大会にそこまで悩ませるような構成をする人も珍しいと思います。 繰り返し認めるルールの試合もありますし。 加点の考え方も違うだろうし。 難度不認定の基準なんて特に全然違う場合がありますので。 選手ほとんど、採点規則の１技すら取れない場合なんかは、フリ逆上がりを車輪でとったりするし。 ③はたぶん規模が小さくなるほど減点しないと思います、一般的に。 みんな同じ構成で落ちて同じ始め方するなら、振り上げ倒立の膝くらいでしか優劣つけられないけどね。 ＞わずかとか明らかとか極端とかの曖昧な言葉で欠点が分けられている減点項目は、身内の大会レベルだとどのような基準で判断するか …それこそ、審判の個人の感覚によります、少なくとも私は最初に示した様な感覚でやってます。 ただ、曖昧だからこそ優劣がはっきりつけやすいと言う面はあります。 十字の開き具合の微妙な差とか、足首の震えと下駄の差とか。 審判が指摘して素人が理解できるレベルでわずか。 減点を探してる素人でも「あっ！」ってわかれば明らか。 誰がどう見ても「失敗した！」ってわかれば極端に…って感じで良いと思います。 技数足りないとか難度取れるか怪しい技を使わざるを得ないレベルの内は、まぁ勝てません。 それだけは明らか。
最初のやつと、おそらく質問者さんの実施を比べて違う部分をば… ①踏み切った直後の姿勢 理想の実施は、離陸直後にもう横向いてます。 たぶん、横向いてジャンプしようと思って横向いてると思います。 ロンダートがほぼ完全に、進行方向反対向きまでひねり切ってあるので、上半身をちょっくらねじってジャンプするのがコツな様に思います。 ジャンプして横向いてるって言うより、横向きながらジャンプみたいな。 ②左手の使い方 理想の実施は、ジャンプ中に一回手を上げてるんですよ。 脇の下が９０度以上開いてます。 で、肘は曲がってますけど、その脇を閉じる勢い…腕を小さく瞬間的に振って回転力をもらってるんだと思います。 たぶん、腕振りはきっかけみたいな感じで、回転の鋭さにはタックルの巧さも関係あると思いますけど。 ③開くタイミング …は、わざと似せて遅らせてるんでしょうけど、タックルし切った回転力から開く場合と、ややロンダートの勢いで回されてる状態から申し訳程度に開く場合とでは具合が違います。 …と言う、ただ羅列しただけの回答ですｗ まず気にするのは、離陸直後の姿勢だと思います。 そこから変えてみては？？
私も左からです。同じ人がいて嬉しいです みんな右からだったので右からにしようかって思うのですが次の日になると忘れて左からしてしまいます
バク宙は上に飛んで抱え込めばできます 一番のポイントはどうやって恐怖心をなくすかです 何人かでやってもらう場合補助をついてもらうのが有効だと思います 私は最初に斜め後ろを見ながら飛んで恐怖心を無くしていきました できる期間は人それぞれですが恐怖心がなくなれば1日でできます
前宙には、いくつかの種類がありますが、高いダイナミックな飛び込み前転が出来るよう練習をしましょう。 まず前宙の基本練習は踏切です。ジャンプに入る際は床を強く垂直に踏み、なお腹筋に力を入れ特に側筋も引き締める感覚。両腕は下から上に引き上げ,<前ならえ>を素早くする感じで斜め上まで引き上げます。肘はしっかり伸ばし、垂直に跳びます。 床を踏む音が大きくドーンとなるほどよい踏切です。その衝撃が腰からお尻に伝わり、いったんは床に沈む感じを掴みましょう。 その踏切から＜腕を下から前習えで引き上げる＞前宙に入れば、上方向に跳べて高さも出るはずです。この前宙をダイビング前宙と言います。フロントフリップも踏切はほとんど変わりませんが、腕は肩から真上に軽く伸ばし膝を抱える感じで回します。 今は床にバネがありますから、これをいかに使うかで技の完成度が違います。初めはロイターを使い、そのバネの力を借りた練習法も良いと思います。ジャンプの入りの跳びが完全になれば前宙はすぐマスターします。 ※ これ以外の前宙で、今はあまり見ない気がいますが昔は＜引っかけ前宙＞と言いましたが、そう云うのもあります。
より正確には、プルアップからのディップスが、マッスルアップだと思います。 反動を使って良ければ、プルアップ10回が可能な人は、やろうと思って、ちょっと練習すれば、マッスルアップ一発が出来る。最初は、両肘が一気に鉄棒上に挙がらないから、まず、利き手側の片肘を鉄棒の上に立てられるようになる、というのが最初の一歩ですね。 利き手側の肘を立ててから、踏ん張って、もう一方の肘を鉄棒上に上げるというのが、おそらく、誰しもが通過する道。 腰の前後振り子の要領を覚えると、ディップスに必要な筋の関与無しに、一気に、鉄棒上に上体が跳ね上がるので、殆ど、広背筋だけの関与でマッスルアップが出来てしまう。つまり、上手になり過ぎると、たとえ、全く無反動でやるにしても、一気に広背筋の爆発力で引き上げるので、ディップス感覚は一切なくなる。
壁倒立できないのはまずいのでは。側転は勢いで回るものではなく、途中は確実に倒立体制になるわけだから。 爪先まで伸ばす壁倒立の練習して、逆立ち体制を掴んでは？
流出画像見る限り、かなりのもんだと思います。ムッツリ変態系ですよね、見た目に反して。
＞どーやってやりますか？ …宙返りの途中で一気にひねるか、離陸しながらひねり始めるか、着地の直前に無理矢理ひねるか。 ＞調整はどーやってやりますか？ …完成してしまえば、調整って言う概念が無いと思います、多くの人に。 あと何がズレるのかわかんないので、何とも言えない… せいぜい、ひねるタイミングを前後させたり、腕や頭の使い方を色々試すくらいかと。
明るくしたけど、その前に明るい時にやった動画を紹介した方が良いかと。 半分くらい見えないのでｗ 成功させるために何かアドバイスするなら… どう見ても縦回転足りないので、縦に回り始めてからひねった方が良いのでは？？ ロンダート→ジャンプ→縦回転をかける→一気にひねる… って言う心持ちで。 動画の状態だと、受け身取れてるっぽいけどそのうち地面に行きそうだし。 宙返りの踏み切り方が稀に膝抜けそうな蹴り方なので、不運が重なれば骨折とかするかも知れないし。 実施を工夫するのがすぐに難しい様なら、とりあえずもっと勢い良く助走してみるのも解決策になり得ると思います。 ロンダートを滑らかにしたり宙返りの腕の振り方を変える方がきっと合理的なんだろうけど、実施を変えるのは簡単じゃないと思うので、そう言う部分じゃない解決の仕方もあるよ…ってくらいに捉えられれば、また何かの糧になるんじゃないかと思います。 宙返りとかって、陸じゃない場所でやるともっと面白いですよ。 地上３ｍで２回転しながら見る景色とか爆笑ですｗ ぜひ、体操競技をやってみてください。 体操競技普及プロジェクトですｗ
骨本体や軟骨に異常が無いなら、 床に大の字に寝て腕を広げ床へ足を揃えて真上に上げそのまま足を倒す、腕は床に着いたまま、足が床に着く寸前に腰の力を抜く、此れを右五回、左五回位繰り返してください、違和感感じたら１日に何回しても構いません。私はこの体操？をして未だに腰痛知らずです。
パルクールの技は全然知らないので1は答えれません。 2に関してですが パルクールはフランス発祥のトレーニングです。 身の回りにあるのもを使って登ったり飛んだりして体を鍛えることですね。 フリーランニングはパルクールよりアクロバット要素の強いものです。 パルクールに宙返りを加えたものっていうと一番簡単かな？と思います。 でも、実際はパルクールって言葉を両方の意味で取ってる風潮があります。 あので、使い分けずにパルクールでくくってしまっていいと思います そのうちフリーランニングって言葉は消えるかもしれないですね。
してますよ。 最近ではＭステで、嵐の 大野、二宮、相葉がしてネットでも話題になりましたよ。 Ｖ６は全員できるそうで、何かの番組で見たような気がします。 嵐の３人は３０代、V6は４０代もいます。年齢が行ってもできる人はできますし、努力？もしてるのでしょう。
カナエワ選手、すごい選手でしたよ☆
「壁に耳あり、障子に目あり」からのしゃれですが 鉄棒にメアリーというのは、ロス五輪女子体操の 金メダリスト、メアリー・ルー・レットン選手の事だ と思います。
初めは補助してもらい、補助マットを使うと安全ですし恐怖心はありません。ロイター版を使うのも良いと思います。 ※ポイント （頭を絶対に後ろに振らないこと）顎はそのままで、バク宙の正しい引き上げジャンプ力で高く回す。 ○頭を後ろに振れば高さは出なくなり膝から落ちたり、低い回転になります。 正しい知識ある指導者に習うことが大切です。前宙、バク宙が今後の基本となりますので、ここで間違って覚えては絶対ダメです。
ルルべだけではなく甲立ちがオススメです。
平地で直立で立つには多分高さを出そうとするより早く回ることを考えた方がいいと思いますよ。 踏み切り足は踏み切る時にまっすぐすることと足を思い切り振り上げることを意識すればできると思います。
倒立練習用のバー（倒立バーのロング）を使いそのような練習法はあります。マットに倒れる必要はどうでしょうか。倒立して安定したターンを常に練習するのは良いはずです。リクエストされていないし、私の場合は４０年も前の知識の範囲です。軽く聞くぐらいでお願いします。
年齢と跳馬の高さが分かるとアドバイスもしやすいのですが、ウルトラマン写真からと、初めて１年からということからの推測で、小学４年ぐらいかな、？ もしそうであれば飛び上がり練習ですが、これがきちんとできれば、踏切はｏｋです。 次は補助してもらい、踏切から馬上で倒立までの姿勢練習ですが、まずロイター版からの踏切、着手、倒立、と練習してゆきます。 まずは踏み切りを強くするため助走スピードをもっと上げ、踏切への入りを強くして着手からの突きの強さにつなげるように、助走から踏切までをしっかり練習します（飛び上がり練習）。 ◎＜飛び上がり練習＞とは、ロイターを踏切、体が垂直に跳び上がり馬上にまっすぐ立つことが出来るように。 ※ まとめ 転回で 背中が当たらない為には ○手を遠くに着く（当然背中は当たらない） ○突き手を強くする（着手が真ん中あたりでも突きの強さで高さが出るため背中が当たらない） まずはスピードを生かした＜踏切＞がしっかりできるように練習しましょう。次に＜倒立姿勢＞へと進めましょう。この２点が良くなれば＜突き手＞はおのずと決まってゆくはずです。頑張って！
＞ためらうのはなぜですか？ …失敗するのが怖いからだと思います。 やりたいなら、怖いの我慢してやって自信つけるしか無いと思います。
私は倒立から降ろしながらでしたが、今はうつぶせから一気にあげる練習も多く見られます。練習用の倒立棒を使うのも良いと思います。
ここに一蘭があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%91%E3%82%93%E7%8E%89%E3%81%AE%...
東京、ロンドン予選と今回、鉄棒に関して言うと、田中佑典選手と内村航平選手の二人ともが落下していましたね・・・。
はっきり書きますね。 貴方もご存知の通り、あの世界は才能が全てです。才能ある人間が努力を重ねて初めてなんとかなる世界です。 才能のある、なし、は中国雑技団や世界のサーカスの人とかを見て、自分と比較されればわかるのではないのでしょうか？ 一応、ヤフーの検索で「サーカス団員になるには？」などで検索されてたくさんあるサイト、ブログを参考にされる事をおすすめします。
ミーハーなファンや顔ファンが一掃されて、体操競技ファンの純度が上がったのでプラスなんちゃいますか？
加藤良平てだれ？ 俺もエロビデオでセックスしてみたいなあ
これは結構いいですよ! この回答者のURLを開いてください!http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1148723191
２回まわるのですから、高さが必要です。あとは回転スピード。 体操競技の場合はジャンプを助けるバネがマットの下にありますからやりやすいですが、なしでやるには、脚力と引き上げの強さがコツになるということですから、今は１回の抱え込み宙返りの高さをより高くと言うことから始めましょう。２回にはどうしてもスポンジ池や数枚のエバーマットあるいはプールなどの補助が必要になると思います。 バク転バク宙は一人でどのように覚えましたか、？ そこからヒントが見つかるかもしれませんので、補足されるとよいかもしれません。
100対0でトランポリンです。
フジテレビのＨＰをみると放送終了となっていますので、フジテレビでは放送しないと思います。中部地方とありますが、お住まいの地域のフジテレビ系列のテレビ局がどの局なのかわかりませんが、その局のＨＰを調べるか、問い合わせると確実です。たとえば東海テレビの場合放送予定はなさそうです。 なお、日本体操協会によれば、地上波の放送予定はないですが、今後の放送予定としては、以下の2つがあるそうです。 BS放送（BSフジ） 12月13日（日）26：00～27：00 ■CS放送 12月25日（金）08：20～10：20
こつをつかんだらできるんだと思いますｗ 腰から落ちる状況だと、おそらくそのコツとやらには遠いけど。 同時進行で、倒立からブリッジ受けの練習をさせてみると、いくらか意味あると思います、個人的に。 もしくは、腰の曲がった三点倒立から、背中側に倒れながら肘を伸ばして床から頭を離してブリッジで受ける練習など。 あとはネックスプリングを補助せずにただやらせ続ける練習とか。 まず足から着地しないと立てません、腰から落ちるってことはその３つくらい前の段階だと思っておけば当たらずとも遠からず… ま、私自身体操教室の先生じゃないので、言ってることも適当ですよｗ スポーツの指導なんてそんなもんですｗ 気長にやれば出来る様になりますよ。
後ろが安全なことを確認することかな。
倒立から脚上挙まで下ろせますか？？
最近できる人増えてきてるけど、余裕でやばいと思います。
肩甲骨周りは小さい筋肉が色んな方向についていますから、適した多種類のストレッチを組み合わせてじっくりストレッチすることだと思います。 常に肩甲骨を使うように意識すること。
お医者さんにきいてみましたか？
体操競技におけるハンドスプリングは、床のバネをうまく使い次の技につなげるような完成度を狙います。 ポイント入りが弱いとばねに負けますから立てません。大きなジャンプからの入りに心がけましょう。次は肘を曲げてしまえばせっかくのバネが生きません。絶対に緩めないこと、そして技のスピードつまり回転力の速さです。 ※ 助走スピードを上げ大きく入り、肘を曲げない、脚の振り上げのスピード（助走やステップを生かし勢いよく）。 この点に注意しましょう。
いきなり挑戦してしまうと、打ち所が悪ければ最悪死にます。 なので、スタン宙から練習していきましょう。 家で、布団を積み重ねるか、公園などにある柔らかい砂場などで、補助を必ず付けてやってみてください。 スタン宙と同時進行で、ロンダートジャンプの練習もしてください。 スタン宙も余裕になり、ロンダートジャンプもタイミングばっちりで蹴れるようになったら、繋げてみましょう。
http://www.itabashi-taiso.com/ アクロバット系なら、こことかどうですか。
とりあえず、手の方を気にしてみたら良いのでは？？ 振り切れる場所まで振る方が大事です。 油断すると脱臼するので、床をしっかり押し返す気持ちを持ちつつ、しっかり振り上げましょ～ …ちなみに、手のちゃんとした着地とやらは、自分なりに完成像があるのでしょうか？？ よく言われてますけど、指先が外側を向くように着手すると、手幅が広い場合に肘を傷め易いので。 最近の体操だと手は平行とか若干指先を外に向けるとかって教えますけど、硬い場所でやる場合は指先が内向きな方が良いと思いますよ。
認知度が低いだけが理由だと思います。 メディアが影響するほど、間違った報道が頻繁にされてるわけでは無いと思います。 そもそも取り上げられることが多いわけでも無いと思うので。
開脚でも良いから片足ずつやったら良いと思います。 片膝伸ばして、片膝曲げた開脚座で、伸ばした足側に上半身を傾けようとする所から。 もう開脚でさえ長座が難しいなら、準備運動でよく行われる「伸脚」と言うやつから始めるとか。 理屈は色々ありますけど、まずどうでも良いからやるのがポイントｗ
国内の大会で好成績を達成した選手はオリンピック日本代表に選出されています。優勝者は当然ながら上位入賞者もエントリーされます。でも入賞を逃しても素晴らしい技を持つ若い選手なら、リオ五輪出場も有り得るかも知れませんね。
カートサイドですね自分は。
団体は無理でしょう。チームメンバーにろくなのがいないからです。 個人総合はギリギリ大丈夫か、もしかするとだめかもしれません。年齢的に引退してもおかしくない歳ですから。 種目別は、もともと内村選手はそう狙える位置にいないですが、他の人が失敗しまくれば可能性はあるでしょう。
そのポーズで、スマートフォンをどうやって操作するのか私にはよくわかりませんね。ポーズというからには身体は動かせないわけですし、音声入力や視線入力だけで操作できるスマートフォンがあるという話は聞いたことがないし。
得意だと思います。。。。❤
クリーンとか、デッドハングというのは、「無反動」が原則ですが、エクスプローシブになりますと「爆発的」に「反動」を使います。肩の位置はどちらも鉄棒の真上に来ますから関係ない。また、鉄棒上で一旦静止しても、エクスプローシブは出来ます。 マッスル【アップ】と言うからには、下から始まって、上に向かうのが基本。エクスプローシブは、身体を振って足先を前方に出さないと始まらない。身体を振って足先を前に出すというのは「反動」を使うということ。よって、「反動」アリをエクスプローシブと言うことになるのだと思う。
体操は採点競技です。実力の開きに他なりません。
鉄棒の逆上がりイメージしてみんさい
体操は器具を使う個人技なので、人数が多いほど一人あたりの練習量が減っていきます。３クラス合同でやるのは一人あたりの練習量が３分の１に低下するだけで何のメリットも有りません。 合同授業で実施するのは団体球技など多人数でやるのに適している内容にすべきです。計画を根本的に見なおしたほうがよいと思います。
Wikipediaを見ればだいたいわかりますが…。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%AA%... 日本はエースの笠松が本番直前に盲腸炎で離脱して補欠の五十嵐が出場。さらにつり輪の着地で1名負傷して脱落（アキレス腱断裂だったと記憶していますが、Wikiによると右膝にヒビが入っていたということですね）。 当時の団体総合は各チーム6名が6種目全てを演技して、各種目上位5名の得点を合計していくという方式でしたから、6名のうち1名は大きなミスをしてもチームの得点には響かないようになっていました。しかし１名が負傷脱落したことで一人でもミスをすれば直ちにチーム得点に響くという過酷な条件で戦うことになりました。このように日本チームにとっては不運が重なったわけですが、それでもなんとかソ連に勝てたというわけです。 団体総合ではなんとか勝ったものの、個人総合や種目別ではアンドリアノフ一人に４個も金メダルを持って行かれ、メダル獲得数ではソ連に負けてしまいました。
いつもの壁って、左右に何も無くて脚を左右に大きく広げても大丈夫な感じですか？？
頭と両手を上から見た時に三角形になるように置いてください。 その三角形の真ん中に重心を持っていきます。 ほんの少し頭のてっぺんよりも顔側に体重を乗せるようにすると、手の力も使えますよ。
ここで全結果が見られます。タンブリン競技には日本からは出場していませんね。 http://fig-docs.com/odf/5349/home.php
進路変更時の事故の基本割合は7:3になります。 保険会社が8:2といってることから何かしらの修正要素があったのでしょう。 過失割合は事故の形態から出されますので何が悪かったなどはあまり関係ありません。言うのであれば進路変更を予測できなかったことが質問者様の悪いところです。 形態が7:3を示す事故ですので相手側の修正要素を立証しなければ無理でしょうね。しかも3割を0割にしようと言うのですからいくつもの修正要素がある、相手側が飲酒運転などの重過失があり、なおかつドライブレコーダーなどで立証できなければ無理でしょうね。 質問者様が言う短期決戦で10:0はまず無理だと思われます。元々今回無茶を言ってるのは質問者様側です。下手すれば裁判しない限り永久に解決しない可能性もあります。ただ裁判で出た過失割合は絶対になりますがおそらく10:0という判決はならないと思われます。
ここは「旅行」カテゴリーですので、体操クラブの質問ならスポーツ関係のカテゴリーに質問した方が良いでしょう。
確定しちゃいましてね！て‥‥
私は、鉄棒の実技ができませんでしたが、受かりました。 最後まで食いついたのですが、もう一人食いついた人が居ました。 私はその人にアドバイスしたら、その人ができてしまいました。 でも、私は受かり、その人は落ちました。 試験官は、アドバイスの仕様を評価してくれたのかも知れないと思います。
あなたの行っていた小学校、又は中学校の体育館を管理してる先生に聞きましょう。 時間によっては、貸してくれるかもしれませんよ。 私のところは、小学校の体育館は貸してもらえました。 小５でバク転、宙返り、お手つきなしでやってましたよ！！ 気持ちいいもんね！！ 貸してもらえるといいですね。
ロンダートの手の着き方は好きにやれば良いですよ。 やりやすのが一番スムーズです。 進行方向に対して、着手の位置が極端に左右へずれるとかだと、着地の際に膝を怪我することがあるので、気を付けるのはそれくらいかな～… 一般的には、ロンダート中は肘を曲げないで、背中を丸める様な気持ちで、床をしっかり最後まで押すのが良いと言われてます。 脚を振り上げる際は、膝が曲がることなく、大きく素早く振り上げるのが良いと言われてます。 …とりあえず、脚を勢い良く振り上げるのと、膝曲がらない様に気を付けるのと、床をしっかり押すって言う３つのポイントだけ気にしてやってみてはいかがかと思います。
体操カテの人達は、たいがいやりゃ出来るんでしょうねｗ ある意味体力自慢の集まりみたいなｗ
＞どれぐらいの高さまでジャンプしているのでしょうか？ …高さの定義が無いし、数値で示すのもナンセンスな感じなので… 参考までに。 https://www.youtube.com/watch?v=RrxgkOF_n7o 四角いんで体操の床だと思いますけど、補助の必要な人でこんくらい浮いてるので、白井選手の様な世界のトップだと、それ以上…ってことになります。 ただこの人、結構高い方だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=Kqx-2j2JvQI 女性がこんな感じ。 補助無いと怪しいだろうけど、これくらいでも死にゃ～しないと思いますｗ ただ走り高跳びとは条件が違いますので、何とも。 https://www.youtube.com/watch?v=lWm9inLSphM チートしてない場合こんな感じです。 抱え込んだ姿勢が観客の身長を完全に超えてるので、ロンダートバク転→背面とび→高跳びのバー超える！→超えてから宙返り… …ってことにすれば、人間としての勝負って言う意味では近い条件かとｗ これで２ｍ近いバーが越えられるかと言えば、練習次第では可能だと思います、同じ人間なのでｗ …そう考えると、チートした場合は２ｍ完全に超えられるってことで…
最近ﾚｵﾀｰﾄﾞは観ないです！Tシャツと短パンですね…
リスクが大きいからじゃないでしょうか？ 3回宙返りだと、着地がものすごく見えにくいのではないでしょうか？ あと、怪我のリスクも高いからだと思います。 Dスコアが高くても、技が難しすぎてEスコアが伸びない！という問題も出てくるので、G難度を使うなら捻りは多いですが2回宙返りのリジョンソンを選ぶんだと思います。 もちろん、競技人口も関係してきそうですね。 あくまで個人の観点で回答しました。
発表したイタリア人の名前だよ。 名前だから仕方ないだろう。 加賀まりこは、スペイン語では「ゆっくりウンコをする」という意味だが、だからといって加賀さんが改名するのも理不尽だろう。
私もvocaloidが好きなのですが、そのうえでお答えします。 体育などでvocaloidを流すのは絶対に止めたほうがいいです。 以前ボカロについてよく知らなかったときは、ボカロが流れるだけで気分が悪くなりました。これは決して自分がおかしかったのではなく、周りもそんな感じでした。 やっぱりvocaloidの電子音はダメな人にはダメなのです。 そういう人にとっては割と本気で冷めるので、控えたほうが自分のため、みんなのためでしょう。 質問を無視した回答になってしまいすみません。
あの肉体美とちょい甘いルックスのせいでしょうか。
縦に狭く持つ、 クローズグリップは、 広背筋の下半分 大円筋 菱形筋 三角筋の後ろ 僧帽筋 に 効かせられます。
軸足は真っ直ぐで、片足は膝を曲げた状態で出来るだけ高く膝を上げ、そこから足を真っ直ぐに伸ばすエクササイズ(バレエではこれをデベロッペと言います)はいかがでしょうか？ 前横後ろとも足の筋肉だけでなく、腹筋背筋が必要となるので、腹筋背筋を意識して練習することも効果的かと思います。
軸足は真っ直ぐで、片足は膝を曲げた状態で出来るだけ高く膝を上げ、そこから足を真っ直ぐに伸ばすエクササイズ(バレエではこれをデベロッペと言います)はいかがでしょうか？ 前横後ろとも足の筋肉だけでなく、腹筋背筋が必要となるので、腹筋背筋を意識して練習することも効果的かと思います。
前に回ってまた支持になる！！
natural crystalのchronosが良いと思います
前方着地と後方着地の技をそれぞれ1回ずつ行うルールだったんじゃないでしょうか。
メチャメチャ死ぬほど厳しい。
いっぱい食べていっぱい寝れば治ると思います。 顔面に湿布貼るわけにもいかないだろうし。 首には湿布貼っても良いかもね。
新潟県内で大人も可のタンブリング教室 を探してみましたが、ヒットしませんね...。 ネットに上がっていない地域のかたからの 情報が入ればいいですね。 東京にあるバク転講座（1回ずつの予約） に参加、というわけにはいきませんか。 http://worsal.com/bakuten/kouza.html
骨盤が寝てて、背中が曲がっててロックされてるんだろな お尻にクッションや座布団かまして腹圧をかけお臍を床に近づけるよう意識して背中を体操選手のフィニッシュポーズのように伸ばしましょう それでも膝の内側が痛くなると思うので、先ずは片足ずつ骨盤を立てて仙骨を入れるよう転がすようストレッチしてみてください お風呂上がりもいいけど、ちょい運動した後が力が抜けてオススメです
薄暗い所に長時間いた方が大きくなりそう。 少しでも光を取り込もうとして。つまり猫と同じだね。
有るでしょう。 よく観ますよ。
ベビーフェイスと、フサフサの脇毛のギャップが好きなので、絶対に剃って欲しくないです(*^_^*)
そうですね でも、年々薄くなっている気がします
超絶オナニー専門ローテーションハイパーマッスルローテンブルクを2回を毎日やってください。
私も学生時代に器械体操をしていました(^^) プロテクターですが、私はつけない派でした。 というのも、初めて使ったプロテクターが私に合わなかった事もあり、また、当時大好きだったルーマニアのシリバス選手がつけて無かったので憧れもありで、着けずに練習を続けていただけなんですが（笑） 使うメリットとしては、手のひらの豆が出来にくい、という事でしょうか？！ 男子だと鉄棒が細いのでプロテクターを着けると握力をそんなに使わなくてすむみたいですが女子もなのかはわからないです(>_<) 私は使ってないので何とも言えませんが、素手で練習を続ける事で、手のひらのお豆ちゃんとの付き合いは大変でしたね〜´д` ; 試合前に瞬間接着剤で皮をくっつけたり（←オススメは出来ません）したこともあります。 ただ、使わないメリットとしては、慣れるまでの時間が無い事（他の選手のコは新しくした時に苦労してたので）と、タンマの状態を直接手のひらで感じる事が出来るので、平行棒のコンディションで悩まされる事は全く無かったです。 後はプロテクターを買わなくて良かったので経済的なのと、荷物がその分少ない、ということでしょうか(^^)
ジーザスフリップという宙返りの中の一つの技です。
頚椎損傷で一生車椅子かベッドになるよ。 体操教室で、本格的に、正しい方法を学んで。
https://youtu.be/jlDTENCyp2E僕はこの方法でやりました 芝生でやりました！ Jステップは3歩でやりましょう！ あのーチートゲイナーとバッファローは同じですよ！ 多分貴方ができるのはゲイナーフラッシュという技だと思います！ では、軸足で踏み切ったらバク宙見たいに斜め上に手で引き上げます！ 首の返しは遅いほど高さがでます！ 練習方法はなれてきたら片手でやりましょう！ それができたら反対のうでで片手しましょう それができたらおもいっきり上に飛べばできると思います！ 重要なのは引き上げと 首返すのを遅くするのと 上半身を下半身においてかれないようなるべく腹に足をつけることですね！ 技が乗ってるサイと張りますねhttp://xma-trickers.digiweb.jp/tricks/01_basic_tricks.html沢山わざがあります
借りれるかは、分からないんですが･･･ 新体操の演技の曲を販売している会社です⬇⬇⬇⬇ http://gnm.co.jp/taisou/index.html 参考になったら嬉しいです!!
趣味でやっている人に3回ヒネリは、不可能ですね。 幼少期から本格手にやってる子でも、当然にできる技でも無いんです。 したがって貴方の感覚は天才と呼べる域に達しています。 最早アドバイスは不要かと。 マジで
若干言ってることが謎ですがｗ 「後方宙返り」、「後方伸身宙返り」、「ロンダード⇨後方伸身宙返り」、「普通の後方宙返り」…の、質問者さんの中での定義について一応説明された方が、たぶん回答され易いと思いますよ。 あと「つま先からおちるか膝からおちるか」…の状況についても、もうちょい詳しく語ってみた方が良いかと。 練習の状況や他に出来る技についてとかも。 普通、なんどやってもつま先から落ちたら諦めるだろうからｗ 色々怖いですｗｗｗ
＞空中前回り 技の名前を正確に表記しないと、これでは、ちょっと分からないですよね…。 ＞本当の事を言うと、恥をかくために大会に出ているようなものです。 初心者だから当たり前なんですけど 体操が好きなんですけど 辛いです。 男子ですが、僕は、大学生になってから体操部に入りました。 高校３年生のとき、体育の時間に体操を当時23歳の女性の先生に習ってから、体操競技が、好きで好きでたまらなくなったからです。 この先生は、現役時代、オリンピックの最終選考会に残った名選手でした。 大学の体操部は、当時全国で13位ぐらいの成績で、みんな、国体やインターハイに出場した選手ばかりでした。 僕だけが、あまりにも下手くそなので、試合に出るチャンスはなく、学連委員という裏方に回りました。 恥ずかしい。辛いという貴女の気持ち、痛いほど分かります。 僕もそうでしたから！ でも、試合に出るチャンスがあるって僕からしたら、うらやましい限りです。 おそらくこの時期の試合ですから、新人戦なのでしょうね。 出てみたら、どうですか？ 確かに恥ずかしいけれど、それだけ体操競技が好きなのでしたら、良い思い出、そして記念になりますよ。 レオタードで記念写真を沢山撮っておきましょう～☆ 試合中は、どうしても表情が、ひきつりがちになってしまうでしょうが ぜひ、≪笑顔≫でいて下さい。 体操競技を楽しんで下さい。 僕と違って試合に出れる喜びを、そして青春を謳歌して下さい。 そして胸を張りましょう。 『私は、これだけ体操競技が好きなのです！』と・・・！ 貴女と同じような「遅咲きの桜」は、全国に沢山います！！！ 【だから、貴女もがんばって☆☆☆】 試合中は、必ず僕の事を思い出して下さい！ 貴女を、一生懸命になって応援している男が、いるっていう事を！ 試合中は、青春ドラマのヒロインに成り切りましょう。 ただひたすらに、体操競技が好きだから、試合に出た「遅咲きの桜」は、 まさに青春ドラマのヒロインです！ 笑顔！ 笑顔！ 笑顔！ そして胸を張りましょう！ 『私は、これだけ体操競技が好きなのです！』と・・・！ がんばれ～～～！！！ ◇遅咲きの桜◇
①脚力UP ②進行方向に対する推進力UP ③途中で加速させたり勢いを付ける技術を習得する …などが解決策として考えられますが、①はそのままです。 筋力が勢いUPになると信じて筋トレすれば。 ②はいわゆる蹴る方向の話です。 バク転の際、進行方向に対して勢いが足りなければ、着地後、その場に留まる様な形で終わると思います。 要は勢い良く直立で終わりたいなら、後ろ方向に大きくジャンプしてってことです。 ③は… バク転が失速するのは倒立経過の瞬間に肘が曲がるからだと言われてます、巷でｗ なのでまず肘を曲げ過ぎないことと、倒立からおなか側へ下半身を勢い良く振り下ろす技術がありますので、それを覚えるなり、覚えてるのならより鋭く…ってことです。 …着地してから足が曲がって勢いが無くなるのは、着地の際に足を曲げて勢いを殺してると言う解釈も出来ますけど… まず足と着地、勢いと言う語の定義が…って言ってると長くなるのでｗ …いっぱいやれば上手くなりますよ！
質問はなんでしょうか？
団体、個人総合、個人種目別 で金メダルという事ではないでしょうか。
まあまあ、落ち着いて、お二人の水面下の努力と、それで得た身体内部の感覚観てからご評みを。 http://ord.yahoo.co.jp/o/video/_ylt=A2RA1Isp2zZW8hoABQB05ft7/SIG=17... https://www.youtube.com/watch?app=desktop&persist_app=1&v=-8UmCjPEx... http://m.pideo.net/video/youku/16ee176c878889fb/ http://m.pandora.tv/?c=view&ch_userid=piey01&prgid=51217204&cate=01 http://jinruiisan.com/pre-opening2.html 見えるところだけじゃなくて、見えないとこれを観てもらわないと選手としても辛いし、見てる方もつまらないよね。イチロー ただ見れば 何の苦も無き 水鳥の 足に暇無き 我が思いかな 水面に浮く白鳥をただ見ただけだと、何の苦労もなく優雅に泳いで見えるけど 水面下じゃ必死で足を動かしっぱなしなんだよ
つらいよ！やらない方がいいよ！！
①やりにくいとは思いますが可能だと思います。しかし、あまり使いませんし、初心者だと正しい形を習得するのは難しそうなきがします ある程度(安全に練習できる程度)のイメージがつかめるまでは部屋でやってから砂場などで練習してみてはどうでしょうか？ ②それはおそらく飛び過ぎたバク転になってると思います。 解決方法は言葉で言われるよりも、正しい動画と自分の動画を何度も見返し、イメージして、練習することがいいと思います ③フィギュアスケートのような縦回転のお話でしょうか？ツイスト力ってあんまり気にすることではない気がします、あまり個人差ないと思われます。大切なのは縦回転の力の伝え方と思います。ただ、目が慣れていなかったりするなら、そういった練習？も無駄ではないかな？というような気がします。 あくまでも個人的な意見ですm(._.)m お互い頑張りましょう！
トイレは 上から全部脱いでする。 以外ほとんどないでしょう。
まずはバックをマスターしましょう。 後ろ向きでひたすら歩く事からです。
先天的に可動域が広い人が居ます。何の訓練も無しに、平均的な人々よりも関節などを動かせる幅が広いということです。 また、柔軟性は訓練により伸びます。 サーカスや雑技、バレエダンサーなどには、上記のように生まれつき恵まれた柔軟性を持っていて、更に幼時からの地道な訓練で、それを更に伸ばしている場合が多くなります。 もちろん、並の可動域であっても、長く訓練を続けていれば平均的な人々よりは大きく動かすことはできますが、
僕は体操はしてませんが倒立から浮き腰はできます。前後開脚、左右開脚180度開きます。筋力が充分あるのでしたら柔軟性が足りないと思います。
ともに最高難度Gであるので技術加点は同じ。 しかしリューキン「後方抱え込み3回宙返り」 は自分の跳躍力のみで3回宙返りできる高さを 捉えなければならずできる選手は限られる。 リジョンソン「抱え込み2回宙返り3回ひねり」もやはり できる選手は限られ、ひねり技の達人白井 選手でなければできない技である。
こちらのサイトなどご覧になりましたか？ http://www.123ballet.com/class/osaka/city/abeno.php 阿倍野区だけでなく天王寺区等も載ってます。 「おとな初心者」と書いてあるところであれば、大丈夫だと思います。 ただ、毎日やっている所は少ないと思うので、質問者様の通える曜日、通える時間帯に大人初心者向けレッスンがあるところを探して、実際に見学・体験してみてください。 費用については、レッスン代自体は週１回なら月あたり１万円まで行かないと思います。ただ、バレエでお金がかかるのは発表会です。この費用もピンキリで、発表会１回あたり５万円ぐらいで済むところから数十万円かかるところもありますし、全員必須参加のところと、自由参加のところがあります。（逆に、大人は出させてくれないところもあります） 毎年発表会がある教室もあれば、２年に１度とか、逆に半年に１度何らかの舞台がある教室もあります。そのあたりは、見学・体験時によく確認されることをお勧めします。
素人の方ですか？ケガに十分注意してやってください。 東京都内に住んでいるのであれば、木曜日の夜の豊島体育館（千川駅）か、火曜日の夜の江戸川体育館（新小岩）で器械体操ができます。 初心者の方も何人かいて、グループで練習しているので、思い切って飛び込んでみるといいと思います。指導員の方も何人かいたと思います。ロンダートやバック転ならみんな練習しています。 利用料は、豊島は400円、江戸川は200円だったと思います。
内村でしょ 体操選手の中では結構やらかす方ですが、 それを差し引いても海外の評価はずば抜けて高いです ネームバリューありきではなく、 王者にふさわしい素晴らしい演技を何度も見せてくれました いい加減な採点に甘んじている羽生と比べる価値もありません
取れるかどうか分かりませんけど、取らせてあげたいですね。 日の丸を背負って、あれだけ頑張っているのだから・・・。
力をつけてもできるようになると思います。 前の回答者さんの言うとおり、補助についてもらったりして、 腕を曲げて鉄棒にお腹が乗っかるようにやってみてください。 でも運動のできない人を見ていると、 なんだかその人ができるところまでしかやる気がないように見えます。 逆上がりはできるものと思って、最後までやり切る気持ちの方がいいと思います。 できるイメージをしておくのは大切です。
国民栄誉賞というのは「政権の人気取り」を目的とした賞なので、すごい足跡を残したら誰でも受賞ということにはなりません。 その時の総理の主観や、政権が安定してるかどうかで、もらえるかもらえないかが決まります。 漫画家だとサザエさんの長谷川町子はもらっても、手塚治虫はもらえませんでした。 内村航平はリオ五輪で金メダルをとったら、たぶん安倍晋三も決断すると思います。
壁ありで倒立して、 床を見るのではなくて天井かおへそを見てみてください。 そうすると肩が入ります。 感覚だけつかみたいときは、ブリッジして腕と床を90度にし、天井を見てください。 そのときの肩の筋肉･関節の状態が「肩が入ってる」です。 肩を入れると同時に大切なことが、「お腹を出さない･腰を反らさない」です。 立った状態で両腕を上げ、お腹と腰が真っすぐか、お尻が出ていないかチェックしましょう。 腕を上げると出たり反ったりしがちです。 肩を入れると肩甲骨や背筋を使いますね。 三角筋のあたりを使っているということは、まだ腕立て伏せの延長のような筋肉の使い方なのかもしれません。
ラジオ体操第一・・・。その土地ならではの○○体操をやっているところもある。
逆手車輪を練習したらいかがですか？ 私は中学生の時に体操部でしたが顧問は専門外の先生で滅多に顔を出さないので先輩に教えてもらい入部から2ヶ月位で外鉄棒で素手で逆手車輪が回れるようになりました。 さすがに順手車輪はその後プロテクターを購入して1ヶ月位してからに回りました。 けあがりの次は車輪だと思いますよ。 手が痛いならプロテクター(ネットで売ってるササキかスイス製)の購入をお勧めします。 逆車輪の練習方法は別に質問して下さい。
そんな事したら足引っ張るだけですよ
たぶん日本人に抜かれると思います… 試合や合宿で会ったりして身近にいるからこそ、目標にされ、技を盗まれ…的な。 代表合宿とかで直接アドバイスを貰ったりして、大きな試合の個人総合で抜く… ってのが、当人達にとっても気持ちの良いリレーになるような…気がします。 無敗のキングでも失敗するってのが証明されたので。 …全然関係無いけど、うっすらハゲた選手が種目別に残ってたりすると、ちょっと希望が湧いてきますよねｗ
気合いでやるっきゃないんじゃない？？ 習得したては、しばらく怖くて思い切れなくても仕方が無いと思いますけど。 やらざるを得ない状況に追い込まれれば、出来ることである以上、出来ちゃう場合もありますよ。 小さい子がコーチ怖くて技を覚えていくのと同じ要領かなｗ 長い時間かけて覚えればそれで良いと思いますけどね。 あとは酔っぱらった勢いでやるとかｗ
■倒立前転→開脚前転→飛び（こみ）前転 ■伸膝後転→側転→水平バランス ■水平バランス→側転→倒立前転 などはどうでしょうか。 かぶらないように少し難しめで、かつ、ある程度流れを意識した組み合わせにしたつもりです。 どの組み合わせにするにしても技を連続で続けるためには次の技に入るときの姿勢が鍵になります。技それぞれによって勢いのつけ方は変わってきますが、倒立前転なら倒立が少し倒れはじめたところで膝を抱え込むと勢いがつきますし、開脚前転は最初に膝を使って軽く飛び込むようなイメージで勢いをつけると回転力がついて回りやすくなります。伸膝後転は体を倒す勢いと腕の落しですかね。 どの技にしても勢いと回転力をイメージしてやるとスムーズに次の技につなげるのではないかと思います。 運動神経がよい方でないと練習がある程度必要かもしれませんが、頑張ってください。
スタンダードなのは旋風脚の腰を上げていって、 頭を落としていくって方法ちゃいます？ いきなり頭下げるのもアリですが、その場合補助をしてもらったほうがいいですね。 でも、ライズの補助できる人自分は一人しか知りませんｗ てか、ライズに縦軸、横軸なんてあるんですか？
あたり。その指摘は正しい。 それは、指導方法に問題があると思う。ほかの団体競技の指導とは大きく異なる。他人を気遣うことができない者が多い。だから早く体操から離れ、まともな社会人になるために経験を積ませることが必要。 体操界はその辺をもっと問題視したほうがいい。
そこまで知っている方はなかなか、いらっしゃらないのでは？ なにかおもしろいネタとしてあるのでしょうか。 参考になるかわかりませんが、 SMAP、跳び箱 で検索しますと、出てきますよ。
有明体操競技場の建設に向けた作業は確実に進んでいるようです。 https://tokyo2020.jp/jp/organising-committee/ariake/index.html https://www.kensetsunews.com/?p=50113 基本設計が来年１月までには示されることになっています。 立候補時点での工費は８９億円ほどだったはずですが、実際の工費は設計が固まってからはっぴょうされると思います。１００億円は当然、上回るでしょう。
身長規定なんてないです 長身の選手は海外の選手にいます 日本代表にはいません
25段飛びましたが、勢い余って地面に叩きつけられました。そのせいでいま私はこの世にいません……
はい、青森駅の駅前に機械体操系の教室ならあります。
70年代に5連覇したころなどは、もっと手厚くされていたように思いますが、80年代以降、シドニー以降あたりまでは低迷していましたし、90年代のJリーグ発足によってスポーツ報道がそっちにとられたようなこともあったのではと思います。 また、国威発揚にスポーツがたびたび用いられたことを考えると、日本経済が順調だった90年代前半くらいまではその必要がなく、むしろスポーツなどに傾倒する方が愚かであるかのような風潮がありました。 その後、経済が大低迷し、何か明るい話題を求めてスポーツにその役割を頼ってきたような節があります。海外のサッカーで活躍する中田選手や、アメリカで活躍する野茂英雄投手などが連日話題に上がったのは、敷衍すれば国威発揚に結びつけられていたとも考えられます。 今はまた経済的にいくらか上向いていることもあって、そうスポーツに明るいいろいろ求めなくなってきているものの、一方で未だに世界との格差自信を持てない人も少なくない。だから「俺たちは強いんだ」と言いたくて、勝利の一報に便乗して騒ぐ人も多々いるのでしょう。 アテネ以降のルール改定でますますわかりにくくなった競技ルール、これを理解して見ている視聴者など皆無でしょう。ルールが分かればまだ競技のおもしろさ、難しさ、選手の偉大さがわかるから、ニュースでもっと大きく扱うべきことと思うでしょうが、なにしろ新聞記者ですらルールを知らないで報道している。 野球やサッカーのように産業の裾野が広くないこともあり、報道が一過性であるのも無理からぬ話だと思います。 この国では、お金にならない分野の報道には消極的です。すべては経済に結びつくことが大事な国なのです。
首を丸める。 手のひらをしっかり広げ肘を曲げ、肘を高く上げる。 少し勢いをつけて後ろに転がって手がマットについたら思い切り押す。 こんなイメージでがんばってみてください！ 高校3年生 元体操部より
いました。中国人はいましたよ。
男子にもありますよ。 必殺！！ブレストシュナイダー！！ …だけだと思ってたら、あん馬でも発表されたみたいです。 名前は長いので割愛ｗ 来年の情報に期待ですね。
トップス＝セパレートのやつですか？ 私の場合は、そのような場合、下にスパッツを履いてますよ
予選31位で通過できませんでした。 https://www.youtube.com/watch?v=yEg9JmTByPg
無理して克服しようとしなくてもいいと思いますよ。 私も昔、組体操で風車という技の練習をしていたんです。そしたら落ちて一時呼吸ができなくなりました。それがトラウマとなってその技はやらないことになりました。 だから無理しなくていいと思います。 その技を完璧にしたい！などの気持ちはわかりますがまた怪我をしてしたら元も子もありません。 どうしてもという場合は他の人に補助されつつやってみる、少しずつやっていくなどの工夫をしておけばいいと思いますよ。 あくまでも個人の意見ですがね。
早速、検索しましたら、よく似てて質問者様の ナイスな着眼点 に驚きましたよ！
簡単です。素人目に差がないようなら、大したことはないということです。しかし素人目にも、その差がわかる演技をできる事こそハイレベルの選手ということです。 そして磨かれて、素人目にも、経験者が見てもどちらも素晴らしい演技で甲乙つけられない演技なればこそ、そのわづかな違いを一定の決まりにより、採点により判断するわけです。そこには、柔軟性、極限までまっすぐ、力技の内容など等、正式審判員の資格取得者でやっとわかる差が見えるということです。
一時的に盛り上がるでしょうが、嵐以上はないと思います
確かに。団体を金メダルに導き、個人でも金メダル、さらにはオールラウンダーなのに種目別でも金メダル！今までの実績からも国民栄誉賞ものだと思えるくらいですが報道少ないですよね。今回は結構ネットニュースで内村選手のことは取り上げていたので色々読みましたので一応は満足です。 五郎丸選手は最近注目されたので色々報道されておりますが、内村選手は金メダルを最初に取られたのはもう何年も前の事ですし既に知られています。今更騒ぎ立てるような事ではないのかもしれませんね。 あとやはり注目度。どれだけテレビに出したり新聞に大きく取り上げてもみんなが見ないと意味ないので体操はみんながそれほど注目していない競技なんでしょうね。 内村選手からすれば自分の結果が出せたら、それでいいのだと思います。
剃っているってわからないんですか？
体操ではアウエルバッハ宙返りと呼びます。通常は平均台の降り技です。 どういう感覚と言われましても、前方に飛んで後ろ向きに回転するだけのことですが…。上半身を倒す勢いで回転をかけるやりかたではできませんね。膝と腰をしっかり上げて回転をつけるやり方が身につけば、体の前後移動とは無関係に回転がかけられるのでアウエルバッハも簡単にできます。
Eスコアがそれほど高くないのに、「Eスコアで勝てる」「普通に演技すれば勝てる」などと堂々とインタビューに答えて、姿勢減点で負けるなど、自分の美しさをわかっておらず、勝てないと分かるとDスコアを上げる方法で勝ちにいく、というあたりです。 自分の名前が入っている技をほかの選手がやってはいけないということはありません。演技構成上、やれればやるという程度です。 なお、白井選手が得意な四回ひねりなどは、白井選手しかできないのではない。技自体は20年以上前から実施されています。だからシライと名が付くよりも先にルールブックに難易度が記載されているのです。 国を背負った国際試合で使うかどうかのちがいで、単にやるだけなら多くの体操選手ができる技でしょう。
同じ事を思ってました。 お母様は 出たがりの テレビ局にとっては オイシイキャラ なので、来年辺りには質問者様の予想の通りになってるような気がしますよ。
個人的には無理だと思います。 床、跳馬など一つ一つは越えられても総合的に考えると難しいでしょうね。 世界選手権６連覇なんてすごすぎます！
それはテストを採点する側によると思いますよ。 男子の体操競技の採点基準で判断するなら、ハンドスプリングとしてはダメだろうけど、前方倒立回転として判断されます。 女子だと、ルールによるので知りません！！
競技人口の少ない中、応援も期待も得ていないという状況下で成し遂げた奮闘は、勝って当たり前という雰囲気で期待されていた体操男子チームとは対照的なラグビー日本チームに授与されることになるでしょう。 ただ、sports graphic numberは、近年とみに記事の質が低下し、メルヘン重視の内容になっています。才能のある記者がおらず、戦力分析を怠り、わずかな取材で片づけるといったありさまで、読む価値がなくなってきている。 したがって、numberが選んだからといってもそう偉くも何ともなく、栄誉などない。部数を伸ばした偉業ではあるでしょうけど。
鉄棒の演技は主に一回転する車輪や支持回転の技で構成されていますがスタートだけは半回転で振れ戻る懸垂振り出しから行います。 この技は振れ戻るので最初に手首を深く握らないといけません。 鉄棒の高さは280cmなので例えば内村選手のような160cmそこそこの小柄な選手は深く握るどころか一人では片手でしか掴めません。 実際この間の世界選手権では内村選手は練習の時に一人で片手で飛びついていましたがさすがに両手同時に掴むのは無理そうです。 体操競技の採点は地面から足が離れた時点からです。 きれいにジャンプしてきちんと深く握るためには身長170cm以下の選手が一人でとびつくのはデメリットしかありません。 逆に175cm以上の選手は自分のタイミングで始められるからか結構一人でとびつく人が多いように感じます。
予選31位で通過できませんでした。 https://www.youtube.com/watch?v=yEg9JmTByPg
＞どのような体操クラブが良いんでしょうか？ …代表選手をいっぱい出してるクラブに入れる年齢になったらすぐに！ もはや入れる年齢よりずっと前から見学に行ってみる。 そして日体が順天。 ＞体操以外の習い事もさせた方が良いでしょうか。 …超体操選手にする気なら、その時間も練習させた方がよろしいかと。 …でもどうせ熱い夜を過ごすのであれば、一人っ子じゃなくてたくさん育てられた方が日本の為だと思いますよ。 身近にライバルがいる方がスポーツ選手は伸びますし。
多分相当先だと思います。 ２つの技は男子でも滅多に出来ない大技なので女子の脚力ではかなり難しいでしょう。 男子選手でもう少し使う選手が出てくるようになれば器具の進化や技術や練習方法が確立されたということですから女子の脚力でも出来る選手が現れるでしょう。 跳馬のローチェ(３回宙返り)も屈伸で半分ひねれる男子選手が現れても女子選手でローチェを使う選手が増えないことから男子と女子選手の筋力の差が分かると思います。
＞調べてもちゃんとした解決方法がなく …ちゃんと調べましたか？？ こんなのを参考に… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111575691... 考え方をだらだら述べた回答ｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1167828276 ちょっとちゃんとした回答ｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113182793... ちゃんとしてない回答ｗ …はっ！！！ちゃんとした解決方法が無いじゃないか！！！ｗ ごめんね！
頭を付けようとするのは、かえって危険ですよ！ 頭を打って脳震盪を起こす危険があるからです。 今のままがベストです。 今夜、体操の世界選手権があるから、録画して後で観て下さい。 トップクラスの選手だって、宙返りをしてから、飛び込むとき 手を付いたら、頭を丸めて背中から着地してますから。 ただの飛び込み前転でも、同じです。
腰の向きが横になっていることが原因だと思います。 直しかたは、 前後に開いていき、床に付きそうになったときに、少し上げて腰を正面に向け、後ろ脚が横にならないようにゆっくり下ろしてください。これを何回か繰返して直しましょう。 ↓これを見てください。 https://youtu.be/Q5X-5ZAYha8 ちなみに何度くらい開けますか？
http://m.pideo.net/video/youku/16ee176c878889fb/ http://m.pandora.tv/?c=view&ch_userid=piey01&prgid=51217204&cate=01 http://jinruiisan.com/pre-opening2.html この、スポーツ科学者さえ度肝抜かれるようなぶれない軸維持する為に毎日の影の努力見てしまうと｡ 野球選手でいうなら、イチローと同じ匂い、気高ささえ感じます。 意気衝天、金銭欲とか名誉欲とかもうある意味どうでもいいんでしょう。
鉄棒は団体戦、個人総合、種目別において、全てトリの競技になります。 つまり、全館客、全選手注目で観戦されるのが体操において鉄棒になります。その上、落下の危険性もある大技の応酬で見る者を魅了します。 これが鉄棒が花形と言われる所以です。
冨田洋之さんがコーチなのも関係してると思いますよ。萱選手や野々村選手は冨田さんに憧れて順大入ったみたいです。
帰化人はいません ロンドン五輪に向けての強化策が実った結果です
＜回答リクエストありがとうございました。 私は体操をした事が無いので断言してよいかは分かりませんが、この質問の問題解決の視点として ①「内村選手の身体能力と感じ方」と「普通の人の身体能力と感じ方」の違い、 そして、②「握力と前腕の伸展筋群の関係」、を分けて考えなえればいけないと思います。 つまり、①は長年、体操を練習してきた内村選手にとって、(鉄棒種目は他の種目と比較して)、握力はほとんど競技能力とは関係ない。という意味合いではないでしょうか。 実際に、鉄棒は回転に伴う遠心力に頼る部分が多い競技ですから、他の種目と比較してそこまで握力に頼る必要性は無いと思います。 でも、素人の場合はそうは言えないでしょう。 長年、握力を必要とする競技をしてきた内村選手だからこそ言える法則、です。 鉄棒でもそれなりの握力は必要なはずです。 ②鉄棒にぶら下がることで握力は鍛えることは可能です。 そして、また、握力と前腕の伸展筋群を分離することはできません。 ゆえに、ぶらさがりはどちらかというと前腕の伸展筋はあまり刺激されていないので、全体としては持久力強化、という側面が強いと思います。 パンチ力に関しては、持久力＋筋力(＋スピード)、の双方が必要なので、ぶら下がり(握力強化)＋前腕や肘上という腕全体の筋トレ＋肩関節の柔軟性＋体幹の安定、という部分で決まると思います。 だから、パンチ力は握力とも大いに相関しますが、握力だけでパンチ力が上がる、というのはかなり狭いものの見方です。 ものを強く握り続ける能力＝握力、ですから、ただぶら下がるよりもぶら下がりながら行なえる懸垂や腕のトレーニングの方が、よりパンチ力が上がるトレーニングになる、と思います。(強度はかなり高くなりますが・・。) 後は、相手の急所を見抜いてそこに的確に打ち込む正確性が打撃系格闘技のポイントでしょう。
内村航平は、結婚してます。
そうですか？私はそうでもないですが。
すごくキレイだし魅力的だから 仕方ないかな。。。
天賦の才に加えて努力も怠らない訳ですから、強いはずですよ。 しかも、あのメンタルの 強さ！アスリートが必要とするものを全て持っている感じですね。
確かに危ないですね。 私の上の選手コースの人は、やっぱりケガも多いです。 噂では試合前の練習で鉄棒から飛んで、植物人間になった人もいるそうですよ。
バタフライできます！が、怪しいｗ ってのは置いといてぶっちゃけバタフライしっかりできてれば 浮かしてから捻るだけですよ。 ツイストのかけるタイミングは個人差あるから 数重ねてタイミングつかむだけです。 滞空時間が短いと思うのであれば、バタフライからやりなおしたほうがいいです。 ダブルとかやりたいならなおさらです。
https://youtu.be/RX7oJDTr1lM これ見せるといいかもしれません。 やっているところを録画してあげるとどこがおかしいのか、わかりやすいですよ。 https://youtu.be/za_92WGdrfo こちらがロンダートです。
メンバーから外れて欲しいというのは思います。実力はあっても・・・。 若手にはメンタル強い選手が多いのでリオにはそろうと思い、期待しています。 内村・加藤・白井・萱・早坂・谷川・・・私的にはリオ希望メンバーです。谷川選手がつり輪をがっつり強化してくれればな・・・。床が得意な選手ばかりではある。
器械体操を専門的に習っている方ですか？ そうであれば、上手い人に聞いてください。 部活動やサークルでやっているならば、技の難度本を参考にしてください。そこに公式に認められている技がすべてのっています。 素人で体操をやっているのであれば、ハンドスプリング、前宙で十分です。 ハンドスプリングの片足着地、両足着地、片足着地で連続、片足・両足の連続など発展させてみるとおもしろいと思います。 やる際は、くれぐれもケガに注意してください。マットやタンブリングの上で行うことが大事です。 どうしてもアクロバットがやりたいのなら、手をつかない側転、前宙4分の1ひねりはどうでしょう？
危なっかしくてしゃあないわ、スパイクはいとんのやで。ドリブル中も邪魔くさっ
そうです。。。。。。
中国は床・あん馬の得点が伸びませんでした。 特にあん馬は、１人落下しましたし、全体的に精彩を欠いた演技でした。 確か３人の合計得点が４１点代だったと思います。 床・あん馬終了時点で、日本と６、７点の差がありました。 日本は最初の２種目の出来が素晴らしかったので勝てたと思います。 とはいえ、最終的な日本と中国の得点差は１点弱。 ここまで縮められてしまうのだから、やはり油断は出来ませんね。
当然汗臭いです。 なので頻繁に交換しますし洗濯もします。
だから白井君「ラッキーでした」みたいな事言ってたのかな。白井君しか見てなかった。
水着は伸縮性のある素材ですので、難しいと思います。お直し屋さんに相談されてはいかがでしょう？ お直し屋 http://www.onaoshiya.net/
跳び箱の方が好きです。 というより、「太陽戦隊サンバルカン」に登場した機械生命体・トビバコモンガーの方が好きです。
恐怖感が無くならないと出来ません。 まずは、ブリッジから始めますよね、普通は？
ディズニー映画｢ラマになった王様｣挿入曲｢Run Llama Run｣ ではないでしょうか？ https://youtu.be/B5F7NbRjqXA
http://www.geocities.jp/nekokupi/daredemo.html
国民栄誉賞というのは「政権の人気取り」を目的とした賞なので、すごい足跡を残したら誰でも受賞ということにはなりません。 その時の総理の主観や、政権が安定してるかどうかで、もらえるかもらえないかが決まります。 漫画家だとサザエさんの長谷川町子はもらっても、手塚治虫はもらえませんでした。 内村航平はリオ五輪で金メダルをとったら、たぶん安倍晋三も決断すると思います。
同じく寝るﾀｲﾐﾝｸﾞわかりません(^^;) 1位が期待できるのでこのまま寝ないで見ようと思います。 あとからﾆｭｰｽで結果を見るより,ﾘｱﾙﾀｲﾑで喜びたいです☆
現在体操競技の得点は演技点と難度点の合計で決まります。演技点（Eスコア）は10点満点ですが、難度点（Dスコア）には満点（上限）は設けられていませんので、得点には満点（上限）はありません。 現実には採点規則によってその種目で達成可能なDスコアの上限はあります。しかしそれは種目によっても違うし、採点規則が改定されると変わります。 例えば現在の採点規則では跳馬の技の価値点（Dスコア）は6.4が最高なので跳馬で可能な最高得点は16.4です。しかし採点規則が改定されるとこの値は変わりますし、現行ルールのもとでも現在知られていない高難度の新技が実施されると16.4より高得点になる可能性はあります。
加藤選手はイケメンだと思いますよ。
たまたま身体が固かっただけでは
ソ連の崩壊後に育成選手システムも 崩壊し現状では国の援助はほとんど ありません。 崩壊後もシェルボ、イワンコフ(ともに ベラルーシ)、ネモフ(ロシア)といった 世界選手権、五輪個人総合王者が出ましたが あくまでも彼らは育成選手システムの 残党で現在の体制では日本や中国には 勝つことが難しいでしょう。
http://m.pideo.net/video/youku/f2f388952c06302b/ http://m.pideo.net/video/youku/16ee176c878889fb/ http://jinruiisan.com/pre-opening2.html 最先端のスポーツ科学の専門家から見ても、彼の意気衝天のパフォーマンスを底支えする潜在意識的軸のブレなさっぷり、イメトレ力は半端ないようですよ。また、それを維持するための日頃の水面下の徹頭徹尾の気高い努力たるや!！ 抑制のきいた畏敬の念が彼の胸に沁みるような首尾一貫した応援、報道がされることを願って止みません。我々応援する側が魔物がのように足を引っ張ることはあってはならない。
30歳までやるとして10連覇！ 東京オリンピックを目指すなら12連覇！ 是非チャレンジしてほしいです。
そうですね！彼は天才です！
跳馬はエントリーしてません 鞍馬・つり輪・平行棒・床は予選落ちです
自分もキレイだなあと思いました。 若いから、生えてないんじゃあ無いでしょうか。 内村選手はボウボウで見苦しいですよね。 世界一美しい演技なのですから、キレイにしてほしいです。
二の腕はおいしそう。。。
もちろん鉄（特殊鋼）ですが、セノーの製品紹介によると。 「バーにはワイヤーが心入りされており、特殊鋼メーカーにおいて鉄棒専用の材料として製造され、研摩後独特の弾性に焼入れされたもの」 だそうです http://www.senoh.jp/products/detail.php?id=65
きっと、取れると信じて祈っています。
私には「テーマパーク育成クラス」っていうのが、どういうクラスなのかわからないので、一般論を述べますね。 ① 鏡の前で、鏡に写ってる自分を、よく見ながらダンスして下さい。 お家でも夜なら、大きな窓ガラスを鏡の代わりにして練習してみましょう。 ② 音楽に合わせてダンスするのなら、耳をすませてシッカリ曲を聞きましょう。 「聞く」ことが、おろそかになっていませんか？ ダンスしてる時に、何か、他のことを考えていませんか？ 他のことを考えないで、シッカリ音楽を聞いて あるいは、ダンスのフリに集中しましょう。 ③ 朝、起きた時にふとんの中で「のび」をしてみましょう。 しっかり手足がのびると、体が大きく見えるでしょう。 ダンスをしてる時も、それと同じで、体を大きくみせるように手足の動きに工夫してみて下さい。 ④ あなたは、たくさん練習していますか？ 先生からみたら、あなたは練習の回数が少ないのかも知れません。 自分では、たくさん練習しているつもりでも、お友だちは、もっとたくさん練習しているのではないでしょうか？ もっとたくさん練習してみましょう！
1972年、ミュンヘンオリンピックで塚原光男選手が、トランポリンの「ハーフイン・ハーフアウト」という技を、鉄棒の終末技として発表したとき、 日本国内で、この技が話題になり「月面宙返り」あるいは「ムーンサルト」と呼ばれるようになりました。 どうして、こう呼ばれるようになったのか定かではありませんが、 1970年、アポロ11号が人類として初めて月面に到達して話題になったことが、影響していると思われます。 ウィキペディアには、「月面宙返り」の名付け親は元日本体育大学副学長・ローマ五輪金メダリスト竹本正男氏であるという記述がありますが、 1976年12月に出版された『体操競技 世界の技術 / 金子明友著』の塚原選手自身の回想記の中では、自分で思い付いたような書き方になっています（同書70ページ）。 そして1976年、モントリオールオリンピックで梶山広司選手が、鉄棒で「後方かかえ込み2回宙返り2回ひねり下り」を発表したとき、 この技は、「月面宙返り」にもう１回ひねりを加えたものだったので、日本国内では「新月面」と呼ばれるようになりました。 それ以来、日本国内では「新月面」という呼び方が普及・定着したのです。 しかし体操競技の技名は、最初に国際大会で成功させた選手の名字からつけられるという国際体操連盟の取り決めがあるため、「月面宙返り」あるいは「ムーンサルト」という名前が、国際的に採用されることはありません。 「月面宙返り」の国際的な名称は「ツカハラ」です。 さらに残念なことに「後方かかえ込み2回宙返り2回ひねり下り」は、梶山広司選手が発表する前に、ルドルフ選手が国際大会（おそらくヨーロッパ選手権大会）で発表してしまっていたため、「ルドルフ」という名前が付いてしまっているらしいのです…。 このため、放送局のアナウンサーも『伸身の新月面』から『伸身ルドルフ』へと呼び方を変えるようになったようです。 しかし、日本が1976年のモントリオールオリンピック以来、久しぶりに団体総合戦で優勝した2004年のアテネオリンピックでの 「伸身の新月面が描く放物線は、栄光への架け橋だ～！」という刈谷富士雄アナウンサーの名実況中継は、あまりにも有名ですので、 個人的には「新月面」で、ちっともかまわないと思うのですが…。
http://m.pideo.net/video/youku/f2f388952c06302b/ http://m.pideo.net/video/youku/16ee176c878889fb/ http://jinruiisan.com/pre-opening2.html 何はともあれ、彼のビシッ↓とした軸の強さがブレないよう、静かに見守りましょう♪ 水面下の工夫努力に敬意、畏念を払いつつ。 しっかりくっきり、イメージすることが成功の秘訣♪(*´ω｀*)ﾅﾝﾁｬｯﾃ マスコミや我々の応援が魔物の如く、彼の足を引っ張っていたとしたら、東京はおろか、リオも危ないかもしれません。
反る時に反りすぎて痛くなったか 変な反りかたしているか 病気か→ヘルニアで神経があっぱっくされてるのかも 首が固いのかもしれないので なので病院行きましょう
いえ、夏季オリンピックのある年には開催されません。つまり４年に３度の開催です。
V6 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
跳馬の種目別決勝を目指す選手は、予選で二本跳ばなければなりません 内村選手は一本だけ跳びました つまり、種目別決勝を目指してないのです 白井選手は二本跳んで、決勝に進みました
内村曰く、練習だけで筋肉がつくそうです
私が聞いたことあるのは、弁天町のパワーアーツやエスペトスポーツですね。通ったことは無いので、良いかどうかは分かりませんが、調べてみると良いと思います。
ダメだと思います。 状況によるだろうし、何よりそれだけの情報では判断できません。
パワーアーツは鉄棒はありますが、体操用ではなくパルクール用のものだと思われます。いわゆるタンブリングには適した施設ですね。 ブレイクやってる講師もいてはるようなので、旋回系も教えてもらえると思いますよ。 練習時間ですが、人に適した練習時間があるのでわかりませんが 7年以上はかかると見たほうがいいです。
正直、驚きました。 女子体操団体は最近20年4強(露、米、中、ルーマニア) と日本などがいる第2グループとの間には かなりの差がありそう簡単に割って入ることが 出来ない状況でした。 ルーマニアは五輪最終予選には出場でき上位 4位内に入れば団体総合の出場枠が確保できますが、 それにしても今回の失速が今回限りの一時的な ものなのか育成システムの崩壊による長期的なもの なのかは今のところはわかりません。
＞こんな化け物の人と鳥井君の差は何が原因なんでしょうか。 …やるかやらないかだと思います。
東洋人にして、世界の覇王、そのスケールを称えて、体操界のチンギス・ハン、ってのはいかがでしょう？
元々体操の女子のレオタードは長袖しか認められていませんでした。 それが20年程前のルール改正でノースリーブも許可されました。 なので今でも試合着は長袖が主流です。 練習着も夏はノースリーブでも寒くなったら長袖を着ます。 暖房設備が整っていなければ冬場はスパッツも長いのを履いて練習するのが普通です。
ずば抜けた精神力の強さ、モチベーションは他の選手にはまず見ません。自分を追い込んで追い込んで、それに負けない真の強さだと思います。 もちろん彼の育ってきた環境、生まれながらの体操感の良さがあってのことです。 精神力は、他のスポーツでも同じことですが、それを身に着けるのに、座禅だったり、様々なトレーニング法をとりますが。内村はそのすべてを体操競技の中のみで習得したのではないかと思います。 体操競技で練習中身を守る補助器具は目覚ましい発展を遂げ、それゆえ高度な技が次々生まれてきます。しかしどんなに補助器具は素晴らしいものができても、鉄棒は鉄、平均台は木でそこに落下すれば身を補助されません。命の危険を伴うスポーツトップを常に行くのが体操競技です。 その命がけなればこその精神力なのかもしれません。
コースではなくローテーションといいます。 通称はローテです。 床→鞍馬→吊り輪→跳馬→平行棒→鉄棒の順が正ローテで決勝は予選順となります。 また決勝は２国ごとに周るので日本と中国は床からでした。 さらに種目ごとに前後半入れ換えて行われます。 なぜ鞍馬が最終種目だときついか。 鞍馬は静止する場所がないからです。 倒立に上げる技もありますがとても休める時間ではありません。 床はコースの間に休め、跳馬は一瞬で終わり、吊り輪は静止技が沢山あり失敗しずらく、平行棒も倒立で多少休めます。 しかし鞍馬だけは常に肩の体重移動を繰り返し旋回を回し続けているので休むところがありません。 一度バランスを崩すと立て直すのが難しく、さらにトップ選手になると一演技に50周前後旋回を回さないといけないので最終種目が鞍馬だと体力的にきついのです。 その点鉄棒は基本落下する勢いで車輪を回しますし真上で倒立する度に多少休めるので比較的に体力を余り使わない種目といえます。 体操競技の種目は力技で体力を使う吊り輪の次に跳馬、支持系の鞍馬と平行棒を離したり、振動系の多い吊り輪と鉄棒を離すなど考えられたローテーションとなっています。 種目の得意不得意、選手の好みはあると思いますがやはり正ローテで周れる方が多少有利と言えると思います。
内村航平の方ができていると思います。
素晴らしいです(^^) 最後内村選手の点数が出るまではﾄﾞｷﾄﾞｷしました。 内容には納得できなかったという発言がありましたが,逆にここで完璧だと燃え尽きてしまうかも!? 来年のｵﾘﾝﾋﾟｯｸも楽しみです♪ 前回開催地が中国,その中国に0.1差で負けるという明らかにおかしな銀ﾒﾀﾞﾙだったのでなお嬉しいです ☆
もうかつての10点満点じゃなく、ある意味加点制度。 各技に得点がついてるからそれをやればその分加点。ただし、出来栄えをみる得意もあるので 大技やっても雑な完成度だとそこの得点が抑えられる。 満点はないです。
…できるようになると思いますよ。 先にバク宙とかバク転が出来た方が良いと思いますけど。
個人総合決勝に出場するのは内村航平と萱和磨の2名です。田中佑典も予選12位で決勝圏内でしたが、1国からは2名までしか決勝に出られない決まりです。
それは分かりませんね。涙 日本は日本のやり方があるので、それはどうにも言えないです。
私はソ連時代から…知ってますが、レーニン、スターリン、アンドルホポ、ゴルバチョフ 、体操で？金、使いますか…♪それが、答えです。♪それが、答えです。
しっかりやっていますか？ TVのラジオ体操のお姉さんたちのように身体を動かしていますか？
5→6種目のときのインターバルの長さです。 平行棒は日本→中国の順。鉄棒は中国→日本の順ですよね？ その間身体を休めて落ち着ける、それを1位通過のメリットとして あげておられました。 1位通過のチームは鉄棒の最終演技となるので、 予選2位との点差をみながらしっかり計算できますしね。 でも今回のイギリスみたいにほかのグループとせっていたり、 予選2位とせっていて目の前で見事な演技みせられるのも焦るし、 計算できるのも確かにいいけど米田さんのいうインターバルが最大の利点なのでしょう。 鉄棒は体操の花ですから、日本も得意だし、いろんな面で最後は鉄棒で！終わりたいですよね。
自分は上がりません(´；ω；`)
そんな事をしたら 返り討ちの金〇蹴り食らうかも(＃｀皿´)／
残りの出場枠は男女とも4カ国で 今回の世界選手権で9〜15位のチーム で最終予選で争います。 体操の場合過去の五輪で団体総合で 開催国が出場できなかったこと (88年ソウル五輪男子 韓国など)が あり開催国だからといって出場枠が 保証されていません。 ちなみに団体総合に出ることが できなくとも個人総合、種目別の 予選に各国から2人まで出場できます。 ブラジル女子は最終予選出場予定国 中最上位なので出場枠の獲得が有力 だと思います。
男子個人総合決勝はフジテレビ系で３１日午前２時５０分から６時３０分まで放送される予定です。 http://www.fujitv.co.jp/sports/gym/world/
2回宙返り4回半ひねりですね。
世界選手権の金メダルなので世界選手権で37年ぶりということです。 現在世界選手権はオリンピックの年以外毎年行われていますが以前は４年に１度でした。 オリンピック金メダルもアテネオリンピック以前はロサンゼルスまで遡りますしアテネオリンピック以後は世界選手権でもずっと中国の次の銀メダルでした。 体操男子は中国が一番強いというイメージが払拭された意味でもオリンピックの前年の世界選手権の金メダルは非常に価値の高いものです。
またまた回答しますw めっちゃ嬉しいです(^^) 最後まで見ていてお互いよかったですね☆ 内村選手のｺﾒﾝﾄに失敗した田中選手への心遣いがみえて,優しいｷｬﾌﾟﾃﾝなんだなと思いました!
腰の曲がった三点倒立はできますか？？ そっから、肘と腰を伸ばす反動で背中側にうりゃ！！…って跳ぶんだよ。 慣れたら、四つん這いとか、片膝着いてしゃがんだ様な姿勢から、腰の曲がった三点倒立で頭が床に触れたくらいのタイミングでうりゃっ！！…って跳ぶんだよ。 ネックスプリングだと、基本的に曲げた姿勢が明確なので跳ぶ原理も分かり易いけど、ヘッドスプリングは腰の伸びた三点倒立を経過しちゃうと反動も何も貰えないから…腕力で跳ぶのはまぁ難しいし。 …と言うことです。
フェッテピポットターンです。
後転で着地した際に膝が曲がるのは仕様だと思うんで、伸膝後転じゃないなら良いと思います、私は。 着地が膝から接地する場合、頑張って足首を９０度に曲げたまま、まずは練習しましょう。 慣れてくると膝とつま先が同時に着く様になる…かも知れないｗ つま先が床に刺さる様になれば、頑張って膝が着かずにしゃがみ立ちを狙う方向で練習して行けば、いずれ膝着地を卒業出来る…かも知れないｗ とりあえず足首曲がってないと永遠に出来ませんので、足首から気にしてやってみては？？
私は真夏長袖長ズボンサウナスーツで体育館の4分の1の所をずっと走らされてました(･_･`) 食べることが好きな私にとっては練習よりも体重制限がきつかったです(><) 言葉の指導は監督からも先輩からもきつかったですね めげずに頑張ってください 応援しています。
トランポリンでの練習は、すごくいいと思いますよ。 跳ねずに回れば畳の上とあまり変わりないです。 ポイントは肘の引き上げと、膝の抱え込みですよ。
この記事によると、 http://www.dutchnews.nl/news/archives/2015/10/defending-champion-ep... 親指の怪我と、落下時の脳震盪の影響でこの大会に向けて満足な練習ができない状態だったそうです。コンディション不良のまま大会を迎えたため結果を出せなかった（鉄棒で３１位）ということのようですね。このままだとリオ五輪に出場できない可能性もあります。
脚上挙支持（脚が水平）（マンナ） …かな。
大会サイトに一覧があります。 http://www.2015worldgymnastics.com/news/2015/october/faces-for-the-...
神経系の発達は12歳で完了しその後は変わらないと言われています。 それ以降は技術や筋力を身に付けるだけになります。 ですから柔軟性と運動神経は全く関係ありません。 技術を身に付けたければ反復練習をします。 筋力をつけたければトレーニングをします。 身体を軟らかくしたければ柔軟をします。 柔軟性は体質もありますし大人になってから大きな柔軟性を獲得するのは難しいと思います。 お風呂上がりに毎日短時間限界まで伸ばすのを根気よく続けることをお勧め致します。
倒立にならずに、直径の大きな前転を徐々～に、より直径を大きく…って流れで練習してみては？？ 直径の最大が倒立なので、倒立+前転じゃなくて、小さい前転→いずれ倒立経過の前転…って言う、もう発想の転換だよ！！ ちなみに、倒立前転で前転下手で背中から行く場合、マットから視線がはずれるタイミングが早いことが原因であるケースが多いです。 それと同時に、腰も膝も曲がらない、特に腰関節が曲がらずに倒れて行ってるケースも多いです。 気にしてみるなら視線と腰、膝かな。 倒立前転の、今までと違う部分を意識した練習のし始めの際、ごくまれに垂直落下になって危険なので、一応、補助者を頼った方が良いですよ。 個人的には、前転を大きくする練習の方が、補助要らないし効果的だと思いますけど。
現場じゃないと教えられないし覚えられませんよ。 hinoujさんの言う通り、現場に出向くのが最初の一歩かと。 だいたい、前転から宙返りのひねりまでの説明を文字に起こせば、恐ろしいことになりますよｗ 体操的な「正しい」基礎の「理屈」を知らなくても、技は出来るし上達もしますよ。 聞けば誰にでも出来るってもんでも無いです。 基礎の出来て無い体操選手も結構いますよ。 まぁ好みの問題になりつつもありますけど。 環境的に難しいのなら、独学で聞きかじって頑張るしか無いと思います。
頭にちがのぼってますね！ 僕も始めたころはよくなったけどなれれば大丈夫です
どちらとも交互に練習してください そしたら区別できます！ バク転とバク宙は、まったくのべつものです
二回宙四回捻りにみえます！
個人的な意見ですが、出来て無駄な事の方が少ないと言う立場なので、役に立つと思いますｗ 体操って自分を自由に操るのが目的なので、どんな動きでも出来て損なことは無いし、遊びを通したそういう練習だと思えば、それもそれで良いと思います。 楽しく体を動かすのも体操の大事な要素だと思いますし。 色んな体操を見てるつもりですけど、ルール無用の体操の方が、良い人間の成長に役立つと思います。 Dスコアがどーとか加点がどーとか、何位になった、こんなに努力をした…とかも、引退して社会に出て役に立つ、もしくは当人の人間的な成長の糧になるとは思うんですけど。 ただ身体を動かす楽しさを知ってるとか、枠にとらわれない自由さがあるとか、遊び方を自分で創造できるとか、そう言う経験って言うか能力の方が、これからの時代を生きる上で糧になるんじゃないかと、今ふと思いました。 体操上手くなって来れば、大概の人がスリリングな遊び方してると思いますけどｗ 自分の扱いが上手になる体操って言う概念も面白いと思います。 楽しければ良いと思いますｗ がんばらせてあげてくださいｗ
長谷川選手の怪我も痛いが 正直、第2エースの加藤選手が万全で ないのがより痛い。 早坂選手は決勝では多分床運動と 跳馬のみの出場となるが エースの内村選手を出来る限り 温存したいところだったがそれが 難しくなったことが痛い。
日本が優勢な種目は床運動 中国が優勢な種目はつり輪、平行棒 日本がやや優勢な種目はあん馬、鉄棒 跳馬はほぼ互角 総合的には現状ほぼ互角で前回同様 大会史上に残る大接戦になるだろう。
今年のユニバーシアードで個人総合 でウクライナのベルニャエフ選手は 91点台中盤の得点でぶっちぎりの 優勝でした。 今回の世界選手権では内村選手の 個人総合6連覇阻止の最右翼では ないかと思われます。
率直に。 はい、上がります。
アタシは自分の経験から 自分の子には兄弟はいらないと思っている立場の 者です。 アタシにも兄弟はいましたが なにしろ、仲悪いのでケンカが凄かった。 ここには書けないような酷いケンカをしましたし 今では絶縁して顔を合わせる事もありません。 それこそ お互いに身体中が傷だらけになりながら 取っ組み合いのケンカをすることが 良いとはアタシには思えませんが。
音頭（もしくはダンス）も組体操も両方やりますよ。
まず体幹を鍛えるために体幹トレーニングをして体を柔らかくすることから始めましょう
着手の際に横向こうとし過ぎなんじゃないでしょうか？？ ギリギリまで正面向いて、先の手を着手しながら上半身をひねりつつ後の手を着くみたいな気持ちで。 後に蹴る方の足とやらを、ハンドスプリングみたいに真後ろに振り上げる様な気持ちでやってみては？？ それと、足先とかかかとじゃなくて、膝裏を振り上げる気持ちにすれば、膝を伸ばす意識はし易い…かも知れないと思います。 あとは、膝伸ばして真後ろに足を振り上げるだけって言う筋トレみたいな意識作りみたいなトレーニングをするのも、何かの役に立つかもね！ がんばってね！
バク転よりかんたんじゃないですよ！ バルデイーズはね、自分のすきな方の手を決めてそれで何回も片手でやって練習するしかないですね！(^-^)/ ロンだーとからが最初はやりやすですね 勢いついて片手にかかる重心が少なくなるから
はっきり言ってバルデイーズは、練習方法がないです！ 最初にバク転するときに手が潰れてるひとがいます！ それは、二つのてで支えられてないのでできてません！ なので、バルデイーズも同じなので何回もやらないといけないと思います！
https://youtu.be/6Ispup9g81o この動画は僕ができたものです！ したが友達がっかった動画です！https://youtu.be/jaiTZLQ0Cww バク転は恐怖心をなくすのが一番の近道なのでぼくはしたの動画をオススメします！ 多分すぐできると思いますよ！ できないひとから見ると難しいですが実はすごくかんたんな技です！ バク転できたらバク宙もできるようになるので！ 練習頑張ってくださいhttp://xma-trickers.digiweb.jp/tricks/index.html あの、よかったらこれみて下さいアクロバットの技が沢山のってます！ 中級までなら独学でいけると思います！中には上級の技できるひといると思いますが ぼくは今コークスクリュー練習中でーす笑
組体操は危ないですからね… 鬱陶しい先生だとダンスがちょっとみんなとずれただけで怒ってきたりしますし。 徒競走はお腹が痛ーくなってしまいます。。クラスからの期待が凄いんで。 これからあるのでしたら頑張ってください！
強いけど、好みは分かれるんじゃないかなぁ？？ 種目を見渡せば、やっぱり化け物みたいなことやる人いるし、面白いことやる人もいるし、そういう特徴のある人の方が、玄人受けする場合もあると思います。 人物を見るか、演技を見るかにもよるだろうし。 個人的には、好きかどうかで言えばどちらでも無いですｗ
どの離れ技のための練習でしょうか？私は見たことがありません。鉄棒を飛び越して、つかめずに腹からうつぶせに落ちるのはよく見ますが、
かつての体操王国と呼ばれた時代でもオリンピックで見られるくらいでした。 今では世界選手権も必ず放送されるくらいですので、盛り上がっているほうだと思います。 野球やサッカー、バレーボールなどと比べるとたしかに人気は低いですが マイナーな競技でもそれを応援するファンが少なからずいるので存在意義は十分あると思います。 女子にもメダルが狙える選手が複数人出てくると今よりも盛り上がってくるのではないでしょうか？ 私は体操大好きで毎年テレビ観戦しております。
あまりにも痩せているんだったら、｢もうちょっと太ってー」や、｢この体型維持して」などと言われます。 先生はだいたいこの年齢、この体重で、新体操選手の体型が分かります。なので、その体型にあったような言葉を言われます。
良さそうに見えますけどね～ ちょこちょこ動き変わった気がしますけど。 リジョンソンの捌きが何か変わった感じがします。 その前のロンダートバク転が辛そうに見えますが、リジョンソンは余裕でやってる感じがします。 色々変えられてるのなら、調子良いんじゃないでしょうか？？ ま、本人じゃないので知りませんｗｗｗ
芸術性に重きを置くほうがいいと思う
体操してる人に質問ですか？ 筋トレなんて興味ないけど。 ベンチプレスの平均 日本人の成人男性のバーベル平均はだいたい４０ｋｇです（大多数の方はこの範囲に収まります）。女性の平均は、だいたい２０ｋｇです。もちろん身長や体重などの体格の差がありますので一概にはいえません。まずは、自分の体重の半分よりも軽めのバーベルから選ぶと良いでしょう。 それでも迷ったときは、まずは自分の体重の４０％ほどのバーベルを選ぶが無難です。例えば体重６０ｋｇの人なら２４ｋｇ、体重４０ｋｇの人なら１６ｋｇ。自分の体重の半分を持つのは意外と大変です。しかし４０％なら約８割の人が上げられるでしょう。とりあえず、ベンチプレスの平均となる値を計算してそれを基準に初めていくのがいいでしょう。最初はベンチプレスの目安は体重の４割と覚えておきましょう。 割合が上がっていくと当然バーベルを上げるのが大変になってきます。 力がついてきたら少しずつ重さを増やして、まずは自分の体重の半分を目標にして下さい。自分の体重を上げられるようになれば、十分すごいです。バーベルの重さが１１０ｋｇからは上げられる人はほとんどいません。自慢できるレベルといっても良いでしょう。
現在女子体操界をリードしているアメリカではオリンピックを目指して活動している選手と大学のリーグ戦などで活動している選手とがいます。 大学で活躍している選手はオリンピックの道はほぼありませんが活躍している選手はアイドル並みの人気があるそうです。 大学のリーグ戦でも観戦料があり常にお客さんで満員らしいです。 他の国では国が支援して選手育成をしているところが多いので日本のように大学の部活で練習しながら代表に選ばれるということは珍しいと思います。
あるけど‥ タンマの匂いと汗の匂いが混じり合って臭い。
補助があったらできますよー(#^.^#)
本番用レオタードでは、あまり練習しませんでした。理由は、装飾が取れてしまったり、正直動きにくいときもあるからです。（気も使うし） ただ、その代わり、本番用レオタードがタイツなら、タイツだけ練習用レオタードと一緒に、着て通しをしたりしていました。 本番前日や、前前日などに、一番最後の通しや、その日、１日野、通しのときだけ。練習中に、着替えて通しをしていました。 本番も、練習気でアップや柔軟を、して通し野と気だけ本番用を着ていました。、
どちらもですか？ さいしょはバレエで新体操に転向するとかじゃなくて？ 「どちらも」は最初はきついとおもいます。 習わせるとしたら、自分で最低限の身の回りができる年齢です。 レオタードに着替えて、荷物を整理して、レオタードでトイレにいって始末ができて・・・なので早くても５歳くらいでしょうか。 こういうのってあまりに早くはじめても、レオタード姿がかわいいとか、音楽になれて動く楽しさを知るとか、あまり「成果」としては見えないものです。 親がそれでも｢通わせている満足」を得られるならいいかとおもいますが、上達させたいなら、年長くらいからで十分。 おそらく質問からしてプロを目指すってものでもないとおもいますし・・・・ ３歳くらいでかかとのあがりきらないルルベ、肩のあがったアンオーを、真似して形が見につかない２年を過ごすよりはきちんと理解力のあがったころにいれて「意識」させながらレッスンするほうが上達としてはずっと早いと思いますね。 こういうのって幼稚園からやっているのに、小学校からはじめた子にあっという間に抜かれるって結構ありますよ。 頭で理解する能力と、「意識」が違うと上達が早いのです。 音楽にあわせて動く楽しさをしってほしい、レッスンになれてほしい。という目的なら３歳でも結構かとおもいます。
フルツイですね。 バク宙の一周ひねりです。
組体操のピラミッドですよね？＜技術革新や体力の向上＞とは具体的にお願いします。それで１００段？全く意味が分かりません。
高校時代体操部でした。体が異常に硬くて柔軟の度に泣いてました（笑） 高見山では無いですが知らない内に目から水が出て来るのです。 一年ほど日課のように悲鳴を上げてましたがある日に突然キュキュ～と 音を立てて楽に伸ばせる様になりました。それからは開脚は200°胸や腹が 床に着く様になりました。前後開脚も左右とも180°で後ろ足を自由に曲げて 自分の後頭部に足の裏で触ったりしてました。 柔軟やり過ぎで痛みが出たりしましたがランニングや準備運動をしっかり やって汗をかいた状態で柔軟をする事で怪我はしませんでした。 先のキュキュ～は私の太腿の内側にある靭帯の周囲に有った脂肪を含んだ 組織がトレーニング効果で小さくなり靭帯との癒着が外れて自由になった 靭帯の伸びる感触であろうと聞かされてます。
背中のおくの方に手をつけると軽くなると言って友達がいつもやってます笑
男性の体操経験者ですが、私もあなたと同じで困りました。けしてよい足とは言われませんし、いくら伸ばそうとトレーニングしましたが無理でした。 左は綺麗に直線に伸びますが、右は甲がボコッと出てしまうのです。 両方とも甲高ばんびろと言われる足です。リハビリ的な努力もしましたが、両方が同じになることは現役中ありませんでした。左は伸びるのですが、 他の回答者とは違いますし、昔の話ですが、足は平らに伸びている方が絶対的に綺麗に見えますから、こちらが良いと評価されていた時代です。 ただリハビリ的トレである程度の改善はありました。
菊丸英二役の人はアクロバットをよくやっています。 どの公演でもある程度アクロバティックな動きが見れると思います。
バルデズという名前です！ 別名バルデイーズ別に勢いをつけるわざではありません！ 繋げわざですね！ 技名ののってるサイドのせますねこれみればだいたいの技がのってます！http://xma-trickers.digiweb.jp/tricks/01_basic_tricks.html 練習頑張って バルデイーズはバク転がちゃんとできれば簡単だと思いますよ！
簡単なのはバク宙だけど、先にバク転やらないとあぶない！ そして練習方法は二つはります！ もし背中から落ちてもいたくないぐらいのマットや布団があるならいっこめのどうがhttps://youtu.be/6Ispup9g81o で、なにもなくてない場合は二個目の動画のやり方！ がいいとおもいます！https://youtu.be/jaiTZLQ0Cww 僕はうえのやり方でできましたよ！ で、僕の友達は、マット会ったけどしたのやり方でやったらできたので こと動画でやれば確実だと思いますよ！
危ないので辞めて欲しい
https://youtu.be/RNBJYR92n-g このひとがなぜ！後ろに飛んだのに回れたかわかりますか？ 回転力があるからまわれました！ でもうしろにとべというわけでわないですが！ 上に飛ぶのが一番いいんですが！ なので回転が遅いか飛ぶほうこうが前だとか後ろにいったりしているかだと おもいます！ 回転が足りないなら少し後ろめに飛ぶと回りきれるとおもいます！ 危険なのであまり後ろにとびすぎないように！ で、後ろすぎて高さがたりてないなら上にいくつもりで回ってあげてください！ で、前にとんでしまうならまずバク転を少し高くするかんじでとんでください これも少し危ないので危ないときはて出してバク転で回るといーよ！ 練習がんばれ
下の方の筋肉を付けるってことが引っ掛かったので ちょっと言っときます。 って言うか補足？ 筋肉を付けるといってもダンベルやベンチプレスをする必要はありません。 変なとこ付くと邪魔なんでｗ なので、倒立や体幹トレーニングといったものだけでいいです。 後の筋肉はアクロバットをやっていると必要なところに勝手につきます。 海外の方でも鍛えてるようで勝手についてる筋肉なので そこだけは勘違いしないようにしてくださいね。 気になったので首突っ込みましたｗ
これみたらできたよ僕はhttps://youtu.be/6Ispup9g81o
練習法は、少し高さのあるところから降りるように練習する。コツは引き上げと足を思い切り振り上げることです。足の振り上げを強くすると案外簡単に出来ます。
年齢が高くなっていくにつれてだんだん硬ります。 体が硬くなる原因は様々ですが、継続的に行えばだんだんやわらかくなります。 私の知っている限りでよいと思ったものは 「自力整体」 「初動負荷トレーニング」 等です。
セーフティマットがあれば、何とか出来る人もいるようですが、 https://www.youtube.com/watch?v=NxVMNeqRef4 腕で体重を支えるのがむづかしいようなので、マット無しではちょっとおススメできないですね。倒立腕て伏せができるくらいの筋力が必要です。 私が指導者なら、体重が100キロ以上あるような方の指導はお断りします。重すぎて補助できませんので。
悟りをひらけば、ものの考え方も変わると思います。 修行あるのみです。
ハンドスプリング、ヘッドスプリング、ネックスプリングかな。
新体操経験者です。 ロシア留学とはとても大変なところです。行くのは簡単ですが、そこでの練習が辛く苦しいです。 質問について。 これは、ソンヨンジェ選手の実力だと思います。ロシアに気を使う必要がなくないですか？ロシアは新体操王国で、一位を毎回勝ち取っています。だから、日本も他国も一位を奪いたいと思っているはずです。だから、理由がないと思うので、違うと思いますよ。 韓国を嫌いなところはたくさんあるので、そんなには高くしません。 だから、高い理由は本当にうまいんでしょう。 日本の早川さくら選手、皆川かほ選手もロシアに留学し、早川選手は見事「リオオリンピック出場」けんを獲得し、皆川選手は惜しいところだったじゃないですか。先日の世界選手権。
＞hinoujさん …捌きは伸腕ですが、実施はぶっちゃけ肘曲がってますよねｗ そう、完璧な伸腕後転はそれなりに難しいってことです。 ですけど、体操的にはとっても大事な技だと思います、個人的に。 近年は伸腕後転の重要性って言うか市民権が失われつつあるので、悲しいな…って思います。 がんばって練習してね！！ …と言って動画を紹介しないのか！？…って言われそうなのでｗ https://www.youtube.com/watch?v=suaraIjDjTU https://www.youtube.com/watch?v=BJU9fYD9eN8 昔の人は使ってます、意外に。 https://www.youtube.com/watch?v=LjMSzmeu0Y0 アメリカの人はこうやって練習するんですね。 こりゃ強いわけだ！！ …ってことで頑張ってください。
小さい頃やってました。 慣れちゃえば恥ずかしくないですかね。例えて言うなら、スク水でやるとか、全身タイツ着てやってるよーな感じです。 新体操のレオタードよりも、水着のビキニの方がよっぽど恥ずかしく思います。
ジャンプは全身運動です。効率よく体を使うことでジャンプ力は上がります。 そのためには可動限界を広げる必要があります。 ストレッチで全身をほぐし、関節にしなやかさを与えると、筋肉が本領を発揮できます。
やべーべｗ 滞空時間やべーよｗ タントラって言う競技はあるんですか？？ 何か回答してる私よりその手の情報は詳しい気がします、質問者さんの方がｗ
あー・・・自分も同じことを思ったことありますよ。 補助とあとは使ってるふかふかのマットですかね。 特に白のふんわりマット使うといいですよ。
ウェブスターを先にできるようになるといいです。
まずは、バク転できるようになってください！ そしてこの動画見れば絶対できるようになります！僕もこの方法です！ 最初は、後ろに飛んでしまうのは、仕方ないので徐々にならしてください！https://youtu.be/a1bMrlmrEkcがんばって
＞やはり未完成の技を、靴を履いて、ただの草むらでやるのは危険ですかね？ …そりゃ危険ですｗ 裸足で覚えた技を靴履いてやるだけでもやや難しさUPです。 失敗して足以外から落下すれば、その際の衝撃もUPです。 しかも、芝生が体育館の床より硬ければ、さらにダメージUPです。 …ってことで、足以外から落ちる可能性がある奴はいずれダメージUPするので、危険だと思いますよ。 転んで受け身が取れないだけでも怪我をするなら、くるくる回って受け身が取れないならもっと怪我するのは容易に想像できます。 ある程度完成してて、失敗しても受け身取れるか、ぎりぎり足から着地出来る技に限定した方が良いと思いますよ。
＞器械体操の床運動ではなぜ男子と女子で発表時間が違うのですか？ …まず質問したいのは「体操競技」だと思います。 「器械体操」だと広義過ぎます。「器械運動」とも違うしね。 そして「発表時間」じゃなくて、「演技時間」とかの表現の方が良いかと。 違う理由に関しては、「ルールがそうなってるから！」…に尽きると思いますｗ サッカーのボールが丸い理由とか、テニスコートにネットがある理由とか、その段階の理由と一緒な様に思います。 男子が７０秒、女子が９０秒になった歴史について調べるなら、そうなった経緯や理由に近づけると思いますよ。 で、その理由や歴史を調べることだけですら、レポートとして充分に価値があると思います、調べるの大変だしねｗ そしてそれを調べるのが質問者さんの宿題だと思いますよ。 がんばってね～
メンバー次第ですが、4分6分で日本が勝つと思います。
肩から落ちるには、少しくらい曲がらないとダメだろうから、右か左に曲がってる（ねじれてるor傾いてる）のが原因なのでは？？ あと肩が入ってないなら、着手するまでに腕が完全に振り切れて無いのも原因だと思います…バク転で肩入れるのは結構難しいけど。 まずは肘を伸ばすのが先かな。
急性期の捻挫は冷やすのが定石です。 時間も経ってそうだし、とりあえず冷湿布貼って、上からサポーターで圧迫しとけば、ほんとに軽い捻挫なら、半月もしないで気にならないくらいに治ると思います。 今歩くのもかなり辛くて、明らかに腫れて内出血して色ヤバい奴は、2ヶ月近くかかると思います。 もう歩けないし、動かせばまさしく激痛がある奴は、骨折や靭帯断裂だったりしますから、もう医者に頼むしかないかと。
県外から通うのを禁止している体操教室はないと思いますが、ご心配でしたら直接問い合わせてください。 可能かどうかは通うのに要する時間と費用があなたにとって許容範囲であるかどうかによりますので、ここで質問されても答えられません。
前後開脚270度ということでしょうか？
時計回りなんじゃない？？ 右利きが多いから、側転も右手と右足出すし、軸手が右になり易いなら、サークルも右に回す人が多く…なりそうに見せかけてそうでも無いって言うｗｗｗ 実際は半々くらいだと思います。 ひねりとかサークルとか色々バラバラでも上手な人いっぱいいますし。
跳ぶときに手を跳び箱の真ん中に置き、そしてお尻を上に上げて足を開くだけで跳べるよ！！練習すれば出きるようになるよ！テスト頑張れ必ず跳べるよ！！！
ストレッチしかありません。
ニン･ジャパン(忍者)なんてどぉ？
慣れることが一番ですがそれ以外にも高さを上げて体の開きを意識してやると着地の時に余裕が出来て、斜めを剥きやすくなりますよ。
新体操経験者です。 全くないです。生まれて一度も。
新体操経験者です。 完全に慣れもありますが、いい方法などを、コーチや先生からしっかり、教えてもらえます。 また、たくさんそれをやっていくうちに、自分なりに「こうすると痛くない」というのが、分かってきます。
まず練習法ですが、補助をつけることです。他の友達に手伝ってもらい。そのサボテン姿勢をつくります。そして補助を外してゆく練習が一番早く覚えます。おそらく３０分もやれば出来るはずです。 ※ ポイントは下の人は腰を締める。力を腰に。 ※ 上の人は絶対に下を信じて、動かない（ぐらつこうが姿勢を保つ）これにつき ます。
倒立の時に手の指が前にあるなら最初は前に体重を掛けて耐えるでいいと思いますよ。 手首側に掛かったら普通の方はすぐに戻ってしまいます。 体操競技の選手は手首側に掛かっても素早く肩を前に出して45°位までは耐えて戻せますが一般の方は無理だと思います。 (私は開脚していいなら水平まで耐えて戻せます) また一般の方は倒立する時に重心を手首の根元位にイメージするかもしれませんが手の平の真ん中に来るように調整します。 しかしずっと手の平の真ん中に重心があれば疲れませんが人間は人形のような物体ではないのでふらふらします。 そこで根元側に重心が移動すると戻りやすいのでやや指先側よりの真ん中に来るように常にバランスを取り続けます。 もし前に掛かり過ぎたら指でマットを掴み耐えてまた重心を手の平の真ん中に戻します。 バランスの取り方は腹筋、背筋、お尻に力を入れてあとはリラックスしておきます。 全身に力を入れて固まっていてはいけません。 マネキンは電車の中ではすぐに倒れますが人間は直ぐには倒れません。 それは人間には三半規管とう傾きを察知する場所があり元々バランスを取る能力が備わっているからです。 それなのに体全身に力を入れているとバランスを取る能力が発揮出来なくなるからです。 大事なのは常に手の平の真ん中に重心が来るように意識し腹筋等に力を入れて手からつま先まで体の軸を真っ直ぐにし体全身でバランスを取ることです。 あとは体操競技の練習では止める練習ばかりでなく歩く練習もします。 また筋力強化や姿勢作りのためにお腹側を壁につけた壁倒立もよくやります。 うちの選手は小学一年生でも壁倒立10分や倒立歩行50m歩ける子もいますが倒立静止を正しい姿勢で10秒毎回止まれ子は一人もいません。 それだけ倒立静止は難しいということだと思います。 上記を参考に色々練習してみてください。
日本体育大学名物の「集団行動」ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=Ba8IH6EfGqU これは演技者よりも高いところから見物しないと面白さが半減してしまいます。高いところに観客席のある大きな体育館では見栄えがしますが、学校の運動会で実施した場合、見物客は演技者と同じ高さから見ることになりますので、面白さが十分伝わらないと思います。
すごくエロいと思うよ
とっても恥ずかしいですね(´･Д･)」 新体操は、体育の授業でやらないでほしい…
プレス倒立、屈腕ですから正式には、押し上げ倒立だと思いますが、上水平にもつなげますから、押上げから上水平経過倒立にも変化できます。 台は高いため、ジャンプをしない限り、伸肘倒立にはなりません。
どこの筋がどのようになっている状態かの説明を受けましたか。 症状からその原因詳細を知りたいから患者は病院に行く、しかし＜筋が伸びている＞これでは、全く意味不明で、したがってこのコーナーの知恵袋に---ということだと思います。 患者側は、診察の際、納得するまで質問してかまいません。 特に整形外科は痛みやしびれ他症状が多岐にわたることも多く。それでいて、患者は質問したいメモもなく、症状を記憶だけで質問するのが殆どです。そして多くは肝心な部分を聞くのを忘れがちです。必ず質問する箇条書きのメモは持参しましょう。 さて本題ですが、たとえば靭帯にしてもその伸縮性はゴムとは違います。しかし一般的にゴム同様に伸びると表現しがちですし、聞けば古いゴムの伸びきった状態をイメージします。 そのあたりに誤解が生じます。亀裂、断裂等によりガクガクするため、伸びたという表現をするのではないでしょうか、もし輪ゴム同様では、強度的に大きな問題を生じます。 またその音の原因は痛みなどがない場合は、気泡破裂音のケースが多く、ほとんど自然に落ち着きます。ただ痛みや引っ掛かりの症状があれば、軟骨の離断片からの関節稼働障害は当然起きます。したがってそのために関節の炎症が起き、強ければ、痛み他症状は強くなるはずです。 もう一度状態を詳しく聞き、正しい治療をすべきです。どのようなサポーターをなぜするのか疑問ばかりです。靭帯損傷の一時的補助としてのサポーターなら使うこともありますが、理学療法（リハビリ）による筋肉強化を今の医療は選択するはずです。それでも効果を期待できない。この場合に装具、サポーターという選択が順序だと思います。サポーターにより筋肉強化を怠れば、改善より悪化という悪循環もないとは言えません。
入りが見えないので断定はできませんが バク転の着地を両足ではなく片足ずつにばらした。 技名は正式なものがないと思うのでバク転のばらしでいいと思います。 もしくは片足を上に振り上げながらバク転をした。 俗にいうゲイナーバク転ってやつですね。 のどちらかですが、おそらく後者の感じではなかったので 前者かと思います。
気持ちわりー顔ですね。
全部左からですよー！
まず、遅かったらごめんなさい。 私も飛び箱は苦手です。 「どうにでもなれ」て思ったら飛べました。 体育の先生もよく飛べたなって言ってくれました。
当たり前ですが、すべてを繋ぐには、各技を完全に習得しなくてはなりません。ロンダードが不完全では、せっかくできるバク転も完成度は極めて悪いはずです。 まずロンダードジャンプがしっかり出来るように練習しましょう。バク転もやっと回るレベルで次に進むことは、すべてのレベルが低くなるということです。 バク宙も膝の引き上げジャンプが高く上がるように繰り返し練習する。床にあおむけに寝て、膝の引き上げも繰り返し練習します。 ロンダードジャンプが完成すればバク転、バク宙にもつなげますし、またバク転連続スピードが上がってくればバク宙につなぐことは自然にできます。 一つ一つ地道に完成度を高めましょう。
んー。 あんまり気になったことはないけど、口が臭い人は臭いんじゃないですか？笑 僕もよくやってました。 あれは、滑り止めの炭酸マグネシウムと水を合わせてつけることで滑り止めの効果が上がるためやるんですけど、水をつけるのめんどくさいので唾で代用しちゃうんですよ！
詳しくないし指導らしい指導もしてないけど、普通積まないと思います。 ターンごときにｗ
一応ちゃんと回ってますよ。 やり方が不自然だから前宙半分ひねりみたいな気持ちになって、半回転しかかからん！！…って思いこんでるんじゃないでしょうか？？ とりあえず助走減らして、転んでももうちょい痛くなさそうな場所で練習した方が良いと思います。 離陸の瞬間に、もうちょい左肩を背中側垂直方向に引っ張る気持ちでやれば、いくらか形良くなるんじゃないかと思います。
選手コースで宙返りを練習するような選手でも前転や後転は基本ですから練習します。 目的は姿勢づくりと回転スピードを上げるためです。 体操競技の技の多くは宙返り系で何回回転出来るか何回かひねれるかということを突き詰めていきます。 当然高さと回転スピードとひねりスピードをどれだけ上げられるかが重要です。 そのために前転や後転で回転スピードを上げる感覚を身に付けたり、宙返りの助走であるロンダートやバクテンのスピードを上げる練習は不可欠です。 ただ始めからスピードを上げる練習をしても姿勢が崩れてしまいますし、技術的に難しいのでゆっくりから行って徐々にスピードを上げていくという段階を踏んだ方がいいでしょう。
新体操では、そうゆうのはありません。 器械体操では、あるみたいですよ。
具体的にお願いします。何をやられていて何をやる前に手が震えるのでしょうか？
スタンドバク宙で返さない様にできますか？？
二回宙返り二回ひねり、のことですよね？ double flips double twists でいいんじゃないでしょうか。 ただ、ここ↓のページを見ると、正式にはDouble Layout Full In, Full Out と言うのかな、と思いました。 https://en.m.wikipedia.org/wiki/List_of_gymnastics_flips
もらんでい もらんでい 盛らんで良い
車輪の姿勢に問題はありませんか、胸がやや落ちても腰の締めが緩みわずかに反ってしまいます。小さなア振りで回転にややブレーキをかけるイメージとその力をポップに変換するようなイメージで胸を高く釣りながら腰を締めてまわる感じ。 意識としてはこんな感じかもしれません。
私は 中学生になってから ロンダができるようになりました。 まず、コツですが 最も重要なことは、ロンダ終わりの姿勢が、バク転の掛け声をかけた時の1、2、3の3の時の姿勢と同じになることです。（説明がわかりにくくてすみません！！）つまり、なるべく上半身を起こすと言うことですね。その後、その手の勢いに乗って 怖がらずにバク転することです。私もロンバクはまだまだですので一緒に頑張りましょ！
体育でバク転まで教えることは日本国ではありません。ただし出来る生徒がやることは禁止はしていません。 まず教員がどこまで教えられるのか、バク転が出来るその能力がなくては補助も教え方も分からないということです。補助が出来なくては教えられません。 学習指導要領があります。中学校体育でマット運動の最高レベルはロンダード、ハンドスプリング、までですが、ここまで指導できる教員能力は体育教員すべてに求められていません。一番の問題は補助可能かどうかです。また生徒の能力にしても全員にここまで出来るように指導することも困難です。 もしあなたの中学で生徒全員に体育の授業でこれを行うことは、生徒全員がその能力レベルに達している以外はありませんから、極めて特殊な例ということになります。 そのあたりを明記してください。 ＜同級生の女子でも二、三回補助をしてもらったでけでマスターした人がいる＞ この部分も疑問です。全く経験がないのにすぐできたと受け止められる文章です。 なにか肝心な部分が抜けていませんか。
＞練習をしていくと筋肉も自然とついてきますか？ …ほぼ筋力でやるもんだと思いますので、そりゃ筋肉は付くと思います。 でもプランシェとやらが出来ちゃえば、それ以上の筋肉は付かなくなると思います。 完成後は姿勢保持の為のアイソメトリックトレーニングになっちゃうので。 また、求めるプランシェとやらの質にも大きく左右されると思います、付く筋肉の量も質も。 少なくとも、現在筋力的に無理な運動が出来る様にトレーニングすれば、それ相応の筋肉は付く…と思っておけば良いと思います。
＞何かいいアドバイスはありませんか？ …後輩にアドバイスもらってやる気無くしたり、辞めちゃった先輩をちらほら見て来たので、かなり個人的な意見ですけど、アドバイスじゃなくて見守ってる方が良いと思います。 補助してるってことは、ある程度知識があって教えられる人もいると思いますので、補助してる人に任せても良いと思うし。 もし良いアドバイスをしたいのなら、質問者さんが目の当たりしてる… ＞補助ありでロンダートのあとにジャンプ（回る前まで）をやる時は上に蹴れているのですが、いざ回るとなると、きちんと蹴れてないうちに回ろうとして失敗してしまいます。 …ってのが、ビンゴだと思います。 きちんと蹴ってから回る、それに尽きる…と。 トランポリンで回れるなら、感覚も回し方もまぁ分かってるんだと思います。 ロンダートジャンプもまもとみたいだし。 …あとは上手く連動させるだけ。 駒がそろってるなら、やってりゃ出来る様になると思います。 回数とか気合いが足りないだけって可能性もあるし。 でも後輩なら、黙って見守るのも優しさだと思います。
https://youtu.be/jaiTZLQ0Cww これは、僕の友達がこの方法でやったらできたどうがです！https://youtu.be/6Ispup9g81oこちらの動画が僕のできた動画です！
友達と馬跳びをかわるがわる遊びで行っていた子供たちは、跳び箱もすぐできました。そこからやってみるとよいかもしれませんが、何でも挑戦し成功した達成感があってこその人生とも言えますが、 跳び箱も含め運動はすべて無理な人はいつの時代にもいます。それでも今の日本の環境なら生活にほとんど影響ありません。 したがって出来なかろうと関係ないと気軽に考えるのも一つです。
毎日やらなくていいのです。自分も昨日は休みましたよ。週に４日くらいがいいのです
おひさー 前足に体重をかけてあがろうとすると、うまく上がらないから、まっすぐ上に立つようにすると立ちやすいよ！ サボテンは、ひざをちゃんとまげて、乗ってる人の膝上をもつとやりやすいよ！ また、またおしゃべりしようね!!
いいと思いますが、バク転の勢いがまだ少し足りてないように思います。 ロンダートからのほうが勢いをつけやすいと思いますので、ロンダートからバク転への連続を先に習得することをおすすめします。
＞どこの筋肉が関係しているのでしょか？ …大事そうなのは腕と肩と、あと全身を逆さまにしても耐えられる全身の筋肉だと思います。 体重に見合う筋力があれば、倒立その他諸々は出来ますので、パッと見の筋肉の量じゃ判断できないです、技の可否は。 テクニックや感覚も大いに影響するし。 片手腕立て伏せも片手懸垂も無理だけど片手側転は可能…ってパターンは結構当てはまると思います。 ＞どちらがしやすい …そりゃロンダートだと思います。 宙返りは、足以外が接地する技に比べたら、基本的に難しいです。 ＞上達方法など …練習あるのみかな～… 感覚やイメージは実際に運動しなくても向上する場合がありますよ。 イメトレが良い例かな。 動画を見て見取り稽古するのは大いに意味あると思います。 あとは技術的な理解を深めたり、夢の中で上手くやる方法を発見したりｗ 上達に関わらないことばっかりしてれば、そりゃ上達しません。 子どもの頃だと、身体的精神的な成長と共に出来ることも増えますけど、それでも出来る事に関する変化が著しいのは６年生くらいまでだと思います。 …要は練習しましょう…ってことです。
一般の大人の男性なら、超ミニスカと思われても仕方ないかも！ ｢安心して下さい。はいてます。｣だね。 (￣▽￣)… バレエは芸術です。 ﾚｯｽﾝと言えど真剣に取り組むものです。 ピタッとしたﾚｵﾀｰﾄﾞは、成長期の男の子からすれば、ﾁｮｯと刺激的な面もありますが、真剣にﾚｯｽﾝを受てけるなら、そんな視線は無視です、大人はﾊﾞﾚﾘｰﾅのバレエの美しさや表現などを見てるので、いかがわしい目では見ないと思う。 あとは、可愛いなぁ～とか、ﾊﾞﾚｴやってるんだとか、ｽﾀｲﾙいいなぁ～とか ですかね…
週１練習で選手として試合にも出場する。これはかなり難しいと思います。 体操は日々の地味な練習の積み重ね。上達にはとても時間がかかるものです。サッカーなら初めてすぐ蹴ってまぐれでゴールもありますが、体操にはこれがありません。まぐれで蹴上がりは出来ないのです。 どの体操教室でも同じで、選手育成コースに行くまで初心者コースから中級を経てやっと上がれる。体操競技選手を目指す人なら憧れの目標です。 したがってそこにあがれば、練習時間も増えます。その分お金もかかります。 教室とはそういうものです。あとはその素質が認められれば。教室によっては、特待もないとは言えないと思います。しかし相当な素質が求められるので、かなり珍しいケースと思います。ただ金銭面で経済的に限界があればその下のコースの中で皆がバク転練習の時にはバク宙を、ハンドスプリングの時には前宙を習うことは事情を話せば可能だと思います。 ある程度のレベルまで行くと自主トレも可能になります。その中で新たな技は今のコースの中でコーチに学ぶということです。ただ経済状態を理解してもらうとはプライベート部分です。かなり親しい関係にないと難しいとは思います。
最低は０個だよーーー
メーカーの販売戦略だからです
とりあえず仰向けに寝て、膝と腰を曲げて抱え込み、左右に９０度ずつコロコロ転がる練習から始めてみては？？ ９０度コロコロに慣れたら、左右に３６０度コロコロ。 出来たら次のステップがあるので、またその時にでも…
スタン宙とは後方という理解でよいでょうか？ 回転しようとうしろに跳ぶと低くなっていきます。 また、高さを犠牲にした回転力は、遠心力を生みます。 遠心力がかかると、筋力がないとしっかりとした抱え込み姿勢をとることができません。 抱え込み姿勢の出来によって、着地の余裕は大きく変わってきます。結果として宙返りを回りきることができなくなります。 高さを出すには真上に伸びきるまでジャンプします。 その後に瞬間的に抱え込み姿勢まで持っていきます。 しっかりと抱え込んだ後、着地姿勢をとります。 前述の抱え込めない宙返りとは全く違うものになります。 効果音で表すと、ビヨーン、シュッ、クルッ、ストン といった感じです。 質問者様の場合はもしかしたら、一つ一つ分けられないくらいいっぺんに動作をこなしていませんか？ 適切な指導者がいないのであれば、怪我には十分気をつけてくださいね
1人で練習したら首や肩や手首を痛めて終わります。 指導者を探しましょう。
三日間安静にしているとその後の回復スピードが違ってきます。 怪我をした時の応急処置はRICEと言ってR安静、I冷却、C圧迫、E挙上を行うのが基本です。 どうしても練習をしたいならテーピングを巻いて固定して行いましょう。 試合が近くないなら足を使わない種目を練習したらいかがでしょうか。 体操競技は男子は６種目中４種目は足を使わないスポーツです。 数日床と跳馬の練習を一切しなくても問題ないと思いますが。
何歳かにもよりますが普通の見方だとただ筋肉だけでは間違いなく遅れます。 脚前挙も姿勢によって大きく変わりますし、ただ止められるだけでは意味がありません。 悩むくらいなら始めてしまうより他はありません。 体操ができる場所自体が少ないので、逃すと後悔すると思います。
とにかく逆さまの姿勢は人間には危険察知能力が働き、やるなとブレーキをかけて当然です。 これをやるには自分に安全意識を持たせなくてはなりません。 まずは壁を利用しましょう。背支持倒立も壁を使いましょう。普通の倒立も壁ですが、初めは蹴り上げては無理ですから、壁をお腹側にして足で這い上がる感じで、お腹と胸、脚の全面を壁につけます。 この姿勢を長く支持し、慣れると今度は蹴り上げて背中を壁にする練習に入ります。 体操競技練習では、現在背中を壁にする蹴り上げての倒立姿勢は、まず練習しません。反った倒立になるため、悪い練習法ということになりました。 体育の授業とは、異なるかもしれませんが、体操競技ではタブーでも体育では教えていることもいくつかあると思います。 頑張ってみてください。
前転の質問に昔回答したので、良ければ参考にどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1436492679
最初の手を着いた瞬間はちょっと無理だと思います。 ロンダートは1/4ひねった時に2番目の手で突きを入れるので片手を着いた瞬間までにひねれる最高は横向きまでです。 理想は2番目の手を着いた瞬間に横向きで足が真上の手前、両手が離れる時に1/2ひねり切り後ろ向きの倒立になっていることです。 私が指導する時には最初の手を下げて肩の真下に着き、２番目の手は肩より遠くに着きます。 要するに最初の1/4ひねりは最初の手(と肩)を下げてひねります。 最初の手を下げないと２番目の手(肩)だけでひねることになり遅れます。 この場合ひねりの軸は体の中心ではなく最初の手と肩が軸になってしまい大回りになってしまいます。 それに(最初の手も遠くに着きますが)肩よりも遠くに手を着くと、肩が手の上まで移動をするのに時間が掛かり2番目の手を着くのが遅れます。 最初の手が肩よりも遠くにある状態で2番目の手を着くことは腕の長さ的に不可能だからです。 体操の練習でよく行うのは正面から側転をし真上で足を閉じて1/2ひねって倒立前転で戻ります。 壁を使っても行い、正面から入り素早くひねって壁にお腹側の倒立になります。 注意する点は先程説明した通りひねりの軸は片手(最初の手)ではなく体の中心だということです。 またひねりが早いとスピードが落ちるので手を着く瞬間まで我慢して一気にひねる感じです。 しかしあくまでも突き手は1/4ひねった所で2番目の手で前方向に入れるので早くひねることばかり意識しては突き手が入らず後半起きない原因になります。 正面から後ろ向き着地の側転(ロンダートで片足ずつ着地)で突き手を入れる練習と壁を使い壁にぶつかるまでに1/2ひねり切る練習とを並行して練習することをお勧め致します。
同じく女子中学生で新体操経験者です。 まず、新体操事態に慣れないと前転もなにもできません。 コツは、頭から床につくのではなく、首から床についた方がいいです。 その方が、綺麗だし素早く回ることができます。 慣れていないのならば、上手い選手（日本代表・海外選手）の演技を見て、勉強したり、前転はやっている人が多いので、その人たちの前転を参考にしてやってみればいかがでしょうか。
小学生に勇気を与えるためだと思います（＾Ｏ＾） 同じ一段増えたと言いながら下になればなるほど薄くなりますが、小学生に取っては自信に繋がります。 m(_ _)m
リーディングは組体操をリズミカルに行ったスタンツと呼ばれるものを中心に、チアダンスは主に バレエなどが融合したダンスです。採点は 大会や部門によって変わってきますし、ダンスとリーディングは同じ部門で演技することはないですね。
Brand X Musicです。 イタリア団体の演技も素晴らしかったですね。
「本人は楽しんでるらしいですが絶対に辛いです。」 ↑はあなたの意見であなたが辛いだけです。 姪っ子さんは楽しんでる。これが真実。子供への考え方は人それぞれで、ひとりでもその子に贅沢させてあげたいからという考えの方もいらっしゃいます。 もちろんその逆で貧乏でも子供たくさんで賑やかが良いという方もいらっしゃいます。 どちらを選ぶも自由。 過去質問も読みましたがあなたは、超絶義姉が嫌いなようで不妊だ不妊だ言いますが、不妊の原因は義兄にあるかもしれないですよ‼︎？ ていうかどちらであっても義兄家族が幸せなら問題無し。 むしろ人の幸せを喜べない、人の痛みが分からないそんなあなたのような親に育てられるお子様の方が辛いです。
…それは側転→前宙 …だと思います。 とりあえず両足同時に着陸と離陸しないと…
なれないと思います。 内村選手はマック体操クラブ出身ではありませんが世界チャンピオンです。 また今の日本代表の選手もマック体操クラブ出身者は一人もいません。 それどころか近年の日本代表選手にマック体操クラブ出身者は全くいません。 そもそもマック体操クラブはとても強いクラブですがもっと強いクラブはいくらでもあります。 また近年の日本代表の出身クラブはバラバラです。 ただ大学は順天堂大学と日体大出身者が圧倒的に多いです。 ようするにどこのクラブ出身だろうと本人の努力次第で、順天堂大学か日体大でレギュラーになれればオリンピックに行ける可能性が高いということです。 因みに内村選手も加藤選手も小学生の時は無名でした。 もっと言えば内村選手は中学生の時も無名で加藤選手は本格的に体操競技を始めたのは小学校高学年からです。 逆に小中で全国で有名だった選手が高校や大学では全く名前が上がらないということもよくあります。 環境ではなく本人次第ということです。
メビウスはありますか？？ プロテで回すっきゃないですか？？ ツイストとか逆車はできますか？？
涼しくても、ある程度動くと上裸になる人っていますよねｗ 気合い入るんでしょうか？？ 子どもがやってるのは、ただ暑くなって脱いで、冷たいマットが気持ち良いだけなんじゃないでしょうか…？？ まだまだ運動すれば汗ばむし、ガンガン動けば汗が流れますので、そんな涼しいってほどでも無いんじゃないでしょうか？？
はい、いた気持ちいいです 対策になります
私は厚いマットでできていた人です。しかし調子こいていたら、着地時に自分の膝が顎にあたり、全治一か月の鞭打ち症になりました（あの首に白いの装着するやつです）。 ぜひネット等で正しい練習法を調べていただき、頑張ってください。 最後に。しゃがむように着地は駄目！ゼッタイ！！
まず、側転が左手から先につくなら、捻りは左へ、時計とは逆回りです。右手なら時計回りになります。と私は疑問もなく長くそう思い気にも留めませんでしたしかし、逆に捻る人もいるようです。前宙捻りは右、バク宙は左もあるようです。 無理に統一すべきかどうかは、私のレベルではわかりません。 さて、あくまでも私の経験から私のやり方でしたので正しいかはわかりません。あなたの場合は２分の１捻りは出来ていますしそこから次の技にも移れるレベルです。したがって１回ひねるのは、捻りはじめのタイミングを今よりも早くスタートさせるということです。 反捻りは着地直前で半分捻れば何とか出来るイメージを持ちやすく、挑戦もしやすいと思います。それはそれでよいしその気持ちでｏｋと私は思います。１回捻りは頑張って挑戦すると構えがちですが、肩の力を抜いて反捻りより少し早めに捻りスタートをさせようぐらいの気持ちで、反捻りよりももう少し捻れた。では次はもう少し早く捻り始める。と少しづつひねりを増やしてゆくイメージで構いません。 もう少しです。気楽に行きましょう。
バックドンキーかなー 僕はこの動画みてできたよーhttps://youtu.be/6Ispup9g81o
今朝ラジオで行ってたけど、現在は第2まで。戦後だったか、第3が作られたけど難しすぎて、でも滋賀県で1年半だけ復活したみたいなこと言ってたような眠い
レオタードで、身体を動かす部活です。ボディーラインが出ます。
つま先は鉄棒に近づいてますか？
ロシアのヴィクトリア・コモワさん！！！
新体操はバグ転なんてしません。。 ですが、バグ転ではありませんが、それに近いきれいなものは、あります。 「後方」というもので、右バージョンだと、まず右足をあげ、ブリッジをし、そのまま右足から、逆の手の後ろにつきます。 左バージョンも同じです。 それをやっていくと、ゆっくりのバグ転ができるようになり、自然にバグ転ができるようになります。
オリンピック前の大会には、例年通り手の内を見せないという方法で中国はくるでしょう。従って、あっと驚くような選手はいても出さないかと予想します。 8月のアジア選手権は、中国はぜんぜんまともな選手を送り込んでいませんでしたし、まったくあてにはなりません。 本来の中国の力を出せば、0.1差どころか、それまで通り6点差で大勝するでしょう。しかし、中国は個人総合の選手育成に力を入れていますから、チーム力が落ち、細かなミスが出れば日本にももしかしたら、運良く接戦くらいには持ち込めるかもしれません。 純粋な戦力分析をすれば、日本に勝ち目がないのは残念なことですが、これも実力ですから仕方がないと思った方がいいでしょう。
誰かに聞けないなら、みんなが着てるような物か新体操専用のものにするしかないと思います。 あとから買いかえたら余計にお金かかるし…。 私が小さいときに通ってたところはバレエ用は背中がすごく空いてたり、肩がストラップになっててダメだと言われたような…。 スカートつきはOKでしたが、友達のところは×でした。
人気タレントの剛力彩芽をCM起用するあたり ショップジャパンもこの商品に相当気合が 入っていますが、意外に続けていくのがキツ そうで長続きしないような気がするので 前の回答者方と同じく効果があまり ないように思います。
小学生の時に朝の朝礼で覚えさせられたと思いますよ。
新体操経験者です。 今ロープは無くなりつつあります。 全国大会でもまだありますが、だんだんとこれから減っていくみたいです。
誰にでもあるスランプだと思うのであまり気にしない方がいいと思います。 気にしているとどんどん怖くなってきますし。 自分もその時期がありましたが、普段練習している芝生などではなく、マットなど安全な環境でとにかく何回も怖い技をやり込むことで克服できましたのでオススメです！
２キロ付けてインターバル２０秒で３０回４セットも普通やらないと思いますし、上がらなくなるのが普通だと思います。 みんな上がってるなら、もしかしたらそう言うもんなのかも知れませんが… それ以上の補強の量を毎日こなすなら、たぶん筋肉の回復の方が追いつかなくなってると思います。 肉いっぱい食べて、早めに寝てゆっくり起きて、朝の腹筋も要らないから身体を休ませた方が良いですよ。 それでもやっぱり腹筋をいじめたいなら、重り１０キロくらい付けてインターバル無しで１０００回くらいやれば良いと思いますｗ 人並みの補強してても、人並みの選手にしかなれませんしね。
素朴な疑問なんだけど その新体操に通うお金はお姑さんから出してもらうの？ 子供には不自由させたくないものね。 よかったですね。 お金持ちのお姑さんがいて。 お姑さんも老後は安泰だし。 いい事づくしで幸せですね！
こうもり回りとかどうですか？私が子供の頃は「ふじまわり」と呼んでいました。当時は「なんで富士なのかなぁ？」と思っていましたが、今思うと藤の花が垂れ下がるのになぞらえた命名だったらしい。これをやっていたのは小３の頃でした。 https://www.youtube.com/watch?v=g_qaYAtG81U
散歩の方が好きだな。
体操やってるなら、バク宙できますよね！ なら、バク宙を何回もやった方がいいです！ バク宙もうまくなるし！バク宙は脚力腹筋手のちからがあがります！ できればスタン宙がいいね！ロンチュウだと勢いついて筋トレにならない！ それがつかれなくなったら！バク宙連続とか！ それもかんたんならスタンフルツイストを何回も！ あと、は壁倒立かな！
時代錯誤の親はころしてやりなさい 貴方が強気で言い返さないからいつまでたっても 自分の言いなりになると おもってるんでしょう いつまでも親の言いなりはいけないよ しばきあげたれや
ダッシュの練習が良いのではと思います。 あとはバトンの練習ですね。 みんなで相談して頑張ってほしいです。
ありがとうございます。 そのポーズで思い出したのですが、体育教室をやっていると、女の子によっては左右開脚→体を前に付けて→うつ伏せになったり、うつ伏せで片足を上げる！？ポーズもあるみたいなのですが、新体操ではそういうのはしないですよね？ でも、左右開脚から前に抜いて（体を床に付けることでしょうか？）それでうつ伏せで終わるのもシンプルすぎるってことも聞いたことがあります。
itosinoさんうちのクラブは年に一回一般コースを交えた大会を開いています。 種目の一つに倒立歩行がありそこで優勝した彼女の記録が50mで無理にやらせた訳ではありません。 普段はUPで10m程度です。 リクエスト以外の者ですがその質問でベストアンサーになった者です。 その回答をした方は体操経験者みたいですが指導者ではないようです。 現在のジュニア選手のレベルを知らないのでしょう。 私は元カテマスで現役の体操クラブの指導者です。 娘さんの上達スピードは確かに早いですが、全国を目指しているクラブでそれなりの指導者と環境と選手の能力とご家族のご協力があれば全然不思議ではないと思います。 うちのクラブでも昨年小1の5月から体操を始めて7月から選手コースに入り週4日練習している女の子がいます。 その子は半年後の11月にはロンバクと側宙と平均台の前ブリ･逆ブリ、倒立歩行50mが出来ていました。 また今教えてる子の中にはロンバク～後方屈伸宙返り、抱え込み前宙、鉄棒のけ上がりと振り上げ倒立と後ろ振り上がり、円馬が20周回れる年長さんの男の子がいます。 2人とも別に無理やり技を教えてる訳ではなく普段は徹底的に姿勢作りやロンバクなど基本練習を中心に指導をしています。 では何故難しいことが出来るのかというと自主練習を頑張っているからです。 女の子の方は幼稚園の頃から倒立歩行を家で練習し、手作りの平均台が家にあり、側宙は能力が高いので上級生の真似をしたら一発で出来ました。 男の子は家で体操のオリンピックのビデオを毎日見ていて、家でもマット、鉄棒、円馬の練習をし、体操の練習がない日はトランポリンを習いにいっています。 娘さんの短期間での素晴らしい成長は本人とご家族の努力の賜物です。 また体操経験者が真偽を疑う位の才能の持ち主という訳です。 自信を持ってこれからも頑張って下さい。
現在は日本体育大学の教員（助教）です。
単発でバク転の方がいーとおもいます！ 一週間で二つ覚えるのはきつい！ バク転は！よくあまり蹴らなくていーていうけど！ 最初は難しいんでおもいっきり足でけってての振り上げをおもいっきりやるといー よ！ で、あとYouTubeでたくさんみるといーよ！ 俺のオススメ動画はっとくねhttps://youtu.be/6Ispup9g81ohttps://youtu.be/jaiTZLQ0Cww
「鉄棒の高さによりますが」、肘伸び切っててもできますよ。 問題無いのに出来ないんじゃなくて、何か見えない問題があるんだと思います。 最低限どこまで脚振り上げれば鉄棒に引っ掛かけられるかが理解できてて、脚がそこまで振り上がって、引っ掛ける動作が出来れば、８割くらいは完成だと思います、あとはよっこらせって起きて来る部分かな… 稀に起きれない人がいるので。 個人的に、脚上げる方が大事だと思います。 腕力じゃなくて脚力で誤魔化す！！
組体の技(特に二人技)はコツさえ掴めればかなりやりやすくなります。 ちなみに俺は去年まで３年間土台だったんですけど、今年、急にペアの子が首を痛めてしまったため、上になりました。まだ１週くらいのもんですが、ほぼ完璧に通せるくらいまで行けました（笑）。 サボテンに関しては、スクワットってありますよね。あの時の中腰の姿勢で上の子とひっぱりあったらだいぶ楽になります。太ももを平らにし、できるだけ上の人が乗りやすいようにするのがポイントです。土台の人は、できるだけ上の人がやりやすいように構えるスタンスで行ってあげてください。 あと、体重の重心をできるだけ後ろに下げてやることです。まあ上の事をやってればたいがいできるもんですけどね。 そして、上の人も下の人も肘が曲がってれば話になりません。怯えずに、肘を伸ばして、その分のカバーを自分の体重(上記)でやってみたら完成します。腕に余分な力が入ってたら、逆に疲れるだけですよ～？ ともかく、腕よりか足です!!ちゃんと上の人を支えてやってくださいね。 罪悪感を感じてる様子なので、すぐできるタイプの人です、gomachan14rinrenさんは。他の人にもコツを聞いてみるのもアリですよ。これが絶対正しいとは限らないので。 本番、ぜひ成功してください!!!
とりあえずロン宙で半分ひねって立つトコからでしょうね。 やってみなくちゃ～わからない。 最初は空中分解しやすいので、確実に宙返り回って、着地の直前にひねる練習からスタート。
シンプルに肩の位置を少し前にすれば、上がりますよ。 ビビらずに思い切ってやりましょう‼︎ とりあえずなんでもいいから倒立まで上げたいなら、この2点がコツです。
答えは、はい！できます！ まず、身長関係ないと思う！身長大きいかわりに、 重いからそのぶんの筋肉があるはずです！ では、バク宙をするにあたって！ まず、バク転を覚えましょう！バク転できないと砂場でバク宙をおぼえる のはかなりこわくて飛べないと思う！ なので、バク転を覚えましょう！https://youtu.be/jaiTZLQ0Cww バクテンは、この動画のやり方でおぼえて！ でこれができたらhttps://youtu.be/L1avufqyvxY この動画をみれば絶対にできます！ この人の技は、全部しばでやってできたとのことなので！ はい、じゃあバク宙に一番大事なのは、びびらないこと！ 二つめは、上にとぶ！ 三つめは、うでの振り上げ 四つめは、じゃんぷして、少し立ったらそる はいでは練習頑張りましょう いち応ぼくのバク宙こうざもhttps://youtu.be/5EfDt2uUBVg
社会人になったらできなくなることって多いです。
公共体育館のトランポリンは通常折りたたんでしまってありますので、使用できる状態にするには大人が数人必要です。一人では利用できません。また指導者(日本体操協会公認の普及指導員など)がいることが利用条件になっていることが多いので、トランポリンクラブに入らないで個人で利用するのは難しいです。 以前は、川崎体育館で週に１回(火曜日)トランポリンをはじめとした器械体操器具を一般公開していて、公開日に行けばだれでも利用できたようですが昨年いっぱいで老朽化のため閉館してしまいました。都内なら豊島体育館、巣鴨体育館、多摩体育館などが同じようなことをしていますが、希望地域から離れていますね。 平塚トランポリン体操クラブのホームページは神奈川県のトランポリンに関する情報がたくさんありますので、ご覧になってください。ここを見ても希望に沿うようなところはなさそうですが。 http://www.geocities.jp/htc_2000jp/
新体操経験者です。 筋肉をつけることと、腰を柔らかくすることがいいと思います。 あと、強化柔軟もおすすめです。 分からなかったら、YouTubeに載ってます。見たら、「げっ」っと、思われるかもしれませんが、そうゆう柔軟をしてこそ、うまい選手がいます。 がんばってください！
https://www.youtube.com/watch?v=aKuW6U8123o https://www.youtube.com/watch?v=l-aWYLzJhkE …こんな練習もありますよ。 黄色い補助代の箱置いたりもしますけど。 個人的にコレおすすめ。 技やる様になるとロンダート崩れてくるんだけどね。 https://www.youtube.com/watch?v=KLxecPjwt5g …立てたマットにツッコむやり方もありますよ。 技の質はおいといてとりあえず習得させたい場合は、あんまり気にせず補助でガンガンやらせた方が早いです。
私は前回の世界選手権の内容や日本選手のメンバーを見ますと加藤選手のケガの回復具合によっては金メダルの可能性は高いと思っています。 中国はオリンピックの前年は戦力を隠す傾向にありますが日本は全力です。 また現在オリンピックでは団体メンバーは5人ですが次の東京オリンピックからは4人になるらしいので今までのようにスペシャリスト重視ではなくオールラウンダーが重要になります。 東京オリンピックは5年後ですから中国も早急にオールラウンダーを育成しなければいけませんが日本の層の厚さには敵いません。 ですので今度の世界選手権は来年のオリンピックの手を隠し、次の東京オリンピックを見据えて仕上がり具合を確認するためにオールラウンダーを多くいれてくるのではないかと予想しています。 ですから来年のオリンピックは分かりませんが、今年の世界選手権は日本が勝てる可能性は高いと思います。 加藤選手のケガの回復具合によりますが…。 修正:団体の出場人数は世界選手権は6人でオリンピックは5人です。訂正しておきました。
ロイター板と言います http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00776TDCQ http://sportsman.jp/(S(4ncqag22osvg3ggmgrct31wi))/shop/sports/gymna...
回転がたりてないからだとおもいます！ バク宙ある程度少し後ろにとんでも回りきれるひとが多いので！ だからといって上に跳ばなくていーわけではないです！ あ、抱え込みしてますかね！してないと、最初はきついよ！ で、抱え込みができたら上にとんで少ししたら顔を少しそって 足を体の方に近づければ回転力つくとおもう！ あとは、YouTubeでうまいひとの動画みてください！ 一応僕の動画のせるわhttps://youtu.be/5EfDt2uUBVg
今回の質問だけに限らず全てのDERで言えることですが、 まず回転を終えたときにどのくらいの距離進むのか自分で予想(または投げなしでやってみる)などして、その進む先に手具が落ちてくるように投げれば成功します。 逆に、投げが狂っていつもの距離に投げられなかったときは回転で調整します。 説明下手ですが、投げが遠くにいってしまったら跳びシェネで前に進むといった感じで。
体操協会の人です！ きっと
新体操経験者です。 厳しい回答かもしれません。 私は一つ疑問があります。 なぜ片方だけ柔らかくて、片方だけ固いのでしょうか？ 普通に柔軟等をしていれば片寄ることはないはずです。なのに、片寄ってるということは柔軟方法が悪いと考えられます。 あと、１、２習慣で柔らかくなりたい。 なんて、言わないでください。無理です。でも頑張り方によっては少しは変わりますが… お風呂上がりに柔軟をするととてもよいです。体が柔らかくなってる時に柔軟をすることです。 １、２週間で柔らかくなりたいのなら、毎日二時間～三時間はやらないといけません。あと、欠かさず必ず日にちを開けずにやらないと、１、２週間では柔らかくなりません。 「１日ぐらいいいいかなー」 なんてそんな甘い考え通用しません。 私のおすすめは、朝、お風呂に入り、柔軟、夜、お風呂に入り、柔軟 がいいと思います。その時に時間を分けてやればいいし、質問者様に時間があるのなら、朝晩二時間～三時間毎回やったり、朝昼晩二時間づつやっていくのが一番いいです。 質問者様もなかなか時間があるわけではないと思うので、最低限を尽くせばいいと思います。 厳しい回答で申し訳ございません。 あと、新体操やバレエをやると、すごく柔らかくなりますよ！！ 応援しています。頑張って取り組んでみてください。
ジャンプターンのことですか？ だったら、入りますよ。 取るのは大変ですが…
長座の姿勢でつま先まできれいに伸びないということでしょうか、 ○ 指が起きてしまう ○ 足首が伸びきらない ○ 足の甲が高く膨れている。 この中のどれでしょうか、長座の姿勢では誰もが伸ばせるはずです。 伸ばせるなら、常に意識していつも伸ばすようにすると自然に身に付きます。
新体操経験者です。 痛み分かります。私もしょっちゅう怪我しています 泣 向いていない人なんていません！！絶対に。諦めないでください。 マッサージはとても大切です。マッサージはした方が全然いいです。おすすめのマッサージは「ホグレッチ」というもので、テニスボール４個をモコモコ靴下に入れ、やりたいところをコロコロするだけです。 世界のうまい選手もやっている、マッサージ法です。 作ったり、買いにいったりがめんどくさいかもしれませんが、自分のため、新体操のためなら、できると思います。 これだと、痛みは今よりなくなります。
私も一番下でした… ひざと手のひらが痛いですよね… こそっと先生に言うか、腹に力をいれて歯をくいしばってたえるかですかね。 がんばってください。
初めは斜面にして上から下に転がれば、コツがつかめます。 前転が出来て次は後転ですが、みんな初めは難しく苦労しますが、その壁を超えていくのです。一つ一つ頑張って覚えましょう。
厳しい回答かもしれません。 長文です。 ここでは上手くなりたいというのは、全国大会出場などの上手さということにしておきます。 はっきりいうと、新体操は柔軟が一番大切です。手具操作なども大切ですが、まず柔軟ができなければ、難度もなにも、取れません。 だから、１８０度というのは、まっすぐなだけで、当たり前なことです。むしろ、１８０度は最低ラインで１８０度の難度なんて、全国大会などでは、通用しません。取れません。 Y字バランスが苦手なら、どうゆう定義かは分かりませんが、まず開脚で普通に開くこと（ここでは１８０度は開けば大丈夫です。）と、軸の足を伸ばすこと、前を見て１ヶ所だけをずっと見つめることです。Y字バランスなんて、基本中の基本でY字バランスすらできないとなると、後ろバランスなどのバランス系はいっさい大変だと思います。全国大会などでは、Y字バランスなんて、やってる人は全くいませんし（チャイルドなどの大会を除く）もっと難しいバランスを軽々しています。 筋トレは腹筋背筋などでも大丈夫です。ですが、数十回ではやらないよりはましですが、あまり自分のものにはできません。 おすすめの筋トレは、とてもきついですが、つま先にシューズを挟んで（だから、つま先を伸ばさないとシューズが落ちてしまう状況）、仰向けになり足を伸ばしてあげ、そこから、上下に右足左足とやっていきます。説明が下手で申し訳ありません。 あと、自分なりの筋トレをみつけるもいいです。これをやるとすごくきつい。そうやって感じるのがあれば、ぜひやりましょう。日に日に回数を増やしていけば筋肉もつき、演技が美しくみばえなどがよくなりますよ。 厳しい回答ですいません。 頑張ってくださいね
１８０度は、開いているし、実際やるのは大変なので、椅子柔軟では１８０度以上は開いていれば、できると思います。
僕は空手をやっていましたが、前後の１８０度開脚は可能でも 大腿骨の骨の関係で左右の１８０度が生まれ付き不可能な人は います。もちろんストレッチをすれば可動範囲は広がります。 ただ、ストレッチの時「反動」をつけてやらないで下さい。 筋や筋肉を傷めます。広がるまで広げてしばらくそのままで 動かないで、伸ばしていくのが大事です。股割りも１，２，３ でやるのではなく、背中をゆっくり押してもらってこれ以上 無理、という所で数分止めて置くという方法が一番良いです。 男性の場合、腰骨に出っ張りがありそれが大腿骨に当たり１８０ 度が不可能な人がいます。女性の方はその出っ張りがほとんど 無いので、練習すれば前後も左右も出来るようになると思いますよ。
だめです！ 生きて生きて生きぬきましょう
選択種目をどうするかという状態ではないですよ。 親御さんと一緒に病院に行って、きちんとした診断を受けて 体育の授業が可能な状態かどうかをみてもらいましょう。 お医者様からストップがかかるようであれば 証明書類をいただいて学校に提出し、 運動は見学させてもらうようにしましょう。 腱鞘炎を甘く見てはいけません。 悪化したら手術も必要になる場合がありますし、 手術はまぬがれても注射による治療を行うこともあります。 成長期で骨格も成長途上でしょうから 石灰化など起こしては大変ですよ。 できるだけ早く病院に行ってくださいね。 お大事に。
昨日松岡修造がテレビ番組で指導者は一斉指導しか出来ませんが親は個人指導が出来ると言っていました。 なるほどと思いました。 我々指導者は常に一対一では教えられません。 練習とは良いクセをつけること(by松岡修造)ですが常に複数の子供達を見ていると見過ごしてしまうことや声を掛けられないことも多くなかなか一貫した指導は難しいものです。 クセとは習慣＝反復練習ですので時間がかかります。 しかし体操は一種目一人ずつしか練習出来ませんし技の数も多いので、他のスポーツに比べて一つひとつの反復回数が少なく家での自主練習が重要となります。 (私のクラブでは全員倒立バーを持ってますし、家にマットや鉄棒、円馬、平均台がある子も少なくありません。) また運動とはやってる本人は決して見ることが出来ない性質があるので、体操のように採点競技の練習ではアドバイスをしてくれる方は必要不可欠です。 指導者のアドバイスをメモし言われたことを家で指摘しながら自主練習させるのはとても良いことだと思います。 ただし年齢を重ねるにつれて褒める回数を増やしアドバイザー的にならないと子供がやる気をなくす可能性がありますので注意しましょう。 あとは指導者へは余り根掘り葉掘り聞かない方がいいでしょう。 家での自主練習には好意的な指導者も色々質問されると｢先生の言っている通りにやらせているのに全然出来ない｣｢先生の言っていることが親(大人)でも分からないのに子供に分かる分けない｣と言われているように聞こえます。 私のクラブの父兄も家でロンバクやけ上がりを熱心に教えているようですが、全く質問をしてこないのでとても指導者としてはありがたいです。 あくまで自主練習はやってないふりをするのがコツだと思います。
遅くて汚くて怖くても、一人でバク転回せるのなら、何回もやってれば上手くなりますよ。 いずれもうちょいバク転が余裕にならないと、先には進めないと思います。 コツとかじゃないです。 ただの練習不足。 １週間かけて100回以上トライしてみても成長が見られないなら、その時は技術的に大きな欠点があると考えられるのかな。 補助してくれる人が色々アドバイスしてくれたと思いますし、言われた事を気にしながら、何回もやったら良いと思います。
倒立ブリッジは、まずきれいなブリッジを３０秒維持できることから練習します。 次に倒立が出来なくてはならないのは当たり前です。こちらも練習します。 両方がきれいにできるのが良いのですが、倒立は３秒止められれば、倒立ブリッジは出来ます。コツは倒していきながら最後まで床面を見続けることです。 多くの失敗は床を見ないために倒れます。首を早く起こしてしまうから倒れます。 コツを掴めばすぐできますから、次は起き上がれるように（前方ブリッジ起き上がり）そして次の段階は、後方ブリッジ起き上がりと進めます。
とりあえず、距離出さない普通の奴をやった方が良いのでは？？ あと、やっぱり下見て回った方が良いと思いますよ。 完全に真横向いて蹴って、着地の直前まで下が見えないのは、やり辛いと思います、側宙なのに。 そしてそんな捌きしてる人は、やっぱり稀だと思います。 器用で、いろんな側宙をこなせる人が敢えてやるとかじゃないかと。 何かの質問で埋め込みの動画も見たけど、質問者さんほどの完全な横向き両足踏切りじゃないと思います、その堀壱成さんも。 前宙の蹴り方で、下見ながら１/4だけひねって左足から着地… とかってのを練習してみたら、たぶん前宙と側宙の微妙な連続性ってか関連性みたいなのを感じられるんじゃないかなぁ…と思います。 どっちとも言えない微妙な奴も、技術としてあって良いと思うし。 あと、前宙の半分ひねりとかも。 前宙も。 色んな動画を参考にできる方が、回答する人は考え易いと思いますよ。 それにしても、you tubeにUPしてる動画が全部質問者さんだとすれば、短期間にすげー上手くなってますね！
森末さん、凄いですよ。 私は体操部だったので、ビデオを見て分かりますよ。 いい男ですね(笑)
低くセット出来れば低くして文句を言わせない、 懸垂が出来なければぶら下がりから始める 腕の力が無いか体重が重い？ 足と手を使う時タイミングを掴めて無いとか？
https://www.youtube.com/watch?v=a84g5pWsWp4 バク転ができるようになってしばらくしてからの動画です。私も同じように後ろに飛んだつもりでもつまって頭からついたような状態になってしまってます。 前自分もそれで質問したのですがその際、 「膝抜けです。回転を意識しすぎてジャンプの時に膝が前に出過ぎてしまうためジャンプ方向が後ろより上方向に変わってしまう。」とアドバイスを頂きました。 怖いとは思いますが勇気をもって後ろにイスがあると思って座り、、、、座れない！ってと時にジャンプです。自分は独学ですので専門的なことは言えませんしや間違った言いかたをしてるかもしれませんがそのようなイメージで練習しましたね。 それと意識しているのは手の振りと目線です。伸ばして勢いよく最後まで手を振ってそれを追うようにみます。恐怖心はつきものです。ほんとに怖い時は怖いですよね、、治せばできるとわかってても。やる時はやる！よっしゃああ！って自分勇気づけて！お父さんとかにズボンの後ろをもってもらって落ちないように補助してもらったりとりあえず安全第一で練習してください。自分は一応薄いですがマットありで練習していたのであまり質問者さんと同じ目線からアドバイスすることが、、、。すみません。 https://www.youtube.com/watch?v=hZaOJpOn0mU 下手で危なっかしくて体操経験者の形からみたらなんじゃこりゃってなるようなバク転ですけど一応ここまでたどりつくことはできました！
11月29日の全日本団体選手権と12月未定に開かれる豊田国際に出場されると思います。（ここ数年間は出場しています。） →URLは2014のままのようですが2015年のスケジュールです。http://gymnasticsnews.jp/2014年大会スケジュール
そりゃ速い方が良いけど、明確にスピードの無い演技はダメ！ …っては書いてないです。リズムについての記載はあります。 振動技を力でやるのはダメって書いてるので、旋回をゆっくり、驚異的な片手上水平経過…みたいな捌きで見せるのはまずダメです。 新技として床で発表する分には面白いでしょうね。 旋回のサイズについては記述があります、大きい方が良い…つまり伸身で回せと。 小さくて速い旋回は、近年の主流じゃないし、ルール的にも減点されます。 序列を付ける際も旋回の質を問うことが主流です。 技それぞれで腰が引けたりすると、その都度減点くらいます。 腰が伸びない窮屈な演技は、超減点される「可能性」を含んでますし、まず勝てません。よっぽど難度取らないと。 極力伸身で腰が高くて完全な水平でリズムが良い演技が最高かな。 https://www.youtube.com/watch?v=5AA-0qA6WpA しょうきんさんの旋回は有名。 https://www.youtube.com/watch?v=GPNY2j9Y3yE 鹿島さんも有名。 最近はスイング倒立、シュピンデル、コンバインと転向移動、あと旋回倒立と終末技で強引に難度取るのが主流なので、ずーっと速い旋回を回すのは大変なんでしょうね。 やるならアメリカのアルティモフさんみたいな旋回倒立が理想なんでしょうけど。 https://www.youtube.com/watch?v=Go_bbW1C2Zs この方。 言ってしまえば難度偏重のせいかも知れませんが、いずれ超人の様な選手が出てくると思います、それが体操競技ｗ
新体操経験者です。 まず足が開かないのは、背筋の問題です。背筋がないとジャンプは飛べません。 あと、強化柔軟をおすすめします。分からなかったら、YouTubeをご覧ください。とても痛そうで泣いてる動画がほとんどです。ですが、きれいに足が開いて飛べる選手は、たいがいの人が、強化柔軟（強制柔軟）をしています。 痛いですが、いいジャンプを飛べるためです。 頑張ってください。
私もありました。 その時は、病院へ行き、リハビリなどをしてもらい、日に日な治りました。
新体操経験者です。 私も最初全く出来ませんでした。 同じく怖かったです。 なので、家で何重にも布団をひいて、頑張りました。周りの友達もみんなできていて、私だけできなかったので、怖かったけど頭を打っても、布団の上で、全く痛くなかったです。 なので、ぜひ頑張ってみてください。お気持ちすごく分かります。 あと、アクロバットなんて全然禁止じゃありませんよ！むしろ、綺麗です！！ お互い新体操頑張りましょう！ 返信かリクエストなどしてくださったら、いつでも教えますよ。
浮き腰、けあがり、スタン宙、バク転宙返り…全部もっと時間かかりますよ、普通。 優秀なコーチと才能ある娘さんなんだと思います。 脚力に惚れたのかな？ 基本的に、脚力や体幹の力等が主で、大きな動作と反動や助走でどうにかなる技は、比較的覚えが早いです。 色んな関節を大きく動かしたり、タイミングが要だったり器具を上手く使う様な技は、練習に回数が必要です。 筋力が必要な技は鍛えなきゃ無理です。 バランス感覚が大事に見える技は、最終的には筋力だと思います。 …ってことで、浮き腰は鍛えなきゃ無理だし、力が付くのに数日以上はかかると思います。 けあがりは、力で強引に上がれますが、スイングも手首も使うし、タイミングも覚えなきゃならんので、センス良くてもある程度は時間かかるのが普通だと思います。 どっちも練習を始めて３ヶ月で出来たら凄いと思いますが。
新体操の加藤凌平は知りませんが、体操競技選手の加藤凌平なら、10月23日から行われる第46回世界体操競技選手権大会に出場予定です。 http://www.jpn-gym.or.jp/artistic/%E7%AC%AC46%E5%9B%9E%E4%B8%96%E7%...
片手ロンダートでは？
単に元から足が曲がってるか 高さがたりないからそれに足が合わせるから曲がるかだと思います 練習頑張ってください
考えるな感じろ!! 運動神経なんて物は遺伝的アルゴリズムみたく上手く出来てるか出来てないかを感じて(見て)脳にぶち込んで(記憶させて)やれば勝手に脳がどうにかしてくれるものだから運動しろ 運動神経が悪いってのはすべての経験を脳にぶち込みまくる赤ん坊の頃の経験の差がでてるだけで年取って頭が固くなる前ならちゃんと頭に入るからちゃんと上手くできたっていう経験を沢山しとけば運動神経は全然良くなる
新体操経験者です。 構成点高い技で難しくなくていいの… ありませんよ。 高い技は、難しいのばかりです。 低い技は、簡単なのばかりです。 ステップに入れるのなら、転がしや（前＆後）手回転、引き戻しだとおもいます。 あと、小技といいますが、多少の小技は点数なんて入りませんよ。（０点）ステップだと、別です。 投げでしょうか？よくわかりませんが… 乱文ですいません。返信かリクエストで、申告書や演技を教えてくだされば教えますよ。
＞どれくらいかかりますか？ …良い環境で選手として勝つことも目指して６種目やるとすれば、１日４時間週６日で練習して５年以上はかかると思います。早くて５年くらいかな。 ベーレもモリスエもDなので、近年は敬遠されつつありますし。 同じ条件で平行棒のモリスエだけ目指すなら、２年くらいで行けるかもね。 何よりもやる人によります。 まずは、ベーレとモリスエの前に平行棒で技を１個覚えましょう。 そしてベーレもモリスエも、普通はネットでやり方を聞いて覚える様な技じゃないです。 そして私はベーレもモリスエもできませんｗ あと、床と吊り輪だと出来る脚前挙はどこかインチキな臭いがしますｗ あと、脚前挙出来なくてもピンコは練習出来るし覚えられますよ。 あと、平行棒の基本はスイングです。強いて言えばスイング倒立。 家で筋トレするなら、脚前挙でしょうね。 倒立バーがあるなら、平行棒と同じ幅にして頑張れば良いと思います。 無いならプッシュアップバーでも買うとか、分厚い雑誌に手を着くとか。 椅子を２つ並べてディップスしてる人も結構いますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=XwYka-r6C-g おっさんでも出来るんだから、日本人はみんなやるしか無いですねｗ 平行棒の基本的な技は力で強引に出来ることが多いので、とりあえず筋トレしてれば上手くなりますよ。 がんばってね～
必ずしも体操をやっているからといって身長が伸びないとは限りません！ 僕は小1から体操やってる中3の男子ですが身長は172㎝あります！ 本当に体操が好きで高校でやりたいというのならやったほうがいいと思いますが、ただ小柄だからという理由でやるのならやめたほうがいいと思います！ そんな体操は甘いもゆじゃありませんよ！ 筋肉と柔軟性と運動神経の良さをかねそなえているのなら話は別だけど！
安心して下さい。それは無いです。
＜トランポリンでどうにか回る＞とは完全にできていないのですから、地上でもできないのは当たり前です。 補助者についてもらい、基本のジャンプから習いましょう。ひざの引き上げジャンプは一人でも練習できます。
脚上挙は、脚前挙を上げて行けば良いです。 それか、長座体前屈でおでこを脚にくっつけたまま脚前挙の姿勢（腰関節がたたまれた状態）に持ち上げて、そのまま脚を上げるか、お尻を前に出すイメージ…もしくは後ろに転がるまで頑張って上げていくとか…。 しんぴは、しんぴっぽくお尻を上げて行って、体重を前に掛けて耐えてれば、いずれ上がります。 お尻上げるのがポイントかな～
まず、側転と倒立ブリッジと普通の倒立に上げる動作で膝が曲がらない様に練習しましょう。 意図して膝を伸ばして脚を振り上げる感覚が身に付いたら、転回にチャレンジ！！ 転回だけ膝が曲がる場合は、走って膝伸ばして倒立ブリッジ受け！ …みたいな気持ちで練習を始めましょう。 それか走らない転回から練習。こけて良いので。 何をしてもダメな場合、膝伸びた側転の終了間際に１/４ひねって正面向いて着地！ …ってのを練習。 それが出来たら走って同じ動作を。 徐々に側転じゃなくて転回と同じ動作に向きを修正して行って、膝の伸びた転回を目指す…と言う裏技的な方法も。
運動とは脳又は脊髄からの命令を神経を通して筋肉に伝えて動かすことです。 出来るイメージがないのにバクテンやバク宙を行うのに必要な命令を脳が出せるはずもありません。 ケガをするイメージしかないのならその通りになるでしょう。 人間は前に回転することは容易ですし日常生活や遊びの中で前転に似た運動を行う機会かあるので、脚力のある人ならエバーマットで前宙位すぐに出来ます。 しかし後方に回転する運動は本当に体育の授業で行う後転位しかないので圧倒的に経験が少ないです。 たまにバクテンもバク宙も２～３回補助したらすぐに出来る人がいますが、最低限体育の機械運動は得意だったり、鉄棒の空中逆上がりや逆立ちで５メートル歩き位は出来ます。 本来運動を身に付けるには反復練習が必要です。 例えば体操競技しかして来なかった私は当然サッカーのコーナーキックでヘディングを合わせることは出来ないでしょうが、沢山練習すれば何回かに一回は触れることが出来るようになると思います。 バク宙も同じで最初から出来ないのが普通でビビりだからではありません。練習すれば誰でも出来るようになります。 しかし一人で練習する場合は最初の一回の失敗で命を落とす危険のある運動なので指導者や設備の整っていない場所でやるのは絶対に止めた方がいいでしょう。
やっぱ片足で後方に宙返りするジャンルじゃない？？
できる。小学校の時、練習したから
側転できるようなので！ エアリアルはどうですか！ 練習方法はまず早い側転をしてください 次は！順手側転して次は奥手側転したら 段さにいっておもいっきりうえにとんでくださいそしたらできます あと、頭から落ちる心配はないと思います！危なかったら手をだせばいいんで
引っかかっている位置が跳び箱の前方か後方かによりますが、まず考えられるのは手の位置ではないでしょうか。もし前方で引っかかってしまうのであれば、跳び箱につく手の位置を今までよりも前の方に、後方で引っかかってしまう場合は後ろの方にすると改善できると思います。 あまり飛べないのであればジャンプ台の踏み切る位置をしっかりと飛べる位置を確認する。力の入る軸足をしっかり確認する。 これをすれば跳べるようになると思います。
バク宙から 腕を大きくふり膝もつかってしこし後ろにとびます。 回ることを考えすぎ顎はやくをあげてしまうと危険なので、自分のジャンプの最高到達点にいくまで目の前をずっと見てましょう。 そしたらあとは脚をしっかりとかかえこみ回転しましょう。 ここで顎をあげてしまうと回転が弱まるのでしっかりとしめておきましょう(ひいておく)。 回って着地をとるときは抱え込んでいた脚を開き回転を止めます。 しっかりと膝をつかって着地しましょう。 恐怖心があると危険なのでそんなものすてましょう。 最初は危険ですのでエバーマットなどを使い安全に気を付けて行って下さい。 ばくてんは てを大きくふりしっかりとバックスイングをしてください！ 自分のできると思ったタイミング(手が上に来たとき)で膝を使って強く斜め上に床をけり斜め後ろに跳んでください バックブリッジをするように体をそらし 着手のときてをはの字にして下さい！ 後は勢いで体を起こしてくるだけです！ 長々としたコツというよりやり方ですみません！少しでも参考になればと思います！ 安全に気を付けて頑張ってください！
バク宙は上に飛びます。（バク転は後ろ） 手を思いっきりひきあげる！（など） って体操教室とかでは言われます。 YouTubeにプロが練習法などだしているので分かりやすいと思います！
空中でのバランスが悪いんですね！ 手は左右対象に振り上げてから宙返りに入ってるか、手を振り上げる瞬間恐怖で上半身が変な方向を向いて宙返りしてるか 膝を曲げて宙返りに入る際膝は曲げすぎてないか、だいたい膝の角度90度くらい。 撮影してコマ送りしながら、体操選手と比較してみましょう。 みなさんだいたい、かなり膝を曲げてしまいバランスが悪くなります。 後はスタートと着地の位置をだいたい同じ位置にするように斜め前に蹴る感じで宙返りすると空中での高さがでます。 後は瞬発力で膝を胸まで持ってくスピードを高めれば良いのです。
腕の振り上げを大きくすること、膝を曲げすぎないこと、斜め後ろに向かって飛ぶこと、倒立の経過をイメージすることですね。
動画見れないです。 動画見ないと何とも言えないです。
http://www.jpn-gym.or.jp/artistic/%E7%AC%AC69%E5%9B%9E%E5%85%A8%E6%...
大体120度から130度くらいです! バレエや新体操をやっている子は、 180度くらいひらきますよね!
コークスクリューって４回も言わなくて大丈夫ですよ。 鈴木奈々みたいｗ そして残念なことに、私はコークスクリューできませんｗ コークスクリューできませんｗ なので、的を射たアドバイスは出来ないかも知れませんが… 頭が真下過ぎるってことは ①足を振り上げる方向が真上過ぎる。 …ので、もっと反対の肩を狙うとか、回し蹴りみたいにしてみるとか。 ②腕振りが後方回転を掛けるような方向になっちゃってる。 …ので、あんまり縦方向に振らずに、ひねるのを優先させるつもりで振ってみるとか。 ③チートゲイナーとバタフライツイストがそもそも結構縦回転するタイプ。 …なので、良い機会だと思って、チートゲイナーとバタフライの角度を調節出来る様に練習してみるとか。 ④もうあきらめて、これはゲイナーフルだ！…と言い切るとか。
みんなではないと、おもいますけど！
バク宙の方だけ。 抱え込みが遅い、甘い。 写真②で、膝はよくたためているけれども膝が上がってきていない。膝をしっかり体に引き付けて小さく抱え込まないといけない。 抱え込みの姿勢も甘い。③で抱え込みの体勢に入っているけれども、手の位置が間違い。膝裏ではなくて膝がしらを持つ。股関節が９０度くらいしか曲がっていないのもNG。足りない。もっとたたんで小さく抱え込む。小さくたたむほど速く回転します。 ジャンプしたあと、膝をすばやく体に引き付け、体をもっと小さくたたむ練習をしましょう。 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=iqvs8gpaVGQ https://www.youtube.com/watch?v=UV9ouFmbJXw
反って後ろに飛ぶということですが、気持ちは少し離れた椅子に腰を下ろしてゆくイメージで限界のところでその後ろ方向に跳ぶということです。 ＜椅子に座ってゆく---椅子がない---倒れる、この瞬間に跳ぶ＞ このイメージです。 バク転は補助者に支えてもらい、まずは反りながら後ろに飛ぶジャンプの練習から始めます。 小学生の子に教えていますが、私は膝をマットについて私の右肩に子供を乗せるようにジャンプさせることから教えます。
椅子なら約１９０度ぐらいでしょうか、しかしこのバランスポーズぐらいであれば床で前後開脚とブリッジがつらくなく出来ればすぐできるようになるポーズです。これを横向きで行えばⅠ字バランスですがこの場合も床で左右開脚１８０度が楽にできればできます。
池袋辺りの長い坂道で ダッシュ をしてるらしいので、その辺りを張り込めば会えるかも知れませんよ。
ありますよ。 水泳部時代にお腹が冷えたのか、トイレに間に合わず競泳用ビキニパンツ の中に漏らしちゃいました！
コンクリート以外にありませんか！最低土か芝生かがあるといーかなーと思います！ それかいらない布団があったらそれを外で使うかすると取得時間もはやくなると思います！https://youtu.be/mxvpZ15QqMU僕の動画です！ あとhttps://youtu.be/jaiTZLQ0Cwwこの動画さんのは結構役だちます！ このひとはある程度のわざ芝生でやったらしいです！ 動画みて研究してください
バックレイアウトの基準って明確なものがあるんでしょ～か？？ もう何でも良いと思いますよ。 バク宙でもバックレイアウトでも空中後ろ周りでもサマーソルト蹴らないでも何でも。
器具やマシンを使ったウェイトトレーニングはやらない人が多いけれど、もちろんやっている人もいる。 ディップスなどの自重の筋トレは皆普通にやっている。つり輪とか、競技それ自体が強烈な筋トレみたいなものです。
足を上げる練習をすれば良いと思います、上げたいポジションまで。 男子の体操選手だと、Y字で止める位置まで足を上げる様な練習はあんまりしないので、上がってもぎこちないとか汚いとかあると思いますけど。 まぁ持てば上がるし、キックも肩くらいまでは振り上がると思うので、練習次第で出来ると思います。 足を持ち上げたり、そのポジションでキープするのは筋力に外なりませんので、まぁ力が付けば、可能だとは思います。
YouTubeで検索すれば見つかりますよ。 Title: ''Why Don't You Do Right'' Composer: Amy Irving です。 https://www.youtube.com/watch?v=tttj9RUFFso
なんば体操クラブですわ。それは http://www.nambagym.jp/class.html
ポールダンスで見ますが、いわゆる鯉のぼり一周ですよね。片逆手ならできると思います。
柔軟系のアクロバットは男子には一生無理です。 https://www.youtube.com/watch?v=fAMypLqIX6o
回り始めも開くのも早いも～ん。 小さくなる前の逆さまになるまでの姿勢で距離を出したり飛び越えたりして、対象物の真上とかそれを過ぎてから小さくなって回転させて、ほとんど開かずに着地させれば、飛び越えるのは上手になると思います。 あと完全に横向きでやらずに、若干地面を確認出来る程度に視線が下を向いたり、身体の正面を下向きにずらしたりすれば、怖いのは無くなると思いますよ。 URL先の動画の状態だと、膝とかあごとか怪我しそう。 あと、両脚でバシっと地面を蹴らなくても、片足前にして正面向いて膝の屈伸を使って飛び上がる様な踏み切り方でも、側宙ならちゃんと回りますよ。 たぶん、バシっと蹴る方が立つのは難しいです。
でしたらコレです。私も柔らかくなりました。 https://www.youtube.com/watch?v=jtpjQ8gMX6A
やっぱ冷静に回答する俺がいるからだろ(笑)
小６のときに組体操をしました。 私も運動音痴で、ブリッチも倒立も出来ませんでした。 でも、仲間と一緒にたくさんたくさん練習し、先生にもついてもらったりしてようやくできるようになった技一つ一つは、今ではいい思い出として心に残っています。 本番も成功してみんなで泣いたり… 頑張れば絶対出来るようになるよ！ 頑張ってくださいね(^-^)
新体操経験者です。 半々ですね。徒人なら、体も柔らかいと思うので、「きれいに踊る」という要素をいれれば、できると思います。 ですが、主具持ちの演技だったら、難しいと思います。何せ、５種目あるし、時にリボンやロープが難しいと思いますね。難度などは、とれそうですが、ステップや投げなどは、難しいと思いますね。
バランスをとるためのインナーマッスルのトレーニングとしては有りかも知れないですが、一般的には逆立ちは筋トレにはなりません。 逆立ちのまま、階段を上がるなどすれば筋トレになるでしょうが。 鍛えたい所の筋肉を収縮させるのが筋肉です。 逆立ちでは筋トレにも有酸素運動にもなりません。
バタフライかバタフライツイストかチートじゃないエアリアルか、そんなトコだと思います。
物によります。手具を売っている主な会社は、SASAKIとチャコットです。 安いものでも、SASAKIよりもチャコットの方が、高いが質がいいや、逆にチャコットの方が、安いがSASAKIの方が、物がいい。というのがあります。それは、自分で試したり、触ったりしないと分からないことです。回りで使ってる子とかに、聞くのもいいですね。私は、手具はSASAKIが多いですが、レオタードはチャコットです。SASAKIは、手具の質がいいし、チャコットはレオタードが丁寧で、デザインがいいので。
太ももの筋肉を付けることですかね？ バク転は腕の筋肉ではなく、太ももの筋肉を1番つかうので、そこを鍛えるといいと思います。 あと、手の振り上げをしっかりすることです。 あとは勢いでいけます。 間違ってたらすいません。。。 頑張って下さい！
完全な垂直になったら完全に静止すること。 心臓とまぶた以外動かさないで頑張る！ 長く止める場合は息してOK。
豊島体育館 木曜 巣鴨体育館 金曜 公立体育館で都内で体操を開放しているところは豊島区くらいしかないと思います。 ☆体育のお悩みはツイッターでも伺います☆ https://twitter.com/sportscoacher
普通のルールだと… 展開と呼ばれる奴は…２．４ 側転跳び１/４ひねりに該当するであろう技も２．４ …大阪府２部大会とやらのルールは… http://www.osaka-gym.jp/oga_magazine/pdf/342.pdf これか！！！ たぶん、どっちもどっちでOKだと思います。 ひねったりしない分、展開の方が良いと思いますよ。
そもそも跳び箱にはこれと言った統一的なルールが無いよ。
勢いを付けて抱えこむ時に体を出来るだけコンパクトにすると距離が伸びるんじゃないかな？頑張れ
腕の振り上げが弱かったので振り上げを強くして上げると勝手に体がそってやりやすくなると思います。あとはやりまくって手より足の方が速く着いたら完成です！頑張れ！
アメリカも昔は強かったんですよ。 1904年のセントルイスオリンピックの体操競技では全33個のメダルのうち29個をアメリカが獲るという快挙を成し遂げています。団体でも金銀銅をアメリカが独占するという現在のルールではあり得ない珍記録を打ち立てています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Gymnastics_at_the_1904_Summer_Olympic...
ミニトラでびよびよして宙返りするのを覚えたら、いくらかマシだと思いますよ。 抱え込まなきゃ回んないってわけでも無いです。 https://www.youtube.com/watch?v=b3hwLHXKRgU こんな映像を参考にされたら、何となく案も浮かぶのではないでしょうか？？ ちなみに、びよびよして宙返りってのは、4:00くらいから始まる部分の練習です。
こんにちは〜 水泳とバレエやってます〜♪ (o^_^o)v バレエのアプロンって解りますか？ 基本姿勢で「ボディーを引き上げて！」って言われますよね この姿勢が水泳の基本姿勢のストリームラインの ボディーの使い方と一緒なんです。 どちらも体幹のインナーマッスルを使います。 ですから、体幹の筋肉を鍛えるのに有効ですね ただ、肩の使い方や脚のアンディオールは違いますので 注意が必要です。 私のバレエの先生に背泳ぎを教えた事が有りますが・・ キックが１番の脚になってました 思わず笑っちゃいました。
あるとよーーーーーー
とりあえず普通のバク宙が余裕持って出来る方が良いと思います。 フラッシュキックは危なっかしいので。 良くした方が良さそうな部分は、顔の向きと踏み切り方かな。 離陸した直後にはもう真後ろに顔が向いてますが、頭が後傾してると高さが出ません。回転はするけど。 離陸するまでは、なるべく正面の景色を見てればいくらか良くなると思いますよ。 踏み切り方については、直前にしゃがみ過ぎです。 あんな沈まなくても高くジャンプ出来ると思います。 ジャンプした際の腰の位置が、立位の腰の位置よりも低いので、まずは立位より高くなる様なジャンプを目指しましょう。 それと、膝と腰が伸び切らないまま回転してるので、あれもジャンプが低くなる原因です。 しっかり伸び切るくらいジャンプしましょう。 …ってことでがんばってね。
ラジオ体操第3はありますよ！
審査員でしかみれない、 空中のつま先の揃い具合や、 手先などに何か問題などが、 あったのではないのでしょうか。 どちらにしろ、 体操経験者でも、見抜けないミスなどがあると思いますよ。
チートゲイナーです。
ツイストして着地する前に早めの着地点を見ることが重要です。まぁ練習としてまずは四つん這いで着地してみてください。それで慣れてきたら足だけで着地してみてください。
競技会では選手はあらかじめ演技の内容を書いた書類（競技カード）を提出します。あらかじめどういう技が実施されるのかわかっていないと審判（特に難度審）も大変ですからね。その情報は放送席にも伝わっているはずなのでそれを参照しているのでしょう。実際にはその予定通りに実施されないこともありますが
高2新体操12年続けてる現役です。 今はリスクではなくDER（デル）と言います。 投げする時はボールを引くときに手首に当らないギリギリまでボールを引いて、投げる時は指でしっかりと押し出すことを意識してやっていると自然と高く投げれるようになります。 あとはタイミングです。 足をプリエしてからなげるなら膝を曲げて伸ばすタイミングと腕を引いて押し出すタイミングが揃わなければ高くは投げれません。
着地後、前に向かって歩くとか１歩出るとか転ぶとかの場合、回転が足りないです。 もうちょい回しましょう。 スタンドバク宙の着地が蹴った位置よりも前になってしまう場合、回転し始めるタイミングが早いか、ジャンプそのものが着地点より前に進む様な跳び方になってるか、いわゆる膝が抜ける現象か…のどれかです。 どれも気にしてれば治りますが、強いて順番を考えるなら、まずバク宙風に腕を振るただの直上ジャンプでもやや後ろに流れる様にしましょう。 次に腕を頭の後ろまで振り切ってから回ろう♪…って思って回る練習。 全身がほぼ伸びだ状態で完全に離陸してから回転を始めると言う「意識作り」。 …ってのをやってれば、たぶん膝が抜けてたとしてもそれを治すのには効果あると思います。 膝抜けるのは、跳ぶ方向と回転のタイミング、あとしっかり踏み切りきる感覚が身に付けば改善されることが多いだろうから。 …ってことで頑張ってね。
まあトランポリン使ってますからね それでも素晴らしい身体能力だと思います
…どの部分に？？ 強いて言えば、前置きが長いｗ
女側宙、男側宙、チートゲイナーとか
人間の頭は重い。だから後方宙返りは頭を後ろに放り出す様にするのがコツ。前宙が楽なのは頭を前に持って行きやすいから。後宙は首を後ろに反らすのが難しいため 後は腕の振りと合わせるのと度胸が大切 怪我するなよ
バタフライからやるといいです。 あくまでも、バタフライにツイストをかける技なので 入りの感じやとエアリアルツイストよりですね。 まぁ、アメリカ式のバタフライツイストをしたいのであれば その感じでいいとは思います。 あと、ツイストがかからないのは途中で受け身とりにいてるからだと思います。
バク宙気味ですかね。 屈伸しちゃてるんで。
汗だくな濃厚セッ○スという激しい運動をしたいですねヾ(＊´∀｀＊)ﾉ
コツみたいなの書いておきます(o^o^o) ①ロンダートからのジャンプで真上もしくは、少し後ろに跳べるようにする②跳ぶ瞬間しっかりとあしを抱え込むよう心がける（伸身をしたくても最初はかかえこみで） ③跳ぶ瞬間から着地までしっかり体をしめる（腹筋に力を込める） などを注意してあとは練習あるのみ。この季節なのでいつも以上にしっかり準備運動を！
あなたが上記に書いたのが純粋の地獄回りですm(__)m私は子どもに指導するお仕事しているので間違いありません(^o^;下記の技は聞いたことないかな、動画みたらわかるけど…すいませんm(__)m
ん～… 瞬間的に大きな力を発揮する運動経験を数多く積めば、そういう動作が上手になる…と思います。 いわゆるバネの入ってそうな動作。 要は全力疾走する機会を増やすとか、よっ！ほっ！って感じの木登りをするとか、物を遠くに投げる、キック、パンチ、ジャンプ！！するとか。 でも得意な運動の種類には遺伝も影響するそうなので、先祖代々１００ｍ走が苦手なら、バネを求めるのは酷かも知れないです。 …なんてことを言っては、夢も希望も無いですねｗ 後天的に得られる経験で、運動能力も大きく違ってくると信じて、たくさん運動させるっきゃないと思います。
うーん(￣～￣；)カッコいいのは上記かなぁー(^o^;
まず器械体操の器は機械の機ではありません笑！ まずはバクテンで後ろに飛ぶ方法は ロンダートにあります。 出来るだけロンダートの着地で体を斜めにたおれるぐらい脚をいれます。 そうするとロンダートの勢いでバクテンが後ろに飛べます。 ロンバクから宙返りにいくコツは、バクテンをやり終わったら手を真上にふり、膝もしっかりと使って出来るだけ真上にとびます。 回ることを考えすぎ顎を上げてしまうと宙返りが流れてしまうので気を付けて下さい。 自分のジャンプの最高到達点にいくまで顎をあげず前の物のをずっと見てて下さい。 そしたら後は宙返りをするだけです。 聞きたかったことと少し違うかもしれませんが少しでも参考になればと思います。
腕を大きくふり膝もつかってしこし後ろにとびます。 回ることを考えすぎ顎はやくをあげてしまうと危険なので、自分のジャンプの最高到達点にいくまで目の前をずっと見てましょう。 そしたらあとは脚をしっかりとかかえこみ回転しましょう。 ここで顎をあげてしまうと回転が弱まるのでしっかりとしめておきましょう(ひいておく)。 回って着地をとるときは抱え込んでいた脚を開き回転を止めます。 しっかりと膝をつかって着地しましょう。 恐怖心があると危険なのでそんなものすてましょう。 最初は危険ですのでエバーマットなどを使い安全に気を付けて行って下さい。
筋肉の差でしょうね。 力が入り易い脚の方が、当然筋肉への負荷も大きくなると思います。 MAXで緊張させなくても、キレイな脚前挙の脚の姿勢を保持出来れば充分なんですよ。 慣れてくれば、ちょっとずつ力の抜き方も覚えられると思います。
トップレベルになれるかどうか、やや疑問ですかねσ^_^; 体操とブレイキンではあまりにも中身がかけ離れていますから… とりあえずこの辺りの動画参考になりますでしょうか？ http://youtu.be/b81PFrBg_jU http://youtu.be/b9Larz2hSAU
手は耳の横におき、指先が肩のほうを向くようにします。足もしっかりひざを曲げます。手と足の距離が離れて過ぎると上がりません。 単純ながら、筋力としなやかさの必要な技です。筋トレをしてもマイナスはないと思います。ただ、毎日やってれば、それに必要な筋力がついてきて、できるようになっていきます。組体操の一人技ってのは、ほとんど時間をかければできます。問題は、続ける忍耐や気力があるかということ。 質問者さん、一生懸命な方そうなので大丈夫でしょう。がんばってください。
エアリアルなら踏み切りはホップから入り最初は片足で前方宙返りを行うイメージから体を前方から側方に移して宙返りをする。踏み切り角度は75度くらいか。（あくまでもイメージ）踏み切るとき体をしっかり沈めて視点は地面を見たまま（視点は踏み切りから着地まで常に地面）を意識し踏み切り。この時足を開き伸ばすイメージをする。あとは着地する側の足をまげ着地を行う 。もう一種類は両足を抱えこむタイプの側宙。これはホップからはいり踏み切りまではエアリアルと同じように行うが、踏み切ったあとは両足の太ももを抱えこむ動作が入るだけ。踏み切り角度は80度（イメージとしては真上に踏み切るイメージ）。着地の際に視点は地面みてしっかり着地を行う。
とりあえず前転のコツ書いておきますね頑張ってねm(__)m 目でおヘソを見ながら（アゴを引き締め、頭（目線をヘソに）を グッと入れる事。 体（背中）は必ず‘ダンゴ虫’みたいに丸めて前転して下さい。
高校から始めてそんなに出来るなら天才だと思います。すげ～！！ ともえをほんてん倒立にして、後ろ振り上がりを上向き飛び越しにして、何となくツイストを覚えてみるとか。 エンドーやフットサークルに手を出してみるとか。 宙返りをダブルにするとか。 王道はその辺です。 変わり種なら、ヒーリーとか片手車輪とかイエガーとかｗ 才能ありそうなので、いけんじゃね？？ …所詮他人事だから好き放題言ってますけどｗｗｗ
「バク転ができるかどうか」ではなく、「バク転の補助ができるかどうか」が重要です。バク転ができてもバク転の補助ができるとは限らないし、バク転ができなくてバク転の補助を出来る人はいる。 たとえば、バク転の上手な小学生が大人のバク転の補助をしようとしても体力的に無理。私は肩を壊してからバク転はできなくなりましたが、バク転の補助なら問題なくできます。
新体操経験者です。 足は上がるのでしたら、軸足の筋肉と、側筋(脇腹の筋肉)を鍛えて見てはいかがでしょう。体幹トレーニングも効果的ですよ！ また、脛の筋肉の強化も効果的です。日常的にかかとをアップして過ごす事や、踵をつける➡︎浮かすを繰り返す運動などをやるといいですよ。 バランス系は柔軟性も勿論ですが、正しい姿勢や正しい筋肉の使い方が重要です。特にY字はなかなか大変です笑 コーチや先輩などに聞いて見るのも手だと思いますよ〜。 地道なトレーニングは辛いですが、頑張ってください！ 因みに、もう少し足を開いて、I字にするとバランスは取りやすいですよ！反対の手で持つやつです！良かったら挑戦して見てくださいね。
＞二つの違いはなんですか？ …ロンダートからやるかスタンドからやるか。 回し方は一緒でも、腕の振り方と蹴り方は全然違いますよ。
540gyroですね。 gyroはジャイロと読みます。 https://www.youtube.com/watch?v=Z84K65lmz1o
私は５日ぐらいで形になりましたよ(o^o^o) わかりやすい回答ありましたから貼っておきますね。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1350079693
バックヤードという会社で買えます。バックヤードエアーマットで検索したらわかりますm(__)m http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://www.backyard-...
床に手をつく時に肘を曲げない。 手をついた時に足を思いっきり蹴り上げる。 あと顎は絶対に引かないでおくこと。早く身体を起そうと顎を引いてしまいがちですが、顎を引いてしまうと、体が丸まってしまうので屈んだような着地になってしまうんです。 できるだけ体全体を直立状態（むしろ反るくらいのほうがいい）に保つ。 足を蹴り上げたときの遠心力を利用すると、着地も直立状態でできるようになります。
蹴上がりはほんとうにコツです。鉄棒にぶらさがってるための握力があれば他はそんなに力がいりません。そして、勢いもいりません。足をあげるタイミングと蹴り方をうまくすれば簡単にできます！ できるようになるにはひたすら練習です！
私は高一から体操初めて高２の中ぐらいに出来るようになりました、早い人は半年とかで出来るようになってましたね。 ストレッチ方法 http://www.youtube.com/watch?v=RY4rulaAHpA http://www.youtube.com/watch?v=orVq-zBH1pA お風呂上りにでもやってみて～ 力の入れすぎは故障の原因になるので入れすぎないようにねm(__)m
骨盤の歪みを矯正することによって、血行を改善し、新陳代謝をよくする、ケガをしづらくなるなど効果はありますよ(o^o^o)
練習すれば何とかなりますよ、時間かかるかもしれないけど。 コツは 左を軸足と仮定します。 ステップで勢いをつけたうえで 右手と右足を左上に高く上げながら、 首は左下の地面を確認します。 左足を踏み切る時点で、 身体はすでに左に倒れ気味になっています。 ステップと右振り上げの勢いを殺さないままで、 左足を強く踏み切って跳び、 捻って右足で着地。 最初は腰と膝を軽く曲げて回転を速め、 かつ完全に逆さにならない空中姿勢でやれば、 回って立つ感覚を安全につかめます。 また、先にバタフライを習得してしまえば、 わりと楽です。
（ ｸﾗﾌﾞ6・ﾌｰﾌﾟ2 ） （ ｸﾗﾌﾞ6・ﾌｰﾌﾟ2 ） ですm(__)m
こっちのほうがすごいよ。高さもある。 https://www.youtube.com/watch?v=0M7WvDcVPD8
ストレッチしてるからですよm(__)m
大人の方対応の体操教室でしたら、こちらになります。 【ami体操倶楽部 大人のための体操教室】 http://diamidof.easy-magic.com/user/ ご参考までに。
ーーーーーーー倒立練習ーーーーーーー ①壁にお腹を向けて逆立ちの練習をする。 （手を床について足で壁を登る） ＰＯＩＮＴ→壁にはつま先だけつくようにする。 お腹に力を入れ膝を伸ばす。 手とての間を見る。 この３つを意識する。 ② ①の練習の手の着く位置をどんどん壁に寄せていく。 ③低くてもいいので膝を伸ばして壁に向かって倒立する。 （人に持ってもらうより、安心です。） ＰＯＩＮＴ→壁に足がつかなくてもＯＫです。 肘と膝を伸ばす。 手と手の間を見る。 ④手と手の間を見る事、肘を伸ばす事。 この２つが出来るならば、怖がらずに思い切り壁に向かって倒立する。 ＰＯＩＮＴ→怖がっていては絶対に出来ません。 体全身に力を入れる。 ーーーーーーここまでが倒立の練習です。ーーーーーーーー 倒立のＰＯＩＮＴ ①手と手の間を見る。 ②膝を伸ばす ③体すべてに力を入れる ④肘を伸ばす この４つのポイントが守れないと壁倒立もできませんよ！！ 頑張って練習してください
え、人間じゃない。 多分超低気圧なんでしょうねw
ロン宙のコツ書きますね。①ロンダートからのジャンプで真上もしくは、少し後ろに跳べるようにする②跳ぶ瞬間しっかりとあしを抱え込むよう心がける（伸身をしたくても最初はかかえこみで） ③跳ぶ瞬間から着地までしっかり体をしめる（腹筋に力を込める） などを注意してあとは練習あるのみ。この季節なのでいつも以上にしっかり準備運動を！
今日も子供を連れて体操の練習（自主トレ）に行きました。 おそらくどこかのクラブチームだと思います。小学２，３年生の女の子が開脚柔軟、他練習していました。コーチはコーチの全体重を女の子にかけ柔軟を指導していました。女の子の鳴き声が響いていましたが、コーチは一切手をゆるめません。ブリッジも２分間継続できるまで何度も繰り返していました。 女の子も泣きながらも練習を続けていました。柔軟トレとはつらいものです。 痛みに負けるなら人に押さえつけてもらい。やるしかないということです。 柔軟には個人差があります。しかし人を羨んでも何のプラスにもなりません。 ＜忍の一字＞しかないのです。
出来るんじゃない？？ そのためのスクールってくらいだし、普段から運動してて意欲のある人であれば、１ヶ月頑張れば覚えられると思いますよ。 どっちも覚えられるかは怪しいけど、片方ならなんとか…
スニーカーソックスでも大丈夫ですが、小学生だとスクール靴下の子がほとんどですよ。 大学生くらいになると、白いくるぶしソックスの人もいるし、もはや関係無い色の人とか、柄物とか、でたらめな奴もたまにいますｗ 滑り止めは無くて良いですが、有っても大丈夫だと思います。 普通は無いと思います。 5本指とか親指靴下みたいな奴は斬新で面白いけどアウトですｗ あと海パンと手首用サポーターも準備しとけばバッチリです！
＞バカが馬鹿な質問 …ｗ ＞どれくらいのレベルでしょうか？ …中１くらいで体操初めて結構上手になった方の子の高３くらいのレベルだと思います。 まだ伸びる感じの。 種目によりますが。 読む限り、無茶して技覚えた感も出てるし。 ＞ナショナルチームの代表に入るのは不可能に近いでしょうか？ …そりゃ普通の頭してたら不可能ですｗ 国内の競技人口が１００人だとしても、トップのちょい下は数十人いるだろうし。 運とか根性とか自前の体力で勝てる様な競技でも無いですし。 ＞絶対に不可能ですか？ …絶対は無いです。絶対にｗ ＞それとも未来は確定していませんか？ …その通りですよ。わかってるじゃん！ ＞台湾に帰化しますが、練習拠点はコナコナミか順大、日体大に頼みこんで教えてもらう予定です。 …台湾国籍の謎の人間を、コナコナミとか順大とか日体大は相手にしないと思いますが…まぁ未来は確定してないから、電話するだけなら… もうちょい細かく分析した方が良いでしょうか？？
バタフライツイストとバク転と前宙あたりが… 無難で良いんじゃない？？ バリエーション増えそうだし。
無難にバク宙じゃない？？ バリエーション増えそうだし。
飛び込み前転→開脚前転→後転→開脚後転などは？ マット運動懐かしいな～ 頑張ってください＾＾
男性にみられたら恥ずかしいです(＞＜)
男性にみられたら恥ずかしいです(＞＜)
まず何回も回ることかな。 変な落ち方しておっかない思いもすると思いますが、やっぱり最初から最後まで、一貫して勢いが大事です。 MAXのスピードで上手くバランスを取ろうと頑張りながら、ぐりんぐりん回そうとしてください。 あと形も気にしつつ。 上下動したり足が曲がったり開いたりすると合理的じゃなくなるので。 慣れてくればバランスが取れる様に…なるかな？ｗ ゆっくり回る方が、技術的には、たぶん難しいんだと思います。 ちなみに、円ばのばは馬ですよ。
潰れない様に頑張れば良いと思いますよ。 まず頑張ってみなくっちゃ。
あはーん…見ないでー笑 うふ センスなくてすみません
美人だとは思いませんが、性格は可愛いとは思いますよ♪
水泳に夢中になった経験はあります。私の場合は、抜いてました！生えるまで少し期間もありますし。一本一本は大変だし痛いですけど、新しい毛が増えてくると痛みも和らぎます。
まあ新体操は魅せる競技ですから…(;^_^A私たちはエロいつもりでやってないよm(__)m
まず垂直ジャンプで、膝を胸まで引き上げるジャンプの練習をします。ひざが顎に当たるぐらい引き上げます。その時に腕を上に引き上げます。この引き上げの力も高さを出すポイントです。このジャンプが完成すれば、バク宙は８割完成です。 あとは頭を後ろに返して回転させればよいのです。タイミングはジャンプ最高点のほんの少し前に返します。これで最高点で回転できるわけです。 しかしこのタイミングがなかなか難しいので、初めは補助者に声をかけてもらいそのタイミングで頭を後ろに回します。この回転ばかり意識すると高さが出ません。 ＜自分で最高点に達したのを確認、次に落ち着いて回し始める。＞ぐらいのイメージで構いません。頂点で回すイメージです。補助者が高さをキープしながら回してくれますから、感覚は少しずつわかります。 次に少し高いところ（跳び箱１段）から、ロイター版と少しづつ低くして行きます。補助者は徐々に離れていけるはずです。 ※ その場バク宙の高さが高いほど体操にレベルは全般に高いはずです。基本でもあり、実力のバロメーターになります。 まずは誰よりも高いジャンプを目指しましょう。
たぶんどんな技も可能ですよ。 側転から側宙とか。 側転からジャンプして１/４ひねりながら前宙とか。 側転からバタフライとか。 側転からジャイロ的なバク宙とかも。
前方倒立回転 練習方法 倒立して、背中側に倒れながらブリッジ状態になって、立ち上がろうとする… のを、立ち上がれるまでやる。
開脚した姿勢からでもちょっとくらいは床蹴んないとダメだと思います。 膝の曲げ伸ばしを使えない部分を、足首のキックで誤魔化しつつ、肘を伸ばしてお尻を高く持ち上げれば、落差がある分前転にある程度勢いが付くだろうから… その２つを上手く利用するか、あとは根本的にただの前転をゆっくりでも立てる様に練習してみるとか。 腰の曲げ伸ばしとか利用して、なるべく遠く転がろうとして推進力をもらうってのも方法かもね。
運動、まぁまぁ好きだよー スーパーでばく転する人へんー(´-ω-｀)
抱え込みでしょうか？ であれば、まずジャンプを繰り返し完ぺきに練習することです。高く上がらなくては綺麗な宙返りは出来ません。 腕で引き揚げ膝を抱えるタイミングと高さです。 次が頭を後ろに回すタイミングをつかむことです。補助者にそこを指導してもらいながら回します。 次に少し高い位置から補助マットを使い練習します。ロイター版からそしていよいよマットでと進めます。
私の場合は、 昼はイスで3分キープ1セット （時間があったら2セット） 夜はイスで1分キープ1セット しかしてませんでしたがイス柔軟でつくようになりましたよ！ もし、イス柔軟がきつかったら１分からでいいと思います。 続けることが大事なので。 それで慣れてきたら3分にするとか何セットもやるとか増やしていくともっと柔らかくなると思います！ 250度以上開く人もいると思うので、開くようになるのかなぁ…(&gt;_&lt;) 私もまだまだ硬いのでなんとも言えません すみません！ でも生まれつき開くようになる人とならない人がいるって聞いたことがあるような、ないような、、
前方です。背筋力はよく言われますが、いずれもまずブリッジの柔軟性が重要です。
身体の柔軟性とは一般的に関節の可動域の広さを意味します。 簡単には老化すれば各組織は老化により可動域の制限を大きく受けるようになります。したがって加齢は体を硬くします。 また筋肉や腱などの組織は関節回りにありこれがどれだけ柔軟で曲がり方が違うかというと、たとえば筋力の差が皆違うように差があります。したがって生まれつき可動域の広い人もそうでない人もいるわけです。 スポーツすべてそうですが、常に運動をしていれば、柔軟性も筋力も保てます。しかし、これをストップすれば、筋力も柔軟性も落ちていきます。高齢であればあるほど、如実に現れます。 また骨折やけがにより関節を動かさなければ、極端に硬くなり元に戻すには厳しいリハビリが必要となります。それでも完全に戻らないケースもあります。 さてそうはいっても、一人一人の柔軟性は、生まれつき硬いという人も実は可動域がもっとあるのにそうしていない場合も多く、これはトレーニングで柔軟になるということです。 しかし柔軟性が高い人がなお可動域が広がるかは、何とも言えないということです。しかし人は常にその運動をすれば柔軟性は長く保てることはデーターが示すところです。 結論的にはトレーニングをしてみない限り何とも言えないし、また正しいトレーニングが出来なければ痛みに負けてよい結果は出ないとも言えます。 理学的にも人の体の柔軟性は動かさなければ、すぐ硬くなります。
根拠があるデーターの統計結果からそう思うのでしょうか。あなたの個人的印象的なことでしょうか。 とにかく統計調査が必要なことは間違いありません。
多分逆立ちと同じ感覚で足を振り上げているのでしょう。 逆立ちの足の振り上げは頭の上で止めて次の足をくっつけます。 足が頭の上を越えると前に倒れてしまうからです。 しかし側方倒立回転をする場合は一回転しなければいけませんので足は頭の上を越えて地面まで止めてはいけません。 逆立ちを止める練習を一生懸命に取り組んだ子や硬い床などで練習をして倒れて痛い経験をした子によく見られます。 振り上げたら真上で止まらないように足をしっかりと開きましょう。 もう１つの原因は両手を同時に着いているんだと思います。 これも逆立ちを一生懸命に練習してきた子や筋力の弱い子によく現れます。 ボールが地面を転がる時には必ず接点が移動します。 同じように回転運動である側転も一番目の手から二番目の手へと順番に着かなければいけません。 しかし両手同時に着いてしまうと移動しないのでその場で勢いが止まってしまうのです。 よく見られるのが逆立ちをする時の手の位置に二番目の手を着いてしまい一番目の手が近すぎる失敗です。 両手で突くロンダートは私はそのように教えていますが片手ずつ手を着く側転では最初の手を逆立ちの位置に着き二番目の手は遠くに着かせます。 また体重移動も必要なので必ず片手ずつしっかりと押すようにアドバイスをします。 ご参考に頑張ってください(^^)/
男子の場合の床はルール上タンブリング、力技、バランスと静止技、徒手体操、からなります。そこに最低行わなくてはならない技（Ａ難度～D難度以上）の数が決められていて、それを７０秒以内に行うルールです。なおそれらすべての動きを音楽に合わせることは、現在のルールでは不可能に近く無意味となります。 ※ 本来床運動は単なる床の上または地面で行うもので器具を使う器械体操ではなく徒手体操になります。しかし競技に使われる各器具の発展から現在は床に改良がくわえられ、床が器具と化したため器械体操に含まれて当然と言えます。 ※ 男子の動きはエレガント性よりパワーとダイナミック性を重要視します。したがって、音楽に合わせることは技の流れにブレーキをかけることになりますから無意味です。 ※ 現在の男子体操競技に至るまでの歴史からこの問題をとらえてみるのも別視点から回答が導けるかもしれません。
助走をつけて勢い良く回ることが大切だとおもいます！ それができるようになると助走なしでもできるようになりますよ！
イス柔軟をしたらもてるようになりましたよ( * ˆoˆ * ) あとは前後開脚をしたまま反って、 後ろの足を曲げて足首をつかむとか。 もし、前後開脚が180度以上開くのに持てないようなら、骨盤がずれてるんだと思います。 骨盤まっすぐで180度以上開くともてると思います！
＜のみしかできない場合＞ではなく、そこまで＜出来るようになりましたが＞ということだと思います。 男子体操は６種目ありますが、体操競技選手としてスタートを切り、６種目いっぺんに練習スタートは不可能ということです。高飛び込みの選手が初めてすぐ最高の高さから飛び込み練習は不可能と同じで、少しづつの積み重ねで何年もかけて６種目を完成させるということです。 現在のあなたの実力で次の練習段階の円場、吊り輪、平行棒に入れるかということですが、十分その実力がついてきたと私は思います。 初めはマットの前転から、鉄棒の逆上がりから、跳び箱から、そしてやっとここまで来たということです。体操競技は試合の華やかさと、練習の地味さが正反対のスポーツではトップです。この毎日の努力が強さにつながってゆくということです。 前を見続けて、努力しましょう。
好きですよ。。。。。。。
シャンプーができなくなったことはあります。筋肉が邪魔してじゃなくて、筋肉が疲弊して、です。 現役の頃はそんなことありませんでしたが、思い出したように昼間バク転をやりまくったりすると、前腕屈筋群が疲弊して手首を曲げる力がなくなり、その日の夜はシャンプーしても手に力が入らなくてまともに頭を洗えませんでした。鉛筆を持っても鉛筆を紙に押し付ける力が出なくて文字を書けませんでした。 つり革は…、電車のつり革でつり輪しようとしてつり革を引きちぎってしまったヤツなら知ってますが…。
俺には無理です。そもそも逆立ちできない。
今年度の平成27年度は既に決まっているでしょうね・・。 ちなみに、来年の平成28年度の開催希望については、平成27年9月中旬から受付開始予定だそうです。 http://www.jp-life.japanpost.jp/aboutus/csr/radio/abt_csr_rdo_speve... http://www.rajio-taiso.jp/faq/index.cgi?c=1& を参考に見てみてください。
あれほど、良く考えられた 子供にも、老人にも、 体に無理なく全身をバランス良く 動かせる体操は、他に無いとされています。 よほどの病気持ちでも無い限り 寝起きでも、何ら問題ない 負荷かと思いますよ。
