littleの前にaをつけて下さい。(笑)に該当する部分がありませんが、その文章に問題はないかと
韓国は知りませんが、日本は打ち合わせが多いですね。打ち合わせの中身も、共有化が多く判断がなかったりします。目的が共有化なので、発言しないメンバーも多数参加します。 現在欧州にいますが、打ち合わせは判断するのに必要な人数だけに絞り、共有化よりは担当者のロジックの確認をしてすぐさま判断します。ほとんどの打ち合わせは予定時間よりも早く終わります。 また、ワークシェアリングの人も多いです。正規社員でも週3日とか、週の勤務時間を70%がけとか。もちろんその分給与は減りますが、個々のライフスタイルや家庭の時事上で労働時間を調整しています。
海外赴任されて、 ご主人様は現地の人と仕事をされていたり、 新しい赴任先で新しい人間関係を築かなければいけなかったり、 毎日ストレスの塊なんだと思います。 家に帰ってきて、やっと落ち着けて気を休められる状態なのではないでしょうか？ 私も海外でフルタイムで働いてますが、最初の１年は本当に気持ちの余裕もなかったですし、自分の仕事で背一杯でした。 同じ会社でも国が変われば仕事に対する文化の違いも出てきます。 家に帰っても、仕事の事考えてしまって、不眠症になるなんて事もありました。 今は気持ちに余裕が無いだけなんですよ。 時間が解決すると思います。そして奥様だから一緒についてきてほしかったって もっと自信を持ってください。すぐ解決しようとすると、旦那さんも家に居場所が無くなってしまいます。心の拠り所を作ってあげるのが最優先です。 時間と共にご主人様の気持ちに余裕が出てきますから、 夜の営みも改善されてくると思いますよ。
他の方もおっしゃってますが、アメリカのコンビニは、ガソリンスタンドに併設されてるのが殆どです。 そう言うのは、かなりの数があります。 規模も、小さな売店に毛が生えたみたいなのから、ハイウェイの近くで、トラックの運ちゃんや、長距離を車で移動する人達の為に、コンビニに、休憩所、シャワー室、レストランが併設された大きな規模のもあります。 私が今住んでる田舎の市は、人口20,000 人くらいしか居ませんが、ガソリンスタンドに併設したのが3つあります。 それ以外に、食料品を売ってるスーパーが大きいのが一軒、薬局(でも、雑貨や食料品も置いてるタイプ)が3軒、酒屋2軒、ミニマートが一軒あります。 すぐ隣の市に(車で5分ほど)に、大きなショッピングセンターや、中規模のストリップモールやウォールマートがあるので、独立したコンビニは必要ないです。
まず一ヶ月は無理。もしうまく旅程が組めたとしても、「一ヶ月で世界一周する人は必ず途中で倒れる」という言い伝えが昔からある。3日に1回、2日に1回長距離フライトに搭乗するのを30日やって体調を崩さない人はいないそうです。 2か月まるまる使うのならなんとか可能といっていいでしょう。 単純に1地区1都市でコースを作るのなら 日本→ウランバートル→上海→バンコク→ニューデリー→カイロ→アテネ→プラハ→ヘルシンキ→パリ→モロッコ→NYC→カンクン→サンチアゴ→シドニー→日本 これならなんとか1都市3日滞在が可能。しかしアフリカがモロッコだけとはなんとも情けない。エジプトを北アフリカとしてカウントするなら、パリ→アジスアベバ→キンシャサと、東アフリカ・赤道アフリカも回りたい。
現地で知り合ったオランダ人（６０才台）と バイクですれ違うたびに双方ともこのポーズをします。 オランダ人の方からスタートしました。 親しい間柄での簡単な挨拶です。 意味はなく（ヤー元気、元気？）的な流しの挨拶です。 上にあげたり、前に出したりするポーズをします。 現地のタイ人の知人とはパーのポーズ（手のひらを相手に）で 挨拶します。
LINEを使ったことがある相手に対してなら、Doesn't line work for you? は変じゃないですが、lineはLINEにして、普通名詞と区別した方が良いでしょう。
留学経験者です。 1年目は友達を作ったり地域をもっと知ったりと忙しく、学校についていく努力も大変です。 しかし質問者さんの言う通り日常は普通に過ぎていきます。 でもその日常が普通に過ぎていけるようになるのがまず第一の目標でいいと思います。 英語の上達と異文化交流のためにできること、私が思うことをリストにしました。 １、英語で日記を書く。 １日にあったことの整理にもなるし、数ヶ月経って読み返せばどれくらい上達したか分かります。 ２、部活や委員会に入ってみる。 私がいるのはカナダなのでアメリカの学校のシステムとは多少の差があると思いますが、いろいろなクラブや委員会のようなものがあることは同じだと思います。運動系だけではなく、いじめ撲滅会とか登校時にお茶を売るクラブの様なものまで私の行っていた学校にはありました。 面白い人たちにいっぱい会えるし、自分の意見を主張する練習にもなります。 ３、ホストファミリーとたくさん時間を過ごす。 もうされていることですが、これもいいことだと思います。日本とアメリカの違い探しもいいのですが、ホストファミリーと過ごすことによって家族のあり方はあまり変わらないことが分かるし、日本にいると偏見を持ちやすくなってしまうのを解消できます。 ４、授業では率先して意見を言う。 自分の言いたいことがあったり分かる問題があればとにかく手を挙げましょう。北アメリカの社会では自己主張がちゃんとできる人間が評価されます。学校でもそれは同じで、学びたいという意欲を感じる生徒はいい意味で目立って、先生からもいい評価を受けます。 これから１年いろいろなことを経験してください。 行ったことに悔いのない様な生活を送れる様に応援しています！！
外食（主に日本料理）と自炊と、半々くらいです。 日本料理は、「なんちゃって」って程、酷くはなく、凄く美味しいという程でもなく・・・ まあ、良く言えばまずまず、悪く言えばいまいち・・・ですね・・・
あるみたいですけど・・・ その名も、「バカナオール」。
＞日本の国籍を持って台湾に住むということは可能ですか？ 可能です。中華民国籍を持っているなら住めますし、中華民国籍離脱したとしても元中華民国籍として滞在許可は取りやすいはずです。 ＞また日本の国籍を選択したら台湾に住んでいても税金、年金問題は発生しますか？ 税金や年金は居住者か非居住者で分けられます。 日本に住んでいれば外国人であっても納税義務も年金・保険加入義務もありますよ。 所得税は日本での所得がなければかかりませんし、住民税も日本に住民票がなければかかりません（但し年単位なので一月一日に日本に住民票があれば一年分払う義務があります）。 年金については日本での加入歴が２５年以上あれば老齢年金はもらえますし、なくても近い将来１０年以上でよくなるし、日本国籍を保持していれば任意加入もできるし海外在住期間はカラ期間として計上できます。台湾でも年金制度に加入していて条件を満たせば、日台両方から老齢年金はもらえます（それぞれの年金保険料払込期間に応じ）。 ＞両方持ってる人だらけなんて知らなかったです。日本は多重国籍を認めてないと聞きました それは日本人として生まれた後に自らの志望により外国籍を取得して日本国籍を喪失したにもかかわらず日本への日本国籍喪失届を出さず日本戸籍が残っていることをいい事に二重国籍を騙る、似非二重国籍者の流したデマです。 出生に拠る二重国籍は全くの合法ですし、国籍選択義務はあるものの２２歳を超えて国籍選択して居なくても、日本国籍選択届を出して外国籍を離脱していなくても、そのことだけで日本国籍を失うことはありません。 似非重国籍者は合法な重国籍者が妬ましいあまり、同じ重国籍者同士だと洗脳することで自らの犯罪を有耶無耶にしてしまおうとしているのです。騙されてはいけません。似非重国籍者と重国籍者の立場は１８０度違います。 ＞なので日本と選んだら税金が発生するのでは？と不安です。 日本人外国人関わらず居住者には発生しますし、 非居住者には発生しません。
あのね、この質問は一般的な認知度とか関心度の話でしょう？ 例えばモナコの大公が南アフリカの水泳選手と結婚した時、日本でも報道されました。 でも、一般的にそんなこと知ってる日本人、どれだけいますか？ たまたまそのニュースを目にした人も、その瞬間は１秒くらい「へえ」って思っても５分後には忘れてる人が多いと思います。 ですからBBCやCNNで一つ一つのトピックが断続的に報じられているってことは、一般的な認知度とは何らリンクしないと思います。 私はイギリス人、みんな平均より大分学歴が高い層なんですが、かなり多くの人に「日本に王室はある？」 って訊かれたんですよ。６０代の中流で学位もある女性に訊かれた時はびっくりしましたがw だからヒロヒトの戦争責任がどうこう、とか言ってる人は、ある意味、かなり日本を知ってる人たちだなと思います。 私はたった３〜4年ほど前に、「ヨーロッパは金融危機だけど、君たちの国々は経済発展してきてるからね」って修士の学位を持つイギリス人に笑顔で賛辞のつもりで言われて、「こ、この人、日本が今発展してきてると思ってんの？」と大ショックを受けて、むしろ「日本は長期経済後退で欧州金融危機より深刻なんですけど！」と怒りを持って自慢？してしまったほどですw こういうのはネットとか、日本にいる外国人との交流では認識できないと思います。 人は自分とあまり関わりない層の常識とか感覚とか知らないです。 うちの夫は立場や仕事上、日本のことは政治経済的な面から、あと教養として文化や歴史も少し知ってますが、「フランス人でも中国と混同してる人多い」って言うと、否定してきますよ。 友人や同僚にそんな人がいないからです。 でも、私は過去にフランスで消費者調査をしたから逆に知ってるんです。 ネットで日本について云々してる人は、関心あるから書いてるんだし、日本に来る外国人も日本に来る外国人なんです。 そうした人たちを抽出して、日本のTVは「外国人」「世界」と置き換えていると思います。
メルボルンに1年半滞在してました。 私たち日本人にとっては東京は便利ですが、住みやすいかどうかといったらNoだと思います。 以下、私個人の見解です。 ・駅や路線が複雑で分かりにくい。 ここまで路線が複雑な国はなかなか無いと思います。乗り換えは至難の技です。 新宿駅や池袋駅は、目的の出口に出るだけで一苦労。渋谷駅は湘南新宿ラインや埼京線のホームまでかなり歩かされます。大江戸線はこのまま地獄まで行ってしまうんじゃ無いかってくらい地下深くまで行かないと辿り着けません。 ・家賃や物価が高い ・人や建物が多くゴミゴミしていて、緑が少ない ・渋滞が多い ・狭い道や一方通行など、道が複雑 ・フリーWi-Fiスポットが少ない。 アメリカやオーストラリア、カナダ、ニュージーランドなどに比べ、日本はフリーWi-Fiスポットが少なく、ネット環境の整備が遅れています。 ・英語が通じない
そのまんまにしていると、確実に嫌われます。 アメリカじゃ思春期になると学校で、消臭教育をやるんです。 勿論、手術する人もたくさんいます。
ジェンダーフリーと言う観念をちゃんと理解している人は認めていると思います。
変な英語で分かりにくいですが。。。 ３は金額と通貨の種類。 ５００ユーロとか１０００台湾ドルとか。 ９は、すでに一部を受け取っているかどうかの質問です。 一部を受け取っていれはYES、一部を受け取っていなければNO。 １０は、お金を受け取るあなたの銀行口座が変わっているかどうか。 最近変更が有ったらYES, 変更が無かったらNO。 ６は普通、口座の種類も書きます。 当座預金口座で口座番号はXXXXとか。
こんばんはー♪ アメリカに住んでる女友達曰く、相変わらず日本人女性はアンダーの処理が甘いと言ってました。でも急速にトレンド変わってますから、ツルツルが主流になるのはきっと時間の問題ですね^_^ ヨーロッパは地域にもよって大分違うみたいですね(^_^;) Steve
在米です。日本は政治でも企業でも責任負いたくない人が多いのでしょっちゅう会議ばかり開いて合同決断しているからでしょう。 確かに休みもまともに取れない雰囲気であることも影響しているかも知れませんね。
台湾の女性は気がきついというのは聞いてます。添乗員が私の前で平気でオナラをしました。知り合った人も気がきつかったです。しかし、異常ですね。ありえないことをします。まともな神経でこんなことできるのかなぁ？
『白人＞白人のハーフ＞日本人』という方程式が成り立ちますよね？ ↑どうなんでしょう。。上とか下という上下意識というよりも、背が高くて日本人が好みそうないかにも白人なルックスなら、別のマーケット、日本でモデルになれるんじゃない？？？というチャンスが多そうっていうことのような気がするんですが。。需要と供給の関係というか。。。 おもいっきりアジア人顔の女の子がよく、アメリカ、ヨーロッパなどでモデル活動してますけど、あれと同じような感じで。。。日本やアジア圏じゃあーゆーアジアのスタンダードな顔は受けないんだろうな。。。と思いますけど、欧米圏じゃああいう子のほうが需要がある。 あなたはたぶん白人さんのスタンダードな顔やスタイルをしてるけど、それが日本じゃ珍しいってことなのでは。。。 個人的にはもう、モデルも芸能界も「ハーフ枠」ってかなりいっぱいだと思うんで、おなか一杯ってかんじですけど。。 確かに先入観とかイメージっていうのはあるんでしょうね。ドイツ＝サッカー大国＝みんなサッカーうまい。みたいな感じで。。私の友人の黒人さんは、「日本では黒人＝ダンスうまい。とか黒人＝足早い。みたいに思われてて自分はどっちでもないので困る。」っていってましたけど、まあ、海外にいけば、日本人＝みんなSUSHI握れる。みたいな感じでしょうからね。。。
近い未来の確定的な予定を、現在進行形で表した形ですね。そういう用法があるのです。 be going to を使って、I'm going to go to Japan next month. としてもいいのですが、ややまわりくどく感じられるので、進行形で代用したということでしょう。
ワーホリではありませんが、ビザ申請の時にパスポートではなく、冊子の再入国許可書で在日大使館で手続きをしたことがあります。パスポートがない理由はかなり詳しきしつこく聞かれましたが、理由を説明して納得してからは、親切に対応し、時間はかかりましが、ビザはもらえました。一度在日大使館で相談されたらどうでしょうか。特殊事情を説明して、在韓大使館に取り次ぎを依頼してはどうでしょうか。
自分も含めて、私の周りではBlogger(最も人気)かTumblrです。 Bligger https://www.blogger.com/about/?r=1-null_user Tumblr https://www.tumblr.com/
タイで法人化したり納税申告する意思が無いのであれば最低限、 １、代金受け取り口座を日本の銀行口座にする事。 そうして代金を日本の自分名義の口座からタイの自分名義の口座へ資金移動していれば、税務署が入っても不法就労を問われても、趣味とか友人に頼まれて無報酬で手伝っていると言い逃れできます。 まあ、親しい日本人であっても口外しない事です。 似たような事をやってタイで生計立てている日本人は案外多い、月３０万バーツ位稼いでいる人は序の口でもっと大きくやっている人も多い（人まで雇って） ７年位前に、コンサルタント業とブローカーを法人化して長く営む日本人が居て そういった日本人の噂を聞きつけ、コンサルタントの顧問契約を結ぶように迫った、断った人は後日、税務署の調査が入った、無登録で人を雇って大きくやっていた人なんか身ぐるみはがされて強制退去処分を受けた。
あなたから買いたい、あなたが$50バックしてくれる。 おそらく割引交渉でしょう。 購入するからお金$50バックするか、安くしてよって意味ですか？ 高額のお品ですかねー
在米です。私の住んでいる町はアメリカでも最初の計画都市で色々な人種が一緒に住んでいます。全く人種問題が無いわけではないですがこの町が出来てから５０年経った今でも学校でも仕事場でも上手く行っています。
どっちでも良いと思いますネ。
もし、日本の大学からの交換留学でしたら、母校の大学の留学事務局にお尋ねください。寮の手配など全てしてくれるはずです。 それとも、個人私費留学でワシントンの大学へ応募するのでしょうか？ その場合は、まず、大学のAdmissionのサイトを見て必要な書類を揃えてください。 １）大学が要求するTOEFLの成績（80～100点くらい、学校による）、高校（または大学）の英文成績証明書、SAT（またはACT）の共通学力試験の点数、銀行の残高証明書（または親の収入証明書＋仕送り確約書）、推薦状数通などの必要書類を送って審査を受け、合格通知とI-20（＝就学許可証）を貰ってください。 ２）次にI-20と必要書類を米国大使館に送って学生ビザを申請します。 ３）予約を取って、米国大使館で面接を受けます。 ４）面接にパスしたら、学生ビザが貼られたパスポートが送り返されてきます。 ５）飛行機の予約を取って、９月の新学期に間に合うように渡米します。 大学の学生ビザで渡米できるのは、大学が始まる30日前より後と決められています。つまり、９月の新学期であれば、渡米できるのは８月です。 ワシントンに着いたら、ホームステイの場合はホームステイ先へ行きましょう。わざわざ迎えに来てくれるとは限らないので、自力で行ける方法を事前に調査しておいた方がいいかもしれません。 その後、平日の昼間に大学のInternational Student Officeへ行ってください（事前に電話をしておく方がいいでしょう）。インターナショナル・アドバイザーが学生ビザの確認手続きをして、単位履修の手助けをしてくれるアカデミック・アドバイザーに繋いでくれます。もし、寮に入るなら、渡米後に直接このオフィスへ行けば入寮手続きの方法を教えてくれます。 英語と数学のクラス分けテストを受け、アカデミック・アドバイザーと履修する授業を相談してアドバイザーの確認サインを貰ってから、大学の担当オフィスで履修する単位を登録して授業料を払います。オリエンテーションがある場合は出席して、あとは新学期を待つだけです。 銀行口座を開設する場合、車の免許を取得する場合も、まずインターナショナル・アドバイザーに相談してください。留学生は社会保障番号が持てないので、アドバイザーがその旨を説明したレターを書いてくれます。
北京南から秦皇島まで最速2時間を切る列車はありますが。 北戴河区というところで絶賛試験中ということですが、簡単ではないと思いますよ、そもそも1台しかないし試験と言っても軌道が約300mしかないとされますので。 どうも。
最近の若い子は日本よりも韓国が好きだからなあ・・・ 50代以上のおばさんだったら日本人みたいですねって 言ったら喜ばれるかもしれませんが若い子だと微妙です。 韓国人みたいだね！って言っても、え、それって 整形みたいってこと！？って思われなくもないかもしれません。 たしかに親日の人は多いけど、日本に悪い印象をあまり持ってない、 くらいに思っておいたほうがいいかもしれません。
Please go along the white line on the wide road. Then,you'll see a big building and a parking area in front of you. The opposite building of those ,which has 11 floors,is the destination. When you arrive there,please show this card to the staff. お気に召さなかったらいいです、どうぞ^^*
ご存知かもしれませんが、タイは食べ物や果物に裕福な 国のため、そこに住む方もとても親切で、 かならず質問者様のような状態になります。 彼らの国民性の問題上、断るのは無理です。 挨拶レベルで、【ご飯食べた？】と聞いてくる方々なので、、、 そして、私も無下に断るのは無粋だと思います。 一口食べて、お話聞いて、2口食べて、ようやく退散が良いかと、、、 まだ、大学生ですのでそうゆうことが面倒だと思われるかもしれませんが 社会人になれば、半強制でこうゆうことが日常茶飯事になります。 しかも、善意ではないおもてなし、それを考えれば はるかに人間的かと思いますよ
語学留学というのは、民間の語学学校で語学だけを学ぶことであり、正規の学校ではないので単位移行は不可です。日本で取得した単位を移せるのは、大学へ留学する場合のみです。アメリカの大学は単位移行が比較的容易ですが、他国の事情は私には判りません。 アメリカの大学へ編入する場合の大まかなステップは以下のとおり。 ①大学が要求するTOEFLのスコア（80～100点）、現在の大学の英文成績証明書、銀行の英文残高証明書（または親の収入証明書＋仕送り確約書）、推薦状などを大学のAdmissionへ送って書類審査を受ける ②合格したら送られてくるI-20（就学証明書）と必要書類を米国大使館に提出してビザを申請する ③予約を取って米国大使館で面接を受ける ④航空券を購入する ⑤翌年９月に渡米 http://www.fulbright.jp/study/ 編入に必要書類などの詳細は、志望する大学のAdmissionのサイトのTransfer Studentという項目を見てください。 日本で取得した単位を全て移行できるとは限りません。大学側が独自に審査する場合と単位変換を認定している機関に送って審査して貰う場合があります。これも大学のサイトに記載されています。 現時点でTOEFLをクリアしていたとしても、準備に半年以上必要です。来年度９月編入の応募受付は、今年10月ごろから始まりますので、すぐに準備を始めることをお勧めします。
通じるとは思います。 ただ、以下のように言えるとベターと思います。あくまで一例です。 Why you are so mean !? I will not talk to you any more !
私はもうリタイヤ生活に入っています。 そして日本でない国に住んでますので、日本にも時々は何ヶ月も親族、友人の世話にならないで住みたいのですが、そうなると経済的に苦しくなるので、こちらに住み続けます。
某国にいる時、隣のドイツは物価も安くて食事も某国よりは美味しくて、それはそれは羨ましく感じました。 でも、もっとあちこち行って世界を知るにつれ、ドイツは全然羨ましくなくなりました。
海外12ヵ国の滞在では数ヵ月以上でもホームシックになりませんでした。 しかし、上海はたったの1週間でホームシックになりました。 ホームシックは日本が恋してくなるのではなく、その土地に不適合を起こすとなるのだと感じました。もう上海なんて居たくないという想いがホームシックを起こしたんだと思います。
詳細、正確にではないですが、ピアッサーだけの販売はなぜか日本より厳しいかと。 ごく限られたアクセサリーショップや雑貨屋さんでは買えるらしいですが、スーパーには売ってないですね。 というよりオーストラリアは、ピアスの穴を開けるのはその技術と道具ある薬局やアクセサリーショップ、タトゥショップでやってくれます。 これだと、持ち込みでもいい所もあるし、そこで購入してそのままファーストピアスにしてしまう。 ピアス代込み２０AUD ～ ３０AUD 程度らしいです。 もちろん病院でもいいですが、これはかなーーーりお高くなる。 気をつけるべきは、評判などをきちんとチェックし、アフターケアまでしっかりしてるかどうか。 事前説明きちんとしてくれて、１週間毎に消毒し１ヵ月間はきちんとチェックしてくれるかどうか、など。 ちなみに私は今から３０年前にシドニーのモールにある薬局で「何となく」ピアス開けしちゃいました。 当時は、８AUD で１８金のピアス付き。片耳２ヵ所と片耳１か所合計３つ。（今じゃ考えられない千円以下 笑） きちんと消毒のしかたやその日はシャワーは避けた方がいい、等々親切で少しでも違和感あったらすぐ来るように、とも。 薬局（ケミスト）のカウンター越しにパチンと、いとも簡単痛みもなかった記憶あり。 ただ敏感体質だったり万が一化膿したり、下手な人にされてちゃんと穴が開かなかったりなどもあるようですので、安易にはせず、不安あるようでしたら日本の病院で開けるのが良いとも思います。
以前はBlackリスト入りでも.質問内容は読めていましたが.今じゃータイトルだけで質問内容が見られない仕組みにYahoo当局が設定しています。 最近私もタイトルしか見られないのが結構あります。 解答できないのは良いとして.書いてある内容も見せないYahooは馬鹿としか言いようがないね。
白人でも天然の金髪なんて、ほんの数パーセントしかいません。 ほとんどが茶色か黒髪です。 イタリア、スペイン、フランスには沢山黒髪の人がいますよ。 女優のペネロペ・クルスとか。 でも毛質はアジア人とは違います。 元は金髪でもバカにみられるのが嫌という理由で黒に染める人も多いです。
If I be there,you may be much harder to sleep. You know what I mean? I Never let you sleep.
日本人のイケメン、エリート、金持ちがアジア系と結婚するケースは皆無と言っていいでしょう。もしもそんな人がいたなら、教えてほしいです。 白人だって同じです。スポーツ選手や政治家で、日本女性と結婚してる人がいないのは、日本人が東南アジアの人間を格下に見るのとまったく同じ理屈です。 毎年多くの外国人野球選手が日本へ来ますが、彼らが日本女性と引っ付いたという話すら聞きません。 要するに白人のルーザー、カス見たいのが日本女性と引っ付くということです。 私は日本で本国で見るようなイケメン、エリート白人を見たことありません。やっぱり、クズ見たいのばかりですね。東南アジアで何やってるか分からない、怪しい日本人の男と同じです。
米国で取得した経験がありますが、学科試験に合格したら、赤い紙をくれます。 助手席に免許者を同乗させて運転可能となります。（日本の仮免許と同じ程度） その後、路上で試験です。合格すれば即日免許されます。 ちなみに日本とは法規が違うので、右折は信号に関係無く行けます。（注意して） スクールのマークが有っても減速はナシです。 ある程度波に乗った運転が出来ないと落とされます。 試験車は自分で用意してくる様に言われます。 昔、280ＺのMTで取りましたが、君はレーサーか？と聞かれました。 あちらはほとんどＡＴです。 学科は日本語も選択出来ますが、止めた方がいいです。 外国人には辞書持ち込みＯＫなので、皆、そこに答えを書いておきます。 ５種類くらいしかないので、初めの文章が解れば○×を順に書けばＯＫです（笑） 皆、学生、若者はこんな程度で合格しています。
日本のお盆は8月13日の迎え火から8月16日までの送り火の日までですね。 カトリック文化圏の中にある国では、8月15日はお盆とは全く関係がありませんが、偶然に聖母昇天祭にあたっています。イエスの母マリアがこの世での生涯を終えるにあたり、煉獄のような途中経過無しで、神の栄光の迎えられつつ直接天に昇った日なのだそうです。フランスではお盆休みではないですが、休日です。イタリアでも休日だと思います。
The ｓample is enclosed. の倒置です。
You don't make me worry. I want you to come to me before I do something for you. ですね。
在米です。別に高級日ではないですし、値段も高くありません。まあ安いのから少し高めの物あります。
日本は、１つの物事に対して１００の手順が必要です。 かたやフランスは、１つの物事に対して１０の手順。 この差ですよ。 以前、日本で「冷凍食品に針先程度の穴が開いていた」と全商品回収騒ぎになったものがありました。フランスなんて、冷凍食品には穴が開いてて当然です。１ｃｍの穴が開いてたって文句を言う人はいないですよ。 この高品質管理に、必要以上に膨大な人件費がかからないわけがない。 私、ある工場の品質管理部で「蓋確認」のバイトしたことがあります。厳重な品質管理の元、規定量が生産されるまで残業付きで、延々「蓋が閉まってるか」だけを確認する！ フランスで、まずこんな仕事ないと思いますね。食品の内蓋がずれてる程度で文句を言ったらアホかと思われるはず。 必要最低限のことだけで社会は回るんですけど、それをしない日本。１を問われて１００を出す日本。 お客様のために見えないところまでこだわりましたの日本、見えないからしなくても良いのがフランス。 うちの旦那は大卒でも何でもないフランスの普通の公務員なんですけど、残業はとても多いですよ。残業があると、１時間の残業手当と１時間の代休がつくんです。８時間残業すると、８時間分の残業手当と８時間分の代休（１日休み）になります。法律でそうなってます。民主主義の恩恵。 土日・有給・代休合わせて年間２００日が休みですよ。フランス人は国内旅行する人が多いですから、バカンスが多くても経済回りますよね。 日本は緩い社会主義だから、こういう法律は作らせないでしょう。人民は社会のために労働してこそ、立派な社会主義国家だからではないでしょうか。
フロリダは、殆どのエリアで夏でも100F（約37℃強）を超える日は殆どありません。日本も38℃を超える時はそうないけど、35℃越えは夏にはよくある気温ではないでしょうか？ それに日本同様、フロリダも毎日の様にスコールもあるので湿度も高いです。 なので、私が思うに『どっちもどっち』かな。と。 ただ、フロリダの方が南に位置しているので、日差しはキツイです。太陽の光が目に痛い…。目も日焼けするんだという事をここに来て知りました。
そういう人は多少いるでしょうね。でも最近では人種差別は時代遅れでダサいとされてます。有名人とかが人種差別的な発言をするとめちゃくちゃ叩かれます。
そのアパート、築何年ですか？古い家の換気扇ってものすごい音がするものがありますよね。そして新しいものは換気扇がついているか、いないのか分からないくらい静かなものもあります。シャワーは何分とか、そんな条例は無いと思いますが確かにアメリカ人、男女共１回のシャワーの時間結構短いです。そして日本人のシャワーの時間が長いと言うアメリカ人、聞いた事があります。娘がLAカウンティ―に住んでいますが、湿気ありますよね。換気扇は必要ですよ。私は砂漠方面なので、たまに彼女のところに行くと湿気でジトッとする感じがします。まずはハンディーマンの方が替えてくれると言うのなら替えてもらってみた方が良いと思います。そして替えてもらう際に点けた時の音はどうか、聞いてみると良いと思いますよ。そのマネージャーは、きっと自分の生活時間帯とあなたがシャワーを使う時間帯が合わないのだと思います。例えば、朝が早すぎるとか、夜が遅すぎるとか。朝はまだその人が寝ている時間で夜はもう寝ている時間とか？アパートによっては、壁や床の板が超薄くてどんな音も丸聞こえとか、結構あるみたいですし。どうしてもそこに住んでいたいのなら、シャワーはサッサと浴びてドライヤーやその他の身支度などは自分の部屋でするとか、時間帯をずらすとか歩み寄らないとお互い嫌な思いをしながら住む事になりますよね。なので、とにかく換気扇を新しくしてみて様子を見る事でしょうね。相手を敵視せず、替えた後は、”換気扇替えたけど、音はどうですか？”と聞いてみて、まだダメな様ならどの時間帯なら迷惑にならないのか一応聞いて、それでも相容れない場合なら私ならそこを出ますね。違うところ探します。
野球漬けですね。 これからインドに行って、全国津々浦々歩いて調べてみると良いでしょう。 その先、インドファンになるかアンチになるか、報告お願いします。
そういうのはナショナリティや職種、階級などによっても違いますので、一概にはいえないですね。 私は東欧にいますが、土地の女性でも、30代くらいで専門職で働いている友人たちはイギリスの女性のあまりセクシーではない着こなしを機能的で素敵と言いますよ。 でも、若い子たちはボディラインを強調したのを自然と選んでいます。 お店でもそういうのを勧められますね。 私自身は、日本だとどちらかというと大きめバストでしたが、こちらではせいぜい普通かむしろ小さめです。 日本にいた頃はINDIVIみたいなコンサバ系が好きだったせいもあって、スーツのインナーでも、「こちらの方がお胸が目立たなくてすっきりして見えますよ」と勧められたのを買っていましたけど、こちらで似たようなのを見ていると、それは似合ってないってはっきり言われてしまいます。 女性的で曲線的なボディラインを強調するのが、先天的なセンスなんだと思います。
コイツ アホなの? バカなの? 死ぬの? チマチマ違反報告でもしてたんやろな～WW ガチでヘタレのチキンやでﾌﾞﾊﾊハハハ
グリーンカードはアメリカの永住権の愛称です。 緑色をしているので、そう呼ばれています。 雇用や結婚などで永住権を取得して、５年間（結婚の場合は３年）アメリカに住むと市民権（＝米国籍）を申請する権利ができます。市民権申請をして、試験に合格し、宣誓式で「アメリカ人になります」と宣誓すると、市民権が貰えます。 ただし、日本政府は成人の二重国籍を認めていないので、日本国籍を失います。 DVプログラムは20年くらい続いている民族の多様性を促進することを目的としたプログラムです。 いつまで続くかは誰にも判りませんよ。移民局の判断次第です。 「多様性が充分になったので、今年から廃止します」と突然に告知される可能性はいつでもありますから。
白人が好きなのではなく美しいロシア女性が好きなのだとお世辞で返せばいいと思う。 馬鹿女を相手にマジになったら同レベルということだよ。
そのチャックはメンテナンス用です。 チャックを閉め その上に荷物を詰めてください。 白いのは処分しても問題なさそうです。
一番いいのは、自分の音読を録音して、ＣＤと聞き比べてみることです。 ＣＤの発音どおりに復唱しているつもりでも、録音したものを客観的に聞いてみると、自分でビックリするほど違っていたりします。私も学習初期のころ、自分の発音を録音で聞いたら、ぜんぜんロシア語らしく聞こえなくて、ものすごいショックを受けました。 かなり絶望的な気分にはなりますが、それだけに自分の発音の問題点を具体的にハッキリ自覚できます。どこがどういう風に違って聞こえるのかを把握したうえで、あらためてＣＤのお手本を聞いて、より近い発音にするために口の形や舌の位置などを色々変えてみましょう。 ただＣＤを聞いて漫然とオウム返しを続けるよりは、この方がはるかに早く進歩しますよ。
日本企業の駐在員としてポルトガルに駐在というのなら別ですが、基本的に日本語教師位しか仕事ないですよ。地元の人も職がなくて困ってますから。もしお金持ちであれば、コルク畑に投資するという手があります。世界のコルク材の約9割はポルトガル産です。利益が出るのは25～30年後になりますが。
私は長崎県民ではありませんが、日本国民として長崎における原爆の犠牲者の方々に対して8/9には追悼の念をシンガポールから送ります。もちろん、明日8/6の広島も同じです。 そしてシンガポールの独立記念日の8/9ですが、勿論この国に暮らしている日本人として、太平洋戦争の時代に日本軍が数万人の罪の無いローカルの方々を裁判もせずに無惨な処刑をした事実を受け止めると共に、マレーシアから独立して今の繁栄を為し遂げたこの国を讃えたいと思います。 日本は原爆の被害を受けた国で、この事実は決して忘れてはなりません。そしてアジア諸国に侵略戦争を仕掛けた加害国である事を、この国に暮らしている者として忘れてはいけない、と理解しています。
いえ、必要だからつけているんです。リズム付けのthatってないです。
シューズどころか中敷きやソックス（靴下）まで有ります。 芸能人も一般人も男なら180cmないとダメなので良く履いています。 男子の平均身長は韓国の方が1.2ｃｍほど日本より高いのですが、自己申告なので絶対にごまかしています。
こんにちは 外貨が絡む場合は、支払ったときのレートが適用されますので、後日レートが変わっても影響はありません。従ってお支払いになったときの金額がベースになります。 ２の質問ですが、推測ですがセラーは質問者さんの苦情を真摯に受け止めたと思います。また個別に返金などをしていると、手続き上面倒くさいこともあるのではないかと思います。まとめて返金して綺麗さっぱりということではないでしょうか？ 既に返金も済んでいるようですので、わざわざ連絡することは必要ありません。念のためにその返金された際のメールや領収書などのようなものは、保存しておいた方がいいと思いますが、蒸し返さない方がいいでしょう。
地下鉄の駅にはトイレはありません。総称でLondon Terminalsと呼ばれている、長距離路線が通るロンドン終点駅には有料トイレがありますが。キングス・クロス、セント・パンクラス、ユーストン、パディントン、ヴィクトリア、ウォータールー、チヤリング・クロス、リヴァプール・ストリートなどが代表的なヤツです。どれも地下鉄の駅と直結しています。 どの駅のトイレも大体似たようなもので、添付した画像のようなゲートがついています。これはターンスタイルと呼ばれる形式のものです。基本的に入るのと出るのは別のゲートになるので、両方向からこのターンスタイルを通過することはないはずです。基本的にこれは一方方向にしか回らないようにできているので。 しかし質問ヌシ様の経験では同じゲートから出入りするようになっていたみたいなので、場所によってはそういうのはあるのかもしれません。 これは決められた金額のお金を入れて、一番上のバーを押して回して中に入ります。出るときに同じようなものがある場合は同じように押して出るだけです。出口はターンスタイルでは無くて、内側からしか開かない扉を押して出るだけのところもあります。扉形式の出口の場合、出てくる人がドアを抑えてくれて外から入ろうとしている人を入れてくれることもあります。たかがトイレで金を取ろうなんてせこいってことで、利用客はお互いに助け合うことが多いです。 投入する金額はかっきりでないとダメです。駅によって値段が違います。おつりは出ません。おまけに使えるコインも限られています。その旨は入り口の近くに書いてあります。 駅によっては頻繁に清掃員が入るところもあります。そういう駅ではお金が足りない、正しいコインが無いなどを清掃員に伝えると、とりあえずのお金は手渡しか（多分その人のポケットに消えていく仕組み）か、無料で入れてくれることもあります。融通が利かない人だったり、英語が理解できない移民の清掃員だと無視されることもありますが。 それとこのゲート自体が壊れていることも多々です。お金がパンパンに溜まっていて、これ以上コインが受け付けられないという状況のものもあります。 時間があるのなら無料で使えるパブのトイレを利用するという手もあります。駅の構内や近辺には大体パブがあるんで。しかし綺麗かどうか、トイレットペーパーの有無に関しては保証はありません。 ロンドンのウェストエンド地区だったら無料で使えるトイレはいくつもあります。フロアがいくつもあるような大規模の店は客用トイレがあります。例えばJohn Lewisや、House of Fraser、Selfridgesなど。大規模な本屋もトイレがあります。大規模店でも例外はM&Sです。こちらは昔から客用トイレはありません。大きなホテルにも誰でも使えるトイレがあります。あまり格式高いホテルだと入りづらいですが。
遊べない、ということが原因だと思います。 あまりオカネがかかり過ぎない、自分に合った遊びはなんだろう、と考えてみてください。 そして、考えるだけでなく実行してみる、それだけです。 ボクだったら現地人とチャットする方法を考えます。 勉強にもなっていいでしょう？
届け出をしないと鍵を壊したのが質問者さんだと思われて損害額を請求される可能性もありますよ。
私は1泊朝食付き2名利用で1円をブッキングしたことがあります。「バリ島３☆ホテル」
値段と関税が高いからあまり手に入らないんでしょう。中国産は安いがきつい…フィルターが荒いからむせるよ。
出来ますよ。ただ国外で申請してビザが下りてしまったら前のビザは上書きされてなくなるので、次回オーストラリアに入国した瞬間から2ndビザがスタートするので、それだけ気をつけてください。
あなたが18歳ならアメリカでは成人なので保護者は必要ありません。 それに、アメリカでは親でさえ「自分の子どもに対して全ての責任を持ちます」なんて言いません。
質問者の方物品により関税率は違います。 関税率は↓の税関のHPを見てください http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/imtsukan/1204_jr.htm 下記の計算式を元に関税を計算してください (申告価格＋送料)×対円レート＝円での価格 円の金額×６０％＝課税対象額 課税対象額×関税率＝関税額 課税対象額×消費税率＝消費税額 関税額＋消費税額＋通関手数料＝総支払い額
例えば、大統領選挙の投票日（11月第一月曜日の翌日の火曜日）は、以下のような理由で決められたそうです。 ＞ 米議会がこれを決めたのは、１８４５年である。 １１月を選んだ理由は 「 農閑期だから高い投票率を得られる 」である。 そして、日曜日は 「 教会に行く日 」 、月曜日は 「 週の初めで忙しい 」 ので排除された。木曜日は「 イギリスの投票日 」、金曜日は 「 週の終わりの日 」 、土曜日は 「 家族そろってショッピングの日 」 で排除、結局、残った火・水のうち火曜日が選ばれた。また、投票日を 「 第一火曜日 」 としないでこんな表現にしたのは、１１月１日が投票日になることを防ぐためである。 理由は 「 １１月１日だと１０月の決算でみんな忙しいから 」 だそうだ。 http://www.kyoritsu-wu.ac.jp/nichukou/sub/sub_gensya/World/America_... キリスト教の安息日という話はあるようですが、そう単純な話でもないようで。
All right, I'm gonna stop being a snoop. I'm sorry for saying those stupid things. But I'm glad you have given me your honest feelings. なんか、状況をありありと想像しました。あることないこと詮索するので、気になるという考え方です。 snoop とは詮索屋という意味です。
もともとの性格ってのも大きいです。 それと、どれだけ色んな地域での経験や見聞があるかってのもあります。 それをふまえた上での日本人気質というなら 世界の民族ジョークでも 日本人は「みんな飛び込んでますよ」 で飛び込むと揶揄されています。信号待ちみていればわかるでしょう。 (^ー^;)ゞ 下士官を雇うなら日本人、しかし上官は雇うなっていうくらい…。 まず、ディベートができないのが日本人なんですよね。外国人は日本人では意外かもだけど、結構政治なんかの話も語り明かしたりしています。もちろん軽いネタもバンバンやってるけど、いろいろな信条や宗教や民族の人がいるという前提の国が多く、相手の意見を理解して、自分の意見を主張する。決して相手の人格は傷つけたり否定しない。 外国人が普通にできる、喧嘩寸前の激論の後でもコーヒー飲んで会話している事が、日本人は感情をぶつからせてこじらせて出来ない。 それは先のジョークにもあった、「みんなと一緒の村社会」だからです。 みんなそれぞれ違うという前提の中で、相手を認め、自分も認めさすという行動が慣れていないというのがあります。 だから、こういう場所でも差別主義者はでてくるし（まあどこの国でもいるのですが）なにより視野狭窄なのが多いです。ほんとアメリカ人とか白い人と黒い人一緒になってつるんで遊んでいます。黒人差別もあるけど、実際関係なくつるんでいるシーンも結構みています。 日本人は、アホウがすぐかんしゃく起こして在日認定するカスっぷりです。一人脳内ひきこもり鎖国なのでしょう。 もっと、相手を知れば、韓国も中国もいいところ、わるいところ見えてきます。オドオドしなくていいですよ。どうどうと、イルボンとしてやってやりましょう。
知り合いのフィリピン人が トレンティーノだったな、懐かしい
結果的にあります。 知恵袋で「ドイツに行くのですが、治安が心配です」とご質問されている方に、「ドイツは割と安全ですよ~」と回答してしまったすぐ後にテロがありました。
もうずいぶん前に、アカデミー賞候補とされた映画のロードショー、つまり日本公開にあたって使われたフレーズです。
ごめん、でも、僕らは普段は話ししないんだ。二度と彼女に話しかけないよ。○○、君はあんなことで心配することないんだほんと。彼女はアメリカに居るわけでもない。ほんとにごめんよ、君にこんな思いをさせてしまって。本当に愛しているって誓うよ。
５分前行動は、日本だけと言う事わけでは ありませんと思いますよ。
んで どうやって食べてくの？ 否定をするつもりはないが、 現実的に何で食べてくの？ 野球は置いといて、 語学とワーホリを狙うのはアリだとは思うよ。
白人じゃないのに日焼けしたがるアジア人は、私が知る限り日本人だけです。 色が薄いほうが良しとされるのは本当ですが、肌の色が最優先ではありません。 色薄で並の東アジア人より、色黒の美形東南アジア人のほうがモテます。
昔、投稿雑誌で写真を投稿する人が多かったからね。 昔「アクションカメラ」とかって投稿誌とかが有って、単にチア ガールの写真では無く、チアガールが「パンチラ」してる写真が多数 投稿されて甲子園にもカメラ小僧が大量に出現して、ローアングル からパンチラ写真を撮る奴が出現して、社会問題に成ったんですよ。 で、甲子園は現在チアガールの撮影は禁止行為と成ってしまって いるんですね。 で、撮影する連中を取り締まる事が出来ないので、迷惑防止条例で 違法行為にしたと。 それに加えて、今は無断撮影自体が「盗撮」扱いされる世の中だから ね。 >水泳大会で観客席から水着姿の選手を撮影していた男を迷惑防止 条例違反で逮捕! >高校バレーボール大会で女子選手を撮影していた男が盗撮容疑で 書類送検!
何言ってるのかよくわからない部分が多いけど、東晋の子孫を名乗るってことは家系図でもあるの？
PayPalに登録しているメールアドレスです。
フィリピン、中国、韓国は日本より欧米に憧れている人は多いでしょう。彼らは整形手術をして、白人と結婚して、ハーフの子供を持つことがいいことだと信じてます。
ご質問の発泡酒って日本のビールにそっくりな酒のことですね。 日本ではビールの人気が高いにもかかわらずビールの税率が高いため、税制上はビールではないが、味はビールにそっくりな発泡酒が売りだされています。税率が安いので、発泡酒の価格はビールより安くなっています。 ところで、海外でビールだけの税率が高い国は稀です。たいていの国ではビールがもともと安く、発泡酒を作ったからといってビールより安くはなりません。ちゃんとしたビールが安いのに味を犠牲にして違う原料や製法で発泡酒を作る理由がありません。 したがって日本以外の国には発泡酒はありませんし、発泡酒を提供している航空会社もありません。メキシコでは路線によって国内線でもちゃんとしたビールが無料で提供されています。 メキシコで私がいつも買うビールは6缶で40ペソ前後なので、1缶で37円ぐらいです。 ご質問が「発泡酒」全般のことを言っているのであれば、日本以外でも発泡ワインやシャンペンなどの発泡酒は存在します。
ありますよ。 ただ、if の意味を強めてるわけではありません。 未来に置ける仮定の話をする時に使われることが多いみたいです。 例えば If the sun were to rise in the east, what would happen. （もし万が一太陽が東から昇るようなことがあれば、何が起こるだろうか） If S were to V で、「万一、今後SがVするようなことがあれば」 みたいに訳し方だとニュアンスがつかみやすいかもしれません。
I am not angry at you. I feel irritable to know that you actually keep in touch with your ex who you said you ended with. I am also pissed off at your ex although I have not met her yet. I feel sorry to say that to you when you feel down after you had an argument with her. ↑ ごめんなさいなんて言わなくてもいいのに。 どうやら元カノさんとこの彼氏さんはやはり上手く いかないようですね？ あなたには好都合ということかな？＾＾
さようなら？まるで誰かが言ってしまうみたい。今日とてもイラついているので貴方に合い低と言う事は認めます。元カノ/ワイフと話したけど輪t氏のこと怒らせます。彼女は大嫌いです。
I love you but you are talking about your ex-girlfriend and contacted with her....Japan is far away from USA, and I hate worrying about such things.
ロシア国民の対日感情は世界一くらい良いのです たしか、1位がイスラエル、2位ががロシア、3位がポーランドだと思いました 日本人からすると意外な国ばかりですよね！（笑 それで、日本とロシアの経済格差は約5倍くらいあり「お金持ち」という印象があります ロシアの女性は働くのが当たり前なので、専業主婦率が世界一高い日本は憧れに相当します ロシア人にしてみれば「え？家事と子育てだけしていればいいの？」と大はしゃぎです 雪と氷ばかりの土地から温かい土地への移住も嬉しいですし、もしもの時に家族の支援も取り付けられそうなので安心感も高いです 政情と経済の不安ばかりの国からすれば、日本は天国なのですよ それと、アメリカ、イギリス、フランス、ドイツ、などと敵対しているので、それらの国民は対象にならないと言う感情があります 日本は世界になだたる経済大国なので、海外の人の思う気持ちは特別なものがあるのです それでも「日本人が良い」と言う訳ではなく「日本人でも良い」という感じだと思います まったく関係ないことですが、ロシア人ってヨーロッパ系の民族とは少し違うのです 髪の毛の色と、目の色を変えれば、日本人としてもおかしくないのです 金髪のアジア系民族と言っても過言ではありません
砂糖まぶした嘘より、正直の方がいい。 で、 甘い言葉で覆われた嘘よりも、本音の方がいい。と言う意味です。
外国人もよく泣くよ。日本人しか映っていないものしか見ないから知らないだけだよ。
左のコインは、ニュージーランドの５０セントコインです。 下のページの No.5A-034 右は ニュージーランドの２０セントコインです。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B8%E... http://www.towastampcoin.jp/category/1556494.html
白い、鍛えている、眉が太い。 上記がタイ俳優の条件です。 日本人の顔はまあまあの評判ですが、目の前にしてスタイルの悪さ、ゲイのような眉、汗臭と口臭が酷いことに気づきガッカリする人が多いです。
私も30代の韓国人ですが、 聞いたことない歌です。 韓中修交が1992年に結ばれているので 중공 오랑케って表現はそれ以降使わなくなってと思います。
ペットボトルに溢れるほどの水は見たことないのですが、個数にはバラつきがあります。１０個入り製品に１１個入ってることが多々あったり、２個入りなのに１個しか入ってなかったり。 マクドナルドのハッピーセットのオマケがバーガーキングのものだったり、欲しかったバーバパパのフィギュア入りお菓子の中からウォーリーを探せのフィギュアが出てきた時はつんのめりました。 大雑把過ぎて困るのが、概ね目視で診断する医者。今時検査キットなんて安価であるのだから、せめてウイルス検査だけでもしてほしいです。 フランス
Lowes や、Home Depot などにも行って色々調べてみるといいですよ。 $299でしたら安い方だと思います。普通$700位からします。最近は、フロントローディングの洗濯機で、水を節約して、生地も傷みにくいタイプで、スチームが出たりするのもあります。 我が家のは、フロントローディングで、スチームが出ます。 ただ、まずは、引っ越し先が決まったら、それから、買うか、買うならどれにするか、色々調べて回るといいでしょう。サイズも色々あるので、住む所が分からないと大き過ぎても困るでしょう。 家を買うなら、いいですが、賃貸なら、もう洗濯機と乾燥機がある所だったら、外したり出来ないですし、賃貸で洗濯機と乾燥機がない所ですと、ちゃんと、洗濯機と乾燥機を設置出来るように、水とお湯が引いてある所を探さないといけません。 そして、引っ越しの時、また、外して持って出ないといけないので、大変ではあります。
私の印象だと半々ぐらいです。 私の家主と不動産屋で初めてここに入った時は全員土足でした。先日の誕生日会も皆さん土足でした。
個人的な経験から申し上げますと、 YouTube動画を使ったシャドーイング練習が効果的です。 シャドーイングとは簡単に言うと、聞こえて来た英語を真似する練習法です。 YouTube等の動画であれば、映画やドラマに比べ短いので 隙間時間で練習が出来ます。 また好みや気分によって動画の内容が選べるので楽しめます。 声に出しての練習なのでフレーズや単語を記憶しやすくなるうえ、 リスニングにも効果的です。 私が実際に利用している中で、 動画の内容が面白く字幕が付いているウェブサイトであれば以下がおススメです。 参考になさって下さい。お金を掛けずに楽しく英語が勉強できます☆ http://www.kiboueigo.com/ http://ja.englishcentral.com/videos 受験勉強頑張って下さい！応援しています(^O^)
パリの地下鉄ホームで、イスラム系の数人のガキに絡まれましが、その時は脱出しました。 後に、操っていたフランス人女性が逮捕されたというニュースがありました。
私も「だがしかし」の駄菓子が面白いかなあと思いました。アメリカでもアニメウェブ配信がされています。(Hulu とか Funimation.com とかで見れます。ただし、有料会員でないと見る事が出来ないかもしれません。因みにタイトルは、 Dagashi Kashi です。） 私なら EMS で送りますね。肉エキスの入ったものは、たぶんダメだとおもいます。乳製品は、どうなんでしょうかね。今ちょっと時間がないので、調べられませんが、回答締め切りになるまでに分かったら、補足しますね。
高いまま空室で遊ばせるよりも多少安くても空室をさばいてくれるホテル予約サイトに安く卸すからです。 但し、イベントが有ると正規の数倍！と言うホテルも有ります。 例えば、上海のホテルは上海ディズニーがオープンしてから軒並み高くなり、今まで安く予約出来たホテルが無くなっています。
本来は海外旅行用なんですが、フルタイムの学生なら国際学生証があります、大学の生協等で作れるハズです。 https://www.isic.org/
クルーズはいかが？。 日本発着かまたは地中海クルーズみたいに目的地まで飛ぶのも良し。 JTBや阪急交通社その他日本の旅行社がクルーズやってます。
行ってからのことなんてどうでも良い。 今行きたくなるように仕向けて金儲け。 それだけのことだろ。
USPSの定形外で送ってはどうですか？規定の厚さ以下なら封筒で送れます。だいたい1.5cmくらいだったと思いますがTシャツ一枚ならなんとかなるかも。
日本の携帯はそのまま、番号保持だけにすると格安料金のみで維持できるシステムがあるはずです。 あとはPCと同じで、現地に持って行ってWifiで検索などに使う。 電話は現地で安いプリペイド携帯を買う。 帰国する時は、誰かにくれてやる。
特に理由等なく、単に美しく見えるからなのでは？ 自ら命経ちましたが、過去には男の大統領さえも自身の見映えを気にして整形をするお国ですからね。
私もタイに住んでいます 昔は家に3BBを使っていましたが通信がしょっちゅう切れます アパートのwifiは使いたくないとのことですが 回線的にもポケットWIFIはもっと接続が切れますね 買うとしたら おすすめはtrue moveですかね
I love all people, whatever race they are.
あげることもあれば、下げることもありますが、先のことはピーチにしかわかりません。
生活費程度なら、銀行送金するよりカード利用が簡単でお得でしょう。 例：ソニーバンクウォレット http://moneykit.net/visitor/sbw/ カードで引き出して銀行に預けても良いです。 前もってユーロにしておけば、その後の為替変動で追加費用の心配はありません。
え？始まったんですか？ 気がつきませんでした。 フェデラー始め、テニス選手が数名リオ出場を断念と言うのは新聞で読みましたが…。 新聞見ても、オリンピックについては全く触れていないので、盛り上がっていないと思います。
Hi Selena! Happy birthday. I'm really happy that you're 23 now. That day is so special to me. I feel like jumping! I'm a 14 year old girl and I came to know you by watching Disney channel's &quot;Wizards of waverly place&quot;. You were freaking cute and your voice was beautiful. That's why I came to be your big fan. &quot;Good for you&quot; was awesome. You were really sexy in that music video. And I'm really looking forward to watching your new movie! I'll always love the way who you are. I'll keep loving you. I wish you're gonna have a wonderful year. ..I mean I wish your everyday will be wonderful always! By Forever selenator, ⚪︎⚪︎ こんな感じですかね？ お役に立てれば幸いです
一応、日本と貿易をやっていた国は出てきますよ。 例えば、ポルトガルやスペインでは、日本を発見したとか。 野蛮人に我々は文明を教えたと、 観察日記らしきものを書き遺してます。 ほぼ、多くの外国は第二次世界大戦ですかね。 中には、日露戦争での日本の勝利も教えてますけど。 まあ、その程度ですよ。 でも、外人はほぼ知らないでしょう。 特に欧州では、極東の国扱いですし。
売ってるよ！ちなみに糖質カットもね！
若い人で肥満という人はあまり見ませんね。歳をとってる人等では大目ですが。 香港は日本と違ってスポーツが盛んですしジムに通う人も多いです。 マンションの敷地内や公園等バスケットをする場所もありますしプールもあります。 夜だとジョギングしてる人がたくさんいます。 私の嫁さんの実家は少し歩いたら海沿いに出れますが夜はジョギングする人がたくさんいて若い人から歳をとった人もいます。 お洒落かどうかは今はまし。昔はお洒落という人は少なかったけど今は色々な情報が入る様になったので服装はましになっている。 （日本みたいに色々なブランドを知る機会がなかったのと、日本みたいに色々なブランドが入ってこなかった。ハイファッションばかりでそれ以外はローカルブランドという並びの中に世界中の色々なブランドが少しずつお店に入る様になってきている。でも日本と比べるとまだまだ知れ渡ってない物も多く数も少ない。） そもそも香港は高温多湿というのが原因でお洒落よりもラフで暑く無い格好という物が好まれる。蒸し暑いの我慢してお洒落してる人もいますがTシャツにショーツという暑つく無い格好の方が多いですね。 日本でも真夏に頑張ってお洒落してる人を見て暑そうだなと思う人がいるのと同じですね。 後ラフな格好が好まれる為に色々なブランドが販売され始めてもどう着たらいいのかと分からない人が多い。 服装のセンスはまだまだという感じ。今後は良くなっていくと思う。
他のをお願い。理解したくないならそれでもいい。僕は何がなんだろうと君を愛してるから。
＞裏面の一番下にある引受人記入の欄を誤って自分で ＞書いてしまいしかも引受人の誕生日を間違えて ＞提出してしまいました 代理申請の人の欄ですよね？ 横にちゃんと 「申請者以外の方が申請書類を提出する場合には この様式も忘れずに記入して下さい」 と、ありますよ？ 申請書記入例見本 http://www.tetuzuki.net/hobby/passport_a.html つまり ＞そもそも本人が申請しに行く場合にも引受人記入の ＞ところは記入しないといけないのか？ ってのは「もちろん、いりません」 誰かあなた以外の人が書類を持って行く時に あなたがその人に託しましたよ、っていう証明の ための欄なので、本人が来たなら無意味です。 ＞ 記入しなくてよい場合は間違ったものを書いた ＞ままでも問題がないのか？ 代理で誰かが来たわけじゃないので、単に無視されただけ かもしれません。 申請自体に問題はないです。 もしかしたら、受け取りの際に申請書のその欄に 訂正を加える事になるかもしれませんけど、そうだとしても 処理上の具合であって、問題はないです。 というか、もし代理申請の人が書いて提出する場合 本人の身分証を持参します。誕生日も記入されている ものなので、それと記載にズレがあったら指摘の上で 訂正になると思いますね。 二重線で消して、サインを添えることで訂正可能ですので平気です。
HOME STAY HOST IN USで検索するとホ－ムステイ受け入れ希望者と家の写真が閲覧出来ます
荒らし(決してアンチではない)の仕業ですね。 その専門の荒らしがいるそうですよ。
①「Hehe you have to wingman your mother :D」 「ヘヘッ、君はお袋さんの手助けしなくちゃね (笑)」 ②「I promise, one day we'll go around the world, yeah? Hey, don't I always tell you to think of yourself as well? You don't have to set yourself on fire to warm others :) <3」 「いつか俺たち世界中を回ることを約束するよ、ね？ ところで、自分ことも考えなくちゃって俺いつも君に言ってないっけ？ 他人を暖かくしてあげるために自分を燃やすことはないんだよ (ハート)」 (*女性なら女性らしい言葉遣いに替えてください)
例えばあなたが豊富な業務経験を持ち、インドネシア現地にビジネス上のコネクションが豊富…という事であれば企業によっては可能でしょう。 しかし今は学生さんなら未経験者です。 そんな人材をいきなり海外に投入する企業はめったにいないでしょう。 普通は国内で数年勤務の後、適性を見て海外拠点に派遣という形になるかと思います。 就職活動の際、インドネシアに拠点のある企業を重点的に探し、語学力と現地滞在経験をアピールできれば、もしかしたら早期派遣もあるやもしれません。 知人は新卒で入った会社から勤務半年で上海へ赴任させられていました。 そして未だに帰任の話は出ていません(笑) まあ、そういう例もあるよということで。
しかしわたしは女の子とドイツ人の老人を探してるの（；゜０゜） っていうか、他の人は私が私より年を取っていると思ってるでしょうね。（見た目年齢と本当の年齢が違うね！
一般的にpeopleは複数の人を表すので Who are the running people? Who are those running people? Who is the running person? Who is that running person? となります。
NZはわかりませんが、こちら欧州では、外観の古さと中の快適さは異なります。皆さん外観は古いままにしながらも、内装はリフォームをして快適に生活しています。 ただ、古ぼけているのと手入れが悪いのは話が違います。手入れが悪い場合は要注意です。 定年のおばあちゃん1人は、良くとれば、常に家にいてくれるし、ときに煩わしい小さい子供がいないという見方もできます。よぼよぼで家事ができないと大変ですが・・・ 結局は、ホストの人柄次第なので、行ってみないとわかりませんね。 どうしても変更したいのであれば、わがままで非常識な人を演技するしかないです。チンピラのいちゃもんみたいなものですから、理由などいかようにでも見つけられます。
見た目は善人だけど、実は狡猾なやつ。 金をちょろまかしてもなかなかバレない。 詐欺師に多い。 歳を重ねるほど、善人面したやつは腹黒く、政治家も子供の頃は品行方正の模範生徒だった。 見た目に騙されるやつもバカなんですけど。
オーストラリア在住です。 日本と違ってオーストラリアではほんとに週一でしか洗濯しないお家が結構あります。 なのでシャツ、下着は多めに、ズボンは代えとあわせて3着ほど？それから羽織るものは2着くらいあればいいとおもいます！
将来的には"ロングステイ"をしたいと、 ただ今年、二回のショートステイを体験中です。 6-7月と、11月のロイカトンの時期に、 ビザなしの30日未満のタイ渡航、チェンマイに3-4週間滞在。 もう6-7年になるので、決意すればロングステイは可能です。 でも、まだ一カ所に腰を落ち着けたくない理由で、ショートステイ中。 直近では7月に4週間滞在。 私の楽しみは夏の時期だと、果物三昧です。マンゴスチン、ライチ等。 そして、タイマッサージです。2時間240b-300b＋チップ 近くの市場の店でのタイフード。 すっかり顔馴染みで、氷＋水と汁も勝手に飲んでます。 テレビ好きで...NHKプレミアムを楽しんでおります。 BS1とBSプレミアムとNHK総合と教育の番組が混在しています。 数週間なので、本も数冊持って行っています。 チェンマイの郊外にある某孤児院施設をサポートしていますので 年二回、面会に行き、子供達と一緒に遊ぶと言う事もしています。 子供がいない私=孫なしですし、子供好きなので、ギブアンドテイク。 夏の時期の滞在、最近は避暑も兼ねています。 サービスアパートメントの部屋で、まったりしています。 一日二回、昼食とマッサージで出かけ、 夕食も食べ出たり、持ち帰ったり。
似ていません。 戦後、GHQのトップとして日本の占領政策を采配していたマッカーサーが、朝鮮戦争の対応策で当時の米国大統領ルーズベルトと対立し、GHQトップを解任され米国へ帰国した後、米国上院公聴会で「ドイツ人は45歳、日本人は12歳」と発言したとされています。 当時の日本へこの発言が「差別された」と報道されたのですが、マッカーサーの真意は違うようで、ドイツは大人の戦犯で確信犯だが、日本は欧米の流儀をまだよく知らない少年のような無鉄砲さで戦犯を犯した、戦後日本が新しい民主主義を少年のように素早く吸収し学んだ、という趣旨だったと現在解釈されています。 解釈はどうであれ、マッカーサーはドイツと日本は別物と公的に明言しているのですから、その通りなのでしょう。
そのまま、戻りたくなくなる事・・・ですかね（涙）
過去形になってますから今はしていないのかもしれません。 「していないのかも」であって「していない」ではありません。 お互いにどうしてるかってちょっと話していただけです。 あなたに失礼な態度を取ってしまい申し訳ないです。
Dear ○○ First of all, I hope you could accept all my sincere sympathy for your loss. I highly appreciate you to look after my son at your home however. I am wishing he helps you as one of your family members. It will be grateful for seeing how he and you are on facebook, if possible, whenever you'd feel like to. Please give my best regards to your family and take great care of yourself. ☓☓ 誰を亡くされたのか、逝去からどれくらい経ってるのか、訃報が入って相手方にお悔やみ言葉送ったのか、情報不足なので、あくまでも私だったらの文章ですが。 （というより、自分の子の様子知らせてくれなど、遠慮しながらでも言わない） こういう時ってクドクドしない方がよいと思います。 お相手への慰め、息子が世話になってることへの感謝、そしてできればそちらの様子（自分の息子だけでなく）が知りたい、程度かなと。 時節の挨拶省きました。息子が「癒やし」になってるでなく「手助け」に変えてあります。 （本物の家族でなく、またどれくらいの関係性ができてるかわからないのに安易に他人が「癒やす」、ムッとすることもありえると思う） ･･･と、お相手がどういう風にフェイスブックを使ってるか、普段の内容や頻度などに依っては、フェイスブックに上げてくれというのはとても不躾になることも。 ホームステイできるくらいの年齢の息子さんなら、なぜ息子さんに直接頼まないんだろう、素朴な疑問です。 もし逆の立場で、私がホストマザーで例えば父親亡くしたとする。家族として迎えた子に日常生活で差し支えないように、またはその子が癒やしになってくれたとしたら救いになる。 けど、突然その親から「自分の息子の様子が見たい」って･･･「非常識な親だな」と思っちゃうかな。 留学に出してホストファミリーに預ける、悲報の中なのに親が「自分の子のこと知りたい」過保護過ぎだとも。 息子さんにもっとしっかりしてもらうこと、留学で海外に出すにはそれ相応の覚悟だと思います。 そもそも息子さんがフェイスブックにアップすればいいことじゃないですか？ 質問文内で訳して欲しいの文章、逆の立場になって自分に届いたらどう感じるか？ そっちが気になってしまいます、同じ親として。
エスクローサービスは、日本ではメジャーでは ありませんが海外では普及している方法です。 下記に分かりやすく書いてありますよ https://kotobank.jp/word/%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83... ただし ナイジェリア詐欺・マレーシア詐欺でも エスクローサービスが出てくるので 安心出来ません (実在しない金融機関の名前が出てきます) 直接送金してもらった方が安心出来ると 思います。
A serial は、一つ一つが完結する話しで、登場人物にも違いがあるけれど、A seriesの方は、同じ登場人物たちによるストーリーが続くことです。
there of all places＝よりによってそんな場所で 世界中あらゆる場所の中でよりによってそんな場所で彼女に会うなんて！ということです。ですからthereは副詞です。
A mother raised thousands for her cancer-stricken daughter. ある母親は自分のガンにかかった娘のために何千も集めました。 ＊raise は「（資金などを）集める」です。 ＊thousands これは通貨が判れば例えば「何千ドルも」という風に意訳するところです。 以上です。
I'm sorry. I wasn't sure the meaning of second half sentences, and I thought you meant that you wanted to say goodbye, so I just asked. Do you still talk or hangout with your ex girlfriend?
訳してみました。意訳ですが、大体こんな感じの意味になります。 You say you're on your own from now on You can't take no more from my heart You still hold it in your arms （君は これからは一人で生きていくって もう僕の心は これ以上必要無いって言う その腕に まだ僕の心を抱いているのに） So be gentle, won't you? Won't you? （それなら優しくしてくれるよね そうだよね？ そうだよね？） Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you （自分は解き放たれるべきだったのかな どうすればいいのかわからないよ ただ愛していると君に伝えるために ここまで来ること以外に 何もできなくてごめんね） You're free now You might find a place to call home somewhere But if you change you're mind I'll be here with open arms Well you know that already, don't you? Don't you? Don't you? （君はもう自由だよ どこかで 君が自分の家だと呼べる場所が見つかるかもしれない でももしも気が変わったら 僕は両腕を広げてここにいるよ そんなこと君ならわかりきってるよね そうだよね？ そうだよね？ そうだよね？） Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you （自分は解き放たれるべきだったのかな どうすればいいのかわからないよ ただ愛していると君に伝えるために ここまで来ること以外に 何もできなくてごめんね） I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you （ただ愛していると君に伝えるために ここまで来ること以外に 何もできなくてごめんね） There must be some way to fall In love with some other one Some other one （他に道があるかもしれない 他の誰かに恋に落ちる道が 他の誰かに） Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you （自分は解き放たれるべきだったのかな どうすればいいのかわからないよ ただ愛していると君に伝えるために ここまで来ること以外に 何もできなくてごめんね） Than that I came all this way （ここまで来ること以外に）
Okay! I guess you want me to slap your ass. I'll slap your ass till you get satisfied.
https://dna.ancestry.com/ 最近テレビで見るコマーシャルで、白人たちは先祖がイタリア系とかドイツ系とかがわかるそう。 Googleで検索するとたくさんあります。 まだ正確さは100％ではないそうです。流行るというほどじゃないが、注目度は増しています。 日本人なんて朝鮮か中国あたりからっていうのが、解答ではないでしょうか。 雑種の犬もDNA鑑定で何種がまじっているかわかるそうです。でも、けっこう費用は高いです。
やはり、一緒にいると楽ですね。だから好きですよ。
うんまぁ、ただのバカでしょ。 日本には永住権なんてもんは、最初から無いからね。
大丈夫です。伝わります。
初代フランス司教の座のために派遣されたディオニシウスは、現在のパリ１４区辺りの採石場跡で布教をしていました。 しかし当時のフランスはローマ帝国の属国。 キリスト教は邪教として扱われていたためディオニシウスは捕らえられ、紀元３世紀ごろ、（伝）モンマルトルの丘付近で斬首刑に処されたのです。 驚いたことに、ディオニシウスは起き上がると自分の首を拾い上げ、北へ向かって歩きました。 ６ｋｍほど歩いたところで絶命し、その場所が今日のパリ北郊外のサン・ドゥニです。
在米です。私の息子はアメリカ生れですので教育は全て此方ですが内容は大体同じでした。ただ算数はいくらか日本より遅れているかもしれませんが、此方では勉強出来る子は同じ学年でも先に進んだ内容を勉強します。此方は高校も義務教育ですので一般のレベルは日本より進みが遅いですが、高校では良くできる生徒は大学レベルの勉強も出来るシステムになっています。とても良いシステムだと思います。
ケベック、マニトバ州 アラスカ？の州独自の移民プログラムがあります。 各々条件が違います。マニトバ州では半年就労実績で申請できます。 何よりコネで回っているので簡単ではありませんが、頑張ってくださいね。
大まかに話すとユダヤ人には二つの系統、アシュケナージとスファラディがあります。 現在の多数派であるアシュケナージは元々は東ヨーロッパ系の民族なので民族的にロシア人に近いと思います。 因みに少数派のスファラディは中東系のユダヤ人で旧約聖書等に出てくる正統派のユダヤ人はこの人たちだと思います。
在米です。息子はアメリカ生れですからアメリカで教育受けました。日本より教育制度は良いです。
うーん…… Is this your room? ではないですか？ it's a nice roomは合ってると思いますよ！
Oh, really? I want to meet that speaking meals, which are the fruits in the funny movies.
Morro（モホ）と言うんですけど訳すと「丘」かな～。家がないところの見た目は岩山という感じです。 キリスト像が立っているコルコヴァードより低いところが多いです。あそこは何メートルあるんでしょう・・。詳しい数字はわからないので調べてみてください。 眺望がいいので、収入源として観光スポットをファベラの中に作っているコミュニティもあります。
ご利用のaliexpressは日本語版ですか？ 日本語版は英語から無理やり訳しているところがあるので、変な日本語が混じるようです…。 おそらく、“のみ払い戻し”は部分返金、“払い戻し”は全額返金の訳だと思われます。 私が以前検索した時には、手元に商品が届いていると全額返金は難しいという話もチラホラ見受けられました。質問者様の場合は手元にモノは届いていますので、全額返金は難しいかも知れませんね…σ^_^; aliexpress 紛争 で検索すれば色々な人がオープン紛争した時のブログ記事などがヒットすると思います。実際に紛争をした人に聞いてみるのが一番確かだと思います…。
海外移住は海外移住したい国の現地の言語や文化を勉強して、現地の食生活になれないといけないし、現地の街で自宅用の一軒家やマンションやアパートなどの不動産を買わないといけないし、現地で仕事を探さないといけないし、日本にある海外移住したい国の大使館で、その国の滞在ビザや労働ビザや永久居住権を取得しないといけないから、簡単に海外移住は出来ないよ。どうせ移住したい夢があるなら日本の田舎に移住したらどうかなぁ。
貴方の苦労は乗り越えられるもので 後にも楽しい事が待っていると思います。 私が家族帯同でアメリカの田舎に住んでいた時の話です。有る時スーパーマーケットで 息子の同級生と思しき子供が 私と話していた息子を見て近付いて来ました。 そして放った言葉が お前話せるんだ でした。 学校で全く喋れていなかったであろう時期の事で予想通りでしたが 息子は一言も辛さ 苦しさを見せてなかっ たので余計に不憫な気がしました。 その息子は帰国後さらに日本語で苦労したのですが 今は立派な海外駐在員です。 頑張って今を乗り越えれば 楽しい未来が待っているはずです。
夏にオランダに行きました 海水浴場を通りかかるとオーバーを来た人達が寒そうにベンチに座ってました スケベニンゲンと言う海水浴場でした 北極からの海水が寒いんだとか
173 は決して低身長ではないと思います。 逆に 190 あったら目立ちます。 当然全体平均ではアメリカの方が高身長だろうけど、あっちって高低の差極端なような。 ちなみに私は女で身長１６４ちょっとで、ハイヒール履くと男性の方が低くなるって割とある。 それと、あちらの人達って身長重視してない。背丈どれくらい？ だいたい何フィートと何インチくらいかも。 日本のように、何センチ単位で自分の身長気にしてるってほっとんどいない。 １センチ・２センチ、５センチくらいも自分で把握してないような。 一人で立ってると背が高く見えるアメリカ友人、大勢の中に入ると ごく普通。 身長は1.6フィート（約170）と言うがそれはないんじゃん？ 身長ちゃんと図ったら177センチだった。 娘婿、日本人ながら190近くあるけど、やっぱりアメリカでも窮屈さは 同じだそうだし。 違うのは等身含めた体型と歩き方だとわかった。 顔が小さくて腰の位置が高い、骨太、だと見た目背も高く見える。 と、歩き方はアジアでも日本人は特有で、小股でちょこちょこ歩く。 床にベッタリ座る文化がこういうちまっとした情けなく見える歩き方になったという説も。 アメリカだけでなく中国などのアジア系も、腰の辺りに重心置いて腰から筋肉使い、 いわゆるモデル歩きしてる違い気がつきません？ アメリカ女性が「自分の彼は背が高くて自慢」や「理想は背が高い人」って言い方してるのも聞かない。 彼女達、全体の体型で男性はかる。デブも痩せも嫌、鍛えてる人が好きが多い。
実はそれを含めた発言が支持者の感じている本音に近いということがあるようです トロント・スター紙では支持者の多くはメキシコ人労働者から黒人大統領まで 自分たちと異なる人々に現在の苦境の責任があると考えており それが極端な反テロ反移民を叫ぶトランプ氏に共鳴する原因であると述べています 共和党のストラテジスト、ブルース・ヘインズ氏も トランプ支持者は、テロ、自由貿易がもたらした雇用の変化 移民や社会の変化のため労働市場や文化が変わりゆくことに怯えているとの事 同紙は「ドナルド・トランプだけが彼らの代弁者で、 彼らが理解できる方法で語ってくれる唯一の人物だ」 とトランプ人気を分析しているみたいです そういう理由でしょう トランプ氏本人の発言で人気が下がらないのは 発言内容が将来を危惧した市民の意見を代弁したようなものだからです
時間に関しては、台南－高雄間が約５０キロ離れているので、 高速道路を使って１時間強というところでしょうか。 金額は、桃園空港－台北が1500元程度と言われていますので、 2000元を超える程度かと思います。 台南駅周辺発だったら、 その日のうちに高雄まで電車で行ってしまえば 翌日の朝も楽だし、交通費も安く済むと思うのですが。 （1000元も出せばそこそこのホテルに泊まれます）
