う～～ん…… どっかの工場行って サンドブラスターを借りる？
英語では「Leutor」ラウター と読みます。でもルーターでも通じるそう。 日本語では一般的にルーターを使う場合が多い気がします。 リューターも同じもの（回転切削機）を言います。 では「リューター」ってなんぞや？と思って調べると、 あるメーカー（日本精密機械工作）の商標です。 例えるなら、 宅配便（ルーター）、宅急便（リューター）みたいなもんでしょうか。 宅急便はクロネコヤマトの登録商標です。
「藤太郎」と書いてあります。 有田焼 金峰 藤太郎窯（金ヶ江藤太郎）の作品かと思います。 http://auction.rakuten.co.jp/item/12193453/a/10000290/ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l306453647 http://map.goo.ne.jp/place/41001949493/ http://tohtarou.exblog.jp/
想像ですが 新聞紙で張りぼてを作るのと同じ要領で 作れると思います。 紙粘土作品は 出来上がりから乾燥させると 収縮率があるので 完全に乾かしてから 新聞紙を貼る前に 水につけて 表面を湿らせます。 水のりを薄く溶かした容器に 新聞紙をちぎって入れて 濡らした物を 紙粘土に貼り付けて行きます。 ニスですが ハケ塗りすると 結構たっぷり付くので テカテカするかもしれません http://store.shopping.yahoo.co.jp/tag/e-04610494.html?sc_e=sydr_ssp... サクラの工作ニスが手軽です 新聞紙自体が 吸収性のあるものなので マットな仕上がりになると思います。 テカリ感は1度乾かしてから 重ねコーティングで 調節して下さい。
日本語が全然わかりません。 ＞実際に素人が玉鋼ではない普通の鉄（炭素含有）で刀を使ったらどうなりますか？ 「実際に素人が玉鋼ではない普通の鉄（炭素含有）で刀を」その後の「使ったら(動詞＋係助)」の意味が不明です。 何か間違っていませんか？ 「作ったら」の意味ですか？ ＞この話は作れる作らないの話ではないです。 この文章は対照的に表した文章ですよね。それで「作れる」に対してなら普通「作れない」です。「作らない」と後に続けている意味が不明です。 「作れる」を最初にもって来るなら、「作れる作れないの話ではない」とするべきです。 「作らない」を後に持ってきたいなら、「作る作らない」と自分の意思を表明する文章にすべきです。 さて推測して回答します。 普通の鉄には炭素は含有していません。それをあえて炭素含有と書かれているのですから、玉鋼ではない鋼で一定以上の長さの刀を作ったらということで回答します。 「通報されて逮捕され刑務所に行くことになります。」
チューブブエスレットというと、こういうのでしょうか？ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/gre1250a/ 貴和製作所だと、早ければ翌日には到着しますよ。 パーツクラブにもパーツが売ってます。こちらの方が店舗数は多いです。 http://www.partsclub.jp/item/28619-.html チューブはホームセンターやクラフトショップで手に入ると思いますが、 それに合う金具部分のパーツを探すのは難しいと思いますよ。
ナイフの柄なら そんなに大きくないので 端材で間に合うと思います。 黒檀でも端材なら安く買えます。 http://wood.shop-pro.jp/?mode=srh&cid=&keyword=%CC%DA%CA%D2&sort=p
「りおか」などという重箱読みはありえません。 「丘」という読みは５００パーセント間違っています。 kanako_moeru嬢の回答は、全く当てになりません。 この人は、ＢＡだけが目当てでイイ加減な手抜き回答を何千件も粗製濫造してきた「ＢＡ亡者」の別ＩＤですので、御注意下さい。 この種の質問では一度として正答出来たためしがありません。 複数のカテから追放された前科もあります。 古字の解読に関する専門的な知識など、何一つとして持ち合わせてはいません。 他の回答がつくまで、お待ちになった方が良いと思います。
いちばん簡単なのは ハート型風船。 手動でポンプを握ったり離したり
「南部盛岡」「岩鋳」と書いてあります。 「岩鋳」HP。現在も南部鉄器を造り続けています。 http://www.iwachu.co.jp/ こちら同じ印です http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j399981394 価値はわかりません。作られた時代や形、状態などでも変わってくると思います。 参考までにオークションですとおおむねこんな価格 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch/%E5%8D%97%E9%...
唐津 粉引銘々皿 十三代 太郎右衛門 中里太郎右衛門窯です。 本物か、また、本人の作か、工房作品かは、私にはわかりませんが。
中国宜興窯の紫砂壺とカップ＆ソーサーです。施小馬は昔からある名家と言われていますが惜しむらくは現代作のため買っても２，３万円です。中古ですからそれなりの価格しか付きません。昔のもので秀作であれば数百万はします。 宜興窯の紫砂壺は、日本の常滑焼や萬古焼、無名異焼などに影響をもたらした技法で釉薬を使いません。
私自身試したことがないので上手くいくかどうかはわかりませんが、ドライヤーで温めると変形できると聞きました。 念のためご自分で一度お調べになってから試されてみてはいかがでしょう？ いきなりやると失敗してしまうかも知れないので、代わりに実験台を用意しておくとより良いと思います。
金網とは言わないと思いますが、鎖帷子が既に編んだ金属だから、金属精錬から紐状に延ばせたあたりで武器に対抗しようと頑張ってるうちにできてそうな気がします。 それを地面に巡らすフェンスにしたかどうかはわかりませんが。 なお世界史知識は皆無に近いのでいい加減な想像ですが。
暹羅柿=ジリコテ。 中南米などに生育。 比重 : 0.87～0.97 黒柿=カキノキ。 日本や中国に分布。 比重 : 0.60～0.85 アメリカ産のパーシモンは同属 全く違う種の木材ですが、とてもよく似ています。気乾比重から比べると、絶対ではありませんが、暹羅柿の方が堅いでしょう。私は暹羅柿を使用したことがありませんので断定は出来ませんが。 カキノキは鉄分を好む性質があり、その為に木簡部が黒変するようです。ジリコテについては、定かではありません。
刃が上→打刀 刃が下→太刀 時々間違った飾り方している所もありますが、そういう時は、刀剣の専門の学芸員置いてないのだと思って下さい。
平打ちで良ければ、刻印練習用の真鍮リングが安く売られています。 http://www.tools-shop.net/shop/shopdetail.html?brandcode=0000000080...
何のための燃焼促進剤なの？
こんにちは。 陶芸教室を探す時の目安として あなたが将来、どういう方向性を目指して おられるかによって異なります。 伝統的なロクロ技術を含めた物を作りたい。 主にシンメトリーな形のもの 器系 先生のプロフィールで「日本工芸会正会員」で あれば間違いないでしょう。 造形的な物を作りたい。 主にオブジェのようなもの。 先生のプロフィールで「日展会員または日展会友」で あれば間違いないでしょう。 先生自身も公募展等に常に出品していて 製作意欲が高い先生が良いと思います。 あとは相性もありますから 見つけた教室に連絡をして見学をさせていただき 教室の雰囲気等々をよくよく見てから 決めるのが良いと思います。 あとはご自身で探してください。 良い教室が見つかることをお祈りします。
拡大しても銀色らしき四角いものであることしか認識出来ません。 もう少し拡大した画像の添付が求められる案件かと思います。 現状では「パッチン錠、バチン錠、スナップ錠」と呼ばれている部品に見えなくもありません。 これならば工具箱など止め金具の一種です。
セリアで売っている中に水が入ったたまごを買います。ハサミでたまごを少し切って中の水を抜きます。水を抜いたら中に粘土をつめて切ったところを針でぬいます。後は焼き色とかを付けて完成です！！全て100均で買えるのでぜひ作ってみてください！
朴炭が一般的でしょう。椿炭を使う場合もあります。 炭研ぎの場合は、白砥等で、水をつけ表面を調整して研ぎます。最後に炭を持った手首を回して、炭の角を落とします。炭研ぎは、なかなか簡単ではありません。綺麗なヘアラインを残したい場合には、白砥で研いだ炭粉をキャラコ布に付けて水研ぎすると、綺麗なヘアラインを造れます。鏡面仕上げの場合にも、この炭粉研ぎは極めて効率の良い研ぎ工程となります。その後金属磨き－チタン白磨きと続きます。
戦国期の雑兵に持たせるお貸し刀に鉄鋳物の鍔があると聞きます。 又 江戸後期に鉄鋳物の透かし鍔が多く作られたそうです。 しかし鉄鋳物の場合 衝撃には弱く 斬り込んだ刀を受けるのみならず 落として硬いものにぶつけるだけで割れてしまう恐れがあります。 鋳物鍔でも 厚みのある彫刻の少ない地味なものなら 何とか使えるかも 知れませんが 透かし鍔は やはり観賞用ではないかと私見します。 他の材質（銅や その合金）なら 鋳型に流し込み作っても 問題は無いかとは思います。 先の大戦で 軍関係に使われた軍刀の鍔には 真鍮の鋳物が使われてます。
どんな風にデコるかで場所が変わると思います。 縁だけ飾るとか顔全体をデコってラインストーンでハローキティの顔を作りたいとか、あると思いますが。
石鹸の分類と 許可条件など http://yakujihou-marketing.net/archives/522 手作り石鹸として販売できるのは 最後の 雑貨 雑品 洗濯石鹸。 つまり 洗顔 手洗い 浴用 薬用 という効能は一切宣伝してはいけないということです。 先日コミックマーケットが開催されましたが 手作り石鹸を出展しているサークルもたくさんありました。
ボークスのドルフィーが その程度の大きさではなかったでしょうか。 その関係のお店に行けば売っていると思います。
シリコンなどで型抜きすれば作れるかと。ただ、型抜きは、現物がないとできませんよね？写真など見たりして、樹脂粘土とかで、想像で作っていくくらいかな。 買うとしても、きっと、プレミアついて高いですよね？これ。
切り絵私もやってます。 難しいですよね。 もちろん練習が一番の早道なのですが、 切り絵 コツ で検索して見て下さい。 多分上から３つくらい同じサイトだと思うんですが、私はここを参考に練習しました。とても参考になると思います。
もっと、どアップになりませんか。左側の文字が直にみえますが・・・・
おそらくビニールファクトリーかと…。専用の機械的なもの買わなきゃ作れなかった気がします。物としては、ビニールの両端を熱でくっつけて袋状にした中に、ビーズなど入れてあるだけですよ。 (最悪アイロンとかで代用効くのかな…？)←試したことないので分からないですけど(^-^;)
http://www.manabi.pref.gunma.jp/bunrui/gakupro/08000397/ 崖の上のポニョにでたやつです。 できるかな・・
直径８㎝か えらいデカイやつつくるんやね。
泥団子とか http://bu249.com/blog/2011/12/20/inax_doro/
いや、エアブラシを使うと筆跡なんかないし、色の境目も分からない美しいグラデーションも出来まんがな。
価格ドットコムで検索したらいかがですか。
制作過程で芯材を入れますね。 ウェブロンやウェブテックスという紙の芯材を入れて固くします。 薄いプラスチックなどを入れて固くする、でも可だと思います。 硬化剤も手ではあるのですが、あれは裏側から塗る＞固まる＞塗る＞固まる、を何度も何度も繰り返します。そのため染みが出ます。裏から入れることで少しでもしみ出さないように注意してくださいな
質問内容は工芸カテゴリのものではありません。強いてあげれば工学カテゴリの内容です。移動をお勧めします。 工芸の意味をご存知ですか？
押すと色が変わるというのも情報です。 標本だからといって漂白すればいいというものでもありません。 酵素で黒くなるのは、ゆでて酵素をころしてから押すというのはありますが。。。
和服の装身具で、女性用の「紙入れ」の一種だそうです。 名前は【筥迫 (はこせこ)】といいます。
錆が非常に強くて定かではありませんが、大正時代につくられた空想上のコイン「品川台場通宝」ではないでしょうか。 この品については、下のHPに解説があります。 http://sirakawa.b.la9.jp/Coin/J042.htm
断面も赤かったら 珊瑚です。 昔はボケ珊瑚と呼ばれるピンク色が高価でしたが 今は血赤と呼ばれる赤い珊瑚が高価です。 画像のような色のほうです。
木と紙と100均のLEDランプ 木で枠を作って 障子紙のような紙を貼って LEDランプをセットする それを土台に立てた棒の上にくっつける。 LEDの光は収束性が高いので 反射してまわりに向かうように ピラミッド型に作ったケント紙を逆さにつるすとよいでしょう。 材料は他にも 鉄 アルミ 竹 なんでも 白いところは 半透明のプラスチックも 予算に合わせていろいろ。 最初に書いたのが安上がり。
諸説あるし、実際色々な理由があるでしょ。 時代にもよるであろうし。 戦国期なら、敵に突き刺したときに手が滑って刃の方にいかないようにする為とか、小手先の技術を学ぶ道場剣術なら、重心のバランスとる為(鍔の重さで変わる)とか。 単にお洒落の為とかね。
このような「装飾枠飾り」は、美術・建築用語では 「カルトゥーシュ」(フランス語・Cartouche) と呼ばれています。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%83%88%E3%82%A5%E3%83...
エポキシ接着剤のパッケージに書いてある“接着できないもの”の項目を見てみよう。 …そこに“使えるもの”が書いてある。 ポリエチレン、ポリプロピレン、軟質塩ビ、フッ素樹脂など… …また、接着面の油分を取り除くようにも書いてあるから、油やワックスにも着かない。 エポキシパテの包装には、ビニールフィルム(軟質塩ビ)が使われている。
押さえゴムで押さえてるだけです。 硝子の所のゴムをマイナスﾄﾞﾗｲﾊﾞｰみたいなヤツで外せます。 すると両ｻｲﾄﾞと上部の3本、アルミ部材が外れます。 内部側に倒せば硝子は外れます。
【文右衛門】 有田焼の文右衛門窯のものだと思います。
ユーザー登録して 自分の作品を発表する。 たくさんの人に見てもらう。 そんなページのようです。 コメント欄で交渉すれば販売も可になる場合もあるのではないでしょうか。
スズランテープは、ポリエチレンやポリプロピレン製ですので普通のノリやボンドなどでは接着できません。 以下のような接着剤を使用してください。 https://www.monotaro.com/g/00012801/ https://www.monotaro.com/g/00542220/
ゴールドフィルド限定なのなら、 素材自体の強度は一定ですから、 あとは造り（１コマの太さ）で 選ぶしかないですよね。 繊細な雰囲気とは反比例しそうです。 ご愛用のものは小判チェーンの細いもの ですから、 螺旋状にダブルにコマが連なるタイプ http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/g30004702/ や、ボックスチェーン http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/g/g60304407/ に変えてみては如何でしょう。
かっちりとした形を作りたい場合は 石粉粘土 透明感を出したい・・・・・・・・・樹脂粘土 柔らかい感じ・・・・・・・・・・・紙粘土 マット仕上げには 艶消しスプレー
焼き物ってお皿とかの事ですよね？ 今回のコミケはわかりませんが、以前のコミケでグッズとしてイラストが描かれた湯飲みやガラスのコップなどは購入したことがあります。会場の混雑で割れるんじゃないかとヒヤヒヤした思い出があります。
刀は、刀身いわゆる鉄でできた本体と、刀身そのままでは保管、携帯ができませんので、その刀身を収めるものとで構成されています。 この刀身を収めるものを拵えと呼びます。 ルパン三世の石川五右衛門が持っているものは、拵えではなく、白鞘と呼ばれるもので、刀身の保管を主とするものです。 時代劇で、武士などが腰に差している状態の一式が拵えです。 大きくは、鞘（刃を収める方）、柄（中心、いわゆる持つ方を収める方）、鍔の３つが大きな構成部品です。これに刀身を固定するハバキを入れないと、拵えがバラバラになってしまうので入れてもよいと思います。 もう一段細かくすると、柄を飾る、柄頭、柄縁、目貫（飾りだけでなく、それぞれ機能もあります）などの金属の装飾と、柄に巻く革や絹などの柄巻き等が合わさり、拵えを構成しています。
柔らかい粘土に判子を押して模様をつけるということでしょうか？ 金属の判子だと粘土にくっついてしまい、判子が剥がれにくい、判の模様に粘土がつまりやすいというようなことではないでしょうか。 これを解消するには片栗粉をガーゼや日本手拭いで包んで、これを粘土に叩くように表面にまぶせば、判を押すことはできると思います。 ただし押した模様に化粧土を埋める三島手(泥象嵌)をするようでしたら、片栗粉のせいで化粧土が剥がれることがあります。 とにかく金属にもいくつかの種類があり、粘土も同じです。判を押すときの粘土の固さによっても違ってくると思います。よって出来るか出来ないか挑戦してみれぱ、自ずと答えが出ると思います。
作者の名前に見えますが
単純に american をつければいいだけです。 カタカナで「インディアンジュエリー メイキング」でも少しはみつかります。 もっとも この場合 作っているのは 日本国内の日本人ということもありますけど american indian jewelry native american indian jewelry
共販センター http://www.mashikoyakikyouhan.jp/ つかもと http://www.hagakanko.com/tsukamoto.html 益子陶芸村 http://kankou.4-seasons.jp/kau/429.shtml 美術館的なものであれば 益子参考館 等があります。 買うのならば共販センターがいろいろあります。ただ、その他付随するものは「つかもと」の方がいいですね。
パソコンとプリーターをつないで ページを表示する 画面を右クリックする ポップアップするウインドウの 印刷をクリック 印刷のページの 印刷をクリック
日曜大工の材料店やディスカウントストアに簡単に張るだけのシートがあります。 茶色やベージュ色の木目のものとかがあります。 その中にレンガ柄のがあったと思います。 これなら段ボールに張るだけで、レンガの壁ができますよ。 幅が 1ｍとか色々あります。
コルクは木材ですから、表面を削り取らなければ大丈夫です。
正直、特にそういったものを感じた事はないです。
どこかの会社にカメラマンとして就職するのであれば、大学や専門学校を卒業していないと厳しいと思います。新卒しか取らないと聞いた事があります。 フリーでカメラマンになるなら、独学でという人もわりといます。 もちろん、まずは就職してその後フリーになるというパターンも多いですが。 写真家といってもいろいろありますけど、どういうものを目指しているのでしょうか？？ たとえば、アイドルとか芸能人を撮る、商品などの静物を撮る、風景などを撮る、報道関係、あとは街の写真館などで人物を撮る、学校などの依頼でアルバム作りのために行事や旅行に同行して撮るとか。。 あとはアーティスト的なもの、つまり人から依頼されるのではなくて、自分発信で写真コンテストで賞を取るとか、そこから写真集などを出版するとか。 カメラというのはツールでしかないので、カメラの使い方とか技術的な事は独学でも充分学べると思います。学校に入れば、効率的に学べるとは思います。あとは若い人の場合は特に人脈作りや学歴作りには役立つでしょうけど。学校では基礎的なことは学べるでしょうけど、個人に依頼が入るレベルになるには「センス」つまり「表現力」ということになるので、授業を受けたら身に付くというものではないですよね。 例えば猫写真で有名な岩合さんとか、戦場カメラマンの渡部さんも、大学は写真関係ではありません。
木製品のオーダーメイドなら「木工所」にお願いすれば良いでしょう。「お住まいの地域名 木工所」で検索してみて下さい。
こちらでどうぞ。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110302041320/
塗料を落とすには、スクレーパーで削るとかサンダーで削るとかになるかと思いますが、木材本体も削れてしまうし、落とせない部分も残ってくると思います。 残念ですが、再度拾ってきてイチからやり直した方がいいと思います。材料代はタダですし。 塗料は、木目を生かすために、浸透性のあるステイン塗料がいいのではないでしょうか？防腐効果もあります。
100均に ピンバイスドリルを販売しています。 http://space-ev.kanagawa-u.ac.jp/SPIDER-Challenge/image2/make-7.jpg これなら108円で 割れないで穴を開けられます。
質問の 1 2 3 全部 ○でございます。 3 が ふやけるまで水につけておく時間がかかるだけです。
カラーコピーする それを縮小コピーする それをプラバンにはさむ
骨董の店よりも アメ横にあるミリタリー用品の店のほうがいいかもしれません。 だけど こういう店は ただ鑑定してくれといっても 無愛想な返答しか返ってこなかったりするので なにか買い物のついでに質問するといいかもしれません。 骨董は ひとくちに骨董といっても幅広いジャンルを含むので その店の得意ジャンルでないとだめです。 店の品ぞろえを見れば 得意ジャンルがわかります。 そこで 鑑定ではなく 買い取りはいくらぐらいですかと質問すれば 無料鑑定してくれます。(結果としてです) 「これは値段つかないね」と言われると 偽物 という判断です。 それなりの数字を提示してくれば 本物。 「じゃあうちで相談してきます」といって持ち帰ります。
やすりという選択肢はないのでしょうか。 やすりで削って形を整えてから仕上げに細かいサンドペーパーという手順です。
『かっぱ橋 まえ田』と言うサイトに載っています。 【有田焼】 京十草反り小鉢 直径12cm 高さ7cm ※裏印は【洸琳】、波佐見焼の洸琳窯のようです。
バリ島の木彫りの猫のようですよ。 こちら、おなかの子猫はいませんが、よく似ています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cutemania/8127131.html 「バリ 猫 木彫り」「バリ猫」などのキーワードで探すと、 少しずつデザインの違う猫が出てきます。 http://item.rakuten.co.jp/asiantique/10000975/ http://www.asiasquare.info/?pid=30841528 http://www.coco-bari.com/CV0003.html 「バリ猫」検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%83%AA%E7%8C%AB&hl=ja...
長くというのが どれくらいの期間のことを期待されているのかによりますが 1~2 年はだいじょうぶです。 10~20 年はちょっと疑問。 50~100 年は無理でしょう。 形は残っていても 使おうとすると もろく崩れてしまう。
お考えのとおり、瓶の底だと思います。 真ん中に「Dura・・」という文字が見えます。 アメリカのガラスメーカー「Owens-Illinois」（オーウェンズ・イリノイ）社製の「Duraglas」というガラス瓶のようです。 同じものは見つかりませんでしたが、よく似たものをいくつか。 http://www.glassbottlemarks.com/owens-illinois-glass-company-bottle... https://sha.org/bottle/owensbase.jpg https://sha.org/bottle/Bases/stippliedbase.jpg http://www.terapeak.com/worth/pepsi-cola-soda-bottle-dura-glass-15-... http://www.treasurenet.com/forums/bottles-glass/252985-duraglas-bot... http://www.thecuckoofarm.com/cuckoo/glass/bottle/7up/7up.php
除光液の成分の中には、ゴムを溶かす成分が入っている場合があるので、継続的に使うのはあまりおすすめできないです。 専用のクリーナーか、オイル（サラダ油、オリーブオイル、クレンジングオイル、ネイル用オイル等々）を使った方がいいですよ。
ハワイアンジュエリーなんかに使うグレーバーマックスなどのエアコンプレッサーを使うものですね https://www.suzuho-tool.com/products/list.php?transactionid=729dbaf... 普通に売ってますが、一式揃えるには数十万必要ですね
使用期限というか、画材は、液体状のものほど劣化、変質しやすいです。 どれくらいが使用期限か、というのは明確に言えるものではないですから、購入してから経年しているものは、少し試しで使って、変質してないか、求める状態になるのか、確認してみたらいいです。おかしい場合は捨てた方がいいですね。
微妙な色の合わせ方は 不可能といってもいいです。 長年使い込んで目立たなくなるのを待つしかないというところです。
ダンボールではなくて、太い針金の輪何個かと、ホームセンターのよしずで作られているのではないでしょうか。
ペルシャ語です。 イランのクム(قم)という地名が書かれているので、その土地で作られたものではないでしょうか。
同じものを思っているのかはわかりませんが 私が使っているのは 高密度ポリエチレン100％の不織布です。 建築資材（透湿防水シート、遮熱シート）や医療用、科学防護服、工業用資材など ほぼ見た目さわり心地紙です 基本色は紙袋（茶）（白）（黒） あとは 「ラミねーる」紙にコーティングシート（アイロン接着）を貼ってミシンで縫う マットなシートを使うと ツヤツヤな感じがなくて仕上がりも（私は）気に入っています 参考になれば良いですが・・・
作りたいものが売れるものとは限りません。 売るために作るのか、作ったから売りたいのか… 売れっ子と言われている人でも最初から売れていたとは限りません。 売れないのであれば「売れない理由」を考える必要があります。 売れない理由がわからないまま作り続けても売れることはありません。 売れない理由 人の目についていない＝情報拡散できていない 商品と値段がつりあっていない 他に似たようなものがたくさんある 欲しいものではない 誰にでも作れそうなものである＝オリジナリティの不足 客層が違う まれに…いかにも100均！の材料を使っていて1000円以上の価格をつけている方もいますが… 一度、作ることをお休みして「売れない理由」を考えてみましょう。 作ることをやめる＝止まるではありません。 次にスタートをするための大切なインターバルの時間です。
電動ドリルをテーブルに固定出きるアダプターがあります。(全ての機種が装着出来ませんが、チャック取り付け部周りが40mmφ位のシリンダー状のもの。その他にも電動ドリル全体を固定出来るものもあります。安価です。) 私は、これを利用して、電動ドリルを固定し、対側にセンターと同様の高さに木ネジをネジ込める側面形状L形の受け(少し堅い材)を造り、クランプで固定します。 これで簡易旋盤ができます。刃物台も、側面形状L形のものをクランプで固定します。バイトは平鑿で大丈夫です。お話の作業位でしたらラクチンです。
何の標本化分からないと。 物や大きさによってはアクリル樹脂よりもエポキシ樹脂のほうがよい事もありますから。
ルーターは元々、高速回転で素材を 加工する目的で作られていますので 電動ドリルのような微低速の加減が難しいです。 なので、高速でネジ込まれたネジの頭(ミゾ)が 潰れて（ナメて）しまう可能性が高いです。 ルーターでネジ締めという発想がメーカー側に無い為 専用ドライバービットも見当たらないのでは。 どうしても、という事であれば 市販のマイクロドライバーの中で ルーターのビット（シャフト）径に合う物を 地道に探し、ダイヤモンドヤスリ等で切断して使う といった方法になるでしょうか。
大体６００℃～８００℃程度が、一般的です。たまたま部分的に断熱されて熱がこもった部分が生じたときは、１０００度位まで昇温するときもあります。
…ん〜 厳しいですネ〜 お話のサイズのパイプに直接ステーなら コスト度外視で特注か…シリンジノズルや金属ニードルに極小サドルバンドでも巻きますかネ〜
練りがたりないのではないでしょうか。 水分を少し足して 何度も折り返しながら 練っていきます。
ニスの前に ひび割れの原因をチェックです。 過去質 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1126884066 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1483870949 粘土比較ブログ http://sweetscircle.blog34.fc2.com/blog-entry-387.html 粘土の種類と 水分量 こねる量 このみっつがポイントのようです。
玉のサイズも穴が開く場所も分からないので何とも言えませんが、１.２㎜厚もあって何故穴が開くのか分かりません。 普通のガラスではタングステン棒でも無いと穴は開きません。 吹き口の穴ならジャックで完全にくくれば塞がりますが…
モールド(型)を使って成形して外すと、バリと呼ばれるはみ出しがある場合があります。 そういうのをなくすためにヤスリや紙ヤスリなどで削って、というのは普通にやりますよ。 また、金具を通すためにピンバイスなどで孔を開けるのもします。 ただ、他の方も書かれてるように表面を削ると曇りが出てしまうことがあるので、今度はそれをなくすために細かい紙ヤスリやいろいろしないといけなくなったりしますので、きちんと考えてから。
オルゴナイト作成キットというものがあって それに付属しているようですが キットの値段が結構するようですね。 http://www.7-wishes.com/?pid=86033533 でも このキットを見ると ピラミッド型は中身が固まったら取り出すという方法のようですから 何度も使えるのかもしれません。
山根彰正氏(陶向窯)の陶印に似ています。口つくりの厚さが気になります。
ブレーキと書くから こっちから聞きたいと突っ込みの入るところです ブレーキワイヤーで最後の留め金をはずすところに使うんじゃないのかな レバーを握るとワイヤーが引っ張って留め金をはずし 水と空気が噴出して飛んでいく。
「泥団子 ビン」で検索をかけてみてください 空き瓶を使った方法が紹介されてます これなら子供でもきれいな球体ができました
私は、アクリル絵の具で色付けすることが多いので、レジンで表面をコーティングします。 油性ペンだと、レジンでコーティングすると滲んでしまいました。
普通はＴＷのレベルを合わせる意味でＡＴＴは必須ですが・・ＦＦ１６５が９２ｄＢ ＦＴ２８Ｄが９０ｄｂなので スーパーツィータ的に使うなら無くても困らないと言えば困りません。 ＴＷのみの６ｄｂカットですのでクロスする周波数によってはＦＦ１６５にもハイカット入れないと 定位が甘くなりますよ。個人的にはＦＦ１６５フルレンジの方がいいと思います。高域不足だと思った時点で２８Ｄを足せばいいかと。
曲面に描きにくいということでしょうか。 たくさん作るのであれば 葛飾区にある会社でそういう器械を作っています。 小型の器械なので そんなに高い物ではないでしょう。 少しだったら 自分で作る 材料 スポンジ 目の細かい物 板 イニシャルの活字を作る 塗料 板で活字を作ります 塗料を塗る スポンジを軽く押し付ける スポンジをヒメグルミに押し付ける 転写印刷ですね。 同じことを繰り返すには 枠を作って 活字とスポンジがずれないようにする あるいは 一回ずつよく洗ってやりなおす。
御守りは要らない実力で勝負です
ホームセンターなどでは見かけませんね。 ただ、ご当地品市場では見かけたことあります。
質問になっていません。 知恵袋の違反行為の中に「質問になっていない投稿」「カテゴリ違いの投稿」「不適切な投稿」等があります。ご注意ください。
先端の円錐部分は 段ボールではきれいに作れないので 厚紙 ケント紙程度の厚さでもいいと思います。 ただ大きさがどれくらいなのか 書いてないので 正確な答えは出ません。 ものを作るのは 大きさによってまったくちがってきますから。
僕も、何回か行きましたが、いい彫刻館ですね。 残念ながら、来年までお預けですね。 休館中の所蔵品ですが、かなり貴重なものが多いので、公開の可能性は、何とも言えないですね。ネットに事務所出てきますから、電話するよりないですね。 http://www.dokyoi.pref.hokkaido.lg.jp/hk/abj/top.htm こっちは、道立美術館なので、旭川で見れます。 ご存じでしょうが。
何日置けばいいなんて言えません。置かれている状態によって様々なんです。 ダンボールの中に入れて置く必要性があるのかも疑問です。あまり重い「つく」を置いておくと割れますよ。せいぜいサイコロと呼ばれているものにしたほうがいいです。5㎜ですからね。気を付けないと歪みよりも重さで割れます。 日陰でエアコンの風の当たらないところで1週間おいて全体的に乾燥してれば一日陽に当てて終わりです。夏なら半日でもいいんじゃないですか。 5㎜でしょ。そんなに考える必要もないです。５㎝じゃないんだから。 あまり型にはめて考えないほうがいいです。焼き物はケースbyケースです。
熱湯をかける お湯で煮る 一般的には 蝋は水の沸点より低い融点なのですが いぼた蝋はどうなんでしょうか。
普通に卓上集塵機じゃダメなんですか？ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%82%B4%E3%83%95%E3%82...
これと同じものを以前、○○郷土博物館で見た記憶があります。確かお茶関係で使われるものですが不確かです。 信楽焼きのものだったと記憶しています。 ○○郷土博物館の写真資料を見たのですが今はないようで確かなことが言えずすみません。
寄木細工というよりは「タイル・モザイク」の作り方に近いでしょう。 ボーンとボーンの間には不規則な隙間があり、そこを目地剤で 埋めていると思います。 生産国・インドでは、水牛などのボーン加工が盛んなので、 アクセサリーパーツなどを作った後の端材が豊富にあるのでしょうが、 このような小片が (クラフト資材として) 日本に入って来ているのかは 不明です。 作り方は簡単でも、材料探しのほうが難しそうです。
イタリアンレッドでいいんじゃないかな？ もしくはモンザレッド 下地は白かピンクで。
階段は何段ですか？ あまりお勧めはしませんが、開いた状態で前輪をウイリーさせて後輪だけで後ろ向きに引っ張る方法があります。 http://youtu.be/mhIjPnMod8I お子さんはおんぶがいいんですけど、おんぶができる抱っこ紐はお持ちですか？ この方法は抱っこだと怖いと思いますよ。 手すりがあれば、片手で手すりにつかまりながら片手でベビーカーという方法もありますが。 または、折り畳むとコンパクトになる階段対応のキャリーカートをお持ちになって、階段ではそれにベビーカーを載せる方法ですかね。 スクート2なら物によってはカゴに載せられるかもしれません。 例えばこういうものです。 http://belluna.jp/interior/sp/01/030401/d/OBEH/00113/goods_detail/ すみません、肩がけしたいということですね。 であれば、ビジネスバッグ用のショルダーストラップが市販されていますので、このようなものを取り付けたらいかがでしょう。 例えばこちらの製品は13.6kgまで耐えられます。 http://optechusa.com/s-o-s-strap.html
むつかしそうだけど 単純反復作業の連続です。 12回箱の開け方動画 http://www.hakonemaruyama.co.jp/how-to-open.htm 21回箱の開け方解説 http://www.popuri-no-mori.com/SHOP/himitsu5-21.html
これは江戸後期から昭和にかけて作られた陶枕(とうちん)で角枕です。 なぜ墓地に置かれていたのかはわかりませんが、ご遺族の方が故人に安らかに眠ってほしいという思いで墓地に置いたのではないでしょうか。おそらくは60年以上前のものかと思われます。 それにしてもあてずっぽに回答する方がいますね。質問者には大変な迷惑だと思います。
私は自分で作ります。 ピアノ線を焼きなまして 先の部分を少し叩いて平らにして やすりで形を使いやすい形に整えます。 焼き入れして砥石で仕上げます。 それを竹の箸に穴をあけて差し込み 接着剤でしっかり固定して使います。 彫金用の糸鋸もいいです。 普通の糸鋸とは鋸の太さが違います。 鋸刃の厚さが 0.2mm~0.3mm 何種類かあります。 細かい細工用の工具は 彫金用工具がお勧め。 やすりも細いのがあります。 「彫金用工具」で検索です。
＜オイルステインで着色した木材の上に、油性塗料(カシュー)を塗ることはできますか？ ＞ 出来ます。但し、オイルステインは良く乾かして下さい。 木目を活かしての透明塗りと色塗りの場合に、マスキングテープで塗り分ける部分を覆い、透明塗り(カシュー透でしょうか。)を施して、すぐにテープを除去すれば、塗り分け縁が切っ立たなくなります。稀釈剤カシューうすめ液♯1500で20％位薄めます。篦から糸を引くように滑らかに落ちれば硬さはOKです。カシュー透は、かなり色が飴色ですから、素地色を大切にして置きたいなら、カシューネオクリヤーを使用してください。透明塗りが乾いたら、マスキングテープで覆い、色塗りを施して、すぐにテープを除去すれば、塗り分けがきれいになります。一日で乾きますが、後の仕事を失敗しない為には、二日置くと良いでしょう・ 塗りには、カシュー刷毛が良いでしょう。買い求めた刷毛は、種油(サラダ油でも可)に充分浸し、篦にてシゴキ出しましょう。これは塗装後も種油で刷毛を洗いましょう。これをしないと刷毛が再使用出来なくなります。 漆とカシューは、一度硬化しますと、溶剤に溶けません。衣服に着いた場合には、すぐにうすめ液でモミだし洗いをしましょう。 カシューは、オリジナルは強い艶があります。半艶にしたい場合には、カシュー艶消し剤を１：１で混合します。これで漆のようなホワッとした艶になります。 使用にあたっては、磁器茶碗にカシューを移し、サランラップ2重で液面密着にし保存します。 カシューも漆科の植物です。アレルギー反応の強い方は、被れることがありますから注意して下さい。
灯具それぞれにアドレスもたせてDMXで制御するほうが簡単ですよ。 PWMだと、フェードイン、フェードアウトがスムーズにできません。 簡単なプログラム作成で再現できるし、DMXのほうが一般的だと思います Raspberry Piについては、全く知りませんので、根本的に違う意見でしたらすみません
照宝石というのは山梨県の㈲照宝石(てるほうせき)という会社のことです。 これはよくある瑪瑙で作った宝石画です。 最近はあまり好まれないのでオークションでも数百円が限度です。
壊れていたなら受け取り評価をせずに返品なり、修理後に再発送してもらうなりしてください。
おそらくインチ規格の「W1/4x32」のことだと思います。 通称「２分（にぶ）」と呼ばれる、ネジ外径が6.3mm（尺貫法での2分）くらいの太さで首下寸法が32mm（皿頭の場合は全長）のボルトになります。 ミリネジのM6とは規格が違いますので、ネジが合いません。 ドライバーサイズは頭形状が不明ですので、確定できませんが ＋の場合はNo.3ですが一般には六角頭が多く 六角頭の場合はスパナサイズが１０ｍｍになります。
そのページの画像のすぐ下にあります。 飛び出す絵本の作り方 をクリックすれば出てきますよ。
剥がしたスクリーンの再利用って あまり聞いた事無いですね。 一色刷りで、尚且つ印刷部分に広い面積が無い 線画中心の柄であれば、歪みを少なく 張り直せるかもしれません。 個人的には、水性インク用の版は 再生出来ないので（感光乳剤を落とせない） 何回か刷って飽きたら剥がして使い捨てています。 原稿があればまた作れますからね。 あと、工夫出来る点としては、 木枠を自作する事です。 大きさをマトリョーシカみたいに ピッタリはまる様に何枚か作れば 厚みを増やさず重ねて保管できます。 木材どうしの接着はエポキシ接着剤で 結構しっかりくっつきます。 メッシュを貼る部分にボンドG-17を塗って乾かし、 メッシュを載せた上からアイロンをあてて ボンドを軟化させながら張り付けます。 （あて布の代わりにクッキングシートを使うのがベター。） 剥がす際もビィーっ！て感じで結構簡単に剥がれますよ。
写真が不鮮明すぎて推測もできません。
次の工程はニス塗りでしょうか？ それならむしろ、しっかり乾かした方が後の作業結果が良好です。10日程度なら全く問題ありませんので、安心して帰省されて良いと思います。なるべく埃が掛からないような場所、湿気が少なそうな場所に置いておくと良いです。
ゴム皮用接着剤という名前で各メーカーから出ています。 この種類の使い方は 両面に塗る 手に付かない程度まで乾燥する 貼り合わせてハンマーで叩く ということです。
「許」と云う文字です。
有田焼(ありたやき)とは、佐賀県有田町とその周辺地域で製造される磁器を指しますが、明治以降に広く用いられるようになりました。江戸時代は伊万里焼もしくは肥前焼と呼ばれていました。
陶器ですよー！！！！
「マジック三つ編みのブレスレット」で検索すると動画や解説サイトが見つかります。
陶器ですよ。磁器と答えている方がいますが、書き間違えじゃないですかね？わたしは信楽焼の陶器をいくつかもってますので間違いないです。
志野は陶器ですね。。
完全に硬化していれば指紋が残ることはないと思いますが、使っているレジン液にもよるかもしれないです。 私は、シリコンモールドで作るとき、太陽の雫というレジン液を使っていますが長時間硬化させておくと、綺麗に剥がれます！ シリコンモールドだと、どうしても側面や下の方が硬化しにくい時があるので… なかなかうまくいかなかったら、モールドから外したあとに、 上から薄くレジン液を塗って、もう一度硬化させるとよいです！ 薄く塗れば厚さはそんなに変わらないし、綺麗な表面になります٩(*´Ｏ`*)۶ あとは、東急ハンズさんなどに売っているレジン用のヤスリを使うとさらにツルツルになります！ 3面あって、荒削りからツルツルする削り面もあるので、指紋のところを軽く削ってからツルツルの面で磨くと綺麗になります！ 500円くらいで売っていたとおもいます。 少しでも参考になれば嬉しいです！
そりゃあ さがせばいろいろあるでしょう。 ちょっと古い話ですけど 麦球を作る人のことを聞いたことがあります。 お客さんがきていても 話しながら ガラス管をくわえてバーナーに入れて ぷっと吹いてふくらませて と 次々に作っていて 1個50円 1時間に100個単位の数を作る。それが初任給2~3万円の時代の話。 100個としても 1時間5000円 5000X8X24=960000円 ひと月で 他人の年収の何倍も・・ そういうのは高い技術を身に着けている人だから 一人でぼちぼちできてるということですけど。 ヒヨコの雌雄鑑別も一人でぼちぼちで高給。 高収入を求めないで ぼちぼちなら このカテにでてくるようなことを仕事にすればいいんじゃないでしょうか。
象嵌細工 ぞうがんざいく
益子焼が地域団体商標など商標登録になっていれば、無断で使ってはいけませんし、登録をした団体に益子焼の名称使用のお願いをしても多分使えないと思います。 裏技としてましこ、マシコ、MASHIKOなど漢字を使わない。益子焼ではなく益子窯、益子陶房などにする。益子焼風、益子焼手にするなども考えられますが、益子焼を商標登録してある自治体や団体に問い合わせることが一番ですね。
シンプルに説明すると… コップ＞ラミネート？シーリングでカップをつくり、水、食紅、ベビーオイル、アクリル絵の具を混ぜたものを入れ、カップの上のシーリング クリーム部分＞おそらく樹脂粘土をひも状にしたあとにクリームをつくる これらを接着剤でスマホケースに固定する感じですね。
切削物の写真、或いは旋盤に噛ました状態の写真を上げて貰うとわかりやすいのですが、何をどう切削しておられるのか、あまり具体的ではありませんから細かく申し上げられませんが、 当台の位置が悪いか、 バイトが切れないのか、 バイトの当角度がわるいか、 将又切削物の大きさの割にチャックが小さいのか、 チャックへの固定が甘いのか、 以上を確認されて、跳ねた部分の端からの切削のし直しですね、跳ねた部分を上から攻めても、なかなか跳ね癖は取れません。 自製の旋盤の場合、定盤の固定が完璧で無い場合、跳ねの原因になります。
接着面が密着しない硬質材どうしを着けるなら、エポキシ接着剤や、変成シリコーンの多用途系がいい。 Gクリヤーは、「金属は全くダメ」というわけでなく、“金属用”と言える強固な接着が期待できないだけで、樹脂や皮革と金属を着けるなどの用途なら、そこそこ使える。 …ただ、固まるときに溶剤が揮発して肉痩せする(堆積が減る)ので、“隙間を埋める”ような接着には向かず…通気性や溶剤の浸透の無い素材を広い面積で着ける場合も、溶剤の揮発が悪くなり向かない。 隙間を埋めるような接着に適しているのは、エポキシやシリコーン系。 …ただしシリコーン系は、接着面が広いと硬化に時間がかかる。 エポキシは、透明なものでも割りと黄色く変色するので、できるだけ“はみ出し”を避ける。 「ポリ」は、「多くの」「重合体の」などの意味。 例えばポリエチレンは、多くのエチレン分子が重合した(連なりくっついてる)物のこと。 重合して塊になることで、樹脂になる。 ポリエチレン、ポリプロピレン、ポリエステル、ポリウレタン…など、“ポリ”のつく樹脂は多数ある。 ポリ塩化ビニルは“塩化ビニール”、ポリスチレンは“スチロール”、ポリウレタンは“ウレタン”…など、“ポリ”を省略した呼び名が定着してる樹脂も多数ある。 …というか、樹脂は多くの分子が重合して出来てる。…みんな“ポリ”。 ポリレジン、ポリストーンなど、樹脂を使った素材の呼び名もある。 …つまり…樹脂の分類で「ポリー」などと使ったら、「樹脂全般」を指してしまい、『何か樹脂っぽいけど、詳しい種類は分かんない。』みたいな、いい加減なコトになってしまう。 『“ポリ”のつくプラスチック（樹脂）は接着できない』とか言われるが、ポリエチレン、ポリプロピレンが『接着できない樹脂』として有名すぎるだけで、“ポリ”のつく名の接着できる樹脂はたくさんある。 ポリ容器、ポリバケツ、ポリ袋などの呼び名のせいか、『ポリとは、それらの材料のポリエチレンのこと』と思ってる人もいる。 …『ポリーだから接着できない』なんてコトはない。 URLのは、見たところ“樹脂粘土”のようだ。 樹脂粘土などの造形素材は、使える接着剤や塗料の種類が限られたりはしても、接着や塗装が出来る。(そうでなければ、造形素材として不適切)
糸鋸盤 http://www.bing.com/images/search?q=%E7%B3%B8%E9%8B%B8%E7%9B%A4&qs=... 糸鋸を動力で動かすものです。
100均にもハトメパンチを置いてあります。 100円じゃないけど http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/5c/9a/910518c74c75779e0d2f31781... ハトメとハトメパンチとポンチを買って自分でできます。 ポンチで穴を開ける ハトメを通す ハトメパンチでぎゅっとつぶす
このページの写真を見てみましたが、 http://kanscamera.sakura.ne.jp/html/p377.html 中間シャッタースピードに目盛りが刻んでいると言うようなことはありません。 また、「ツァイススーパーセミイコンタ531 ”中間シャッタースピード”」でネット検索したところ、ヒット数はゼロでした。 （1件ヒットしましたが、別のカメラについてのことでした） これらのことから、ネットで調べる限りでは、中間シャッタースピードは使えないかと思います。
土の粘土質を使っているのが、陶土です。 土には有機物が多くて、それが腐敗しているからです。
鍛冶屋の仕事です。地域などを入力して、インターネットのタウンページで検索すると良いです。 http://itp.ne.jp/result/?kw=%92b%96%E8%89%AE
初めて作られたのであれば、それもしょうが無いのではないでしょうか？ 筆塗りは難しいので、数をこなして自分なりの塗り方を考えるのがフィギュア作りの楽しさや醍醐味かと思いますので、じっくり楽しみながらがんばってください。
ご存じないかもしれませんが、プラモデルというのは工芸とは全く関係のないものです。サブカテゴリから外していただくようにしていただいたほうが恥をかかずに済みますよ。
https://www.tougeishop.com/products/detail/3388/
骨董だから工芸で質問されたと思うのですがカテゴリ違いだと思うのですがね。 それはそれとして銘板が貼ってあると思いますからそれを写真に撮って拡大して掲載されたほうが良いかと思います。
両面テープが仕上がりがきれいです。水分の多いボンド、糊は紙類が水分を吸い取りカールしてきますよ。
バーナー1本のガス量はそんなにかかりません。 家庭用のガスコンロ 瞬間湯沸かし器 風呂釜 などと比べても バーナーはノズル1本から出るだけですから。 ひと月で 1~2立米程度でしょう。
有孔ボードとかパンチングボードなどと言います。 ホームセンターで売ってます。
切れます。 紙でできているジグソーパズルは カッターナイフで切れます。
色々あります 花瓶 皿器 湯飲み 徳利 等たくさんあります!!
いくつか考えられるのは磁器土が良く混錬されず空気を巻き込んみ乾燥時に切れを起こしていることが一点。また乾燥が早いことが一点です。あとは実際に工程を見てみないと何とも言えません。
まっすぐに削ったものを作って、振ってみればわかると思う。 中間が太く、先端へ行くほど細い、あのバランスで作っておかないと…中間部分がぐにゃぐにゃ撓って振りにくくなるだろう。
まず、言葉の訂正から陶芸用電気釜ではなく電気窯です。釜というようには表記しません。江戸時代には釜と表記していたようですが現在は窯と表記します。韓国では漢字で書いた場合「釜」と書いているようです。 色見孔のことですね。色見孔の栓は岩石でできているわけではありません。イソライトという耐火煉瓦を加工して作られています。それだけを個別に売っているわけではありませんので陶芸窯の製造元に聞いてみてください。窯の種類等を伝えれば対応してくれると思います。 また、簡単に作る方法もあります。イソライトのレンガを一つ購入して自分で加工(のこぎり等で切れます)することもできますし、童仙房や道具土を使って栓の形にして素焼きし使用することもできます。一番安上がりなのは道具土で作ることですね。
石だとしたら、 黒曜石の石像でしょうか。 専門家に見せてみては如何でしょう。
モルガンダラーコインリングみたいな感じですかね サイコロ玉台の球面に平打ちリングを横向きにおいて上からプレスすると丸みを帯びます それを反対側からもやれば甲丸になります ただし、この調整によってサイズが変わるので慎重にやらないといけません 一番簡単なのは初めからワックスで作ることですけどね
なぜ？工芸カテゴリをサブカテゴリにするのでしょう？ 工芸の意味理解していますか？ 強いてカテゴリを選ぶなら工学のカテゴリーでしょう。 移動してください。
大量のヒビというのは貫入と呼ばれるものです。 カドミウムや鉛が含まれていた場合は当然溶けだして害になります。 「 水洗いしたら割れ目が全て水分を含んで濃くなっていて放置していたら蒸発して変色した色がまた薄くなりました。その割れ目から水分が蒸発した場合は蒸発した空気中にカドミウムなどは含まれますか？」 それは、カドミウムが含まれているという前提の質問ならありうるかもしれません。 前提としてのカドミウム、鉛の件ですが、健康被害がでるほどのカドミウム、鉛が含まれている陶磁器は販売されていませんので前提が成り立ちません。
元号なら「天元（てんげん）」だろうと思います。西暦978年から983年まで、天元元年から天元六年まであります。その他については写真暗く小さいため、読み取れません。
材料とお湯の量はきちんと計っていて それでできないのなら 暑さのせいでしょうか。 それとも まったく刺激がなかったから 過飽和になっているのでしょうか。 暑さのせいだったら 今からでも冷蔵庫に入れるとできるかもしれません。 過飽和だったら 容器を爪ではじいてみてください。 一瞬で小さな結晶がたくさんできるかもしれません。 セットを買って 説明書どおりにやったという前提で・・・ お湯の量を適当に入れたとかだったら入れすぎの失敗 もう一度火にかけて煮詰めるとかしてやり直しです。
東急ハンズで探したらあると思います。 私は厚紙じゃなくてダンボールだけど、1辺が1mくらいありそうな1枚板タイプのダンボールを買った事があります。
GIFアニメ http://www.bannerkoubou.com/anime/ フォトショップエレメント http://www.diosa.jp/photoele/koneta/koneta2.html Adobe Photoshop Elements 10 http://allabout.co.jp/gm/gc/392870/
書かれている文字は「正明」です。 どういう方かはわかりません。 「正」のくずし字 http://clioapi.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W34/z_list.php?title=...
「粘土細工」のことです。
詳しくは知りませんが「瑛二」と書かれています。 こちらに同じような作家名のものがあります。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/v417559368?lang=ja
たぶん、アンデスジェイド（アルゼンチン産）のことじゃないでしょうか？ 鉱物としてはリザーダイト＋アンチゴライト……サーペンティン系の石で、ざっくり言うとニュージェイドみたいなものです。 アンデスジェイドは黒っぽい色合いのが多いようなんですが、サーペンティン系だったら淡い色合いのもありそうです。 ジェイドを翡翠と訳したのでおかしくなったんだと思います。 ジェイドは中国における「玉（ぎょく）」のことで、古代中国の人が好んだ半透明でしっとりした艶のある石……今でいうところの「宝石」「きれいな石」みたいな意味合いになります。 石の値段は店の都合で簡単に上下します。 必ずしも珍しい（産出が少なくて希少価値がある）石でなくても、新しく出てきてまだ見かける機会が少ない状態だったりすると、値段が高いことも珍しくありません。
豪華に見せるには 尖塔の数を省略しないで ていねいに作ること 窓 銃眼 などはきちんと穴を開ける 参考画像は そのまんまの単語で画像検索。 「シンデレラ城」
たくさんの目にふれるようにすることです。 1 自分で着てでかける 2 イベントに出展する ハンドメイド作品の展示即売会のようなイベントが大小いろいろ定期的に開催されています。出展料を払えばだれでも参加できます。 今週末のコミックマーケットは 国内海外から50万人以上の来客。 ハンドメイド衣服類も出展できます。 3 ネットに掲載する 自分のブログに写真を掲載する。 ホームページを作る。 作品の画像を掲載するホームページです。 facebookにjapanese cultureというサイトがあって 管理者が 自己紹介 作品紹介の文章を無償で英訳して掲載してくださいます。 4 自分の「売り」はどこにあるのか はっきりと決めて押し出す デザインなのか 技術なのか あるいは スピード
樋を掻くのは、刀工の意向もありますし、注文者の要望でもあります。 また、後の人が樋を掻き軽くしたいという事もあります。 樋を掻くのは、研ぎ前に行う作業ですが、研いだ後でも掻く事は出来ます。 ただ、研いだ後に樋を掻くと再度研ぎ直ししなくてはならない為、二度手間になります。 古研ぎで再研磨する際に樋を掻くのであれば、研ぎは一度で済みますので、料金的にも安く済みます。
作品名は「赤絵〈繪〉鰕（えび） 湯呑」。作者は京都・清水焼の名工「清水六兵衛」(きよみず ろくべえ)です。 落款の形から見ますと「四代・清水六兵衛」（1848～1920）の作品と思われます。 https://nikkoudou-kottou.com/tableware/blog/kyoyaki-2 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u111708993 「清水六兵衛」Wiki https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E6%B0%B4%E5%85%AD%E5%85%B...
東京荒川 http://www.rokka-p.co.jp/ 横浜 http://www.tonbo21.jp/
合皮だったら 普通は ゴム皮用接着剤ですけど MDFに貼るのは 曲げ伸ばしがないということになるので なんでもいいということになりますね。 一応 ゴム皮用接着剤の使い方について書いておきます。 接着面の両方に塗布します。合皮とMDF 手でさわってもくっつかない程度に乾かします。 乾いたら貼り合わせてゴムハンマーなどで叩きます。
金属の落款 http://www.saito-chokoku.co.jp/kanagata/seimitsu/yakiin.html このメーカーの焼き印のページのものが適当です。 刻印はうんと小さい まあ どちらも オーダーで作るのだから 大きさを指定すればいいだけですけど 自分で作るのなら固い木(ある程度の固さがあればいい)に彫刻刀で彫る。
これだけでは作品を見たことのある人しかわからないと思います。 焼き物の種類としては塩釉という釉薬を使った焼き物です。 塩釉はリスクが大変高い釉薬の一つですから大きな窯元ではあまり用いられません。個人作家の陶芸家が用いる場合が多いと思います。 花瓶の？底に陶印はありませんでしたか？ またどこで買われたのですか？そういったことも探すヒントになります。
サンバダンサーの背負子を思い出したんですが、 実際にこれは衣装にして、人が着ることを想定しているのか、 人形のようにダンスをするのか、 マネキンが着て飾っておくだけなのか、どうなのでしょうか？ 私はステンドグラスを作っていますが、人間と対比させると、こういう大きなもの（身長の約1.5倍の大きさ！）を実際にガラスを使って人が背負うのは、重すぎるし背負えないし危険です＾＾； 竹の棒などで枠組みを作って、張り子のような感じで、透明の部分はビニールをはる、縁の緑の部分はシースルーの生地をはる、丸い部分も、透明感を出すのなら、色付きのビニールを丸くして貼り合わせる、というのを思いついたんですが、どうでしょうか。その方が、ひらひらして蝶の羽らしくなるかと思うんですが。
スタンプワークですね 刻印は自作するかアメリカから輸入しましょう 国内じゃ既製品は皆無です
使用目的が不明ですが、評価できません。 少し気に成りましたが、一つの角でしたら比較的簡単ですよ。 四ヶ所の角、或いは六面だとそれぞれを精密に作らなと、きちんとした形になりません。 ですから、箱物は難易度が高いです。
下絵の具のことでしょうか？ 下絵の具で代表的なものは呉須(ｺﾞｽ)、紅柄または弁柄(ﾍﾞﾝｶﾞﾗ)、銅で描く釉裏紅(ﾕｳﾘｺｳ)、桃色の桃試紅(ﾄｳｼｺｳ)などがありますが、聞き覚えがある顔料(下絵の具)はありますか？
基本的なことですが、レンガは焼き物つまり陶器の一種であることはご存知でしょうね。 それを自作ということは、材料の土を焼くための窯（かま）が必要ということですよ。 電気炉やガス炉などもありますが、レンガのためにわざわざそれを用意するのですか？ 市販のレンガで何の不都合が？ 耐水性も全く問題ありませんけど。
モスカート：イタリアで栽培されているワインによく使うぶどうの品種 …ではなくて、エアガンの方だと思いますが、 エアガンショップで売ってます。ただし18禁なので、18歳以上でないと売ってもらえません。（形だけを模したおもちゃは除く）
普通に売っていると思います。心配でしたら事前に電話すると調べてくれます。
通常の石粉粘土には酢酸ビニルエマルジョンが糊として使用されてますが(それにより独特の臭いと弾力がある)… 石塑粘土のラドールやフォルモは腰がないので、糊成分も弾力のないCMCのような物の方が近いように思います。 同じようにベタつかない糊のアクリルメディウムを加えてパサつかすのも良いかも知れません。 パルプはスタッフ的な役割で、糊の弱い粘土には必須で、糸を引いて多少粘りが出る傾向です。 とにかく、自家調合となると、アクリルメディウム、薄めた木工ボンド(酢酸ビニルエマルジョン)も糊として追加し、色々ブレンドしてベストなセッティングを見つけても面白いでしょう。 ただ、セリアの100円石粉粘土は割りとラドールやフォルモに近いのでコスパ的にはどうでしょうね。
カジってしまったかな 僅かな隙間のある個所も含めてCRCをたっぷりと スプレーして30分以上放置 レバーを金づちで軽く叩いてみたらどうかな？ プライヤーなどで無理に回すときは、壊すのを 覚悟でやられて下さい。
貝殻などの薄いものは目の対角を通り抜けてしまいますので、円形の穴を空けたフルイが必要になると思います。 http://www.gosho-tool.com/shopdetail/006004000012/006/X/page2/order... リンク先のものはダイアモンド用のフルイで高いですが、構造は単純なので自作も可能です。
ご自分でテストできるのですから自分でやってみてください。 どのような違いか文章では表現しにくいものがありますし、見た目ですから感性の問題もあります。 テストピースを作って試してください。
光と影の部分をちゃんと描き分けることと、ガラス部分に顔や手がくっついてる場合はそのついてる部分を濃く塗る(押しつぶれた感)を出した方がいいです。
折り紙で立体的につくるのはどうでしょうか。 ただ、普通の折り紙を使って展示するのはあまりにも小さく、しょぼくなってしまうので大きい紙を使用します。 https://www.kaminoondo.co.jp/ このサイトならたくさんの紙がそろっていて便利ですよ^^* https://www.amazon.co.jp/%E7%AB%AF%E6%AD%A3%E3%81%AA%E6%8A%98%E3%82... 折るのは、こちらの、『端正な折り紙』のペガサスなんてどうでしょうか？ ペガサスのほかにも、いろいろ乗っていていいんじゃないでしょうか。 折る紙は少し高くなってしまうかもしれませんが和紙をお勧めします。 しかし、いきなり折り始めて失敗してきたなくなってしまうと行けないので同じ大きさの紙で練習したほうがいいですよ^^* これを複数体作るのが大変なようでしたら、メインとなるもの(例えばペガサス)をこの大きな折り紙で作って、他の物は粘土とかで作るのもいいかもしれませんね。 http://blogs.yahoo.co.jp/mini7chan/35697424.html こちらの方がグリフォンを粘土でおつくりになられています。 参考にどうぞ。 質問者様にとっての高校最後の文化祭。 悔いの残らないように頑張ってください^^*
塗料は、いろいろ悪影響を及ぼす可能性もありますので、お奨めできません。フリーサイズの液晶保護シートで代用されては、いかかでしょうか？A4版までなら100円ショップでも購入できます。
長さや厚みがわかりませんが、 フィラーテープじゃだめですかね https://www.monotaro.com/g/00204582/ https://www.monotaro.com/g/01006485/
【Breeze Wave】というメーカー（中国）のデイパック【8154】という商品のようです。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... http://store.shopping.yahoo.co.jp/luggagemarket/13972.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/wich/daypack-8154.html
石垣に使う石の大きさはどれくらいになるんですかね 野面積じゃダメですか？ これならある程度目の大きなふるいにかければ大きさをそろえることもできます 打ち込みハギのように面を出したいならヤスリで整えるだけでもいいでしょうね ミニチュアなんで軟らかい石でも十分強度は保てるでしょう 小さな石じゃ重量がないんで接着剤なしで固定は難しいですよ
敷居と桟をとりつける。 外側に出っ張る形でとりつけるしかないでしょうか。 溝鉋で溝をふたつつけたものを70cmで2個 棚の上と下につける。 横からガラス アクリル板を入れる。 普通は上の溝を深くして 下からはめ込むけど 出っ張っているので横から入れられます。 横に隙間ができますが それが気になる人は 他の方法もあります。
亜麻仁油、蜜蝋は材を選びます。一般的木材の場合ウレタン塗料が一番無難かと思います。食器に関しては、ウレタンは、衛生管理からも無害の塗料ですから、安心材料と思います。
プレゼントの基本ですが、送る相手の事を考えると 後々の保管が面倒な物は避けた方が良いですね。 (コルクボードや写真立ても時間が経つと 埃が掛かったり、結構邪魔になるもんです。) スマホから簡単に作れるフォトブックを使って、 1ページごとに記念となる出来事や、後輩メンバー それぞれの個性豊かな写真とメッセージがあると、 たまに取り出して見るのが楽しくなるのでは。 自分達用に余分に作っておいても 後年楽しい思い出になりますよ。 trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/20141001/1060587/?rt=nocnt
陶芸 材料 焼成 で検索すれば 出てきますよ。 参考まで http://store.shopping.yahoo.co.jp/yakimonositenittogk/
塗料缶でしょうか。 http://sekigin.jp/03corro/03protect/01pro_paint/gallery_pro_paint/p...
学芸会というと 頭の上にのせるタイプでしょうか。 それとも顔にすっぽりかぶせるタイプでしょうか ?
> 良い感じの肌色になるではないかと思うようになりましたが実際どうなのでしょうか？ これは正解不正解なく、個人の趣味の問題なので……。 経年による変色を考えて、白肌とノーマル肌で「変色した時を考えたら」は個人によって違ってくるのです。 ただRingDollさんとしていえるのは同じノーマル肌でも個体差があるということでしょうか。 RingDollさんの肌色は、最近になって安定してきたかなという程度に安定していません。 なので、同時に2体お迎えして同じ肌色のはずが違うということは起こりえます。 しかし、初めてのお迎えで2体目もRingDollさんと限らないのでしたらあなた様の趣味だと思います。 私の経験上、メーカーに関わらず10年も経過し、素手で触ったりしていたらノーマル肌も白肌も解りにくいほどに変色します。 変色そのものよりメイクが薄くなってくる方が気になるので、ナチュラルなメイクの多いRingDollさんだと、そちらの方が気になると思いますが……。 やはり、お迎えしたばかりの時に満足できる子がいいとは個人的に思うのでノーマル肌を気に入っているなら、ノーマル肌にした方が宜しいのではないでしょうか？
ならないと思います。 水晶と真鍮はなじまない という言い方になりますが 例えば銅の棒を入れて少しかき回して取り出すと画像のようになります。 銅と真鍮は 合金になるので なじむからです。 水と油のような関係で言うとわかりやすいでしょうか。 油を塗った棒を水の中に入れても 水はついてきません。 水で濡らした棒を水の中に入れると 水が付いてきます。 という感じ
「祐志」だと思います。 川瀬祐志さんの作品になるでしょうか。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e189055654
資格は必要ありません。 ネットで販売すればよろしいかとおもいます。
前者の香炉で正解です。画像の蓋は正面を向いていますが、本体は前後ろが反対です。正面には三本足の一本が前です。
おおまかに分けると焼成温度の違いによって素地に含まれるガラス成分が溶けてガラス化しているかしていないかの違いといえます。 磁器は素地そのものに強度がありますが、陶器の場合は、掛けられた釉薬によって強度が保たれています。
私は、美術工房を主宰していますが、これはお止めになったほうが宜しいです。工房は技術も教えますが、一番大切なのは、デッサン／デザインなのです。他の方の感性が入ればすぐに分かります。二股かけるつもりが無くとも、伝えて下さる方(先生、師匠)に失礼です。どちらか一方、あなたの感性に合う先生に師事してください。烈しい性格の師匠でなくとも、場合によっては破門になります。 ＜先生に別でも習っていることは伝える必要がありますか？ ＞ このようなことをすれば、工房でのあなたの立場は無くなります。ご注意を。やってはいけません。
仮に高粘土の液体があるとして、 それを一斗缶に移すときは漏斗か何かを使うんでしょ？ それともその液体を一斗缶で購入？ それこそコストがかかるだけ コストをかけたくないなら労力を使うしかありません
大きくないという大きさはどれくらいでしょうか。 カードが入るサイズというそのカードの大きさは ? 人形用のアタッシュケースならあるかもしれません。 24日 ビッグサイトで I Doll というイベントがあります。 60cmドール用の大きさなら あるかもしれません。 可能性だけを言ってます。ないかもしれません。 秋葉原などのドールショップに問い合わせてみるのもいいでしょう。 「ドールショップ」で検索 「ドール用アイテム アタッシュケース」など
漆というのはもしかしてうらしま印やフグ印等のものでしょうか？ 昔ながらの真正の漆を使うならば透き漆が良いのでしょうが、そうでなければ合成樹脂系ですのでウレタン塗料でも問題ないと思います。 ちなみに、ふぐ印かうらしま印で仕上げをするならば「本透明」が一番透明度が高いです。
取説の写真はツイスターＸだと思いますが、内容は同じのはずです。 で、たぶん質問者様が言っている先端金具(銀色部分)は取れないでしょう。 私は、プロクソンを使っていますから形状が違いますが 多分そこにビットを入れて、ひねって固定する仕組みだと思います。 ビットを持っているならば、差し込んで説明書の通り操作してください。 説明書に不備は無いと思います。
足で踏んで織るやつですよね。見たことあります。 http://blog.goo.ne.jp/mimoron/e/fbc4fd5d0a5df8f61772ad1eca6d1d85 今どこかで機械を作ってるわけじゃなさそうなので、図は難しいかも・・・
Hornsea の Heirloom シリーズ http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v465266024 に似てません？
ｃBNの硬度は5000Hｖ ダイヤモンドは8600Hv たぶん削れないでしょうね
俳句では冬のようですが、特に季節とは関係なく使える物だと思います。着物柄で面白い質問・回答が掲載されています。 http://www.ykya.co.jp/yokuarusitumon/231-240/240/ys.htm
自力で直すのは難しいですが 自作固定具など作ってみてはいかがでしょう
「火ムラ」のことですかね ９２５に含まれてる銅が表面に浮き出てシミになってる これは磨くだけじゃなかなか落ちないから削らないといけない
伊万里焼ですね。 ボールペンのクリップにDocciaって書いてあるでしょ。 少し古いとはいえ、ボールペンなのでせいぜい2,000円も出せば買えるようなものです。私だったら1000円出しても買いませんが。 伊万里焼といえば有田や波佐見、伊万里などの地区で焼かれたものを伊万里港から輸出していたので江戸時代までのものを古伊万里と呼ぶようになりました。決して昔から伊万里焼と呼ばれていたわけではないんですよ。近年になって江戸時代に作られたものを古伊万里と呼ぶようになり明治以降のものを明治伊万里とか伊万里焼と呼ぶようになっただけです。 写真の伊万里焼というのは有田焼も含んだいい方ではありません。伊万里という地区で作られたものなので「伊万里焼」と呼んでいます。 産地名と考えて差し支えありません。
「高温で焼いた素焼きで水を通す植木鉢」を、それよりももっと高温で焼いていけば、いつかは水を通さない、または通しにくい「焼き締まった」、または「焼〆(焼き締め)」の植木鉢になります。
図―1のａ(全幅)とb(厚さ)を任意にきめます。（ａ＞ｂのこと） 中央の矩形部分の幅ｃはａ－ｂとなります。 周長は２×ｃ＋ｂ×３．１４ととなります。 この周長に適当な糊しろ幅をとって貼り合わせ筒をつくります。 糊が乾いたら、霧吹きして少し湿らせ内へ糊が乾いたら、保持材を入れ重しをしておきます。 保持材の寸法は幅ｃ、高さｂです。かまぼこ板を加工するなど工夫して下さい。 1日ぐらい経ったらできあがりですが蓋をすれば丈夫になります。
高温で焼かれた強化磁器じゃないかしら。 麦山窯さんの強化磁器(黒一珍)を使っていますが、とても丈夫です。楽天に出店されていて、落下に対する強度実験をされていましたよ。
色がまったく同じだから 同じ物ではないでしょうか。 柔らかさも同じようですし。 最初のほうのテーブルを写したところの左側に置いてあるのがその材料でしょう。
釉薬を施さず本焼きをした作品、または本焼きをした作品で釉薬が施されていない箇所のことを言うと思います。
水だけでも硬くはなります 芯ナシトイレットペーパーがそういう仕組みだったかな… ただそれだけでは風船を外す時に型崩れするので ラップを巻いて紙を巻くのではなかったかな 澱粉のりや洗濯のりを薄めて 霧吹きするといいかも 濃度は好みや霧吹きによります
過去質見たけど 本当に持ってます？
銀と真鍮ならロウづけですね。 異なる金属同士の融着はむつかしいです。 はんだ付けの場合には、はんだが糊の役目になるだけで、 銀ロウなら、銀が鎔融することで銀の針と一体になるし 真鍮の中にも銀が溶け込んでしっかり融着されます。
接着剤でくっつける。 穴のところに接着剤をつけたミサンガの端を差し込む。 ところで ミサンガというものは クラスプをつけたら ミサンガではなくただのブレスレットになるのではないかと思うんですけど その点はいいのでしょうか。
シンプルな食器。陰影の位置が 分かりやすい、真っ白なもので。
時間を置くしかありません。 部屋用消臭剤の上に置いておくと早く抜けたなんて話も聞いたことはありますが………。 それよりも通常のニスを食品に関するものに使うのは、有害物質などの絡みでおすすめできません。
Youtube で、ま、海外のやつですが、電撃のハエたたきで作ってるのが複数見つかります。 あくまでも自己責任ってことになるし、結果が保証されるわけでもないですが。
コースターの使用目的はなんですか ? 一般的には 冷たいものを入れたグラスに水滴がついて下に垂れてたまるのを防ぐ目的で 吸水性の高い厚紙などを使いますが プラ板は吸水性ゼロ ホットドリンク用でしょうか。 吸水性シートを敷いて使われるのでしょうか・・・ それは置いといて 薄いプラ板の二枚重ね 印刷した面にレジンをつけて なにも印刷していないプラ板を重ねる。 はみ出したレジンは容器に戻す。 UVランプで固めて出来上がり。
アロワナ系はどうですか？ しっかりとした鱗は造形も容易かと。 あと、ガーパイクはどうでしょう？ ガノイン質のがっしりとした鱗はもはや甲殻ですけどねｗ
はじめまして。 言葉で説明できないので、 以下のサイトの「つぶし折り」の項目を参考になさってみてはいかがでしょうか。 おそらく、この折り方だと思います。 http://blog.goo.ne.jp/yosikawa0322/e/8f3a9e3bae4b897b7c9bff5102593b...
プラ板の厚さにもよると思いますが、 100円ショップで売っているようなプラ板工作用のものは、抜けました。 ただし、ものすごい力がいるのと、細かい図柄は無理かもしれません。
ゴールドフィルドはバーナーでなましたりハンマーで叩いたりロウ付けをしないので彫金とは呼べないでしょうね 彫ることもできませんしね ワイヤーワークです 真ちゅうの無垢は叩いたり彫ったりするので彫金です 画像のものは真ちゅうですかね 思っているより簡単なんで体験教室に行ってみるといいですよ
UVレジンには使えませんが、クリスタルレジンならブルーミックスの型で大丈夫です。 ただし形が複雑なものはレジンが隅まで行き渡りにくいです。
材料は 木 竹 針金 段ボール なんでも作れます。 アーチ型に切ればいいだけです。 固定するのは 穴を掘って棒を立てて それにくくりつければ固定できます。 というか その形に作って 穴に差し込んで立てればいいだけですけど 地面とか床に支柱になる棒を左右2本並べて その上のほうにアーチ型に 上に書いた材料で形を作りくっつける。 太い針がねが一番簡単です。 竹も簡単かな。 竹は仙台に住んでる人が 庭で増えすぎたので無料で差し上げます というのがありますよ。送料だけ負担です。 竹なら支柱とアーチとで 数本ですね。 花も作るという意味でしょうか。 布はなにかといえば なんでもいいという答えになります。 紙でも布でも 造花 生花 予算と どの程度のクォリティーを求めるのかというところで決めます。 低予算なら 紙。 予算が多ければ生花 根元を水を含ませたティッシュで巻いてラップで包む それをひもでしばりつける。 その間ぐらいが布。 白い布で作って色を塗る。色のついた布で作る。どちらでも 作り方は 「花 布 作り方」 「花 紙 作り方」で検索すればいくらでも出てきます。
ニット用のミシン糸を使わないと、普通のミシン糸では伸縮しませんよ。 ニットの縫い方がありましたので、ご参考に載せておきます。 http://chikuchikuhappy.com/contents/sewing_technique/knit/
金床です 用途は色々ですね
両面に同じようにヒビが出ているならば、それはニュウです。 貫入ではなく、衝撃によってできたヒビの傷なので骨董的には傷物としてとらえられるものです。 ニュウに接着剤を浸み込ませるということはありません。そのようなことをしても無駄な作業だからです。
それは ご自分でも書いたように 直接でないと。 それぞれの団体により対処法がちがいます。
まず、レベルの高い「本物」を見ることで、目を養うことですね。 こちらのサイトが参考になります。 http://butuzoukairou.seesaa.net/
100均に、専用の「折り紙ケース」が売られていますよ。 透明・不透明の物や、サイズもいくつかあると思います。 正方形の専用ケースだと、やはり中の折り紙が動かないので 整理しやすい・ほしい色が見つけやすい、などの利点があります。 とはいえ、全てのサイズに完全に対応しているわけではないので、 他の透明ケースと併用するのが良いかもしれません。
月...ムーンストーン 太陽...サンストーン 8月の誕生石...ペリドット、サードオニキス 8月の日別の誕生石もあります。 http://birthstone.i1i1i.net/8%E6%9C%88%E3%81%AE%E8%AA%95%E7%94%9F%E...
これかな。 http://www.three-peace.com/cms/contents/data/17/38/CATALOG_PDF_38.p... スリーピース社に直接、直接購入できるか問い合わせして下さい。 できなければ、販売代理店を紹介してもらえば、入手できると思います。 http://www.three-peace.com
打ち具のサイズがあっていないか、置いてある台が柔らかいのが原因だと思いますが。 週刊誌なんかの上だと旨く厦締めることが出来ません。 机、直だと傷ついてしまうので堅い木を探して、やってみてください。 10回も叩かなくて取り付けられるはずです。
何にお使いでしょう？ 和紙は厚みだけでなく質感も異なります。 ご参考 http://www.tesukiwashi.jp/p/shurui.htm 各名称をクリックすると詳細へ。 もし、デコパージュに使うのなら、 薄ければ薄いほうがいいと思います。
＞もし点火できた場合実用に問題は無いといえるのでしょうか？ 大いに問題あり、かと。 ＞また効果的なレストア方法があれば教えてください。 それを知らない人が足を踏み入れてはいけない世界です。 市販のケミカル剤を使って自力で錆び取りするか、業者に依頼するかのどちらかです。
画像だけからの判断は難しいですが、おそらく修復跡ではなくヒビ（キズ）だと思われます。破損する前の状態ですね。 陶器でも磁器でも完全に割れて分離したときは表面のガラス質（焼き締めの場合は土の表面）が少なからず飛散してくっつけた時に画像のような平滑な面にはなりません。 それから漆など何らかの接着剤を使いますが、その色や厚みも出てきますので表面を埋めない限りはかなりはっきりとした修復跡が残ることになります。 画像はおそらく製作時から入っていたヒビが使用するに従って次第に表面に浮きだしてきた状態だと思います。
はい。当然流れます。焼成温度を適正にしなければなりません。 また、流れた上にブクブクになり汚くなります。 窯も痛みます。
数は1個ですか ? 1個だけの注文で 1500円は 受ける人はいないかも・・・ 既製品を買って 切って広げてそのまま。 フリーサイズのリングの形にすればいいかと思います。 切ったあと角は丸めておく。 斜めに切って さきっちょのとんがってるところだけ丸める。とか
乾燥すれば水分が無くなる分当然収縮します、また濡らせば元に戻りますから今度は乾しても反り返らないようにダンボールを板に画鋲などでしっかり止めておく、それでも画鋲をはずせば少しは反り返るので、完全にするにはダンボールを板または木枠に完全に固定して板または木枠つきのダンボールにします。
もう一度電源を入れて 溶けたところでつまんで取る。 るつぼばさみのような道具は お持ちでしょうか。 柄の長いのがあればいいのですが。 私の持っているのは40cmぐらいですけど。
う～む。 生産国/材質/時計の機能等がワカラズですが・・・ 美術品のジャンルでは厳しい感じがします。 似た感じのキャンドルスタンド付きのものが、12,000-ほどでヤフオクに出品されていましたね。 ヤフオクとかで「置時計」でお調べするとヒントがあるかも知れません。
サンドブラストだと思うんですが・・・ 樹（木）の模様はガラスを作る時に型に入れて 器にしてから、霧（粉雪？）みたいに見えると ころをサンドブラスターという機械ですりガラ ス状に加工してるのかなと思いました。
ご自分でこの写真を見て文字だと認識できますか？ 文字だと言われているので文字なのかというくらいにしっか判別できません。 文字だということを知らなかったら何かのゴミか汚れにも見えるくらいです。 拡大してくださいと言ったのは文字が読めるくらいの大きさに拡大してくださいと申し上げたつもりです。 不可能ならば写真を拡大して見ることのできるサイトに写真を掲載し、そのサイトののURLを貼り付けて下さい。
UVレジン限定ですよね？ いくつか試しましたが、 太陽の雫 を愛用してます。 100円ショップ品では、セリアさんの ハードタイプが良かったかな、と。
「伊万里焼」 と 「有田焼」 の違い ①昔は、有田一帯でで焼いた焼き物を伊万里の港から船で各地へ積み出していたことから「伊万里焼」と呼ばれていた。 ②今から約４００年前、鍋島藩によって窯元の統合が行われ、伊万里の窯を鍋島藩のおかかえ窯とした。 ③これにより、伊万里は御用窯として発展し、有田は大衆向けの器を作る大衆窯として発展した。 ④従って、鍋島藩による窯元統合によって「伊万里焼」「有田焼」と区別ができたもので、元々一つのものであり現在に至ってもその工法・技法に違いはない。 ⑤しいて違いを言うならば、伊万里焼は御用窯として発展した関係上、器の紋様に緻密さ、繊細さがある。 ⑥現在、「古伊万里」と称して珍重されているものは、今で言う伊万里焼ではなく、鍋島藩による窯元統合以前に有田で作られた焼き物であるとのこと。 《昔有田で焼かれた伊万里焼を今の伊万里焼と区別するために「古伊万里焼」と呼ぶようになった》
どちらかと言いますと、ナイフ本体と刃の問題かと思われます。 １００均のデザインナイフはとても悪いので、これからも切り絵をしていく予定や使用するのであれば、オルファのものやNTカッター等を購入した方がいいです(*´∀｀) 最終的には自分の相棒となるものなので、丈夫で良いものを選んだ方が良いと思いますよ！ また、切る時も余り力を入れたり無理な方向にカッターを方向転換したりしなければ、折れる事は少なくなると思います。 切り絵って最初はとても難しく感じますよね。 でも、慣れてくるとカッターをまるで鉛筆のように扱えるようにもなり、作品作りがとても楽しくなると思いますので、頑張って下さいね！ オルファ アートナイフ↓ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000CE8RUY/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... NTカッター替え刃↓ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B003CF8X5Y/ref=pd_aw_sim_60_1?ie=U...
刃文は泥をその波紋にあわせてつけていきますと焼き入れの時には泥が多くついている部分には高熱があたっても焼き入れが甘くなり鉄がかたくなりません、ということで日本刀にあたる峰の部分がそうです、そのかわりに泥が薄く塗ったところは高熱があたり固くなります、その境目が日本刀の刃紋になるのです。
最近は早ロウに変わったのでは・・と思われたのは、どうしてなのでしょう？ コモキンにも2分・3分・5分・7分・9分・早ロウと各種が揃っています。 http://www.comokin.co.jp/shopbrand/006/003/X/ 2分は925の融点に近く母材が熔ける恐れがあることと、9分と早ロウは流れ難いために教室などでは余り使わないと思います。銀ロウは母材の融点が低くロウ材の融点の幅も少ない（それぞれのロウ材の融点が近い）ため、金やプラチナほどスッキリとした段階的なロウ材の使い分けはしないと思います。なるべく融点が高いロウ材から使い始めて、ラストいくつかのパーツ付けなどに融点が低いロウを使います（個人差あると思いますが）。 クラフト学院の校長だったかな（面白い人ですが）融点が低い銀ロウは母材を食う（ロウが熔けるときに母材の925も一緒に熔かしてしまう）ので、一度ロウ付けした部分のロウ材には母材が混ざっているから、本来のロウ材よりも融点が上っていると。だから同じロウ材で次々とロウ付けが可能なのだと、本に書いていました。確かステップロウ付けとか名付けていたと思います。 銀ロウって銀に真鍮ロウを混ぜたものなんです。そういう意味では低融点のロウ材を買って、銀を混ぜて融点を調節したロウ材を自作するのも有りです。昔の職人は真鍮ロウを買って、自作していたようです。私は融点が低いものは8金ロウなどで代用してしまいます。邪道ですが、その方が流れやすいので。
このご質問には鋳造家の方がお答えになるのが相応しいかと存じますが、茶道用に風炉釜を使用する立場からのコメントを若干述べてみます。 写真で拝見した感じでは風炉釜共鉄製のように見受けられますが、風炉と釜は最初からセットになっていたものかどうかは疑問です。 この形状の風炉の場合、口の上に丁度合う寸法の釜が乗るのが普通と考えられられますが、写真の釜は風炉の口に対して一寸大き過ぎるように思われます。 （釜の底の一部分が風炉の上に乗っているようで不安定な印象を受けます） 風炉の中に灰が入っていないように見えますが、若しかすると、実際にお湯を沸かす為というよりは、置物として何処かに飾っておくために求められたのではないでしょうか。
カラーコピーしたものを切り抜き、 スプレー糊でコラージュしてるように見えます。
すごく安かった なんて言われてもどの茶器がどのくらいの価格だったのか状態はどうだったのか誰にもわからないので回答できないですよ。 もっと具体的に誰でもわかるように すごく安かった のかどうか示してください。 まずはそこからでしょう。
半分に割ってから乾燥させるとか、 縦に切り込みを入れてから乾燥させるとか、 水蒸気で蒸すとかが定番なのではないでしょうか。 試したことはありませんが、 工場ではマイクロ波を使っているので、 電子レンジでも良いかもしれません。 ちなみに、桜切る馬鹿と言われるように 桜は切り口から菌が入って枯れてしまいやすい樹種なので、 切り口は草木灰（炭酸カリウム）を 木工ボンドで練ったものなどで塞いでおいた方が良いでしょう。 （なるべくなら切らない方が良い。）
お店はたくさんありますので特定の店の宣伝はいたしかねます。１寸６０００円くらいと見積もっておけば良いと思います。店主とよく相談してみてくださいね。
やすりをかけただけでは燃えません。やすりをかけた後その粉をそのままにしてバーナーを使えば火花が飛びますけど、燃えるほどではないです。 粉を始末してから火を使えば大丈夫です。
2mX30cmX5cmX7.85=234kg 概算でこれくらいです。 長さ2m 巾 30cm 厚み5cm 鉄の比重 7.85
大野季楽さんの写真集はオススメです。リアルな透き通った肌が魅力的です。 また、月刊ではありませんが、雑誌はマリア書房の「瞳」が読みごたえあります。 Dolly Dolly やDolly birdもおもしろいです。作家ものよりスーパードルフィーやブライスなどの既製品ドールがメインです。 また、「夜想」という本でも球体関節人形が掲載されているときもあります。 球体関節人形好きが増えるのは嬉しいですね。ぜひ、本だけでなくギャラリーなどに実物も見に行ってみてくださいね。
作ろうとしているフィギュアの大きさはっ？
筆文字は、角田(つのだ・かくた) 印鑑は、謹製の刻印です。
最近であればイオン系列のパンドラハウスで和風シリコンセット（和風型ランダム入り）なるものを販売しています。シリコンの型の個別販売もありますよ。
検索方法を変えれば出てきます。 それは画像検索です。 「ロカイユ模様」で画像検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%82%AB%E3%82%A4%E3%83... 書籍は 「○○文様図鑑」 ○○のところに好きな単語を入れます。 ロカイユ ロココ バロック 日本 フランス など 模様ではなく 文様のほうがたくさんヒットします。
調合例は後で調べてみますが、推測としては鉄分など金属を大量に用いたマット釉薬のようなものかと思います。 釉薬の調合に関してはかなり書籍が出ていますので、図書館でも調べられると思います。
大型の木を１から自作するのは無謀にちかく、この時期どこでも倉庫に眠ってる大型のクリスマスツリーをどこからか流用してくるのが得策です。 ３段つなぎのツリーだったら一番上の段の枝をあえてつけないことで、クリスマスツリーっぽさは消えますよ。 木は楽をして、実のほうの自作を工夫してみてはどうでしょうか。
一種類でメッキでも表裏だけ被せやコーティングでない金属板なら、仮にこれが厚さx長さx高さの順でない表記だとしても一緒のような気がしますが。
ドイツのテューリンゲン州ルードルシュタットにある、 「Volkstedt」(フォルクステッド、 現社名 Älteste Volkstedter Porzellanmanufaktur )という磁器工場のマークのようです。1762は創業の年でしょう。 http://www.porzellanmanufaktur-volkstedt.com/ http://www.porzellankompass.de/module-Pagesetter-viewpub-tid-2-pid-... マークからみると1900年代前半(1900～1936)のものでしょうか。 http://www.porcelainsite.com/porcelain/marks/volkstedt_2.shtml こちらのオークション品に似たマークがあります。 http://www.letao.com.tw/yahoojp/auctions/item.php?aID=r137824581 この出品者は「1900年前後の品かと思ったが、1762と書いてあるのでひょっとすると1762年製・・」と言っていますが、たぶん「1900年前後」のほうが正しいです(^^)。
樹脂のペール缶だとオイル系より洗剤系に多く使われているので クリーニング業者やビル清掃業者なんかに聞いてみるとみ見つかるかもしれませんね
hellgate_hevengateさん イラストボードのことでしょうか？ イラストボードならば画材店で扱っています。 表面の紙やボードの厚さによってお値段はイロイロです。 世界堂あたりでは希望小売価格の２割引くらいで 売られているかもしれません。 値引き対象外の商品がないわけでもないですが。 ケントボードであれば比較的にお手頃なお値段です。 http://webshop.sekaido.co.jp/category/category.php?index=19&ct1=19 http://www.muse-paper.co.jp/page6/muse6-2.html それから要望に合うかどうかはわかりませんが、 ダイソーには45cm×45cmサイズの色紙（100円）があります。 廃番になっていなければ取り寄せも可能でしょう。
材質と大きさ（重さ）によって方法が変わります。 板の強度と大きさ（重さ）がわかると良い回答がつくでしょう。
minneでかすみ草のドライフラワーを染色して販売させていただいております。 茎が折れてませんか？ 茎が折れているとそこの部分で吸い上げられないのです。折れている所の少し上でカットして新しい切り口で再度吸わせてみて下さい。
同じ白陶土に、大正黒や弁柄などの顔料を加えれば、収縮率は同じです。 ボディは白陶土で、象嵌部分には白陶土に顔料を加えるという事です。
大きさ、数量によって値段は変わってきます。 同一のものを100個単位だと一個の値段は安くなりますが一個ずつ違うものだと高くなります。 参考になる業者を紹介します。 ↓ ↓ ↓ http://realize-net.com/sp/?gclid=CI2NmLHB9c0CFYOZvAodtvwJyw 2社目 ↓ ↓ ↓ https://www.secondpress.us/?gclid=CL-VmozC9c0CFYwrvQodKPYBnw 3社目 ↓ ↓ ↓ http://www.can-taro.com/badge/ よく検討してください。
工芸カテなので、模型のようなものを作るのでしょうか？？ ウレタンフォームが、泡っぽいと思うのですが、どうでしょうか。 断熱材、枕やクッション材としても使われている、スポンジ状の固まりです。 発泡ウレタンスプレー（フォーム）という、スプレー式のタイプもあります。 ジオラマのような小さいものですと、水泡表現素材というのもがあります。 石けんの泡というより、海や滝とかの泡に近いですが。
暇なので付き合ってやる！。 陶器と磁器の違い。 原材料、焼き方！ 原材料の違い。 ここは明らかに違い、大雑把に言うと土と石を砕いた粉 （水など加えて粘土にして使うが）の違いだな！ だから陶器を土もの、磁器を石ものと言う場合もあるんだな！。 陶器と磁器の大きな違いは、その原料となる粘土が違うということ。 陶器はカオリンを含まない粘土（土質）を低温で、 焼いて作られるのに対し、磁器は長石が 主成分を成している土を高温で焼く！。 焼き方の違い。 焼成温度は、陶器より磁器のほうが100度位高いのが普通。 陶器は主成分が粘土、磁器は主成分が 陶石（とうせき）という石の粉末で、 陶石の方が耐火温度が高い。 陶器は約800度～1250度、 磁器は約1200～1400度で焼く！！。
たぶんないと思います。 同じものを日本国内で作ると 値段が何倍にもなるので 作っても売れないからです。
私も金属/アクセサリー/腕時計などが 少し苦手なのですが アクセサリーを作るのは好きです(^^; アクセサリーを作る事が楽しくて そういった時間が好きみたいです。 なので公言しても その中にまた新たな魅力を感じる方も いらっしゃるのではないかな？と思います。
平面図で図面を起こせば どこにランドがいるかわかるので それをコピーしてエッチングすればいいだけです。簡単ですよ。
手に持って歪まなくなったときぐらいから削れますし、濡れたスポンジやタオル・布などで軽く拭き取ることも出来ます。 完全に乾燥をしたときや素焼きの後ですとペーパーで擦って落とすことが出来ます。 ただできれば作品が乾く前に仕上げた方がいいと思います。また化粧を削ったときに布目まで削り落としてしまうと思うのですが、作品がまだ柔らかい状態のときであれば、削り落としたところに布をコテなど固いもので当ててあげれば布目が付着します。 なお作品が完全に乾いてから化粧を削るとバラけて削ったところの境目が乱れてしまうのではないでしょうか。またスポンジなどで拭き取るときも半乾きのときの方がいいと思います。 (化粧土の原料や調合方法によって一概ではありませんが・・・)
六角柱用のエンドキャップ だと思いますが、 金具のみの通販は見当たりませんでした。
写真をもっと鮮明に撮影してください。肝心な右側が見えません。
線径と同じ径で、脚寸より少し長めにドリル穿孔し、堅木の場合には脚先にパラフィンを少々擦り込み、一気にねじ込まず、送り戻すを繰り返せば、ヒートンの脚を切らずに、座金までしっかりねじ込めます。重量のあるものは、邪魔にならない最大サイズのヒートンを選択するのがよろしいでしょう。場合によってはヒートンでは無い金具を選択すべきと思います。振動する場所でなければ、接着剤の必要も無いでしょう。
「こういった」じゃわかりません 画像を載せてください
リアリティーを出したいのなら 段ボールではなく 和紙 障子紙 などがいいと思います。 青森のねぶたのような作り方です。 竹ひごで形を作り 和紙を貼って 着彩。 羽は体との接点を蝶番でつないで 体の真ん中に棒を立てて 上からひもで羽をつるして ひっぱることで羽ばたきの動きを作る。
全てホビーオフに売ってユニセフに募金するのが一番だと思います。
特別な器材は必要ないようです。 普通の銀ローのロー付けで使う道具と フラックスだけはチタン用のフラックスですね。 実際のロー付けの解説 http://www.bright-trading.com/titanflux.html
こちらに似ているようですが、真贋については私は解りません。 http://www.japanpotterynet.com/jp/user_data/artist110.php
直径5mmのパイプを必要な寸法に切って パーツの穴に通す。 パイプの中にハトメを入れて留める。 ハトメが抜け止めの頭になります。
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
自分でやるとしたら 細長い布を輪さに折って 裁ち目の所を荒い目で ミシンでダーっと縫って止めてから 今度は適当にタックを取りながら もう一度タックを固定するミシンを掛けます。 それを花のようにグルグル巻くのではなく アコーディオンのように 畳みながら下の裁ち目の所を 長い針と太い糸で閉じていきます。 感覚的には毛糸玉を巻き取る感じ ある程度同方向に畳んだら 今度は横に付けて畳んで 塊を大きくしていきます。 ドア横はそれで出来ますが ボンネットの大きな物は 中心に綿を詰めたおまんじゅうを作って うーん洗面器大位でしょうか？ それに綴じつけるようにすれば 形を崩さず 高さも出せると思います。 脳内想像ですが。
何もしなくてもベニヤ板は押したくらいじゃ割れないでしょ。 どういう力がどれくらいかかる予定なのか。 発泡スチロールが高いと言ってるけど、いったい幾らの物の話をしているのか。 もう少し頭を使って質問した方がいい。小学生の文化祭なの？ 100センチ×200センチのベニヤはなかなかないと思うけど値段は調べたの？ スチロールすら高いなら、ベニヤやダンボールを格子状に組んでスペーサーにしたらいい。
恐竜の土台をペットボトル又はダンボール。 古新聞で肉付けして形を整える。 書道用半紙で全身を覆う。（１００均） そして色付け。（ポスターカラー又は絵の具）
親しい友達への誕生日プレゼントでデコ電を作るのは、問題ありません。 キャラクターが付いていても、著作権法第30条の私的使用のための複製に該当すると思われます。 厳密には、 著作権法第30条 個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用することを目的とするときは、（略）、その使用する者が複製することができる。 となっています。 ここで、「その他これに準ずる限られた範囲内」が曖昧なのですが、親しい親族、恋人、親密な友人などが該当し、人数的には4～5人程度という解釈です。 貴方の場合には、この親密な友人に該当するでしょうし、その方への誕生日プレゼントなら、この条項に該当すると考えます。 むやみに範囲を広げないで、営利も求めずに、この範囲内で楽しんで下さい。
旭山動物園がある旭川へ行く予定があれば、木工もいいですよ。旭川周辺は木工家具やクラフト産業が盛んです。素敵なものが多いですよ。新居で使う時計とか作れたら素敵ですね。 http://www.suzuki-kobo.com/taiken/000204.html http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/kurashi/364/365/369/p004831.h... 小樽ではガラス以外にも革小物とか、オルゴールとか色々な工芸体験をすることができます。小樽市のサイト↓を参考にしてみてください。 https://www.city.otaru.lg.jp/kankou/miru_asobu_tomaru/kankosisetu/s... あと、札幌ファクトリーで箸を作る工房があります。普段使いのお箸を二人で作るのもいいですね。
ホームセンターに売ってます。大抵は骨にするガラスクロスも近くに売ってます。
縫えれば壊れると言うことは、まずありません。 太い糸だと、針を替えても相当上糸を締めないと、裏側に輪が出来てしまいます。 これが絡んでしまって、無理矢理縫うと故障の原因になることもあるので、超低速で、縫えるかどうか試してみたら良いです。
都道府県名 ハンドメイド市 クラフトフェア 手づくり市 などで検索してください 小規模のイベントも含まれていますが、参考に http://tsukoubow.gozaru.jp/craft50onlist.html
http://matome.naver.jp/m/odai/2146596251031195201?page=2 チューブブレスレットはいかが？
①接着面がしっかりくっついていないから隙間ができてひびが入る ペーストを使ってしっかりくっつけることです ②銀粘土は焼成すると縮むので作ったサイズより1～3号小さくなります サイズの収縮率はデザインによって変わるので経験が必要です ③結論的に言えばどの段階でも入れることができる 柔らかいうちにある程度模様を作り、完全に乾燥させて削りやすくなってから細かな調整をするのが一般的ですかね ④トレーシングペーパーで模様を描いてからそれを転写する
タンが比較的似ています。少し濃い色にしたければ茶色を少量混ぜると良いでしょう。仕上げに半艶のクリアを吹けばそれっぽくなります。
クリアB吹いた後、必要に応じてクリアO・クリアY・クリアRを細く吹けばチタン焼できます。 ウェザリングマスターDセットでも出来ます。多分こっちの方が最初は手軽で失敗が少ないでしょう。 もっと安くするならマッキー等の油性のマジックで塗るといい。あれは透けるからシルバーの上に塗るとそれっぽくはなる。
Yahoo!アプリを開くと､ "Yahoo!きっず"があると思います｡ そこから､ "ペーパークラフト" というところをクリックしてください｡ そして､"イベントグッズ" を選ぶと作り方と素材が出てきます｡ とても分かりやすいですよ｡ それを応用すると､ 良いものが出来ると思います｡ 素材?は､ コラージュ等のアプリで作れます｡ 私は､それを応用して 従姉妹に飛び出す絵本を作りました｡
オーブン陶土などにも、と書かれていますが、 それ以外に何を素材として考えられているのでしょうか？ 何を作る予定でいるのか。 釉薬といっても、いろんな種類があるのですが、どういう効果を求めているのか。 陶器や食器にするのではないのなら、 色づけ＋ツヤ でいうなら、絵具（アクリル絵具）、メディウムを混ぜたり、つや出しのニス（バーニッシュ）を使用すれば、似たような表現はできるかと思いますが。
こんな感じはどうでしょう？ 不透明の大きなポリ袋（５０リットルの白いゴミ袋）で、必要な大きさの星形（お好みの形よりも丸めで長めにとり、膨らんだ時の形を想像する）を２枚切り出して、フチを合わせてシーラーでつないでいきます。（シーラーをお持ちでなければ、両面テープでもOKです） 星の谷になったところを１カ所とめないでおいて（あとで綿(わた)やライトもつめます）、そこから星の外と中をひっくり返します。 星の袋ができたら、手芸用のポリエステル綿をお好みの膨らみになるようにつめます。 ケミカルライト（お祭りやコンサートで、ポキッと折って光るライト）を星の５カ所のとがったところへ向かって、それぞれ差し込みます。あるいは、中心に２～３本入れて、全体をほんわり光らせます。 最後に、とめてなかった星の谷になったところの穴を、はがせるテープでとめます。ケミカルライトの寿命（レギュラーなもので６～８時間）が来たら、取り替えます。カラーは８色以上あると思いますが、色によって寿命が違うそうです。（サイリウム、ルミカライトなども参照してください） 光度がもっと必要でしたら、電池式のLEDライトを使って、カラーセロハンで色を変えることもできると思います。 発想のきっかけになれば、幸いです。
『あぶ刑事Ｒ35GTR』 映画とかの企画物は記念になるし生産量も少ないから箱ごと製作せず所有していたら将来価値がでるかもね。 この中では200系クラウンがいいね。
プラバンなどのプラスチックは基本的に水性塗料をはじいてしまいやすいので、なかなかしっかり均一に密着して塗るのが難しいです。 色々な角度から見てみて、はじいていて塗れてないところがないようならきちんと塗れたと思ってもいいんじゃないでしょうか。 ただ、やはり汗や熱などで落ちてくる可能性もありますよね。 私はパジコじゃないものですが、水性ニスを4～5回塗り重ねた後、レジンを薄めに塗っています。 ちなみにご存知かとは思いますが、レジンは油性なので油性ペンや色鉛筆などで着色した上に直接塗ると着色が溶けてにじんでしまいます。 あえて水性ニスを塗っているってことは知っているのだとは思いますが念のため。 満足できる作品が完成するといいですね！
大変だと思います。 やるなら、電ドルで穴を開けて、サンダーでカットし、カット面を削る。 ノコギリやタガネは、厳しいです。 特にタガネは、中が空洞なので、打ちつけた時に変形しますよ。
ブロック折りですね ばーちゃんがチラシでみかん入れ作ってましたが… ニワトリのエッグスタンド可愛いですね！＾＾
１）「内装を塗装でサフを吹き」はやりますけどエアブラシです。ペーパーでの下地処理が面倒臭いのと、モールドを損ねる確率が上がるので。 ２）「艶消しブラックで筆塗りをすると気泡ができ艶が出て」って、どんな塗料なんだろうと思うわけで。つまり、かなり多種類の塗料を使ってきましたが、気泡が出るような経験がないので。 一般的には筆が乾燥している状態で使用すると気泡が入ることはよくあることらしいですけど。 ３）「たれず、艶を出せるような吹き方」は、基本通り、薄く何回も重ねるってことです。 着色の段階でツヤを気にする必要はまったく無いので。 ４）「綺麗に吹けるやり方」上とまったく同じです。 ５）「鏡面になる塗装の手順」上の方法で塗った後に、クリアーもまったく同じ方法で複数回塗り重ねます。クリアーも研ぎ出しや磨きを行うので厚みさえあてば表面は多少つやが無くても問題ないです。 クリアー塗装後に研ぎ出しですがペーパーを使うので失敗する確率がグンと跳ね上がります。で、それを終えたらコンパウンドを使って磨きます。これも研磨剤なので失敗する確率が上がります。てか、やったことが無い人って大概失敗してますよね。 もちろん、慎重にやれば失敗は避けられるはずですが。 ６）「パテで平らに、イメージ通りになるパテの盛り方などの手順」も、塗装の重ね塗り同様に薄く難解かにわければ失敗しにくくはなりますが効率は悪くなります。 まあ、パテに何を使うのかでも変りますけどもね。ラッカーパテがスタンダードだと思うので、１時間前後でペーパーがけが出来る程度の薄さでってのがひとつの目安にはなりますが。ラッカーパテは溶剤分が揮発することで硬くなるのですが、盛りつけている段階から蒸発してますのでモタモタやってるとゴテゴテになります。まあ、経験値が少ない人ほど失敗しやすいですが、やり直しは出来ますので。 まあ、溶剤をつけながら作業すると楽にはなるんですが、乾燥が遅れるので効率は悪いです。
やったことが無いということですから、まずは一日体験でも良いので経験されてみるのが早道かなと思います。アートクレイの教室や店頭でのワークショップ（体験教室）などは全国で展開されていますので、お近くの会場を探して行ってみると良いでしょう。 http://www.artclayclub.com/taikenkai/ アートクレイの教室を運営している方たちも、ほとんど素人の方（と言っては失礼ですが、教室卒業生の方たち）ですので、気軽に参加されて良いと思いますよ。初めから自分が作りたいものを作るのは無理だと思いますが、実際の体験者の方から直接教われるので、希望を話せば相談にも乗ってくれると思います。 サイズ的には可能です。もちろんそのサイズが焼成できる大きさの電気炉などが必要です。アートクレイのコンテストなどでは馬鹿でかい作品も多いので、コンテスト参加経験者ならなお的確にアドバイスが貰えるかも知れません。
陶印サインがあることはわかりますが写真が小さくて何と書いているのかも判別できません。写真を拡大して掲載してください。 また二重投稿の別の質問にも書いておきましたが、探すヒントを情報として多く出してください。
私は詳しくありませんので参考にならないかも知れませんが、「眞山」とも読めますね。逆さまですが。 その場所にその向きに捺すものなのか知りませんが、「眞山」ならば常滑焼に「森岡眞山」という方がおられたようです。オークション情報しか見付からないので、情報自体の精度が不明ですが・・・ http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d198368432 しかし「眞山」にしては文字が今一つ不可解なのと、どうも逆さまに捺してあるのが日本語が判らない人の仕業に見えなくもないです。私が知らないだけかも知れません。
キルンって電気炉のことだと思いますが、パート・ド・ヴェールではないんでしょうか？最近は呼び方が違うのかな？ 石膏型はもう出来ているんですよね。そこにガラス粒を乗せて、熔かして鋳込もうとしたのでしょうか。だとすると煙やススの原因は、石膏に含まれていた可燃物ということになると思います。 石膏に油分が吸収されていた可能性はないでしょうか？表面に付着していた程度ならすぐに焼けてなくなってしまうから、染み込んでいた可能性が高いです。型の空隙の形状によっては、穴の底のほうに何かが入っていた（詰まっていた）ことも考えられます。
佐賀県 唐津焼 呑楽窯・どんらく(呑楽陶房) 小杉昌興(まさおき) 昌興作の筆文字のサインです。
佐賀県 唐津焼 呑楽窯・どんらく(呑楽陶房) 小杉昌興(まさおき) 昌興作の筆文字のサインです。
オールノットでは作った事はありません。 私でしたら0.5か0.6mmのナイロンコートワイヤーで作ります。 普通のテグスではラインがガタガタになったり、くねったりして仕上がりが汚いです(ビーズの穴の処理が良くなくて真ん中に開いてない場合もですが）。 0.6で作った場合はもしかしたら張りがですぎて、かたくなってしまう場合もあるので、その辺は折り返しのところで余裕をもたせます。 クラスプは使用せず、処理はつぶし玉というものを使って、ナイロンコートワイヤーを留めます。 留め金具のつなぎ方 http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/e/ebasic-3/ 上手く潰さないとネックレスができないのですがご参考までに。 作り方がよくわからなかった時にリーマーを使ってみましたが、オニキスは硬くて全く穴は大きくなりませんでした。
NCルーターでカットします。 単純な直線のカットならパネルソーや横引き等もあり得るが、大量生産ならばルーターが安くなる。
「昧」のように見えますが・・三昧の昧です。
ウンコを混ぜれば透けてきます。
ホームセンターにいけば、いろいろ接着剤が売ってるので、樹脂接着可能なものを選べばつくはずです。 たとえば、コニシのウルトラ多用途SU プレミアムソフト http://www.bond.co.jp/bond/special/su/ 色調は白黒クリヤーの３色です。
絵付けしたマーカーの種類にもよるのですがなんという商品を使いましたか？ おそらく焼き付ける時間と温度の問題だと思います。時間は良くても温度が低かったため焼き付いていないのではないかと推測いたします。 焼き付けは設定温度の範囲ならば何度でもできますのでもう一度試してください。 多くの商品では 230℃ 20分 です。
ネット検索 画像 で トロイの木馬だね
工芸やメンズ全般とは全く関係ない、質問文およびあまりにも不適切すぎる投稿として違反報告しました
殻付きクルミで検索すると色々ヒットしますが如何でしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/mizuhonokuni/597527/
基本的に陶器ですね。。 磁器の作家さんもいますよね。
ごくろうさまです。 もう種が尽きましたか。 あなたはとても うんこが好きなんですね。 スカトロジストですか。 飲尿健康法とか出てきたり 東京大学物語の中でも 黄金水が登場と 有名漫画家が青年誌に連載されたりと スカトロの敷居も低くなってきましたが それも 小のほうで 大のほうはまだまだですね。 また明日もこりずにがんばってくださいませませ。
他の部分と同様に、 木板から切り出せばいいですよ。
紐が5~5.5って、ロングタイプです。 一例 http://www.gallerywave.jp/?mode=cate&cbid=512445&csid=32 それ以上のものは見掛けません。 仕様は、二重カンが付いてる金具の 内側で紐を一つ結びしてあるだけです。 ストラップ用紐（ワックスコード）や ナイロン芯紐を買ってご自分の好みで つけかえるとよろしいかと。 大きな手芸店やアクセ材料店で売ってます。
こちらも伝統的に磁器ですね！
陶器ですよ！前に伊賀焼を作りましたが粘土から作りました。
急須で有名ですね。。 伝統的に陶器ですね。。 磁器の作家さんもいますね。
貴和製作所、パーツクラブが有名です。実店舗も全国にあります。
たぶんそーだ。。。。
外枠の外は外なのでありません。本当かな。
回答を書いてもコインがゼロということは 回答する人が出てきませんね。 回答なしで一定期間経過すると 再掲されるというシステムを狙っての手抜き作業ですか。
上野焼（あがのやき）でしたら、陶器です。
変なものが流行ってるんですね。 売っている所もあるみたいですよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/orgone/z0xy5bza5m.html 流行らせた人勝ちなのか、意外と流行らせた最初の人は儲かっていないのか。自作できるということは何らかの権利申請もしていないのでしょうが、面白い世界ですね。 流行らせておいて、自作するための教室を運営して儲けようという商法なんでしょうか。
aだと打ち方や緩み具合で床やらテーブルにキズつく可能性がありますよ(´<_｀ )
DIY好きとして食いついてまいりました。 机周りの棚などにラッカーや絵の具併用で木目塗装をしたこともありますが、手間の割には限界が低い気がします。明るい場所では塗装だとわかりますね。 なので、色々試してたどり着いたのはコレです。 http://tsukiita.com/?mode=cate&cbid=980312&csid=0 安い塩ビ木目シートと違って本物と見分けがつかないです。 さすがに角の処理で、よく見ると張り込んであるのはわかりますが、デザインによって角を出さなければ全然判らないんじゃないかと。
カテゴリ－マスタ－になる方法。自作自演だね。他者からの回答が、有っても無視。自分の他のIDで回答を、入れて。BAに決定する。
釉薬が掛かっているということは表面がガラスと同じ状態になっているということです。油汚れでも洗剤を使えば綺麗になります。 釉薬が施されていない場合や艶なし釉薬の場合、汚れ方によっては陶板に浸み込んでなかなか取れないということもありますので注意は必要です。 ただ表札であれば普通の汚れであれば釉薬なしでも水洗いで綺麗になると思い・・・。普通であればです。 「汚れが浸み込んでしまった」とき汚れが取れにくいのです。洗うことで汚れた水が浸み込んで今までとは少し違う(色等)なと思えることがあります。 磁器は液体を浸み込むことは(量的に)あまりないのですが陶器は多孔質で液体が磁器よりも多く浸み込みます。そのため汚れた水などで洗うと浸み込んでしまうこともあります。 磁器も量的に少なくても若干は液体が浸み込むので注意が必要です。 お店側が明言を避けたのはこのためだろうと思います。 販売されている表札は、しっかりと焼成されたものでしょうから、それほど心配はなさらなくてもよいかと思います。定期的にきれいな流水で洗えばよいのではないでしょうか。
九谷焼は伝統的に磁器ですね！
伝統的には陶器だけど‥ 磁器の作家さんも沢山いますね
広葉樹 ナラ,タモ材でしたら、壊れない強度のあるオススメの木材です。 ナラ,タモ材販売 と検索打込してみて下さい。 エンディングは、カシュー透 をカシューうすめ液で2~3倍に稀釈し、拭きカシューを3~4回施します。品の良い仕上がり(薄い飴色)となります。 針葉樹材は、比較的安いのですが、枘の強度が足りません。広葉樹材を選択して下さい。
ビー玉を作るのは 加熱して流動体になったガラスを伸ばして 寸法に切り 丸い溝を転がして 下につくまでに丸くなって冷めていくという方法です。 レストランのパンに添えるバターを球体にする方法。 棒状にカットする 寸法に合わせてカツトする 木の板を2枚両手に持ち 間にバターをはさんで くるくるまわす ベテランの人はこれできれいな球体になります。 素人がすると 円錐をふたつくっつけたような形で 球にはなりません。 くるくるまわすところを渦巻き状にすると 球になるのではないかと思います。 卓球のラケットを小さくしたような形の板です。 ちょっと練習が必要です。 これが粘土を球体にするということと同じようなことですね。 予算がたっぷりあるのなら 彫金用工具のサイコロというものがいいです。 半球を簡単に作れます ふたつくっつければ球体。
普通のマシンバイスではいけない理由は何ですか？ http://www.tsudakoma.co.jp/mta/japanese/product/pdf/vg-spec.pdf
まったくおなじものがあるかわかりませんが 青山 スガハラショップ http://www.sugahara.com/shop/ その他 http://www.bing.com/images/search?q=%E9%80%8F%E6%98%8E%E3%81%AA%E3%...
逆勾配にならないように型を複数に分割するしかないでしょう。 型を作れても、複製した物の表面を綺麗に仕上げるのも大変そう。
幸山と刻印されています。
fostex社のユニットは当該会社が進める箱で鳴らすのが一番です。 また、ご質問のネットワークも当該会社が勧めるモノで良いと思います。 推奨ネットワークは低音側がウーファですが、今回はフルレンジなので高域側だけでも良いと思います。 音の鮮度を重視するなら、6dbのコンデンサ一発も良いでしょう。10uFのフィルムコンデンサとアッテネータボリュームのシンプル構成です。 12db/octの音より、粒立ちもよく、音が明るくスッキリ鳴ります。
携帯(ガラケー)から見ていますが、左90°回転で正位置、右から左に『武山』ではないでしょうか
カシュー(漆科の稙物)で塗ったら良いでしょう。とても丈夫な塗膜で、経年変化の少ない塗料です。色カシューも揃っていますし、オリジナルを作りたければ、混色も出来るし、カシュー透に顔料を混ぜ込んで自身の色も可能です。 穴は、最初にドリル穿孔して置かれれば宜しいでしょう。９pinでは無しに、四つ穴にし、糸止めにされたら如何ですか。 一度に塗装する時は、空けた穴に棒を突き刺し、発砲スチロールの部材に突き刺して乾燥させると良いでしょう。薄め液は、カシューシンナー#1500で20%位。 乾燥に丸一日、かわいたら#400耐水ペーパーで研ぎ、再度塗り。艶上げは、アモールで。 全部の工程は、書き切れませんので、大橋塗料のサイトにカシュー塗装法がありますので、参考にして下さい。疑問は再質して下さい。お答えします。
このご質問には陶芸の専門家の方が回答なさるのが適切かと存じますが、これらの茶碗を使用する立場からの見方を申し述べます。 画像を拝見した感じで国産の花三島茶碗のようですが、印の文字はよく読めませんので、窯元や作者は分かりません。 三島茶碗のオリジナルは朝鮮半島で作られたものと聞いていますが、それをお手本にして国内でも色々なデザインの三島茶碗が作られているようです。 花三島もその一種ですが、画像の茶碗はかなり丁寧に作られたもののように思われます。
0.8mmだと薄いでしょうか？ 必要な幅で細長くカットすれば同じように使えるかと。参考迄。 http://item.rakuten.co.jp/okadaya1ec2/2315830006367/
約４分の１に縮むプラ板だと、計算上では、もとの大きさを縦６㎝×横６㎝にすると縦横３㎝になると思います。 ですが、プラ板は均等に縮まないこともあるので、一度試作品などを作ってみられてはどうかと思います。
くっつけるもののほうはなんでしょうか。 穴があいている あるいは穴をあけることができるもの それが一番いいんですけど おわんに芯立てしてあるタイプのにして 穴に突き刺す感じにします。 こうすると接着力が強くなります。 それができない場合は 接着剤のほうですね。 2液混合タイプ エポキシ系接着剤 長時間硬化型 硬化時間が10分というのが一般的ですが 6時間 12時間というのを使います。 硬化時間が長いほど しっかり がっちりとくっつきます。 規定の時間が経過しても 硬化は進んでいるので 倍の時間 放置しておくといいでしょう。
方法としては、先にジェルでモチーフを別に作っておいてレジンで封入するのがいいのではないでしょうか。
あらかじめ目的の形の枠を作って真鍮線を固定し広い範囲をバーナーや電熱機などで熱して交点にハンダをテンポ良く流せばある程度うまくいくと思います。 ポイントは仮止めでしっかり形にしておく事と、線が細いので熱し過ぎない（すぐに赤くなって溶ける恐れがあります）事です。
もう少し結晶の形がわかるような 接写画像があっても 1枚ずつの質問にして ひとつの鉱石の接写画像にしても知識がないからわからんので この画像から自分で探してみ。 http://www.kaseki7.com/items_fossil/ot/564.html 。
作品の桐外箱に箱書きを施す場合、砥粉引きと云って、桐材に砥粉を水でトロトロにし、刷毛塗りを施し、乾かした後にサンドペーパー(#240)にて乾かした砥粉もろとも擦り込むように研ぎつけます。研ぎ屑を払ったら更に、清浄なウエスで磨き込みます。 これをしておきますと、墨書きしても滲みません。
1 どの部分が嘘だとおっしゃるのでしょうか。指摘してください。 2嘘でないものを嘘だということを謝罪してください。 3ご自分の嘘は一切認めないのに 恥ずかしいとは思わないのでしょうか。こうして嘘の上に嘘を塗り重ねて他人を陥れようとすることは。 4年金などもらっていませんが そういうまったく無関係なことをあげつらうのはいかがなものでしょうか。 5あなたのような厚顔無恥な人は このサイトから退場していただきたいです。 いくらあなたがこんなことを書いても 他の人はわかっていますよ。 自分のミスは追及されたくないから 回答リクエスト拒否設定してるくせに 自分からはするんですかねえ。 おかしな人 こういうのを自己中とか言うのかな。
５月２８日なら一ヶ月経っていますので埃を払って焼成してください。 ひと月経ってますので乾燥状態は問題なく、焼成には何も問題はありません。
DYIってなんだ笑える。●と◆何か意味あんのか教えろ。
ふぐ印とか浦島印って昔使っておりました。 漆って言ってる以上、漆科の塗料多分カシュウだと思いますよ。 ウレタン、ニス、ラッカ―と同じ扱いでいいですよ。拭き漆なら１０度以上のところへ１日放置で十分です。色漆の厚塗りですと２～３日爪で押して硬く傷にならなくなれば乾燥です。水ペーパーの１０００番で軽く砥いで３回は重ね塗りがどちらでも必要です。 いずれも技術なので経験で覚えるしかありません。 糸巻きもするのでしょう。竹竿作りの本、読むと勉強になります。
何焼きという意味でまず産地としての○○焼きはこの陶器の写真だけでは特定できません。特徴から産地を特定できないからです。産地によって様々な特徴があります。しかし「これ」といったものがないからです。 考えられる特徴で推測していくと ①陶器質(白土)の粘土で焼かれている。 ②器形は、偏壺。 ③釉薬は、乳濁釉が流れている。 ④焼成は、還元焼成(土見せの色から) ⑤窯ものではない、作家もの(印ではなく手書きのサインから) 考えられる産地はいくつもありますが、信楽焼が一番近いかもしれません。または、個人作家として特定の産地ではなく活動をされている方でしょう。個人作家の場合は、○○焼きという部分は陶器の技法による分け方でいうこともできますが、これも写真を見る限り特定はできません。 残るは、サインから推定していくことだけですが、私はこのサインがなんと書いてあるのか？です。書関係をされている方であれば読めるかもしれません。一字だけでしょうけれど、そこから検索をかけていけば陶芸家として名前のある方であればわかると思います。 偏壺の写真が小さくてこれ以上のことは推測できません。
http://www.leathercraft.jp/shouhin.jsp?id=4712 ローパスやオイルダイなどでコバを染めてからトコノールのクリアで磨くという方法が一般的ですが、コバだけならハイマッキー（油性染料系インク）で塗って乾かしたあとトコノールで磨くという方法も…………オススメはしません（邪道）がお手軽です。
「象堂」では木彫家もおられますが、「佐々木象堂」の銘に間違いないのでしょうか？ 佐々木象堂は芸術家ですから木彫作品があっても変ではありませんが、「象堂」という作家名だけならば別人の可能性が高いと思います。
箱出しでも切れなくはないけど用途に合わせて刃付けした方が使い易いでしょう。 番手を細かくすれば切れるという訳ではないですが、あまり荒いのだけですと刃持ちが悪くなります。 ぶっちゃけ#2000でも#5000でも鋭く研いだらティシュペーパーを切れますが、#2000ではすぐ破ける様になるでしょう(硬い物を削れなくなるので普通そんなに鋭くはしませんが)。 肥後守でティシュペーパーを切る必要は無いけど鉛筆の芯も結構刃を傷めるので荒いのは良くありません。仕上げは#5000程度でも問題ありませんが、より長く切れ味を持たせるならもう少し細かいのを使うのも良いでしょう。 番手よりも刃付けの角度や刃の付け方、左右の偏り具合、カーブの適正化などの方が切れ味や使い勝手に影響します。 砥石は荒砥(～#800)、中砥(#1000～1500)、中仕上げ(#2000～3000)、仕上げ(#5000～)といった感じですが、刃の付け方自体の変更や大きな欠けがないなら荒砥は要りませんし、刃が明らかに悪くならないうちに研ぐなら中砥も要りません。まぁ全部揃えた方が色々な刃物の色々な状況に対応できるので有って困る事はないでしょう。
ただの石ころを高く売るための演出です。 本当のことです。悪口のつもりはありません。
ちょっとこの画像からは判読しにくいのですが・・・ 画像を上下逆にすると、これと同じような印があるように見える気もするのですが、いかがでしょう。 この印なら秀泉窯の印です。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e192509548 こちらは秀泉窯の黄瀬戸の平盃 http://willmart.jp/y/item/kanaitohen_STG-14
糊を乗せる際にフレームを汚すかも。 専用マット↓や新聞紙の上で遊び、 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8... 糊を乗せて乾燥後にフレームに 入れたほうがいいですよ。
ここに詳しく載ってます ご参考にして下さい。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ https://youtu.be/DHBpoE7LI9s こちらは木材で制作したものです。 アイス棒を重ねて木工用ボンドで硬めて削れば近いものができるとおもいますが。
実際にその用途に使うのであれば 鉄 鋼 ステンレス などです。 ステンレスを加工するのは 結構時間も手間もかかります。 鉄でもきちんと手入れしながら使えば 錆びないで光沢を維持できます。 刃こぼれは 鋭利な刃にしなければいいことです。 鉈ですから 当然 鋭利な刃ではないということです。 なんの手入れもしないで 光沢を維持したいという手抜きにはステンレス 手入れしながら使うのなら 鉄 鋼。 ステンレスは錆びにくいのですが 鍛造 研削 研ぎ どれも手間がかかります。 楽に作りたいのなら 鉄。
私の回答は あまり参考にならないかも… なのですが テーブルクロスの無色透明シートを フェルトの上に 型取り被せで 補強するのはどうでしょうか(・・？ テーブルクロスの無色透明は 薄いものから 厚手のものまであります。 (100均にもあります。
無いです。 エモーションマニュピレーターは 基本的に動かして遊べるほどの強度はありません。 直す方法は無いので 部品注文で新しく取り寄せるしか方法がありません。
m3_maaws_m136さんの回答で、 プラモデルに線香を使う話がありますけど、 ロボットが、敵の銃で、穴が開いてる様子を再現する時は、 火がついた線香を当てると、 上手い具合に、銃弾が当たった穴みたいになります。
これだけでメーカー名を当てるのは難しいです、「03/01/14」は２０１４年3月１日のようです、製造日か消費期限かわかりません。上にはくっつかないように処理してあります、くっついたらテープ同士がくっついて使えませんから。新品では両端が乾燥しないようセロファンで覆っているか全体を密封してあります、端のほうから乾いてくるので。
スプレー塗装ということであれば、マスキングシートを作ればキレイに塗れると思います。 モノクロで標識の線だけ印刷したものを何枚か作り、 微粘着の粘着シートに貼り付けて各色毎のマスキングシートを作成します。 あとはマスキングシートを色ごとに位置をキッチリ合わせて貼り替えて、塗装→乾燥→貼り替え→塗装・・・を繰り返せばOKです。 位置の合わせ方は、例えば標識より大きなサイズの台紙に標識を固定し、台紙にマスキングシートの位置合わせ目印を予め付けておけば良いと思います。 念のために、おもて面から見て標識と誤認する可能性があれば、公安委員会の刻印の有無にかかわらず、勝手に公道に設置することは法に触れますよ。
キットを買ってきて組み立てる。
レジン （resin） は、英語で 「樹脂」 のことを言います。
どうもケースバイケースのようだね…… レジン＝樹脂なわけだけど、紫外線効果樹脂(所謂UVレジン)を指す場合と無発砲ウレタン樹脂(所謂レジンキャスト)が多いかな。 前者はキーホルダーとかアクセサリー関連、後者は型どり複製関連かな…… 略し過ぎて意味が分かりにくいのは良くないよな
永田忠則と申します。 工芸一般に無知なご様子ですね。ご苦労様です。 別アカウントでカテマスとしてもご活躍のようでご苦労様です。ところでどちらのカテマスさんでしたっけ？あぁ失礼しました。工芸カテゴリーでしたか。それで無知。いや～～ご苦労様です。
水中で使う物は 水性粘土ではないものがいいです。 フィギュア制作によく使われる エポキシパテ スカルプなど エポキシパテというのは 接着剤で2液混合タイプエポキシ接着剤というのがありますが 同じようなものです。 混ぜることで硬化剤が働き 固くなっていきます。 だから作業時間に制限があり ある程度の造形ができると 固まるのを待って 削って仕上げていくという方法で作ります。 値段は普通の粘土より高いのですが 使用量が少ないので ひとつあたりの費用は少しですみます。 http://www.rotordrive.com/jyunbi/post_3.html ここに使い方と 種類の説明があります。
それだけではちょっとデータ不足です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%83%8B%E3%83%81%E3%83...
基本的な意匠は芙蓉手といいます。芙蓉手というのは日本のいい方です。中国でどのような言い方をしているのか以前調べたことがありますがわかりませんでした。 芙蓉の外側を分けてちょうど花弁のようにしてあるため芙蓉の花に似ていることから芙蓉手といわれるようになりました。 写真では制作年代はわかりません。わかるという人がいたらそれは詐欺師です。焼き物の色合いや素地などは写真では全くわかりません。現代のモノでるかどうかもこの写真だけではわかりません。 美術商、陶磁器に詳しい骨董店に持ち込んでください。
食品をレジンで固めるのは見ますが、ニスやボンドだと潰れて腐って終わりだと思います。
漆器は味わい深いですね。。 大きさからすると「小吸い物椀」に近いと思います。 蓋が付いて箸洗いともいわれますが、蓋がないようでしたら 深めの小鉢感覚で使われたらどうでしょうか。 合鹿椀にも似ていますね。。 高台の高さが特徴とされていますが 色々なタイプのものがあり、見分けが難しいと感じます。 用途としては、 小高く盛る和え物などを入れる。 吸い物椀として用いる。 インテリアとして花を生ける。 など、自由な発想で素敵な器を楽しまれてくださいね。
樹脂ではなく 「プラスチックのリベット」で検索するといろいろ出てきますが その形のものはありません。 原語ではリベットですが 日本ではその形は違う名前なのかもしれません。 そのURLに書いてある他の単語で検索してみてはいかがでしょうか。 plug pin screw・・・ ideal という記載があるので 特許商品で日本ではまだ販売されていないという可能性もあるのかもしれません。
アンパンマンの刺繍カードは2つ出てて 1個7600円です。 お分かりとは思いますが、商用利用できません。 他にも可愛いのいっぱいあるね。
この写真のように、赤茶色の胎土で唐津のように見えますが……
イッチンを生素地にするのか素焼き素地にするのかで違ってきます。 濃さにもよりますが、 生素地にイッチンを施すと線は太くなり盛り上がりが少なくなります。 素焼きの素地にイッチンを施すと線は細く盛り上がります。 共土に水を加え泥漿を作ると水分量が多く乾燥時に割れヒビが入る場合が多いようです。その場合、簡単なのはお酢を加えることで水分量の少ない泥漿ができます。 共土＋水＋お酢(又は重曹など) 以上は生素地の場合です。 素焼きの場合は共土はやめたほうが良いでしょう。素焼き用の泥漿をロウ石などを配合して作ってください。素焼き用の泥漿の作り方は様々な書籍で紹介されていますので自力で調べてください。
暗い色を明るくする場合は明るい色の染めQをやる前に染めQベースコートを使用しなければ上手く乗りません。
原型の粘土の質にもよるので、破壊や溶解を避けるには…古いシリコーンをなるべく掻きだし、ほんの少し硬化剤を多めに入れたシリコーンを上から流して、硬化剤の反応を促してみてはいかがでしょうか？ 原理的にはシリコーンは硬化剤が無くても固まる特性(但し時間はかかる)なので気長に待つか、リスク覚悟でアセトンで洗うか、原型から作り直すかではないでしょうか。
まわりと重ならない色は 茶だけですね。 おっしゃるとおり 黒のままというのもいいと思います。
