よく言うよ！ 知恵袋はやってるくせに！
事実でもあります。 SHAｰ2（256）に対応できない端末については記載の通りであり、またSHAｰ2については2017年1月で使用を止める勧告がなされています。従ってSHAｰ2に対応できない端末については、Webアクセスを使うなら交換すべきです。
既にガラケーの製造やOSサポートは終了してますよ！((T_T)) docomoのみならずauや他社も同じです。 従って、ご存知の様に今は見た目はガラケー、中身はスマホ…と言ったガラホになっていますよね！ 端末メーカー的にもガラケーは製造したくてもSymbianやLinaxと言った様なガラケーOSのライセンスサポートも終わってますし、それ故にガラケーの部品調達が難しく厳しいのも事実です。 それ故にガラホになりました。(((^^;) 全ては移行は無理です。ガラケー向けサービスとスマホ向けサービスは当たり前ですが、事なります。 スマホでも引き継ぎサービスしているサービスは引き継ぎ可能ですが、それ以外は無理です。((T_T))
純粋なガラケーはもう新機種が出ていません。 ガラケー利用は減る傾向にはありますが、 決して無視できない人数です。 特に高齢者はガラケーから変えないでしょう。 だから、スマートホンの部品を流用したガラケーの要素を持つ、 ﾞガラホﾞが出てきています。 私はスマートホンの酷さ(フリーズする、誤動作が多い、起動に5分以上掛かる等)に懲りたので、 よほどの事がない限りガラケーを使い続けます。
写真店に持っていくか、SDカードに保存し、そのカードを自宅のパソコンに読み込ませてプリントする（コンビニでもできると思います。） 綺麗に印刷したいなら写真店に持っていった方がいいですよ
お知らせが出ているよ。 お客様へのお知らせ ﾌｨｰﾁｬｰﾌｫﾝでのAmazon.co.jpのご利用について 2016年6月2日以降､CookieをｻﾎﾟｰﾄしていないﾌﾞﾗｳｻﾞからはAmazon.co.jpにｱｸｾｽいただけなくなります｡これに伴い､一部の携帯電話からはAmazon.co.jpをご利用いただけません｡Amazon.co.jpを引き続きご利用になるには､PCまたはｽﾏｰﾄﾌｫﾝからAmazon.co.jpをご利用ください｡お客様のﾌｨｰﾁｬｰﾌｫﾝがｸｯｷｰをｻﾎﾟｰﾄしているかは､端末の取扱説明書でご確認ください｡ また､一部の旧ﾊﾞｰｼﾞｮﾝのﾌﾞﾗｳｻﾞではAmazon.co.jpをご利用いただけない場合があります｡その場合は､ﾌﾞﾗｳｻﾞを更新してください｡ﾌｨｰﾁｬｰﾌｫﾝなど､ﾌﾞﾗｳｻﾞの更新ができない端末をお使いの場合は､お手数ですがPCやｽﾏｰﾄﾌｫﾝを使ってAmazon.co.jp をご利用ください｡ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/h.html?ie=UTF8&pid=P688&sid=AIP7&tag...
可能です。 解約していれば電話をかけたりネット通信は出来ませんが、電源さえ入れば操作は出来ます。 本体からＳＤカードに移動してＰＣで見ることが可能です。
携帯のプランにもよるんじゃないかな 私の場合は乗り換えた時ほとんどタダでした どれくらいつかうのか、他にどんなことに使うのかを考えて決めてみては？
Gratina 4GでエレコムのマイクロUSBヘッドホンEHP-MBIM102WH(両耳、白色)を使っています。色は複数あります。 Amazonで400円弱で購入しました。
≫以前auはそれができなかった思います。 ・以前のauの携帯電話機の場合、ICカードロックがあり、最初に登録したICカード以外は受け付けない、別のICカードを用意し、利用者が勝手に差し替えても使えない、これを解除するにはショップに持ち込みロッククリアをしてもらわないといけない、という状況でした。 おそらく質問者さんはこの事を言ってるんだと思います。 ・で、このICカードロックですが、もう4,5年位前からこの様なロックはされないようになっています。 なので、現在ならプリペイド契約したICカードを同じ規格のICカードが使える別機種に差し替えてもそのまま使用出来るはずです。 ・ちなみに「ロッククリア」と「SIMロック解除」を混同されている様ですが、この2つは全くの別物です。 「ロッククリア」はあくまでauで利用する事を前提に、auで契約している他機種のICカードが利用出来る様にするもの、つまりau回線で使用するしばりはそのまま、と言う事になります。 一方、「SIMロック解除」はau以外でも使用出来る様にキャリアの縛りを解除するものです。 ただこれも15年5月以降に販売された機種で180日以上の利用をした機種に限ってSIMロック解除出来る、というルールがあり、簡単には出来ない様になっています。
そもそもバリュープランだと「ずっとドコモ割コース」も「フリーコース」も選べませんので関係ないですね
ガラケーの動画規格って確か特殊でしたよね。コーデック使ってエンコすれば見られれる様になるかもです。
・だったのかも、ではなく、抱き合わせ契約と言う条件が揃ったからキッズ携帯が無料になったって事です。 単独で購入するなら当然ですが有料です。 ・今、auでまともに購入出来るガラケーは、かんたん携帯K012だけです。 他の3Gガラケーはカタログ落ちしてますし、他はみな4Gガラホになっています。 白ロムのガラケーを購入し、持ち込み契約してしまうのが一番簡単の様に思いますがどうでしょ。今なら通話放題のみ/ezweb契約なしで2200円/月の契約も出来ますし。
赤外線でプリント機へ送れるかどうか。 ダメならmicroSD経由でサイズアダプタ必要かも。 セブンイレブンのコピー機とか カメラのキタムラの機械とか 調べてみたらいいですね。
ガラケーは音声プランのみで契約したままで通話したい時だけ使えばいいのではないですか？ （電話帳外や特定の番号を拒否など設定して使うしかありません。） どちらにしてもガラケ契約したばかりであれば、次の更新月まで待つか違約金や本体割賦など払ってでもスッキリするしかありません。 月の更新月まで現在の支払いを計算してそれより安ければか違約金かかってでもか解約して本体を中古ショップで売って少し足しにはなります。 http://www.janpara.co.jp 中古ショップでいくらぐらいで売れるかなど確認されてはどうでしょうか。 上限金額はあくまでも付属品すべて有り、傷や汚れなど無いきれいなものが上限金額となります。
docomoから販売されているスマートフォン端末のほぼすべてと、「SIMフリー」をうたって販売されている端末の大半。
ほんとかどうか知らないッスけど http://mint.2ch.net/test/read.cgi/phs/1468747712/3
一度パソコンに移して、再度SDカードの画像フォルダに移動してみてはいかがでしょうか。
どこも同じです。安くするにはMNPを使って本体を安く買うか、キャッシュバックが多いところで買うべきですねを
もちろんそうッスね。
もともとガラ携時代に着うたと言って 着信音用にさびの部分だけを切り出した短い曲がダウンロードできました それが要望により1曲丸ごと聞けるようになったのが着うたフル（full）です そしてスマホの登場で曲を着信音に出来るのが当たり前となり 着うたと言う言葉が合わなくなったので改名したのでしょう ガラ携廃止の日が来れば、レコチョクフルも消えて行きます
普通にドコモと契約したままの方が良いと思う。 ネットもほぼ０って今の契約はネット接続できるようにしているの？ もしそうなら完全に0には出来ないの？ メールだけに徹するならメール使い放題のシンプルバリュー＋iモード＋通話料で最低1000円ちょっと。 メールもなくていいならここからiモードが抜けて1000円以下も可能。 無料通話（通信）が欲しいならSSバリューにすればいいし。 まあ、いずれにしても1000円前後になるのでそれ以上安くしたいってなると厳しいです。
アプリではなく、Web画面でアクセスするからです。解決方法はありません。
落としたのが、原因なら残念ですが、どっか故障してる枠だから自力で、何をやっても無理だと思います。 もしそのガラケーを一年以上使ってるならただの電池の寿命だと思いますよ・・ ちなみに電池が、原因なら何をやっても無駄な為電池交換しかありません。 画面を暗くし文字のライトを消したり・・(過去色々やりましたが)やってもほぼ無駄です。 電池パックは、店舗で取り寄せたりAmazonで買ったり出来ますよ。
ガラケイでも、Web見れるものでしたら、 メールなら何でも、lineやFacebookなど、あと、One Driveなども使えますよ。
もう10年前の機種か 高齢なのであれば新しい機種を買っても 使い方覚えなおすのもたいへんじゃろう 同じ機種の中古を買いなおすという手もあるよ （電池が持つかわからないけど） ヤフオクとか http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=F881+iES&rkf=2... 同じ機種ならさすがにSIM入換えるだけでいけるはず 他の機種であれば同時期のものなら大丈夫だろうけど さすがに近年のスマホやガラホは無理だろうね
現在2円で持てるような端末がございません。また、iPhoneのままですとパケット外しができませんので一番安く持って5000円ほどです。(カケホスーパー1GB) もし以前お使いのauガラケーがございましたら持ち込み機種変更で、最低802円/月 で使用可能なプランがございます。おそらくこちらが一番よろしいかと思われます。
・格安SIMや格安スマホがこれだけ世に出てきた昨今、スマホは高い/ガラケーは安いみたいな考え方は通じません。 ・「どれくらい安くなるか」と言う事は元になる料金が判らなければ答えようがない質問だと思いますが。 つまり、あなたが今スマホに毎月どれだけ支払っているのか、どのような料金プランで、端末代金はいかほど払って、どの位の頻度で電話やメールをしてるか、それをガラケーに置き換えたらどうなるか、まで調べなければ「どのくらい安くなるか」なんてわからないと思いますけど、どうでしょう。 ※因みに、我が家の母親用のガラケー(au K012)は先日通話放題だけ/ezwebやキャリアメールなしの契約に切り替え、月額は2200円になりました。 まぁでも格安スマホでもこれより安い料金プランはありますから、とするならガラケーにしても安くはならない、って事になりますよね。
auユーザーです。 その通り、EZwebならすぐに画面に予約番号が表示されます。数分で済みますよ。 詳しい方法は、以下のページにも記載されています。 http://j-s-m.com/mnp/au_web.html
純正品が無ければネット上で社外品を探します。 それでも手に入らなければ残念ですが諦めるしかありません。 新機種が発売されると次々と電池形式も変わってくるので、社外品でも古い携帯のモデルは無くなってしまいます。 あまりに古いモデルだとプレミアが付き、中古品でも純正品価格の２倍や３倍の価格に跳ね上がってしまうこともあります。
もちろんできますよ。 私も注文したことありますし。
ガラは悪いけど、悪い人は少なく、関東人よりは 人間的に素敵な方多いですね。
ガラケーは携帯電話。 スマホはボタンの無いタップ式のやつ。
ezwebというネットサービスに接続しているマークです つまりネットに繋いでいるマークです。
確認してから洗濯出せ！と言いたいですね。 落ち込む必要ないですよ。どんまい。 SDカードは本体メモリーだけで足りてるから必要なかったのでしょう。ケータイでゲームもやらない音楽も聴かないって人は、わりとSDカード使ってなかったりします。
買い取ってもらえないので抜いてから売ってください。
可能ですが、余計な費用がたくさんかかってしまいますのでお勧めできません。iPhone 6の場合、キャリアによるSIMロック解除ができないために非正規の業者によるファクトリーアンロックが必要になってきます。ですがそれはiPhone 6の場合2万円位かかってしまうのです。 ですのでそのiPhoneをヤフオクなどで売却し、そのお金でドコモ版のiPhoneを購入して使うというのが現実的な方法です。ヤフオクの落札価格はドコモ版の方が2ー3割高いので、多少の持ち出しは覚悟しなくてはなりませんね。 ただ、その場合にしても問題が出てきます。持ち込み機種変をする必要があるのですが、月々サポートがつかないために通信料金を全額負担する羽目になります。月額8000円も支払って中古のiPhoneを使うのはあまりにもむなしいです。 順当な方法としてはソフトバンクは解約した後にiPhoneをヤフオクで売り、ドコモのガラケーはiPhoneに機種変をします。そうすれば月々サポートもつきますし、損は少ないでしょう。 ちなみに私なら、ソフトバンクは解約しiPhone売却後、ドコモ版のiPhoneを購入します。そしてドコモのガラケーはビックカメラのビックSIMにMNPします。ビックSIMはドコモ系の格安SIMなので、ドコモの端末が設定を変えるだけでそのまま使えますので。ちなみにビックSIMは音声通話とデータ3ギガバイトの契約で月額費用は1,700円です。最低でも8千円位かかってしまうドコモとは雲泥の差があります。
計画性の無い買い方なのであまり安くなりませんし、場合によっては高くなります。 ガラケーは中古の白ロムを使います。 プランはホワイトプラン+s!ベーシック+ホワイト家族24、データは一切使わないように注意してください。 1234円 Galaxy6edge 残債月額3600円 スマホは今とものをSimロック解除して格安Sim3Gb sms付データ専用プランをつかいます。 1050円 mineoの場合 合計5884円税抜き、初期費用等別
PHSとガラケーは異なるものとなります。 https://crowdworks.jp/public/jobs/category/81/articles/5460
ショップに行きあなたのSH008を解除（お金がかかる）すれば使えると思うけど父のauicカードを挿した程度では無理です。 店舗に行けば店員がガラホを進めてくるがガラホは勝手にパケットを使うのでガラケーみたいに最低限で抑えることが不可能なのでガラホには手を出してはいけません。
docomo発表の公式情報ではSDHC16GBまで。 SDカードのメーカーによっては32GBの動作確認を行っているので、32GBでも大丈夫なんでしょう。 参考：パナソニックの動作確認表 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/sd_w/connect/phone_N_9-... 32GBでもSDXCの製品は使用不可だと思ったほうがいいです。
奪い合いになるだけ メールはポストに入る そのポストから2台の端末でメールチェック時に取りに行く 通常はサーバに残さない設定になっているだろうから 先に取ったほうだけが見れる
http://anblo.jp/blog-entry-2489.html こんな紹介がありました。
あなたは四六時中パソコンを持ち歩くのですか？
ガラケーのメール内容をiPhoneに移せれば良い訳ですよね。 https://mobareco.jp/a11477/ 検索ワード「ガラケー iphone メール インポート」で検索すれば、腐る程情報が出てきますよ。 そもそも無理ですって書いている人は、その人が知らないだけです。知らない＝出来ない訳ではありません。
単純にhttpsという暗号化通信をする場合に必要なものと考えてください。 判りやすく説明すると、本になってしまいますので...。
新品だとまず皆無でしょう(Appleストアや各キャリアで購入できるものは全て最新にアップデートして渡されてます) 中古であればヤフオクでアップデートしてないものがたまに出てくると思うのでその辺りを攻めてみてはいかがでしょうか。
強制退会にされるようなやつはやらんほうがいい
サービスエリアが全く違います 都市部だと問題ないですが、ちょっと田舎に行くと繋がりません また、新幹線や特急列車など、かなり高速で動く場合は通話が切れがちになると思います
そうですね、不便でダメな機種ですね。
WX12Kや402KC CRESTIAの2機種は、テザリングやスマホからPHS番号から電話可能(アプリ必要)です。 WX11K 401KCは、通知機能かと思います。 どちらの機種も現在Y!mobileショップでは、在庫がないところが多いようです。
そーですねドラクエ等どうでしょう？画素は少々汚いですがゲーム自体は凄く面白いです！貴方の携帯でも出来るのでインストールして遊んでみてくださいハマりますよ
なんでこれからのことしか考えられないのか。 進化していないのではなく、進化が止まったものです。進化してきた機能自体が「ガラパゴス機能」なので、ガラケーで全く問題ありません。 ガラパゴス機能搭載携帯電話のガラケーです。 シーラカンスは原始の状態からほとんど進化していない(形を変えていない)動物ですので、元々の機能だけである電話機能に絞った携帯電話がでたらそれでもいいかもしれませんね。
＞ガラケーでの通信は行っていません。 メールはしたってオチはありませんよね
ガラケーで見れますよ。古い機種なのかな？
アスペクト比は間違ってませんか？
ちょっと酷いウソがあるので訂正しておきます。 未成年でも自分が契約者になれます。 「親権者同意書」が必要なだけです。 未成年者名義で新規契約の手続きをするのに何が必要ですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203270006/ auにはもう3Gガラケーはありません。4GLTEケータイ、ガラホになります。 家族間譲渡なのか機種変更なのか他社へMNP乗り換えなのか？ カケホ（電話カケ放題プラン/VK） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/kakehodai-plan-vk... カケホ（電話カケ放題プラン） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/kakehodai-plan/ みたいな感じになります。 iPhoneの支払いは済んでるのでしょうか？
docomoになったんだからauのキャリアメールは使えんよ docomoのキャリアメールを使えばいい話 http://search.yahoo.co.jp/search?p=docomo%20iPhone%20%E3%82%AD%E3%8...
今晩は！ 既に他の方も回答されてる様に変換が必要です。 PCに事前にダウンロードが必要ですが、ダウンロードされた「VMGtoEML2」にて変換されたらデータをMicroSDカードに戻してスマホにインポートするだけです。
バッテリの寿命でしょう。 ひとまずはバッテリ交換すればよくなるかと。
iPhoneの絵文字・顔文字アプリでは、アラビア文字やタイ文字などガラケーでは表示できない特殊文字がふんだんに含まれているので、 この絵文字や顔文字をガラケーの相手に送ったところで、相手の受信メール画面では絵文字や顔文字の部分が正常に表示できず、文字化けや文字消滅を起こすだけです。
life360はiPhoneかAndroidといったスマートフォンにのみ対応したアプリですので、ガラケーやキッズケータイには対応していません。イマドコサーチしか選択肢はないでしょう。 ですがイマドコサーチは有料とはいえ、月額使用料200円、検索料1回5円なんですから、大した負担でもないと思いますが。
・ドコモのN-01Gなら月々675円(割引後) ttps://www.mydocomo.com/onlineshop/products/i_mode/N01G.html#fromHere ・料金プランはメール使いホーダイなら1,043円 ttps://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/mail_hodai/about/index.html 合計1,718円(税別)。 なお上記料金プランは通話は完全従量制、iモードメールの送受信は完全無料のプランです。通話頻度が多い場合は適宜選択してください。
自治体で収集しているところもありますし、市役所や区役所で対応しているところもあります。 しかし、確実なのは携帯ショップ、家電品店、ホームセンターなどですね。 ゴミと一緒に出すことは避けて下さい。 収集車でプレスした時に発火する可能性があります。
アップルケア＋でアップルで「修理して」 スマートパスで「返金」です。 この流れです。 auのiPhoneでAppleCare＋＆auスマートパスの人は 実質０円で修理できます（iPhone６sは実質１８００円） ⬇️ https://pass.auone.jp/anshin/support_i/ アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
自分もSIMフリー(未契約)のスマホを使ってガラケーと二台持ちをしています。 なので、ゲームや通話やメールのためにわざわざスマホを買わなくともよい気はします。 ただ、もしやっぱり欲しい場合はSIMフリーのスマホをどこかしらの格安SIMと一緒に購入すればいいと思います。(データ通信のみの契約内容で) ガラケーを通話やメール用にして、スマホはネットやゲームなどに使う。 それならば二台持ちでもそれなりに安く済むと思います。 最初端末を買うのにそれなりのお金は必要ですが……。 契約でスマホが付いてきたり、それこそ前の方がおっしゃっている通りヤフオクなんかで落としたり工夫次第だと思いますよ。(SIMが対応しているかチェックが必要ですが)
機種によっては見られるらしいですが、ほとんどの機種は見られないようになりました。 見られなくなったガラケーで見る方法は存在しません。 どの機種で見られるかはショップの店員にでもきかないと分かりません。
簡単に行きます スマホは便利でも壊れやすく高い ガラケーは壊れにくく安いでも便利とは言えない この2つを足して2で割ったスマホはあります 京セラのDIGNOは壊れにくく安く使い勝手もなかなかいいです あとＹモバであるので通話はかなり安いです ハイレゾを聞くならハイレゾ対応のヘッドホンやイヤホンが必要になります あとハイレゾ音源の曲は高いですよ それに1曲の容量が3倍以上しますので結構食われます エクペリ自体はかなりいい端末なのですが音楽を聞くだけならウォークマンのほうがいいですよ あとCD音源との違いがわかるかですね 自分は聞いてみてわかりましたけど知り合いはわからないと言っていたので1回聞いてみたほうがいいですよ
iモードケータイとしては、恐らく昨年発売のP-01Hが最後になる可能性が濃厚です。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/feature_phone/p01h/index.html OSのサポートも、構成部品の調達も困難になりましたので、今後はSPモードケータイ、いわゆるガラホに移行すると思います。 社長もWiFiやおサイフケータイに対応したSPモードケータイを発売するとコメントしていました。
ガラケーといっても確か、機種によって、 何文字表示かが異なったはずです。
３－４万くらいでしょうか
私は今ちょうど、これ、ガラケーで打ってます。笑 auのグラティーナ4Gという機種です。キーボードがタッチパネルになっているのでネット等も楽です。
はい、あなたはこのソリューションを参照して、簡単に削除されたファイルを回復することができます http://www.asoftech.com/jp/sd-card-recovery.html がんばろう。
ガラケーでネットは見ません 唯一メールを使用する程度 電話がメインの使用です だから肩身の狭い事は有りませんね
050plus、SmartalkなどのIP電話アプリを契約すると、050から始まる電話番号を持てます。 インターネット網を使うので、電波状況によって音質が悪くなったり、遅延が起きる・通話が途切れるなどの不具合が起きる場合があります。
残りの5割は通販サイトを利用しない年配層が多いと判断したからでは？ 売上とガラケーサイト維持費に天秤かけたのでしょう
機種変更ではなく、キャリアの乗り換えでしょう。 MNPしたいなら、まずはドコモでMNP予約番号をもらう必要があります。ショップに限らず、ネットでも電話でも可能です。
例え情報が先に入っていたとしても、プレスリリース前ですとお伝えしてはいけないという決まりがあります。お伝えしてしまうこと自体が問題になる場合がありますので、知っていても言えない場合があります。
ガラケーをアクセスポイント(親機)モードにするには確かmoperaUみたいな携帯系プロバに入らなければいけなかった様な。
確か、 設定→通話設定 のなかではないでしょうか？
親友チキンキラーの初老童貞が最近動いてるん？ ワシにあのアホ、挨拶もせんと
現在3Gのケータイは生産が終了してしまいましたが、auはかんたんケータイでしたら残ってる店舗もありますね。 Softbankも4Gのガラホに変わりつつありますが、ドコモは現役でお取り扱いがあります。 また、auのガラホでしたら自動通信さえ切ってしまえば今までとそう変わらずお使いできますし、アップデートもWi-Fi通信ができますのでオススメです。(かんたんガラホ以外)
お答えします。 ① はい。ドコモショップにて再購入するか、「ケータイ補償お届けサービス」を利用すれば、新しいガラケーを手に入れることができます。 もちろん、電話番号もメールサービスも引き続き可能です。 ② はい。ドコモショップでしたらどこでも構いません。 ③ 「ケータイ補償お届けサービス」の場合は、5,000円（税抜）です。 機種購入の場合は、機種によります。 ④ あなた名義なら手続きできますが、ご両親のどちらかである場合は、その方とご一緒でないと手続きできません。
●バッテリーについて 少なくとも最近に製造されたモノではないと思います。 劣化の可能性もあるかと思いますが、使ってみないと何とも言えません。 ＞３Gサービスが２０２０年までに廃止されるというのは本当でしょうか？ KDDI田中社長が記者の囲み取材時にその旨発言されました。現在KDDIの公式としては未発表です。 しかしau3Gサービスの現況を鑑みると、その方向に向かっていると思います。 3Gサービス契約数がどうなるかによって延期もあるかと思います。現時点で発表がないのはそこら辺の状況を注視しているのかも知れません。 ＞サービス終了時にAUが最新機種に無償で交換してくれるかな？と ＞思うのですが、 2012年の電波再編時にはその様な事もありました。しかし機種が限定され、低スペックの１機種だったと記憶しております。 その他の機種は端末代金割引きだったと思います。 今回も同様のキャンペーンもあるかも知れませんが、現在ガラケーよりもスマホがメインとなっていますので、あまり良い条件とはならないかも知れません。 ＞バッテリーさえきちんとしたものを使えば、同じようにあと４年は ＞使えると思っているのですが、どう思われますか？ ガラケーは通話専用という事なので長く使える可能性はあるかと思います。 しかし本体の故障も考えないといけません。 本体故障の場合どうするか、今から考えておいた方がよろしいかと思います。 ●4Gガラホへの機種変について 4Gガラホの料金プランにも無料通話分のあるプラン（VKプランS/M）もありますが、3Gガラケープランと違い、無料通話分の繰り越しや家族間の分け合いはありません。 「カケホ」のみならガラケーと同料金なので機種変してもよいかも知れません。 現在私も古いauガラケー（通話のみ）を使っています。 無料通話分のあるプラン契約なので、一応au3G停波まで使えるなら使おうと思っています。 本体故障等の場合には白ロム機を購入し、ロッククリアか持込み機種変（SIM交換）にて対応したいと思っています。
お使いの形態は所有していないので直接回答ではないのですが、 私が使っていたガラケー（ドコモのシャープ製、京セラ製）、WILLCOMのPHS（三洋製、京セラ製）では、「３ｇ２」という形式に対応していました。 携帯動画変換君というフリーソフトを使ってMP3などを一旦「３ｇｐ」形式に変換し、その拡張子をそのまま「３ｇ２」に下だけでOKでした。 曲の 編集は変換前のMP3の時にフリーソフトを使って済ませておきました。 他に、HDMIのデータも再生可能な機種が多かったです。 着信音にも設定できましたよ。 ご参考までに♪
スマホのスクショは、ガラケーでは表示不能だ。赤外線で送れるが、壁紙設定できない？ガラケーで壁紙設定できない場合は、その前に表示不能な筈だが？ファイル形式が合わないからだ。
フリーテルのガラホに感動しすぎて変人になりました おっぱい！！おっぱい！！おっぱい！！おっぱい！！おっぱい！！！！ 細木かずこのクリトリスを甘噛みしてペロペロしたい 細木かずこの放屁をにおいたーーーーい
ICカードには名義人の名前や住所や使ってるプランが入っているだけで、電話帳は入ってません。
前も似たような質問がありましたが、正常な人ならしないと思うので、引かれると思います。
絵文字は使いますね！顔文字が多いですけどｗ
普通に考えて同時に使うというのはありえないと思います。だって、どうやって繋がるんですか?交互に切り替わるんですか?私の憶測では、wifiテザリングが優先されていると思います。飽くまでbluetoothはネットを使うための一つの手段、と思いますしね。ちなみに、bluetoothテザリングとwifiテザリング、試験をした方の結果はほとんど変わりませんでしたので、どちらでもいいと思いますが、電池消費量はwifiテザリングのほうが多いようなので、bluetoothテザリングを使用することをおすすめします。
以下を参照。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/prepaid/ http://www.softbank.jp/mobile/products/prepaid/
ま、一回ソフトバンクに相談して下さい。 ● 知る限り、ショップでは貴方のようなトラブルのために「データ抜き出し専用機器」を於いてます。 実際に使って貰ったことがありますので。 で、更にその機会はグレードがあるんですが、殆ど知られていないし、不要な知識なのでｒｙ。 ● ただ、電池パックはショップでは貸して貰えない可能性があります。 というか置いてないと思ういます。 検索した結果、６００円くらいで互換品がでてきたのですがコレではダメですかね？ 【ココの部分はマニアック】 或いは自分で「ダミー電池」を作ります。これは部品があれば４００円くらいのコストで済むと思います。（もっと安いかも。） http://comingsoon.exblog.jp/21554702/ 貴方の電池を調べたところ、ｓ端子がついているようですが、恐らくｔ端子と同じ扱いらしいので、テスターで−／ｓ間を測定すれば抵抗値は分かります。 あと、５ｖの電圧を下げるのに１ｎ４０００系（１ｎ４００１とか）の整流用のダイオードを繋げれば、１本で４．３ｖ ２本で３．６ｖ間で下げれますので、ダミー電池として使えます。整流用のダイオードは一概に１ぽん直列辺り０．７ｖ電圧を下げれる素子です。 因みに、１ヶ月前にスマホ用のダミー電池を作成／運用して問題なく動いているので大丈夫かと思います。（タイムリーですね。） ● 次に、ソフトバンクで解約していて対応してくれない場合。１ 実は、「データ抜き出し専用機」はそこそこ高価で、全てのショップに存在するわけではないようです。 店舗自体がどうやら独立採算制で、「売るだけ！」の所も多く、 昨年の４月にソフトバンクを解約したのですが、 手続きをカミさんに行かせた（カミさんが主契約者でオイラが子だから）ところ、何かたらい回しにあったようです。 １個目のショップで対応してもらえず、近くの対応ショップを詳解してもらった所、そこでも対応しておらず・・・要するに対応ショップを紹介するっていう組織的なことではなく、単に近所にある別の店舗はココだからそこで聞いてみろ！って事をやられたんだな。 カミさんもアホだけどショップはそういう対応しかできない組織ってのが判明したんだよ。 しかし、だからこそショップによって、つまりそのショップの経営者や店員の質で対応してくれるかどうかって話になるから、★「電話しまくって対応状況を聴く」のが良いと思う。 ● ２ 自分でデータを抜き出す。ｓｄカードが使えるみたいだから、電池を↑のように何とかして起動できたらＳＤカードにデータを抜き出せるはず。 或いは「携帯快速」みたいなソフトもあるけど。 携帯もスマホも好きじゃないし、良く解らい部分がありますが、今知ってることはこれだけです・・・
ダイソーじゃないですか？ サンリオショップにもあると思います。
音声通話での利用がメインであればtoneモバイルを含むMVNOへの切り替えはお勧め出来ません。 と言うのも基本的にMVNOの通話料の料金体系は従量制であり、通話しすぎると、かけ・ホーダイで通話した場合より高くなります。 また、toneモバイルが標準提供している通話料が割安なIP電話にも弱点があり、消防や警察といった緊急通報が出来ません。 どうしてもtoneモバイルを利用したい場合は現在使用中のガラケーとの二台持ちを推奨します。
これをもとに作ってみては？ http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=462693...
現在は不可能ですね。 iOS7.1.2のプログラムを持っていたらできるかもしれませんが。 パソコンに詳しい友人にあたってみては？
おおかた質問者(henpton_manorさんが回答した質問の質問者)さんが商品一覧にフィルターをかけていることに気づいていないといったところじゃないですかね...？ 試しにhttps://www.amazon.co.jp/FortunaApotheosis/dp/B00000E65Tにアクセスし、「中古品の出品:３」というリンクをクリック、左端にある絞り込み→配送→無料配送という所にチェックを入れてみてください。 「現在、にこの商品の出品はありません。条件タイプを変更してみてください。」僕の環境ではなにか変な日本語が出てきましたがとにかくこういった内容が表示されると思います。 条件タイプ変えろって言われているのだからわかるだろう、とは思いますがそれくらいしか思いつきませんでした...
５０１ＳＨという事はＡＱＵＯＳケータイですね。 俗に言うガラホというもので、このＵＳＩＭが使えるのはソフトバンクではＡＱＵＯＳケータイと４Gケータイと言われているものだけになります （ガラホと一部の機種のみ） ＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ 以前使っていた機種や家族（友人）から譲ってもらったソフトバンクの機種をショップに持ち込んで機種変更できますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=322&id=322 私個人的には、ソフトバンクのガラホが中古でそう流通しているとは思えません。（同じＵＳＩＭを使ってる機種にして４機種程度かと思います ） 普通のガラケーは使えないと考えてください
ないんじゃないですかね？ 私もアスファルトの上にでも何度か落としましたが何も変わらず元気です。 ガラケー丈夫！いいこ！
助かりませんし不便過ぎると思います。 スマホで撮影された画像は通常は自動バックアップ保存される便利なクラウド利用が基本だと思います。
ガラケーでもLINEは出来るよ。 3Gのガラケーなら、通知来ないけど、 ガラホなら通知くるよ。 ただ、LINEするとなるとネット通信になるからガラケーでも結構料金は高くなるよ。 LINEをしたいか、しないかで切り分けて、 •しないならガラケー •やっぱしたいなら、格安スマホ とかで検討したら良いと思います。 そこの切り分けで料金や、最良の方法は変わりますよ。
うつ病にはなりませんよ。 あの、開け閉めの感覚は好きでした。
ガラケーが干される云々の話では無く、ガラケーの通信技術が古い為、最新の暗号化通信に対応出来ず、サイトにアクセス出来ない事態が多発しています。 理由はほんの１～２年前、パスワードを入力する様なサイトは元々SSLという暗号化通信を使っていましたが、その暗号化通信に欠陥が見つかり、新しい通信方法を採用しなければならなくなりました。 その新しい暗号通信がガラケーに対応していない為、アクセス出来ない事態となっているだけであって、干されるとか、差別的なものではありません。 今後は誰かのブログを見るとか、誰かの作ったホームページを見る程度の利用で、ガラケーで会員制のサイトをアクセス出来る仕組みが皆無になるでしょう。 その暗号化通信を提供している会社がガラケー非対応の暗号通信を提供している為、サイト運営側はどうする事も出来ません。
ドコモで「メール使いホーダイ」のプランで契約するのが一番良いでしょう。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/mail_hodai/ iモードメールは完全定額(無料)で、追加料金一切かかりません。 ただし通話は30秒/20円の完全従量制です。 なおauにも同様のプランがありますが、3G設備の撤去を進めており端末も現実にほとんどなかったりするので、ドコモが現実的だと思います。
私は、受信音を別の音に設定してますので、勘違いしませんよ。 あなたも変更したらどうでしょう。
もともとヴァイスの書き下ろしのため、一番我慢してブシロードスリーブコレクションのモノではないかと https://bushiroad.com/products/ex0174.html
ほとんどのタブレットはWi-Fiしか通信できませんし、データ通信対応のものも携帯電話会社と契約しないと使えません。 AppleのiPadはWi-Fiモデルとセルラーモデルというのがあり、Wi-FiモデルはWi-Fiのみ通信できますが、セルラーモデルはWi-Fiの他に、携帯電話会社と契約して月々のお金を支払って、スマホのようにデータ通信が利用できます。 なので、あなたはこの場合はWi-Fiモデルを買えば良いということです。
はじめまして。 ここから問い合わせれば可能ですよ。 ※本人確認が必要です http://www.mbok.jp/_inq1
海外の無料登録サイトに何か登録していませんか? 私はゲームコミュニティのサイトに登録した途端山ほどのメールが届く様になってしまいました。 今ではプロバもメアドも変え迷惑メールは一つも来ていませんが。 後はランダム送信ですね。片っ端から自動収集でドメインのメアドを拾っていてランダムに送ると言う方法です。 無視が一番ですね。
旧プランなら可能でしたが今の新プラン「カケホーダイ＆パケあえる」では設定は有りませんので不可能です。
YES。。。。。。。。、
かつて、auのガラケーはAM/FMラジオが視聴可能なアプリを内蔵していて、非常に便利だった。今はガラケーに開発費を掛けても、売れないからペイ出来ないのだ。
YモバイルでS！ベをつけないで契約できると思うんですが…。おそらく、店舗によって必須オプションとして強要しているのだと思います。初めから入らないということもできますよ。 または、Sプラン+誰定で契約して、翌月にプラン変更するとかはどうですかね、もちろんS！ベなしで。 また、それ以外ですと、auのガラホへMNPで2376円で使用する方法(今がauでなければ)がオススメです。
＞で、メールをYmobileのガラケーのメールをiPhone6sPlusで受信することって可能なんでしょうか？ 電波さえあれば、なにでも使えます。
格安SIMは主にネットで申し込みます 一部、イオンやコジマデンキなどの家電量販店などでも販売しています 格安SIMのみを販売しているケース（端末は自分で調達）と、スマホやタブレットの機器とセットで販売しているケースがあります 初心者ならセットがいいでしょう タブレットのセットはあまりありませんが、以下などがそうです http://lte.so-net.ne.jp/tablet/ http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_set 月額にすると、2500円～3000円程度になります
ドコモの「メール使いホーダイ」とauの「シンプルEプラン」が1,043円で一番安いです。 エリア等を考えると現在は事実上ドコモになるでしょう。auは3Gの設備を撤去し始めていますので。
残念ながらLINEはガラケーからガラケー、もしくはスマホからガラケーへはアカウントを移行できない仕様なので、 この場合は修理後の機種でLINEに新規登録して、再び友だちを一から登録していくしかありません。 なお、この場合は新規登録なのでIDも新たに登録しなおしになります。
「LINE着信音を自分の好きな音楽やオリジナルに変更する方法」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n287421 この知恵ノートで紹介されている無料アプリで楽曲ファイルがみるかるかもしれません、一度試してみてください。
こじんまりしてていいなら らくらくホン ベーシック4 https://www.nttdocomo.co.jp/product/easy_phone/f01g/
かつてはガラケーでも知恵袋に画像をアップロードできたが、この機能は2013年9月中旬頃に終了してしまいました。 しかし、現在ではイメピクにガラケーで画像をメールで添付して、その直後にイメピクから送られてきた受信メールに書いてある画像のURLをコピーして、 そのURLを知恵袋の質問や回答に貼り付ける手段があります。 イメピク http://imepic.jp/
ソフトバンクガラケーにかなり詳しい僕が解答させていただきます！ まずソフトバンクガラケーでは、 MPEG4(mp4、3gp)形式でしか再生できません。 そして写真は不可能ではありませんよ！ パソコンからmicroSDに入れる場合、 PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Pictures というフォルダの中にそのまま写真ファイルを入れれば良いですよ！ 動画は、ビデオコンバーターなどのソフトで、MPEG4か3gp形式に変換する必要があります。 それを、 PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Videos というフォルダの中にそのまま入れてください!! あっ！ 因みにパソコンからいれた動画は、ソフトバンクガラケーからはメールなどで添付することができませんし、赤外線やBluetoothなどで送ることができません!! しかもパソコンからメールを送るとき、相手がソフトバンクガラケーですと、300KB以内にしないとダメですよ！ 従って、動画は、パソコンから送る必要があります！ 相手がDOCOMOだったら、2MB以内まで送受信可能です。スマホも同様です。スマホは3社問わず可能です。 auガラケーですと、500KB以内にしないとダメですよ！ 最後に、パソコンからいれた写真は、メールや赤外線などで送ることができます！ また、ソフトバンクガラケーの場合は、パソコンからいれた動画や音楽ファイルは、microSDから本体にコピーが出来ず、移動させることしかできませんよ！ あとは、ガラケーからPCにメールで送るなら、まず、パソコンでGoogleアカウントをつくって、そのできたメアドをパソコンにログインさせて、あとは、ガラケーでそのメアドを登録すれば送ることができます。 その際、パソコンには、アウトロックなどがインストールされている必要があります。 そうじゃなければ、microSDにコピーしてください。 ファイル形式によっては、移動でしかできないことがあります。その場合は移動させてください。 終わったら、その812HsⅡからmicroSDを外して、それをパソコンに繋げて、 PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Videos の順にフォルダを押していってください。 そこに、先程そのガラケーから入れた動画が入っています。
不可能。契約が違うから動作しない。ガラケー時代のなんでも差し替えできるようにはいかない。LTE機種はガラケープランじゃ使えないからだ。
通話時間通知機能でしょう メーカーにより設定場所が違います
機種にもよるかと思いますが、２GB以上のSDカードの場合（SDXC）、フォーマットはFAT３２かNTFSのいずれかによります。 両方試されているんですよね。P-07Bは２GBまでのSDカード、１６GBまでのSDXCカードに対応しています。 カードの取り付けは電源を抜いた状態でやっていますよね？ 念のためバッテリーを外した状態でも取り付けなおしをやってみて下さい。 それで認識しない場合は、端末上でフォーマットしなおしてください。 ・待ち受け画面から「メニュー」でLifeKit ・microSD ・microSDデータ参照 ⇒ 「ｉ（機能）」 ・microSDフォーマット ・端末暗証番号入力して「YES」 ・
(๑´•. • `๑) (^O^) 工ｴｴｪｪ(´д｀)ｪｪｴｴ工 (。-ω-)zzz. . . (。ﾟωﾟ) ﾊｯ! (*˘︶˘*).｡.:*♡ (´∀｀∩)↑age↑
リスモにアクセス制限してないから
ガラケーとスマホがdocomo同士の場合ならガラケーからスマホにした時点で、i-modeなどのガラケー用の旧料金プランは自動的に解約されると同時にスマホ用の新料金プランに移行しているので、特に手続きは必要ありません。
たぶんどのキャリアでも各キャリアのIDさえ残ってればメール設定くらいはできると思いますよ
うーん、どうしたらいいんだろう、ごめん、わからないですよ ニャン
フルブラウザを使ってください。
この顔文字はそもそも海外でよく使うものです。 半角英数字で: コロン) かっこの右側、半角英数字のsiftの9のボタンですね:) こういうのもあります。 :-) : p
このPHSカテゴリー的な回答であれば、PHSの場合、一般的な基本プランの料金だけではTwitterは利用できません。追加オプションへの加入、もしくは従量課金（ケータイプランなら上限2667円＋税）での利用が必要です。 スマホ（PHS機能付きを含む）での利用なら、追加料金は発生しません。 宣伝等の誘導リンクに触れて、そのリンク先で何かを買うなどした場合は別ですけどね。
＞あとメ－ルの蓄積とか、パソコンから転送した画像には容量を増加は適用しないのでしょうか？ メール本文はSDには移せないと思われますが、画像や添付ファイルの保存先をSDにできませんか？ ※添付ファイルと本文の切り離しはできませんので、本文が移せないということは意味がないことかもしれませんが・・・。
僕も昔同じ方法でやってたんですがそんな事にならなかったな、処理落ちや回線の接続の悪さが原因だと思います
他社が軒並みガラケー（ガラホ）の値上げを図ってくればそうなる可能性もあるかも知れませんが、それが無い限り、絶望的でしょう。 そもそも、ソフトバンク自身にも、盛り返そうという意思がありませんからね。
１ 見れます。 ２ ありません。 （質問者の補足に対しては編集で答えることはできます）
みんな新しいもの好きですからね(^_^;) 新しいものを販売しないと利益が出ない→だから古いものは販売しなくなるのです。 会社も利益出さないと運営出来ませんし、これだけは仕方ないものがありますね(^_^;)…… でも、限られたサービスの中で、上手く使いこなすのが真のガラケーユーザーですよ。 確かに不便だし腹立ちますけどね(^_^;) スマホ変えろや変えろやと圧力かけられるほど、諦めずに使い続けたくなるものです(^_^) 私もガラケーですが、サービス止まるまで絶対スマホには変えません！
Z-Z BOARD(ｼﾞｰﾂｰﾎﾞｰﾄﾞ)なる無料ホームページ提供サイトはガラケー対応で、スマホにも対応している。
僕のホーム画は愛犬です
水没ですか。大変ですね。 携帯のロック画面 ⬇️ ロック解除 ⬇️ 待ち受け画面 ⬇️ 赤外線アプリ（きっとあると思います） ここからです
この際だから大掃除。
私は2012年時点でAQUOS SHOT 940SHというガラケーでLINEに登録できた。それ以降のLINEがガラケーを撥ねだしたかどうかは、不明だ。
お気持ちを察します。((T_T)) PCやスマホを使いこなされてるスキル有る方なら当たり前の事だと思いますし、お分かりだと思いますが、残念ながら店員さんはスキルが無い方だったのでしょうか？ 勉強不足のあなた様にも原因は有ると思いますが、1度問い合わされては如何でしょうか？ スマホに世代交代して既に5年前後ですから、分かってて当たり前と判断されたのかも知れないですね！
月々サポートとは、正規販売店（ドコモショップや家電量販店等）で対象の端末ご購入、対象のパケット定額サービスご加入とする事で適用され、月々のご利用料金（通話料、通信料等）から、その端末毎に決められた金額を最大24回にわたり、割引くサービスになります。(iモード端末、SPモードケータイでFOMAプランご利用の場合は、プランの指定なし。) 月々サポートの場合、実質0円端末ご購入の場合でも、端末代金そのものからの割引ではない為、端末代金そのものは満額のお支払いになります。 この月々サポートは、１回適用させれば良い訳ではありません。（正規販売店であるドコモショップや家電量販店等で、対象の端末ご購入時に適用条件を満たす必要があります。後から適用させる、あるいは適用外となった後、再度の適用は出来ません。） 満期迄、対象端末でパケット定額サービスご加入等、条件を満たし続ける必要があります。 月々サポート適用中に、他の端末へ機種変更した場合、パケット定額サービス廃止、または適用外プランへの変更、回線そのものの解約等、条件を満たさなくなった時点で終了し、その後の割引分が負担増しとなりますので、注意が必要です。 実質0円端末の場合、月々お支払い頂く端末代金と同額の割引（最大24回の分割払い相当額）が行われる為、その月々サポートを満期迄ご利用頂ければ、0円でご購入頂いたのと同じになる、という事になります。 月々サポート https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/monthly_support/index.h... 詳しくは、こちらをご覧下さい。↑
いいえ。契約なしでもWi-Fiは問題なくつながります。 レビューもありますので、合わせてご覧下さい。 http://featurephone.commontheme.net/mobile/2014/02/13/sh-01c%EF%BC%...
携帯電話のショップで相談しましょう。
XiスマホからFOMA携帯へはSIMを変え、契約変更しないと使えません。
地面に叩きつけるなど、どうでしょうか？ または充電器を差し込む穴に少量の水をかけてから充電するなど。
携帯の会社にきいたらええで。
>tokyoooo123456789さん2016/7/2517:09:20 >夏野剛さんは勉強になる話をしますか？？？ しないと思います。
ドコモですが、普通に送れます。
ガラケーではできません。 スマホでも古いものではできません。
LISMO自体が2013年で終了している為windows10に対応してないのは同然ですね。 1.windows10pcにwindow7や8などのosを入れてデュアルブートさせる方法。(詳しい方法は、検索サイトでデュアルブーツなどで検索してください。) もしくは中古で安いwindow7PCなど買う。 2.使えるかわかりませんが、mediaGOなどフリーのソフトで試してみる。(認識したり入るかは不明です。) 3.それでもダメなら別途音楽プレーヤーを持つ音質もいいですし、ガラケーと兼用だとバッテリーの減りも気になりません。 4.中古ショップでdocomo版か国内simフリーのスマホを購入して契約せず音楽プレーヤーのように使う。無線LAN(wifi)圏内であればネットもできます。 http://www.janpara.co.jp
FSKRENとか。 http://zaka-think.com/it/android/android%E3%81%A7t9%E9%A2%A8%E6%97%... でもスマホってフルキーボードの入力もフリック入力も可能だし、それほど気にしなくてもって気がします。 それに今、自分はほとんどの場合音声入力です。iPhoneですが、Siriならしゃべったとおりに入力してくれるので、長文もあっという間に終わります。滑舌に注意して発音すれば修正の必要もほとんど無いし。Androidの場合でもGoogle音声入力というものがありますので、だいたい似たようなものじゃないですかね。
分割支払い金額は端末代です。 基本料等は毎月かかるので、分割支払い金額に含まれませんし、プランにより料金は変わりますので。 機種変よりMNPや新規の方が得なのは以前と変わってません。
スマホとガラケー二台持ちの人もいるし、電話はガラケーの方がいいっていう人もいるので別にいいのではないですか？ 嫌な意味ではなく、あなたが思ってるほど他人はあなたに興味ないですよ 他人の目を気にしてたら疲れますよ
念のためオンラインショップで 確認したけど一括0円みたいなので 解約金払っても新規の方が安いですね！ SPモード付けないで電話のみで使うなら いいと思いますが 付けるならほぼほぼパケホーダイ上限まで 達するので意外に高くなりますよ(´×ω×`) ちなみに使うのはご年配の方ですか？ F-01Gはらくらくホンですよ(∗•ω•∗)
わからないですごめんなさい(๑´•. • `๑)
格安モバイル（MVNO）楽天、DMM、フリーテル等々、 のユーザーが増えてきたという事ですよ。 私も070・・・です。
格安モバイル（MVNO）楽天、DMM、フリーテル等々、 のユーザーが増えてきたという事ですよ。 私も070・・・です。
携帯であれば可能なはずですが…。 何かズレが起きているだけなのかと思います。 １度ログインし直すと直ったと結構聞きますのでまずお試しを。 それでもならない場合アカウントが同じ物か再度確認ですね。
P01Hですかね。尼でも高いです。色は無難に白か黒でしょうね。
もちこみの話ならスマ放題プラン強制です
楽天モバイル http://mobile.rakuten.co.jp/campaign/discount_sale/ http://mobile.rakuten.co.jp/fee/?l-id=header_pc_fee 楽天新規契約事務手数料3000円(税別) 一番安い端末：Liquid Z330 税別6000円（分割なら270円/月） 通話SIM：3.1G 税別1600円/月 au 契約更新付き以外の解約：違約金 税別9500円 au MNP転出手数料：税別3000円 MNP手続き方法 http://mobile.rakuten.co.jp/mnp/
アンドロイドでもアプリの追加は基本的に出来ない仕様です
地方の場合だと未使用品はネットくらいしかないかもしれません。(ネットの方が早くて確実。) 中古ならブックオフやゲオ等で入手出来る可能性があると思いますが。 都内なら秋葉原で白ロム未使用品の入手は可能です。(それでも種類は少ないと思いますが。)
携帯電話系の防水は生活防水で日常の生活の上で 雨に濡れたり台所で水をかぶった等の防水機能で 水没は対象外です。 一時的には大丈夫なこともあり駄目と言う訳では ありませんが通常はそこまでの保障はしません。
機種変更は解約ではないので契約解除料などはかかりません。 機種変更手数料2,160円のみ必要です。翌月の料金に合算されて請求されます。 携帯電話を機種変更する際、契約解除料や違約金はかかりますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050648/ かかりません。 機種変更を行っても、「誰でも割」「誰でも割ライト」や「年割」などの年契約型割引サービスを継続する場合は、契約解除料は発生しません。 プランＺシンプル 934円（税抜） はau宛て1時～21時の通話が無料です。それ以外は30秒/20円（税抜）です。 プランSSシンプル 934円（税抜） は1,000円分の無料通話分のあるプランです。 ネットを利用しないならEZ WINコースは付ける必要がありません。
ガラケーとsimフリースマホの2台持ちは如何ですか？ 2台とも通話も通信もほぼ使い放題の状況で 月額4,000円程度で収まりますよ！
SIMのサイズが合わないと差し替えでは使えない。 FOMAカードと呼ばれてたサイズのSIMと microSDが使えるものを探してるってことかな？ 機種型番から製造時期が読めないのでこれ参考。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%89%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%8F%... スマホじゃないらくらくホン系は全部大きいSIMのままじゃないのかな。 microSDじゃなくminiSD使ってたらくらくホンベーシックもあったはず。 SIMサイズとSDサイズが一覧で見られればいいのだけれど、ムリだね。 最終確認は自分でどうぞ。 ちょと心配は、古い白や緑のFOMAカードのまま最近の機種で使えるかは わからない。SIMの世代を交換しないといけない場合があっても驚かない。 あともう一個心配はmicroSDの対応最大容量は時代が進むと大きくなるので あまり大容量を古いのにいれると使えないかもしれないこと。 機種しぼって検索するのもいいけど、 ゲオみたいなとこ行って中古現物のスロット見るのも方法だ。 とりあえずひとつだけリンク置いておこう。らくらくホン8（F-08F） SIMはFOMAカードサイズ、SDはmicroSDサイズ。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/product/f08f/spec.h...
スマホとガラケーであれば、スマホでしょうか。 スマホの場合、動作するosがPCなどと酷似している為、ウイルスにもよりますが個人データなど盗まれたりいろいろいあります。 ガラケーの場合、操作できるソフトが簡易な事やアプリなども少ないのでスマホよりは比較的かかりにくいですが、100％無いとは言えません。 簡単に言えば下手な添付メールや偽りメール(URLアドレス記載されているもの)など特に注意が必要です。 スマホ(特にandroid)の場合は、アプリ自体にマルウェアなど仕組まれている場合もあるため発行先などを見極めてから使用することをオススメします。 googleプレイもアプリに対して審査を行っているようですが、iosなどitunesストアに比べるとまだでしょうか。
この辺なら大丈夫と思われる、いくつかは確認済み https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AB%... 740scはメールデータが移行できんのだよな https://ja.wikipedia.org/wiki/SoftBank_740SC ＞メールデータは外部メモリやパソコンなどに移動、バックアップすることができない。
ワイモバイルではどのプランでご契約中でしょうか。S〜Lプランでご契約中であれば、長期割引がつきましたので3年目以降も1000円の割引はつきますよ。 ①②申し訳ないのですが、格安SIMはあまり詳しくございません。UQモバイルくらいしか知識がないです…。UQはau系の電波になりますので、格安SIMの多いdocomo系電波に比べ、通信がよいと聞きました。 また、ぴったりプランというプランがあり、通信量が2年間2倍の2GBまで使用でき、SNSは通信量に含まれず使用できます。通話は月25分ほど無料です。月額1年間1980円、2年目以降も2980円で使用できます。 auのガラケーを中古で買い、持ち込み新規という形で契約は可能です。プランSSも問題なく入れます。 ③今通常のガラケーが市場で少なくなっております。簡単ケータイも生産終了となりましたので、お近くの店舗に置いているかどうかですね…。ガラホであれば一括0円の店舗が多いはずです。NET契約なし、パケなしで月額1077円で27分の無料通話がついております。 参考になれば幸いです。
1 どなたでもキッズ携帯はご契約できます。 2 基本料金によります。キッズ割を使用すれば、最低ユニバーサル使用料3円からで1年間使用できます。無料通話をつける場合は、キッズ割を使用できませんので月額1000円以上かかります。 位置検索も使用できます。dアカウントを作成しますが、これに関してはドコモ以外の方も作成可能です。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/imadoco/application/index.html 3 親御様との通話をどれだけされるかによります。例えば、親御様からですと、S〜Lプランになっていれば最低でも10分以内の通話が300回まで無料になっておりますが、お子様がドコモのキッズ携帯を持たれたとして、お子様から発信する場合は通話料金が発生してしまいます。もちろん、無料通話をつければ1000円ほどで25分の無料通話をつけられますが、その場合はymobileのガラホも1000円程度でymobile同士1〜21時までカケ放題となりますので、ご家族としか通話しないのであればこちらの方がよいですよね。また、+1000円のオプションをつければ、24時間誰とでもカケ放題となります。 http://www.ymobile.jp/plan/phone/ketai_ss/ また、スマホもガラホも同じですが、プランSで契約をすると、家族割もついて1年間1480円、2年目以降も2480円で10分の通話が300回までカケ放題、またEメールなども2年間2GB、それ以降も1GBまで使用できますのでこちらもオススメです。 基本的には、「ご家族に合わせる」がよい方法かと思われます。 追記 キッズ割は小学生以下の利用者情報登録のみです。
こればかりはしかたがないとわたしはおもいますがね じつはわたしたちふうふもすまほなんみん さいきんAUにのりかえましたがよのなかにはむずかしいようなきかいをつかえないようなおかたもたくさんいて わたしたちからいわせればスマートフォンばかり売り付けられてもつかいかたなどがむずかしく ガラけいやガラホといったたんまつものこしてほしいのです。
はいそうです。私は青歯4.0対応のレシーバ使っていますが、ペアリングしているガラケーは2.0で、スマホは4.0ですが問題なく使えますよ。
口座振替依頼書を提出した翌月か、翌々月が最短です。
記憶が曖昧なのですが、 私はSDカードに音声ファイルを入れ、それをガラケーに挿して再生していた記憶があります。ガラケー自体に音声ファイルを入れるのであれば、ガラケーとパソコンをUSBなりで接続するケーブルが必要かと思われます。
トーク履歴は、別の機器に引き継ぐと、機種に関係なく削除されます。 対処法は、トーク履歴のバックアップができるので、バックアップをしてください。
他のスマホなどの端末があってDOCOMOwifi使いたいなら今すぐそのガラケーで契約は可能です。 iメニュー→お客様サポート→お申込お手続き→ドコモオンライン手続き→ネットワーク暗証番号入力→ドコモオンライン→データ通信サービス→DOCOMOwifi300円プラン で契約すればガラケー料金から毎月一緒に引き落としで契約できます。 そのガラケー自体は無いみたいなので使えないかもしれないが契約は可能 契約すれば白ロムスマホなどを用意すれば使えます。
あ～、はいはい。 貴方はご立派です。 知恵袋で１番のキングです。 ですからこれ以上、私に絡まないで下さい。 [補足] 人によります。が、私は主治医の指導のもとで服用と減薬したので特に依存も離脱症状も出ませんでしたよ。
優先が「高」になっているメールかと思う。
P-04Cが売ってればオススメです。
アドレス帳は移してくれませんよ。 音楽や本もマイクロSDに移せないものは諦めて下さい。 SDカードに移せるものは、スマホでも再生可能なはずです。
無料のサイトだとウイルスもらっちゃわないか不安満載だから、ringdroidで自作するのが安心、あっアンドロイド
下の回答者の回答は大嘘です。 知識が無い癖に名指しでバカ呼ばわりなんて知ったか恥ずかしいですよ。 stag_phoneさん 今時ガラケーでの音楽再生や動画再生は基本機能の一つなんですけど・・・。無い方が珍しい。 同様の質問が載っていたのでアドレス載せておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012930547... こちらの回答は私が言いたい事を全部書いてくれていました。 私も同様の方法を使っていましたよ。 ※ミソはMP3などの音楽をそのまま再生出来ない為、3g2というファイル形式に変換する必要があります。その為のツールが「携帯動画変換君」です。 スマホと違ってガラケーはバッテリー持ちも良く、コンパクトだからプレーヤには持って来いですね。私はsoftbankですが、私もプレーヤ代わりに使ってます。
まず無理と考えてください。 仮にできたとしても、費用に見合いません。
多分ありません。そんなにユーザがいないと思うから。 USBデバイスでアプリっていう質問がよくわかりませんが。USBデバイスならマイナーなデバイスはwin10ではデバイスドライバーはないでしょう。
それって聞こえない方の電波が悪いだけです。ガラケーとかスマホの機種は関係ないです。相手がワイモバイルならソフトバンク系列なので、相手がauやドコモに乗り換えないと厳しいと思いますけどね。
お答えします。 ① はい。電話番号を用いてやり取りする「SMS」なら、ソフトバンク同士は無料です。 ② 「SMS」は件名がつけられませんが、「S!メール」は件名や写真をつけられます。 その代わり、容量に応じた通信料がかかります。 ③ iPhoneでは画像を添付して送信しようとすると、画像サイズの変更をするか求められます。 その際に「小」や「中」を選択すれば、画像を圧縮して送信できます。
私はauでスマホにしようと思いましたが料金が糞高いので９年使ったガラケーからガラホ（アクオスK）にしましたよ ガラホなかなか良いです これにSIMフリーのスマホ（DMMモバイルデータSIMプラン3GB月額850円）の2台持ちにしようかと考え中です 2台持ちでもauのスマホプランより全然安い。
いまだｶﾞﾗｹｰです(笑) 4月にyoutubeの動画が見れなくなるメッセージがあり、10000kb以上の動画は見れなくなりました。 でも10000kb以下のダウンロードできるものは、保存出来ます。(以前は保存できたか？忘れました。) 例えば、私は競馬の予想動画を見てます。保存も可能です。あと音楽動画などは短いものが多いから保存可能だと思います。
「誰でも割」更新月の問題もありますがauを解約してauのスマホがそのまま使える格安SIMに乗り換える方法もあります。 但し通話はカケホになりません。 mineoの月額料金 http://mineo.jp/charge/ 10GBでも3,130円です。 5GBで2,190円です。 通話定額30 ： 840円/30分 通話定額60 ： 1,680円/60分 30分間、60分間、それぞれ定額料金で通話ができます。 30分、60分超過後は、通常料金（20円/30秒）でご利用いただけます。 mineoの動作確認端末一覧 auプラン(Aプラン) http://mineo.jp/device/devicelist/au/ UQmobile http://www.uqwimax.jp/plan/
リクエストありがとうございます。 また、ご心配もありがとうございます。私はこのID非公開にようやっと思い当たりました。今日も何度もリクエストされて、その内容から。 質問者さんになにかするということはないと思います。もっと熱狂的なファン（？）のような人がいますが、その人にも特にID非公開でのなにかはないようです。（他の人にさんざん言われてますが） あのID非公開の人は返信が読めないなんて知らないんです。パソコンからしかしたことがない人です。 いろいろとある人なので、気を悪くされないでください。 そう、可愛い感じの人なんですよ、普通の時は。
GPSがついてないなら買い換えるのが一番安価だと思います。 外付けだと高いし目立つし邪魔です
y!mobileになると3年縛りになることや最初の1年は1980円とかのキャンペーンなどあるかもしれませんが、2年超えると2980円に戻ります。 基本料金の他にオプションや本体の割賦分割などもあります。 奥さんや娘さんがauの機種(型番)がわかりませんが、mvnoのsimカードへ(au回線が使えるmineo aプランかUQ-mobile)MNP乗り換えをしてauの機種そのまま使えれば月額の基本料金を下げることはできます。 http://mineo.jp/sph/charge/ http://www.uqwimax.jp/beginner/mobile/ ただauからmnp乗り換えをする際にau側は解約となりますので、更新月以外であれば違約金もかかります。 更新月を知るのであれば、auサポートページ、サポート(電話)、auショップで契約内容を確認された方がいいでしょう。 更新月であれば解約や他社へのmnp乗り換えは可能です。 更新月でなくても解約などできますが、違約金が発生するので、最初の一回だけ高額になるとイメージすれば後は、楽になるのではないでしょうか。 mineoであれば通話オプションでひと月30分もしくは60分までは無料などがあります。それ以上は30秒毎に通話料金がかかります。 http://mineo.jp/sph/charge/tsuwa-teigaku/
ネットで申込みするグループなんですね？ （嵐・関ジャニ∞など） ガラケーでの申込みは可能ですが、 サーバ証明書による切り替えに対応してない機種では申込みできないようです。 お持ちの携帯がそれに該当するかによりますね。 スマホでなくても、PCをお持ちでしたら、そこからも申込みはできると思いますが。 昨年のドームツアー、古いガラケー持ちで申込みできないと友人に泣きつかれ、うちのPCから申込みしました。 入力したアドレスは、友人のガラケーのものです。 申込み完了のメールはちゃんと友人のガラケーに届きましたし、当選もしましたよ。
いいえ。時代遅れとは思いません。 あれですよ。何年か前に、地上波がアナログからデジタルに変わるって事で、アナログテレビは切り捨てて、デジタル対応のテレビを売りまくったのと同じだと思いますよ。
副回線が新ウィルコム定額プランSで契約をしている場合 ①PHS同士の通話が無料 a, １回の通話が２時間４５分までが無料の範囲内 b, PHS以外へは、２０円/３０秒(税別) ②Eメールが無料 a, @willcom.com等のウィルコムドメインが対象です。
タイプシンプルバリューの743円が最安だと思います。 但し、無料通話分もないので、もし今後少しでも通話する事があるならタイプSSの方が良いかもしれません。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/plan/value/mail/type_s...
電話帳登録外着信拒否の設定になっていませんか？
モバイル版のように綺麗にハッキリとした画面ではありませんが使えました。 でもあまりに使いずらいのでガラホを解約してガラケーに戻ったら今度はモバイル版が使えなくなるなんて…トホホ、スマホにするのが一番お勧めかな。
問題なく可能です。 ただし赤ROMにはご注意ください。
あなたの周りがラインなどソーシャルメディアや無料通話アプリを使っていて、あなたと連絡を取るのに手間がかかっているとかというような状況でもない限り別にガラケーでも全然構わないでしょう。 まぁ取り残されるとか言う以前に、スマホに慣れてしまうとガラケーの不便さが逆に困りますね。調べ物をしたり、マップを見たり、無料通話アプリを使ったりで、そういうのに慣れてしまうとガラケーには全然戻れなくなります。 今日の夕食何にしようかなぁと思った時でも、冷蔵庫の中身をチラリと見て、その食材でレシピを検索するだけで決定するとか。しかも検索は音声入力でいっぱつ。 車やバイクやタクシーがなくても安い電車やバスがあれば生活はできますが、あればあったでそれだけ便利と言うようなものですかね。 まぁ値段がすごく高い3大キャリアのスマートフォンにするには結構敷居が高いですが、最近は格安SIMと言うのもあります。いちど試してみては？しばらく使ってみて自分には必要ないと思ったら解約してしまえばいいのです。データ通信のみの契約でしたら解約金もかかりませんしね。 ちなみに私が契約しているビックカメラのビックSIMの場合、データ＋ SMSの3ギガバイトの契約で月額1,040円で契約できます。端末は別途必要ですが、2万円程度のもの買っておいて、それで試して不要なら売ってしまえばいいのです。
可能性はあります。 相手の端末にもよりますが、そもそもメールシステムで容量を制限している場合がほとんどです。
偉そうな投稿は要りません！スマホでしか見れないのだから、スマホ買いなさいという回答が正しいのにね！くだらん男！だったら質問するな！
確認されてはどうでしょうか。 http://s.kakaku.com/bb/ 下手にADSLより光も安くはなっています。 例えばocn光でガラケーを使って今後スマホをちょっと使ってみたいなとか希望があればocnであればocnモバイルoneというのがありガラケーは、音声通話だけで使いスマホ(ocnモバイルoneのデータプラン)でメール、ブラウザなどできます。 データプランであれば違約金はかかりません。(音声プランになると1年以内解約すると違約金が発生します。) ocn光とのセット割が適用になるのでデータプラン パケット上限月 3GB 900円が200円引きになります。 ocn光側の契約料金がどうなるかわかりませんが、安ければ両方で4500円程度となります。 (それにガラケーの料金) スマホ本体は、ocnモバイルoneで本体セット販売していますが、本体を中古ショップや家電量販店のsimフリースマホコーナーにある本体を用意して、simカードだけ契約するなども可能です。 本体セットの場合は、本体料金一括かクレジットで分割などになります。 という方法もありますし、別に他社固定回線でmvno(格安スマホ)ocnモバイルone以外などを利用する方法もあります。 http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/
消費者センターに相談かドコモの本部にクレームすべし、 店舗に言っても意味はない。 店員の対応はマニュアル通り 質問者さんの説明不足も感じる。 商品券はもらえない。 請求すると恐喝になる場合もある。
docomoのSSバリュー使っています。月980円で無料通話・通信分が1,000円付きます。 後、Eメール使用にはi-mode契約が必要です。315円 メール程度なら無料通信分で賄えると思いますのでこれがベストかと。
あなたが考えていることは、おそらく解像度が低い画像データを画質を保ったまま高解像度化したいということだと思うけど、それは原理的に不可能。 解像度が低い画像データは、本質的に少ない情報しか持っていない。そこからその情報量を超える量の情報を取り出すことは不可能。 例えるなら、10枚の写真から3枚を選び出すことはできるけど、選び出された3枚だけしかないところから元の10枚を復元することはできないのと似たような話。
おはようございます。auのガラケーは、EZweb専用サイトがメインなので、スマホ用のサイトはメモリー不足でエラーメッセージが出てそんなには、見れません。機種ですが、2010年以降の端末なら大丈夫だと思います。僕は、[ｸﾞﾗﾃｨｰﾅ]を使っています。
恐らくサイト上からは出来ないのだと思います。 私も登録解除したかったのですが、方法が分からず、直接問い合わせをしました。 すると、 退会の方法を教えてくれと言っただけなのに、勝手に退会手続きを完了しましたとメールが返ってきました。 胡散臭いので早めに問い合わせする事をオススメします。 以下のアドレスに退会したい旨を伝えてみて下さい。 info@decolatte.site ※なるべく早くお気づき頂けるように両方の質問に回答致しました。 無料期間内に間に合いますように！
基本的には故障している等（壊れていて使用出来ない、ロックが掛かった、不具合がある等）の場合なら可能だと思いますが、ただ返品だと難しいかもしれませんね。 ショップとご相談頂く事になると思いますが、予めそのショップに確認連絡（返品可能か？の確認）してからご来店下さい。 可能なら、レシート、本体（付属品等あれば付属品等も合わせて。ご購入時のもの全て。）を持参し、ご購入ショップにご来店頂く必要があります。 保証書があると思いますので、まず最初にご覧下さい。場合によってはご購入店とのご相談ではなく、担当部署とのご相談になるのかもしれません。（ブックオフなんかだと、故障時等の相談等は、今は購入店舗ではなく、別の担当部署に連絡する事になるみたいで、ゲオも同じかもしれませんので。）
PRIVATEフォルダに入っていませんかね?
通話、Cメール、Eメールのバランスの問題ですが、 ■プランSSシンプル 943円 ■プランSシンプル 1,550円 ではないでしょうか？ ガラケーのカケホ 2,200円もありますがEメールは従量制です。 ■プランEシンプル 743円 Eメールの国内送受信が無料。（但し通話は無料通話分なし30秒/20円）Cメールも送信3円 ■プランZシンプル 934円 au宛て1時～21時の通話無料、Cメールはau宛て無料、Eメールは従量制 ■プランSSシンプル 943円 無料通話分1,000円が通話、Cメール、Eメールに使用できる。 ■プランSシンプル 1,550円 無料通話分2,000円が通話、Cメール、Eメールに使用できる。 Eメール（@ezweb.ne.jp）の利用には「EZ WINコース（300円/月）」への加入が必要。 ＜無料通話料に含まれる料金＞ 国内通話料 (国内通話料/SMS (Cメール) 送信料/パケット通信料以外のデータ通信料→Eメール) ※無料通話の適用順位は、「国内通話料」「国内パケット通信料」となります。 3Gケータイ 料金・割引プラン http://www.au.kddi.com/mobile/charge/featurephone/
普通に考えれば、 「ダブル定額スーパーライト」の上限額 4,200円 EZ WINコース 300円 安心ケータイサポート 380円 合計 4,880円だと思います。 ネットをまったく見ていないかどうかは判断できません。
自分で交換できるタイプならもちろん可能ですが、自分で交換できないものは基本ショップでの受付で交換となります。 (自分で分解、交換した場合電波法違反あたる可能性があるため。)
> スマホの中では無くなりますが、どこかで保存？ > じゃないけど残ってしまいますよね？ クラウドで保存していない限り本体から消去すると消えてなくなります。 > ガラケーもメールを削除してもどこかで残っているのですか？ メールの種類によります。 キャリアメールの場合は残りません。
大阪淀屋橋0011が根拠なき出鱈目な怪答を投稿しては困っている知恵袋ユーザーなどを脅している、詳しくは知恵袋の検索欄にシミズエイジと入力すると公開されていますのでご覧ください、現在分かっているだけで1000件以上のヒット数を確認しています。
今使ってるキャリアと契約形態が分からないので回答は難しいです
そうそうことは不可能です。
締日の翌日から「ガラケーのりかえ割」本来の請求になります。 ソフトバンクは全てそうですよ。 最初の請求は対象外だよ。
相手に画像はあなたのスマホに送るように連絡しておけばいいのではないの ですか？ クラウドもアップフォルダも使う必要ないですし。 直接。 「母への画像送信の場合にはこちらに送って下さい」 と送信者に伝えておけば。 そんなに大量の人とやり取りしていないでしょうから問題はないかと。
スマホじゃダメなの、電話を０５０電話LaLaCallにすれば http://lalacall.jp/ 基本使用料１か月１００円です。 一般電話には３分８円 スマホ形態には１分１８円 LaLaCalldどうしならいつでも無料 スマホをネットで３００円ぐらいで買ってmineo格安SIM１か月７００円で買うだけ http://mineo.jp/ 難しいと思わずにマイネオサテライトショップに行ったら、最近なら各地のヨドバシなどにもあるよ！
ガラケーのメールデータ(VMG)と、スマホのメールデータ(EML)は形式が全く違うので、仮にmicroSDでそのままスマホの該当フォルダに入れても、不明なデータと認識されて見ることができません。 ただし、PCと複雑な手段があればVMGをEMLに変換してスマホで見ることができるらしいです。 https://mobareco.jp/a11477/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n923
俺の見間違いじゃなければ上2つが約9年前、3つめが約6年前発売の代物ですがあなたはこれを古いと見ますか？普通と見ますか？ FOMAなのでキーや充電端子の接触不良がないのなら使えないってことはないでしょうけども・・・。
スマホ同士のSMS電話メールと同じでできますよ
防水になってしまいますが、SH-10C現役です。特に音質に困った事はありません。 青歯のイヤホンでも繋いでいますが、これも特に問題無く通話出来ます。
ジャブラの使ってますが簡単で良いですよ。
ドコモ最安プラン(1回線) カケホーダイ2700円 SPモード300円 データ2GB 3500円 6500円+機種代 メールと電話はドコモガラケーにして、インターネットは格安スマホの2台持ちにすれば万事解決するのでは
ソフトバンクの客セン 157に電話して調査を依頼してください。
SMSとはいわゆるCメールの事でしょう
ヤフオクでガラケーが使えなくなったせいか、 出品も入札も激減していますね。 誰も、スマホを買わなくなった為、仕方ないですが、 今後、ヤフオクの手数料の値上げは確定でしょう。 いや、ヤフオクがなくなってしまうかな？
前略 ５月１１日(多分)からですね。 Googleが、IEをChromeで凌駕し、強気にでたんしゃないんでしょうか？ 要するに、日本国総務省、経産省と連んで、スマホ＝使えない(不便)PCに強制買い換えさせようとしている。 金融機関、流通系、公営博打のサイトでも、 取引、閲覧から、古いガラケー＝フィーチャーホーンから順次、ジワジワと排除されています。 因みに、みずほbankからの脅迫メールの記述が、 “２００９年以前のフィーチャーホーンは、５月１１日辺りから” となっていました。
添付されてる写真ファイルをそのまんまツイッターの投稿画面に貼り付ける。
青歯イヤホン、ジャブラEasygo使っています。SH-10Cとペアリングしてますが快適ですよ。運転が多いので非常に助かっています。
まず、いわゆる「2年縛り」というのは「端末の使用を縛る」のではなく、「キャリアとの契約を縛る」ものです。ここを誤解しないように注意してください。 それでご質問の場合ですが、 今後ともドコモとの契約を継続する、つまりiPhoneの新型をドコモで購入するつもりなら、2年縛りを特に意識する必要はありません。 現在のガラケー、FOMA契約が2年縛りである場合、Xiに契約変更しても契約期間はそのまま継承されます。新たな起算はしません。
ドコモで契約するとプラン料金だけで6500円は最低必要です。 今の料金がわかりませんが仮に1500円とすると6ヶ月毎に新品のSIMフリーのスマホの最新機種が買えます。 通話が沢山、データ通信はあまり使わないならワイモバイルがお得です。 格安SimとSimフリースマホの組み合わせがお得かとおもおます。 機種はp9lite 格安SimはDMM、イオンモバイル、mineoあたりがお勧め。
オークションとかですかね
料金プランは「タイプシンプル・バリュー」ですね。 実際にはこれに「パケ・ホーダイシンプル」(定額料0円)とiモード料金300円が加わり、千円ちょっとになります。 この組合せを「メール使いホーダイ」と呼びます。 このプランなら、通話は完全従量制(ファミリー割引グループ間ならもちろん無料)ですが、iモードメールは相手に関わらず送受信が無料です。
私は、昨年10月から、スマホに変えましたが、すべて、残っています。 auからau ですけどね！
ドコモから格安SIMへ番号そのままMNPすれば 通話が少ない人なら月3000円も可能です。 ドコモをやめないで月3000円にするなら 通話だけドコモに残し、スマホを格安SIMの データSIM（例えば月500円ぐらいから）にすれば可能です。 変則技として、ガラケーが旧プランなら 安全のためにパケホさえつけておけば 今の契約そのまま使えるSIMフリー3Gスマホあります。 http://www.au-bee.com/ 使えるといっても外で パケ代使うと普通に毎月1万円近く払うスマホ契約と かわらなくなるので（SPモード契約を追加しないと使えませんが） モバイルデータ通信オフのまま 家のWi-Fiだけで使えばその分はタダです。パケ代0円です。 iモードメールが使えません。 家に帰ったらLINEが届く、コンビニに近づいたらLINEが届く、 その間は静かでLINEできない、そういう使い方です。 カケホーダイは使ったこと無いのですが スマホ扱いになるのでプラス500円かな。 SIMフリースマホですから ドコモショップは相手にしてくれません。 自分でSIM挿し換えてほぼ使えると考えますが、 SIMが古い世代だと、ドコモショップで 有料交換しないと使えないかもしれません。
HDMI端子がついているのならばマイクロ(D規格)ケーブルに挿せば見られますよ。 詳しくは端末のHPをご覧下さい。
bancyou_8966さん ･････ガラケーの電池パックは･････ 普通は出来ますが。
前略 ５月１１日(多分)からですね。 Googleが、IEをChromeで凌駕し、強気にでたんしゃないんでしょうか？ 要するに、日本国総務省、経産省と連んで、スマホ＝使えない(不便)PCに強制買い換えさせようとしている。 金融機関、流通系、公営博打のサイトでも、 取引、閲覧から、古いガラケー＝フィーチャーホーンから順次、ジワジワと排除されています。 因みに、みずほbankからの脅迫メールの記述が、 “２００９年以前のフィーチャーホーンは、５月１１日辺りから” となっていました。
u_tokyo5heartsurgeonさん ･･････W52Hで保存したものを見れるでしょうか？･･････ 見られます。
防犯ブザーに関しては、本体の仕様上防犯ブザーの機能そのものを無効にすることはできません。 ただし、ブザー音を鳴らさないようにすることは可能です。 取扱説明書の74ページをご覧ください。 あと、契約して1年は基本使用料無料ですが、ユニバーサルサービス料やパケット料金などは別途かかりますのでご注意下さい。 無料期間が終了すると743円～となります。 キッズ割 詳細 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/kids4/
できますよ預かってれば もちろんコンプライアンス違反で厳重注意されるでしょうね
ソフトバンクガラケーは ネットワーク自動調整をしないと、カメラやワンセグ、ミュージックプレイヤーなどの機能が使えなくなりますよ。 ですから、ここはちゃんと実施するようにしましょう。 ソフトバンクガラケーに詳しい僕が補足しますが、そのソフトバンクガラケーを解約すると、ネットワークも繋げられなくなるので、そうなると、ネットワーク自動調整ができません。そしてそのまま約1ヶ月放っておくと、ネットワーク自動調整が出来ないことによって、 カメラやワンセグ、ミュージックプレイヤーなどの機能が使えなくなります！
方法は今のところありませんので、諦めるしかないです。
フォーマットはその機器ごとに使えますので、携帯に入れてフォーマットすれば通常は使用可能です。フォーマットすれば当然PCでのデータはすべて消えます。 ただ、SDカードがそのまま入るガラケーがあったかどうか怪しいです。 ガラケーだとminiSDかmicroSDが多いですが、古いものだとSDカードにしか対応していなくて、最近のSDHCやSDXCカードに対応していない可能性があります。 携帯の仕様を調べてどのくらいの大きさのものに対応しているのか 対応しているカードはどんなカードか を確認してからお使いください。
これはソフトバンクのやり方でキャンペーンを装い、強制的にプラン変更を強いるやり方です。 キャンペーンを使用して機種変するとプラン変更しないと無理ですということで縛りのあるプランに変えさせるやり方。縛り無しのホワイトプランを維持したいなら機種変は通常のガラケーにするしかありませんよ。
そもそもメアドなしでも登録できるんで関係ない話。 それとPSNの登録に必要なのはEメールアドレスなんで 必要なのはyahooアカウント作成時に自動で貰える Eメールアドレスだけ。 yahooアカウントそのものに意味は無い。
スケジュール検索の設定を変更することで、検索間隔を変更したりできます。 詳しい設定方法はこちらから ●スマートフォンの場合 https://www.nttdocomo.co.jp/service/imadoco/usage/schedule_search/s... ●ガラケーの場合 https://www.nttdocomo.co.jp/service/imadoco/usage/schedule_search/i... イマドコサーチのご利用方法はこちらから https://www.nttdocomo.co.jp/service/imadoco/usage/search/index.html
mixi モバイル http://m.mixi.jp/ ガラケー用LINE http://hp00.net/line/11.html ガラケー用Twitter用クライアント３種 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314354547...
今晩は。出来ます。僕もＷ63Ｋを使っていましたが、5/8(前月)に壊れました。同じ型の端末を使えば、auICｶｰﾄﾞを付け替えるだけで良い ということでしたが、5/24のサーバー証明証切り換えの件で、EZwebが使えなくと思い新しい端末[AQUOSＫ]を新規契約で買いました。Ｗ63Ｋの方は、もう少し新しい端末 [2010年以降のEZwebが使える機種]にしたいので色々探してます。{高いのは有ったけど…}(Ｗ63Ｋでも)EZweb事態は使えるそうなので同じ端末でもいいんですが、これがなかなかいいのが見つからない(色とか) 中古には概ね充電器が付いていないので(なかには電池も付いていない物も有ります)注意して下さい。因みに、僕のＷ63Ｋは2008年6月製造です。色んなサイトに載っています。{僕はyahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ;楽天市場;auｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙを使っています} 以上です。
ネトウヨより、普通に右翼だと思いますが？
ガラケーの契約のキャリアでスマホにすると 毎月1万円払い続けるようなことになりがち。 もちろんゆとりあるならそれがシンプル。 安く使いたければMVNOと呼ばれる格安SIM事業者へ 番号そのままMNPというシステムで乗り換えれば 安くなる場合が多いが、カケホーダイや家族間無料通話や メルアド都合でガラケー解約が簡単とは限らない。 ということで今の契約内容を聞いてない状態でのオススメは ガラケーはそのままで、 『データSIMプラン契約してあまり高くないスマホ買って2台持ち』 090できないデータSIM契約とスマホ本体分割で月2000以内にもできる。 http://mvno.dmm.com/terminal/huawei-y6.html
保存してあるものは、通信しませんので使えます。 また 補足ですが使えないのはデータ通信などのキャリアの通信だけです。 GPS、Bluetooth、Wi-Fi、ワンセグなどは、未契約でも使えます。
単なる経年による劣化のための故障でしょ。修理できる機種ならば修理へ。ガラケーはウイルスなどの感染はないですから。
補償サービスは 壊れたりしないとつかえません また同じ携帯が届くので (無い場合は違う機種(新品ではない) 壊れてないなら必要ありません ｶﾞﾗｹｰとiPodの2台持ちが最強 って言われているので そんな方向で良いと思います ―――補足追加 なるほど、既に故障してたのですね 私なら少しでも月々安い方にします！
博打になるかもしれませんが、意外とメルカリが安いですよ。 auショップに持ち込んでSIMロック解除に2,160円、UIMカード発行手数料が掛かると思いますが。
＞本当に０円なのでしょうか。 違う。大嘘。約3万円ちょいの定価購入となる。 月々サポートによる割引が24ヶ月あり、この割引額面を ”本来適用できない端末代金への割引”仮に適用した場合”に於いて、端末代金＝割引合計額面となり実質0円で購入したものとなるよ”という紛らわしいものである。 これにより端末代金は定価購入。 毎月の通話、パケット通信、一部を除いたオプションの合計から月々サポートによる割引が発生し、実際は 端末代金＋（毎月の利用料金－月々サポート割引額面） が支払費用となる為、一切お得になることはない。 それどころか途中で機種変更すれば月々サポート付与が打ち切られてしまう為、端末における2年縛りを喰らうことにもなる。 ＞ガラホというのが，イマイチよくわかりませんが，ガラケーと変わらず使い方は同じなのでしょうか。 異なる。 ガラケーに近い操作体系をもっているが、細かい点でガラケーより超絶劣化している部分がある。 一番きついのはパケット通信が背後で行われるケースが増大するという点。 これによりパケホーダイの類のオプションに加入していなければ痛い目にあう。 したがって、ガラホにすることで毎月の利用料金は今のガラケーより上がることに。 なので、ヤフオクでＮ－０１Ｇの白ＲＯＭを買うのがもっとも安くすむ方法となる。
文字数の少ないメールで試したらどうでしょうか？
よほど古い機種でなければガラケーでも問題ありません。 会員登録できれば大丈夫です。 ちなみに、チケットはおサイフケータイかどうかで会員証かQRコードかが変わります。 スマホかガラケーかは関係ないです。
ブルートゥースで画像を転送することは無理ではないと思います。 方法はこちら： http://ap-land.com/archives/5150 でも、もし途中で中断してしまったら、ほかの転送方法をためしてみてはどうですか。例えば、ガラケーの画像をパソコンへ転送してから、iPhone転送ソフトでも利用して画像をiPhoneへ転送してはどうですか。 iPhoneからパソコンに写真を転送・移動する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-photo-from-iphone-t... 試したいならこのページを参考してね。パソコンからiPhoneに転送する時も役に立てますよ。
どこの機種かにもよりますが、おそらくUSBコネクタがあると思います。無ければ売っていると思います。私のiモードケータイの場合を例にしますと、本体設定の外部接続のUSBモードで通信モードにしてください(設定できなかったらそうなっていることを信じて進んでください)。パソコンにドライバをインストールすれば、それでデータを取り出せると思います。ドライバはメーカーのサイトにあると思いますが、私のガラケーに対応しているものはWindows用のしかありませんでした。調べてみてください。
SDカードの差し替えでオッケーだと思います。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050848
童話スピリッツじゃないですか？ 私も昔やってました。 今はサービス停止しているみたいですが、、
一口にキッズケータイと言ってもモデルによって異なるので、型番など具体的な商品がわかる情報を記載していただかないとわかりませんね。 特に制限をかけていなければ使えるはずですが。 一方のiPod touchはGmailやOutlook.comなどのメールサービスが使えます。但し、iPod touchは3GやLTEといったモバイル回線が使えないので、接続はWi-Fi接続やBluetoothでのテザリング接続に限られます。
近くで出力大きめのモーターを使う物を動かすとノイズが入りやすくなりますね。
満充電でそれ以上充電できないか、本体の故障、または電池の故障、または充電器の故障。 電池または充電回路の故障の場合、 たとえば 電池の場合、温度を検出して高温や低温では充電を止める制御をしているが、温度がうまく測れなくなる故障とかの場合、最初にすこし充電してみて、温度異常（温度測定用の部品の故障含む）が数秒間続くと安全のために充電を停止する制御になっている。 たとえば充電器の場合は、最初に充電してみて、数秒間チェックして、その間に電流が想定したどおりに流れない場合は、異常と判断して充電を止める制御になっている。
使いやすさでいうとGRATINA4Gで写真がきれいなのはaquos kですね。写真にこだわらなければ端末代金が安い4Gでいいとおもいます。
内容をコピペしてください。
質問に入る補足なら新着通知が入るし見ることが出来ます。 「返信」なら新着通知も来ないし見ることもできません。
SH-06Gか？ http://iosys.co.jp/cgi-bin/zaiko_list/item.php?GN=91817
ビジネスユーザ(法人)や高齢者はどうすれば良いのでしょう? あうと禿はいずれサービス終了すると思いますが、当分docomoだけは生き残ると思います。
上限？ 「ない」でしょ。 ---保存されるのは内蔵ストレージでしょうが、そこが一杯になったら、外部SDへの移動やクラウドサービスへのアップロードをすればいいので。
ガラホのGRATINA4Gならキャッシュバックをする店はあちこちありますが、ガラケーは私が探した中ではありませんでした。 【#au】在庫限り♬ 【機種】#GRATINA 4G 【価格】#MNP #一括0円 【特典】 ※複数台で 1台 =3.3 2台 =6.6 3台 =9.9 ※外コンテ、有料なし ※条件等はお問い合わせ下さい。 #テルル コスモ #吉祥寺 ☎️:0422-28-5505まで
