内訳を見てきました。 自転車 トラック 金 6銀 4銅 1計 11 ボート 金3 銀2銅 0 計5 体操 金2 銀1銅 3 計6 競泳 金1銀 5銅 0計 6 陸上競技 金1銀 1 銅2 計4 ほとんど自転車競技ですね 日本の女子レスリングみたいなものです。 自転車競技はユーロが強いのです。
日本の柔道を思ったら一緒です。
地球上のどこで開催しようと、放送権はアメリカの 放送局が半分以上独占します。そうなると当然主だ った人気種目は、アメリカのゴールデンタイムに放 送されるので、競技の開始時間がそれに合わせて始 まります。選手は時間にあわせた体調調整が必要と なります。このしわ寄せでアメリカで人気のないマ イナーな競技は、とんでもない時間に回されること になります。 区読点の位置がでたらめで、とても読みづらい質問 ですね。
リレー・・・異なる人間が、ある方法により次の人間に繋いで、ある一定の距離を完走すること。聖火リレー、駅伝、陸上や水泳のリレー競技など。その気になれば半永久的に繋がる。一人だけ良くてもダメ。 マラソン・・・そういう陸上競技。マラトンの戦いに由来。42.195キロ。一人の人間が行うもの。完全な個人競技。 レース・・・異なる人間が、お互い競い合うこと。一歩でも先にゴールすれば勝ち。スポーツに限らず一般社会にもあり。出世レース、出来高レースなど。基本的に個人競技。
ハイライトを見た限り Two Steps From Hell - Strength of a Thousand Men が使われていることは分かりました。 複数の曲を組み合わせて使っているようですが、上記の曲以外分かりませんでした。 他の曲もTwo Steps From Hellの物を使っている可能性が高いので気になるならyoutubeで探してみてください
相手が吉田沙保里選手に勝つためのトレーニングだけしてきたとのことです。 かなり吉田沙保里選手の事を研究したみたいですよ。
おそらく、フェンシングだと思います。
相当酷い 下手糞でしょう 。 だから 実証に対しては コソコソ逃げ隠れなのです 。
勘違いさんなんだから気にするな
あんな最後のエッジボールの幕切れはさすがにつらいでしょう。そして相手は謝らず握手しに来ようとしない これは苛立ちを隠しきれないでしょうね まあインタビューに関しては佳純ちゃんか美誠ちゃんに行って欲しかったが、さすがに卓球界を盛り上げてくれた愛ちゃんですからねー 4年後の東京オリンピックには出れるか分からないのでそれに期待するのもいいかもしれませんね。
卓球は常に姑息でスポーツマンシップを欠いた競技です。 だから、当たり前の行為です。試合中は台に汗をこすりつけ、試合後は相手とは目線を合わせて握手はしない、ラバードーピングなんてことが普通に行われています。
この選手は、 どの大会でもNEW BALLだと必ずこの行為を行います。 NEW BALLの粉っぽいのを嫌い 自分のつばで濡らしふき取って粉っぽさを無くし ラバーへの粉の付着を防いでいます。 ルール上 この行為への反則性が認められないので 放任されています。
卓球男子団体準決勝、日本対ドイツはNHKBS1で16日午前３時35分ごろから生中継の予定です。
身内同然と身内は似ているようで違いますね。場合によりけりです。
テロ防止なんで身元しっかりしてるか 選出は厳しいよ
とても可愛いですね。 川栄李奈ちゃん、藤原さくらちゃん、こじるりちゃんに似ていると思います。 特に似ているのは、女優として進境著しい川栄李奈ちゃんだと思います。 ps. ノーメークでも美形ですが、メークしたら可愛いだけでなくとても美人だと思います。
私は勝敗関係なく、試合をする前から「3人中2人も中国人でドイツ代表ってどうなの？？」と疑問を感じていました。ドイツ国内では何も思わないのかな？と。 3人中2人がフランス人でも同様の違和感を感じますし、3人中2人が日本人でも違和感を感じます。 でも3人中2人がドイツ出身者だったらそこまでの違和感は感じなかったかも。 正直なところ、7人制ラグビーの日本代表にも違和感を感じてます。活躍されて、盛り上がっているので言いにくい雰囲気ですが･･･。 国の代表として選ばれているチームメンバーの多数や、主力、エース的存在が他国出身の人だと違和感を感じるのかもしれません。 オリンピックのために国籍をかえた選手たちに自国の代表の座を奪われた選手たちはどう感じているのでしょう。そもそもオリンピックって何なのでしょうね。メダルを取ればそれが正義？ オリンピックのために他の国から日本国籍に変更した外国人選手が日本代表として参加しても、メンバーの大多数が日本育ちの日本人で構成されたチーム戦でなければ私は「日本代表」として応援する気持ちにはなれないです。これが正直な気持ちです。
オリンピックだけではなく少ないと思います 私は、クイックが好きなので コンビ多めの攻撃をして欲しいです これからを期待したいですね！
それだけ期待されすぎていたということでしょう。 霊長類最強と言われ今まで無敗を誇ってきた選手ですから我々も過度の期待をしすぎていたのだと思います。 四連覇をかけた試合で、今年もやってくれるだろう、最強が負けるわけがないと思い込んでいたのだと思います。
100mは止まったままからスタートした記録。 リレーの2.3.4走者はそのまえから助走して スピードつけてバトン貰いトップスピードで 走りはじめる。 加速走なので単純な100mの記録合算 とは違います。
愛ちゃんは、実際に優しいらしいです。 愛ちゃんはキャプテンに任命されてからムリにがんばっています。
いえ、１個ですね。そうじゃないと野球、ソフトがあったら大変なことになる。
ケンブリッジはハーフですが、正真正銘の日本人です。 日本代表になるためには日本国籍を持ってないとダメですから、帰化するのが絶対条件ですが、競技ごとにも細かいルールがあるようですね。 ボルトやフェルプスが日本代表になることも理論上は可能です。
女子ﾏﾗｿﾝの時には野口みずきさんと一緒に始まる前と終わったあとに現地から中継でｺﾒﾝﾄはしていましたが,直前ﾏﾗｿﾝ会場などには行ってなかったですね(^^;)
間違いなく、ボルトは人類最速ですね！ 100mで三連覇なんて、千年に一度あるかないかの 偉業だと思いますよ！彼はまさに歴史に名を残して くれました。今後、彼を越えるスプリンターが現れる なんて当分ないと思いますよ！それだけ凄い事なのです！ボルトは今大会を期に引退するみたいで、とても残念ですが年齢的なことを考えると、仕方のない事なのかなと思います。でも、これまでのボルトの成果と名は、これからも歴史上、永遠に輝き続けていくことと思います！
はい。ビックリしました。あのマイケルジョンソンの記録は永遠に破る事は出来ないと思ってました。でもあの決勝見てましたけど、トップと物凄い差もありませんでしたので、なんか数年でその43秒03を破る選手が出てくるような気がします。 それにしてもレベル上がったレースだと思いました。
バトンパスを行うゾーンに入る前にバトンが次の走者に触れた事がバトンパスゾーン前でバトンパスをしたと言う裁定で失格です。 バトンゾーン内でパスしきれずオーバーして失格は多いですが、手前でパスしてしまうという失格は珍しいです。
いえ、ずっと見ていたところ、そうではありません。さすがに今回のデルポトロは久々の決勝なだけあって硬かったですが、フォアハンドが入った時は常にデルポトロ優勢でしたね。しかしやはりそこはマレーですから、しっかりと挽回していって、最終的にはお互いブレークをされ続け、疲労困憊の中でもマレー優勢だったように感じます。ですが、デルポトロ、マレーに対してあれほどの試合を出来るのですね。驚きました。ツアーに良い選手が帰ってきてくれたものです。期待したいですね。
こんにちは。 女子５０００メートルの 決勝は 日本時間の８月２０日の 午前９時４０分から 行われました。 ケニアの ビビアン・チェルイヨット選手が 優勝しました。 日本の上原選手は１５位でした。
良いですね 、 聴きたくもない歌ばかり 聴かされたら 観客は ブ～イングでしょうからね 。
なでしこＪＡＰＡＮ。 今ごろ言うか。
♪ どんな日も 蕎麦、煮るよぉ～～
マラソンというか、日本の陸上選手は世界には通用しないと思う。ボルトやガトリンと一緒に走っちゃいかんよ。
素晴らしい結果だと思いました。水谷選手が許キン選手に勝ったことがなかったのにオリンピックという素晴らしい舞台で勝てた事は嬉しい結果です。丹羽選手と吉村選手のダブルスもかなりプレッシャーを与えられていたと思います。まだまだ中国に勝てないと思いますが日本の卓球を知ってもらえたと思いますね
可能性は 限りなく低く、ほぼ０％。 オリンピックや世界選手権といった大会では 出場する選手の「最低レベル」（いわゆる足切りライン）として、 【参加標準記録】というものが設定されています。 リオデジャネイロオリンピックのマラソンの場合は 男子の参加標準記録が2時間18分０秒（日本陸連の派遣設定記録は2時間6分30秒） 女子の参加標準記録が2時間44分0秒（日本陸連の派遣設定記録は2時間22分30秒） です。 猫ひろし選手の自己最高記録は2時間27分48秒 です。 これは日本では女子マラソンの代表にもなることができない記録ですし 男子マラソンの選手としてはカンボジアのような「陸上競技全体で1名も参加標準記録を持つ選手がいない国」に対してオリンピックが特別に設けている「招待枠1名」を利用しなければ本来オリンピックに出場すること自体が不可能な選手 ということです。 大会の運営に支障をきたさない程度の遅れで完走することができれば上出来でしょう。
凄いと思う。 女子マラソンは今回の結果が日本の実力でしょう。
海外は、パンツインして無いですからね。 やってたのは日本だけですよ。 だけど、日本だと、12年以降（国際化に合わせて）パンツインは注意しないと言う風に決定しましたし、併せて、Jクラブのユニは、パンツインしなくて良い様に裾が短くなりました。 それでも、カズさん（広島）、金崎（鹿島）などの選手はパンツインしてますよ。
相手が強かったことが原因です。
基本的にメダルはそのような事態の為に予備を作ってありますので、心配はいりません。 例えば、アテネオリンピックでハンマー投げの室伏選手が最終的に金メダルを取りましたが、表彰式では銀メダルでした。１位のハンガリーのアヌシュ選手にドーピング疑惑が浮上しアヌシュはIOCが求めていた再検査の為の尿検体提出を拒否、更に競技前後それぞれに提出した2つの尿検体が同一人物でないことが判明。アテネオリンピック最終日の8月29日にドーピング違反で失格処分となりました。アヌシュ選手は再検査を拒否したばかりか、メダルの返還にも応じませんでした。 オリンピック翌月のスーパー陸上で室伏選手は、同競技会終了後に金メダル授与式が行われました。 長くなりましたがこういうことです
ロシアだけでなく中国もドーピングしてますね
吉田から国民栄誉賞を剥奪し伊調に与えるべき。
審判がするか、線審がします。 審判が基本やりますよ〜
他の階級は去年の世界選手権でメダルを取って出場枠を取っています。 出場枠を取った世界選手権のメダリストは全員 その年の全日本選手権も勝って、そのまま内定したという形です。 この全日本選手権は渡利選手が優勝しています。 このとき75kgの出場枠がそもそも獲得できていませんでしたから、 優勝者の渡利選手がオリンピックアジア予選に出ました。 そこで優勝し、ようやく出場枠を獲得したので 代表が遅く決まったように見えるのです。 代表権を失ったのは、去年の世界選手権の話です。 選考の1つではありますが、その時の日本代表は結果が振るわず 枠も取れず、内定条件を満たさなかっただけです。
あくまで個人的な想像ですが、その可能性はあると思います。 世間から何度叩かれても、同じようなコメントや態度を繰り返してしまう。 普通ならリオ決定だべ〜の世間の反応を見て、これはまずい、次からは真面目なコメントにシフトしようと思うはず。 ましてやオリンピックは国民の税金も使わせてもらう舞台です。 国代表として、いつもとは違った態度で臨むのがバランスの良い人間の自然な姿です。 しかし彼女は、誰が何と言っても発言や態度が変わらない。 それは、自分の発言の何が人を刺激するのか、あるいはどのような態度がその場に相応しくないのかが、想像しにくいのだと思います。 人の感情や感覚を自分に置き換えるのが苦手。もちろんTPOに合わせて 言葉や態度を変えるなどということは難しいです。 みなさんをイラつかせる、その場に合っていない笑顔は、おそらく彼女の仮面であり、自分を傷つけるものから自分を守る防御反応。もっと心理学的に言えば防衛規制であると想像できます。 でも、彼女は周りから色々言われていることには傷ついているはずです。 しかしどのような時にどのような発言や態度をすればうまくコミュニケーションがとれるのかが根本的に理解できにくいのだと思われます。 決して悪気があるわけでもなく、ましてや性格が悪いわけでもないのです。 ですが、照れ隠しやさっぱりした性格という言葉で片付けられないくらい深刻な事態であるような気もします。 できればオリンピックの代表として 相応しく、叩かれないように、周囲がマニュアルをきちんとつくり、台本を設定してあげると良いのですが。 せめて、すべてのコメントを必ず敬語で話すようにと指示を出すだけでも違うと思います。 すでに助言はされているでしょうが、アプローチの角度が違っているのかもしれませんね。 従いまして、私たちがイライラしても仕方のないこと。 精神的に良くないので、 不器用だけど一生懸命なんだな、、 くらいに考えてスルーするのがベストかなと思います。 そういう私もかなり精神的に影響を受けているのですが、、。 さすがにちょっとイライラします！ ですが、人それぞれ、苦手特性はあるのです！ 誤解を恐れずに言うなら、人間誰もがでこぼこした発達特性を持っているのです。 もしかしたら彼女は、コミュニケーションの部分にやや大きな振り幅があるのかもしれません。 あくまでも想像ですが。
思いもよらない、活躍でした。感動します。
私は、テレビ（地上波放送）で自転車競技のケイリンを見ましたよ。 ちなみに、中野浩一さんが解説していました。 その時の結果は、予選に２名の日本代表が出場し、どちらも予選レースで敗退。 １名が敗者復活レースに回りましたが、そこでも一着でゴールできずに敗退してしまいました。
あくまで公平な抽選で決めているので仕方ないですね(^^;) 私も日本人同士の決勝戦見たかったです!
いえ、東京の次の南極開催で６連覇を狙ってます。
今年は、ドイツがかなり乗ってきているのではないでしょうか！ブラジル！と言いたいところですが、どちらが勝っても素晴らしい試合になると期待してます！
知ったかぶりがいます！ どんなに放映権料が高かろうがCMの本数は増えません！ 放送法で規制されてますから！ 知らないことをしれ～っと断言できるハートが羨ましいです！
どちらもタイプとか考えられない・・
私もその事を気にしてました。 全部のチャンネルを見たわけでは無いのですが、見かけなかったですね。 前回の監督で成績が最悪だったので、オファーは無いか、有ったとしても、篠原さんから断ったのでは無いでしょうか？
その通りです。 よくご存知です。
確かに。おっしゃるとおりですね。
私も正直なところ情けなく感じました。 負けて悔しい気持ちは分かりますが、勝った相手を称える気持ちや、自分は駄目だったけれど後輩達が勝ったことを素直に喜んであがられたら最高に良かったと思えます。 泣くのなら勝って泣いて欲しかったものです。
お股からウンチが出てたら減点ではなく失格やろ
硬式テニスを五輪から外してソフトテニス ドッジボール 玉入れ 騎馬戦
桃ちゃんが出ていたらねぇ 残念だなぁ 猫さん、なんとか銅メダル せめて入賞を期待してる
日本のメダルに関係ありそうな競技はほとんど ロシアも出てたと思うので、たぶん、誤差程度だろうと思います。 なので、陸上以外の多くの競技でロシアが参加する ことになった時点で、その話題は終わっているかと。
こういう事態もあらかじめ想定されているので予備をストックしてます。 試合終了後から表彰式の間の短い間に会場ですぐさまメダルを作る事は不可能です。 ちなみに今大会、水泳で同着金メダルもありました。
本人達が望めば問題ないんじゃない
そのとおりです・・・・・・。
剣道をやっていた者です｡ 柔道の判定勝ちには納得がいきませんが、優勢勝ちにはそこそこ納得がいきます｡また、一本勝ちこそが柔道の真髄とも思っています｡ 一本か技ありかの違いかは素人目で判断は難しいですが、「これ、技入ったぞ」というのは素人目でもわかるし、剣道と通ずる所も少なからずはあります｡ 私が今回の柔道の試合を見た限り、相手が取ったであろう一本ないし技あり判定が、あからさまに無効だった状況はなかったと感じます｡ 審判の裁量にある程度委ねられる【指導】にしてみても日本人の多くが指導を受け、それが原因で敗れた選手もいました｡ 逆にお聞きしたいのですが、質問者さまがジャパンマネーが動いたと感じた試合は柔道ではどの試合を指していますか？ 一本や技ありの違いは素人目で判断出来なくても技が入った事は分かるので、きっと審判の裁量にある程度委ねられている【指導】の仕方が日本人に有利に働いたからそう感じたと思うのですが、マシュー選手のような場合もあれば、原沢選手のような場合もあるわけじゃないですか？ 韓国のネット上でも同様のジャパンマネー発動の話題が出ているようですが、どの試合がそれに該当したのかは書いてないようです｡さらに日本人選手で初戦敗退者もいたんですが、彼女は相手の優勢で負けでしたよ｡他にも優勢で勝った選手もいれば負けた選手もいる｡ さぁどうでしょう？ジャパンマネー発動の試合は誰のどの試合ですか？証拠は？ 私はさしたる証拠もないのに、内村選手に記者会見で質問した記者こそお金をもらって質問したんだなんていう「よまい言｣は言いませんよ？
どのチャンネル回してもオリンピックで私も正直ウンザリしています たまに１０分そこら天気予報やらニュースやらが入ってもまた延々とスポーツ中継垂れ流し それもどの局も揃いも揃って右へ倣えのごとく 地震特番じゃないんだから勘弁して欲しいですよホント 選手が金メダル取ろうが何メダル取ろうが私の生活には何の影響もありませんし さっさと終わってほしいですねリオオリンピック
They were in heaven having won the seventh Olympic medal. カンマがないので They were ... を前にしました。 でも Having ... を先に言うのが多いかな。 後でもカンマをつけることが多いかと。 heave, になってるけど前の人をBAに。 ........ なんで Spider-Man ???
前回のロンドン五輪で、1次リーグの結果次第で決勝トーナメントの組み合わせが決まることから、1次リーグ最終戦での無気力試合が相次ぎ、失格者が続出しました。 このため今回は、シード選手を配置する1次リーグの抽選がランダムになった、ということのようですね。
金メダルなら 功労金で かなり貰えるとは ききましたが 昔は英雄扱いでしたね 確かに
声変わりせずに大人になっちゃったかな。
ダブルスのサーブは、ショートに飛ばすのと、ロングに飛ばすのがあります。 ショートは、ネットにかかりやすいし、押す力が弱ければアウトになりやすい。 だだ、相手に下から取らせることができるから、スマッシュを打つなどの攻撃ができる。 ロングは、飛ばし過ぎると、アウトになるが、ダブルスのサーブは、基本前にしか来ないと考え、前のほうを守る人が多いいので、得点をもらえるチャンス！ シングルは、ロングに打つのが一般的な方法で、シャトルが来るまでに自分に余裕ができます。また、ショートにも打つことができるが、シャトルが浮いてしまい、プッシュなどをされることもあります。だから、ダブルスのショートサーブを使ってもいいと思います。 長々とすいませんでした。
首を抜くと相手がクロスグリップの形になってしまうからだと思います。
イチローがどれだけすごいか、努力しているかを示し、まだまだ自分はやれるんだということを自覚させようとしてるんじゃないでしょうか。 努力すればなれるよ、その努力はイチローくらいしなきゃだめだよ、みたいなことでしょうかね。
本当にどうやってこの質問してるのですかwww 雑な釣りですね。
内股すかしは皆が知っていた。技の攻防の直前、篠原は殆ど亀状態に近い極端な防御姿勢であったので、そこからのカウンター技として、何かを仕掛けたとしても、審判の印象は極めて良くなかったということ。 コーチ陣は外国語を聞き取る能力が無かった。また、外国語による正式な抗議方法を知らず、徒に日本語を大声で張り上げていた。日本人コーチたちは、ただ、見苦しいものに映っていた。で、日本語を大声で叫ぶだけの抗議を、審判団は問題として取上げることが出来なかった。審判３名(主審１名、副審２名)が試合場を離れる前に、正式に抗議していれば、あるいは判定は覆った。 最近になって、某テレビ企画で篠原はフランスに渡っている。そして、ドゥイエは篠原に直接問われて、あの「内股すかし」には、実は「焦った」と白状している。つまり、内股すかしを喰らった後、篠原が両手を突き上げている横で、亀状態で蹲っていたドゥイエは、あの瞬間、「内股すかし」で一本になるのを覚悟していたということ。負けを覚悟して焦ったということ。 ただ、技の完成度としては良くない。篠原の足は上がり過ぎている。もっと低いところで足を外して、足先を下げた形で投げないと、今後も「内股すかし」として認めて貰えない。 当時の最終結論と同様、あの時点での攻防は、両者ポイント無しという判断になるはず。両者ポイント無しでの続行であるとすれば、その後の攻防の中でドゥイエがポイントを重ねているので、やはり、判定は覆ることは無く、篠原の負けということ。
可愛いですよね。 特に唇が厚ぼったくて魅力的です。 人相学から見ますと観音様のタイプなので 愛情ある母となるでしょう。 外見面は、もう少し手足が長いとこの競技 では有利だったかも知れません。 でも、あれはあれで女の子みたいな魅力が あるのでしょうね。 祝 銅メダル確定
いえ、行ってないでしょう。
数では過去最高です。 でも金メダルの数が一番肝心です。
加速するのに時間がかかるからトップスピードになるまでに多少のタイムロスがある。 しかし2走目以降は助走を付けてほぼトップスピードの状態でバトンを受け取っているから、タイムロスがなくなる。 だから二人目以降は9秒台で走ったことになりますね。
おはようございます。 そのとおりだと 思います。
興味ないです。 スポーツ自体嫌いなのでどうでもいいです。 オリンピックの話題で熱くなってる奴らも内心うざいです。 最近はテレビをつければオリンピックばかりでイライラします。 高校野球もうんざり。 早く終わらないかな。
今 愛ちゃんも もう27才なんだなー、 と思ってテレビ見てました。 泣いてましたよね、小さなころ。 悔し泣き。可愛かった。 あのイメージしかないんで(笑) しかし、こういう 質問も 日本人だからこその 質問だな、と感じますね。上下関係、礼儀正しさ、先輩後輩を 気にする日本人だから 視聴者も つい、『相手を どう呼んでるか』に 耳がいくし 気になってしまう。 改めて日本という 特徴を 感じました。
経費の節約ではないかと思いますが。 重複して買っても、しょうがないし、 また、日本人の活躍が期待できない競技を買っても スポンサーがついてくれないと思います。 いまや、オリンピックは、世界上げての一大エンターテイメント・ショーですから 取引されている、マネーも中途半端ではないと、思いますよ。 ＞国内で1局のみなのですか？ 放送権を買うのは、勝手にできるのでしょうが、各局で協定して交渉と聞きましたが。 日本での放映権については、NHKと民放各社で構成された放送機構ジャパンコンソーシアム（JC）が、電通を介して国際オリンピック委員会（IOC）から購入しているとの事です。 下記に詳しく http://rio-olympic.hatenablog.com/entry/2016/02/29/%E3%83%AA%E3%82%...
銀のメダルに6ｇ以上の金を張るのが金メダルです。 金はｇ5千円位なので5千円×6ｇ＝3万円 銀はｇ70円位なので70円×200ｇ＝14000円 従って3万円+14000円＝44000円位です。
単純にバトンパスがうまいだけだと思います。ケンブリッジなどはそうかもしれません。
あ～それになりに楽しんでるよ！ さすがに全部は観れなんがな
8月20日の朝１０：３０頃の中継でやってました。
いろんなな憶測が飛び交っていましたが、本当の理由は以下です。 一走ロジャースから二走ガトリンへのバトンパスの際、バトンゾーンを超えてロジャースの手がバトンに触れたようです。 全く、何の学習もしない国ですね。 ここ10年の世界大会のリレーでほとんど失格になっています。 もう少し練習した方がいいのでは？まあこの調子で毎回失格になってくれたら日本も毎回メダルが取れるからいいですけどね。
リネ－ル選手には日本人の柔道の心はいくら強くてもわからないでしょう。 原沢選手が東京五輪の金メダルを信じます。
凄いんですよ。 身長１５６ｃｍの小柄な身体で、ここまで来るのは。
リオは治安が悪いので行かれません。
ケンブリッジ飛鳥選手は、ルール「163条4項(b)」で失格とはなりません。 そのルールとは（原文で不要な部分は削除してあります。原文を確認されたい場合は日本陸上競技連盟のホームページに掲載されていますのでそちらを参照してください）、 「4. 以下の場合で、それぞれ実質的な利益がなく、他の競技者を押しのけたり塞いだりして進行を妨害していなければ、失格とはならない。 (b) 直走路において自分のレーン外を踏んだり走ったりした場合 〔注意〕実質的な利益とは、あらゆる方法で順位を上げること」 です。 要するに直走路では、他の競技者への妨害となっていなければ自分のレーン外を踏んでも走っても失格とはならないということです。 トリニダードトバゴの失格は、ルール「163条3項(a)」に抵触した失格です。 この条項は「レーンで行うレースでは、各競技者はスタートからフィニッシュまで、自分に割り当てられたレーンを走らなければならない。」というものです。 自分に割り当てられたレーンとはレーンの内側の線より外側（内側の線は含まない）から外側の線までです。その範囲外を走ったための失格ということです。 IAAF（国際陸連）がホームページで公表しているリザルト（競技結果）ではここまでしかわかりません。 ですからこれから先は想像になりますが、他の競技者への妨害が理由で無いことから、曲走路で内側の線を踏むまたは踏み越えて走った、つまり走る距離が短くなったということ、実質的な利益があったことだと想像できます。
一人も美人はいないと思います。 素朴で良い子そうなだけです。 潮田さんは劣化してしまいましたね。スポーツ界以外不似合いなのに。
幸運に恵まれれば・・・という種目が一つあるか無いか、という感じだと思っています。 可能性はあっても一発勝負ですし。 ４×１００リレーが日本新記録・アジア新記録を出してくれたらいいなあとは思っています。
微妙なところでは無いでしょうか。 言える事は「限界を感じた」と言う事でしょう。 私は東京オリンピックを見据えて、次の人に代表の座を譲った方が良いと思います。
私も見てましたよ。すばらしかったですよ。 16-19からの5連続ポイントは難しいですがよくとってくれました。 16-19の時点ではもうダメかと思いましたが二人はあきらめていませんでしたね。 高橋・松友ペア、初優勝、金メダルおめでとう! 4年後の東京オリンピックでも金メダル取ってください。 リオオリンピック 2016 金メダル 12枚
これは凄かった！ あの追い詰められた状況からの 大逆転5連続ポイント。 野球に例えるなら、 9回裏ツーアウト走者なしからの 【逆転サヨナラ満塁ホームラン】 久しぶりに【いいもの】を見せてもらいました。 タカマツペア素晴らしい文句なしの金メダルです！
周りが決めることじゃないですからねえ。本人が金以外は、と思って取り組んで逃したのならそれは「銀でよかった」とはならんでしょうし、悔やんでいいことだと思います。 僕は具体的に金と目標を定めてこんな大舞台に立てる吉田さんのアスリート精神を尊敬します。他の競技でもありますしあるいは彼女もそう見られてますけど、戦う前から「ここには勝てない」とか「目標はベスト８」とかそういう感じなら他の目指せる奴が出るべき。最初から「金しかない」と言えるメンタリティ、そして今までそれを有言実行してきた実力、本当に素晴らしい。 後進もすでに育ってますけど、もし彼女が退くなら伝えるべきは「銀のくやしさ」よりも「金の獲り方」だと思います。
同感ですね！ 錦織は、マスコミがもっと讃えても良かったのに、すぐに別の競技の話題に移ってしまいました。理由は分かりません。 私も初歩の統計学は使って暮らしておりますが、選手の勝敗を一度きりの勝負で決めてしまうのは、実力を反映できないことが多いと思います。 n=6以上試して、つまり６回以上のデータの平均値で勝敗を決める方が真の力量の値に近づくと考えております。 昔々のオリンピアの時代から一発勝負では、選手の「運の良さ」の競い合いにしかならないですよね。 あなたを罵倒する意見の方は、ノータリンに見えます。
ヨーロッパ選手が強くアフリカ選手のレベルが低かった(低かったというかトラック中心でマラソン選手が少なかった)当時と 全く逆になってしまった今を比べるのは間違いだと思うけど、これだけは言えるけど 当時の質問に挙げたメダリストは今の時代では入賞も難しいと思いますよ。今は強いアフリカ選手が増え それにアフリカから他の地域で帰化した選手が出ているのでレース展開もスピードのアップダウンの繰返しによる振り落とす戦術に移行しているので今も昔もスピードがない日本人には対応出来ません。あれだけで体力が消耗されて走るのも きつくなる現状。それに対応するにはマラソン転向前に日本人にも一万で常に30分台、5000で14分台の走力が求められます。まだ 日本人には いません。
猫ひろしは 日本の女子より遅いレベル。アフリカから他の地域で帰化して出場する選手は自国では代表になれないがメダルは目指せるレベルの選手です。アフリカ選手、特に エチオピアとケニアの選手はメダルを取るよりも自国の代表になるほうが難しいですね。
確かに違和感はある。 このままだとオリンピックの卓球女子は中国生まれの中国育ちの実質中国人同士の戦いの場になるんじゃないかと。 そんな大会は見る気がしない。
◆いえ、1980年代中盤以降は、 エチオピア・ケニアなどのアフリカの強豪国の女子選手は、 何人も国際大会に出場しています ◆以下の記録で明らかですが、そういうアフリカの強豪選手や欧州の有力選手より 「高橋さんと野口さんの走りが飛びぬけていた」のです。 この2人は国際大会で「2時間19分～23分ほど」の記録を出していたので、 当時のアフリカ・欧州の名だたる強豪選手も高橋さんや野口さんに及ばなかっただけです。 ********************************* ＜高橋尚子の記録＞ 1998年12月アジア大会優勝 2時間21分47秒 （世界歴代5位・当時） 2000年3月名古屋国際優勝 2時間22分19秒（大会記録） 2000年9月シドニー五輪優勝 2時間23分14秒 （五輪最高記録・当時） 2001年9月ベルリンマラソン優勝 2時間19分46秒（世界最高記録・当時） ＜野口みずきの記録＞ 2002年9月ベルリンマラソン優勝 2時間21分49秒 2003年1月大阪国際優勝 2時間21分18秒（大会記録、日本国内最高記録） 2004年8月アテネ五輪優勝 2時間26分20秒 （日本二人目の優勝） 2005年9月ベルリンマラソン優勝 2時間19分12秒（日本最高記録） 2007年11月東京国際優勝 2時間21分37秒 大会記録
シベリア経由で日本に帰国でしょうね。一番、がっかりしたよ。
２－１でブラジル勝利を予想します。
ブラジルでしょ! 自国開催だし一回もオリンピックで金メダルとってませんからね～ 自分的にはOA枠のネイマールに期待です!！
それも審査の基準だと考えているんでしょう。 種目を超えてその傾向はあります。 ブスより美人の方が見てしまうのと同じことでしょう。
イランのベフダド・サリミ選手はクリーンアンドジャークで3回連続で失敗したため記録なしで失格となっています。 なお、2度目の試技ではいったん成功と判定されたものの後で失敗に変更されたようです。
のび太にさほど物欲がないか、射的したいけど（するお小遣いがないから）のどちらかでは 別にのび太は銀河エクスプレスでは西部の町で１日保安官（缶に何発玉を当てられるかで全発命中させた）
強豪はみんな中国のやまのほうだから、中国が片付けて、銀メダルは最初から約束されている組み合わせですから、取れないわけがないです。 安心して観戦していてください。
ハジのコースだと、壁に当たった波が跳ね返ってきて泳ぎにくいそうです。 最近のオリンピックや世界選手権をやるプールは１０コース作って壁際のコースは使わないようにしてますね。
メダルは予選以上の走りをすれば間違いなくメダルに手が届きます。 ジャマイカ、アメリカの二強を崩すのは至難の業。 ジャマイカはボルト、ブレーク、アシュミード盤石。 アメリカはガトリン、プロメル、速いがジャマイカには及ばない。 1位ジャマイカ37'01 2位アメリカ37'38 3位日本37'61 アメリカはバトンが下手なので日本の銀メダルもありです。 また中国、イギリス、トリニダードは不気味です。
監督としても解説者としても無能でポンコツです。 旧態依然としたズレた思考が変わらない！！ バラエティーでコメントするくらいがお似合いかな。 それにあの不細工な面も無能の一部だ！！
トラックのスピードがまるで違います。 例えば日本の選手で1500mを4分30秒で走れる人はいますか？ 海外では4分05秒あたりが結構いますので走るスタイルからして格段に違います。 日本は何年経っても根性と努力・気力と監督やコーチは言いますが、一歩の歩幅を変える努力はさせませんので資質がまるで違うんです。 競馬に農耕牛が参加したようなものです。
表現の自由です。 日本では、極端に反社会的勢力の象徴になっているので受け入れられません。 ポパイはイカリの入れ墨入れているでしょ？
ほんと早く終わってほしいですよねあんなしょうもないもん
アッ！仰有る通り、ヘクター・カマチョに似ていますよねベイカー茉秋は。でも茉秋には、派手好きなカマチョの性格まで似て欲しくはないですね。そうなれば東京五輪でのＶ２がヤバくなりそうな気がします。
単勝20倍、複勝3倍くらいでしょう。 銅メダルの実績がありますし今回はそれ以上のメンバーです。 バトンの上手さは世界一ですから、3位に入る可能性は高かったですね。
指導も何も義務教育受けてきてるんでしょ。子供でも敬語使える子はいくらでもいます。自覚の問題でしょう。親の躾も疑います。14位とって笑ってインタビュー、あり得ません。そんな選手は他に見たことがない❗自分だけの為のレースと思っているのでしょうか？国を背負い、日本国民の代表です。それが分かってないのです。もっと謙虚な姿勢でインタビューを受けてくれるなら｢良く頑張ったなあ｣って私も思います。しかしあの態度では日本の恥です。真剣に取り組んでないと叩かれても仕方ないです。自分のビデオ見て他の選手に配慮がないとか下品とか大口開けてみっともないと思わないのか不思議です。34歳とは思えません。日本の恥さらし。
三瓶宏志アナだそうです。 http://wamadai.com/4272.html
ウザいっていうか・・・途中福士選手にアクシデントでもあったかと 心配でたまらなかった； 無事完走できて良かった！！
くっきりしてたよね(笑) 試合中は前屈みだから気にならなかったけど、真っ直ぐ立つと・・・
自分で調べているそうです。 ご本人いわく、小ネタ収集3原則だそうで、 ・自腹で単独取材 ・監督やコーチと一緒に食事 ・母親の電話番号をゲットする ●選手のお母さんと仲良くなると、幼少期の趣味などの話が聞け、選手の個性が見えてくる ●1人で取材に行くと、よく来たねと感謝され、選手や監督と一緒に食事に行って、たくさんお話してもらえる という発言も。 ご自身が現役競技選手だった時代、解説が技術的なことのみで、背景や人物像に触れられずに寂しい思いをしたので、 選手や監督を「人」として見てほしいという思いがあるらしいですが、 フリージャーナリストとしてご自身の仕事上の「個性」も必要なのかもしれません。
所属クラブで大金もらってる連中にカネやるとか高須はやはりアホ 国内の貧困層が大量にいるのにナイジェリアなんかにヤるとかカス そもそもカネが無ければ医者になれなかったアホ高須 このアホ爺を賞賛する日本人がいることに驚き
日本の方が12時間進んでいます。日本が14日の13時だとするとリオは14日の1時となります。
ええ、その通りですね。まさに的確な表現だと思います。
くだらない事ほど楽しいんです
日本は銃規制が厳しく、クレー射撃用銃でも厳しく記載されています。 拳銃は自衛官か警察官、一部の大学の射撃部しか撃てません(893屋さんもお持ちの様ですが表立って言えませんよね)。 射手として素質がある方が多くおられるかも知れませんが、本人さえ気づいてないんでしょね。
松野明美選手が出てたら、いまだにゴール出来てないと思う
給水をタイミング逃して取れなかった選手に すすんで声かけて 自分の水をあげるのはよくある事ですけど それじゃないのですかね？ 調子どう？ とかの会話はしないと思いますよ。
声というよりしゃべり方が落ち着いてて好きです。 優しくなれるしゃべり方と声ですね。 でも、たまに面白い事言ってくれますよ.....。
レスリングの女子（得に吉田さおり選手です。）
現在、日立リヴァーレの選手ですからバレーを続けていますよ。
英語のGreco-Romanからです。Grecoは「ギリシャの」の意で、Romanは「ローマの」の意。古代ギリシャでギリシャ人が行っていたレスリングを、ローマ時代にローマ人が改めてできた競技スタイルであることにちなんでいます。 グレコローマンスタイルのレスリングでは、腰から下の攻撃及び、脚を使っての攻撃が禁止されます。 ギリシャの、ローマのと言いつつ、起源は19世紀半ばのフランスで、グレコローマンと言う名前を付けたのはイタリア人のレスラー、バシリオ・バルトリです。
素直な感情表現が 出来るだけ素敵ですよ(^^)
金さんと言う名字は 韓国にとても多いそうですよ。 韓国の山の上から石を投げると、必ず金さんに当たると言われるくらいだそうです。
レスリングがオリンピック競技から外されたとき、 彼女は、自らの練習を差し置いて、 マスコミや世界でのPR活動、オリンピック復活の活動をしながら、 後進の練習をコーチングしながら、いろいろな人々と会見。 気さくな性格と、飾り気のない素朴さ、 すすんで笑われ者になる使命感、プロ意識。 インターネットでも、２チャンネル、ボケて、ここ知恵袋でも大人気。 心、身を削りながら迎えたオリンピックで銀メダル獲得。 金メダルを取ったのは、「彼女を尊敬する」者。 とうとう、彼女はレスリングの神様になったと思います。 とことん泣いてください。 レスリングをありがとうございました。
結構似てますよねw だいたいそんな感じですよ
大迫は短期間で5000ｍを13分08まで縮めたので 東京五輪まではトラックを極めて入賞を現実的な目標に セットして入賞を目指すでしょう。 東京五輪後の30歳手前でマラソン転向になります。 マラソンで活かせるスピードを磨くために オレゴンに行ったのではなく、あくまで トラックで勝負するために渡米したと発言してること からも、トラックが通用しないからといってマラソンに安易に 転向する風潮に批判的な姿勢です。 今の若さでトラックをあきらめるという選択肢はおそらく 大迫の中にはないと思われます。 まだ限界には達してないという感触があるからこそ トラック一本で勝負できるのでしょう。
よく見ると判りますがカナダ選手の肘が大きく外側にはみ出ています。 わざと日本人選手に当てています。 そして抜かれるとオーバーリアクション。 ビデオ判定すればカナダ選手が故意に肘をぶつけてきたのが判ります。
こんにちは。 その選手は 中華人民共和国の 汪順選手です。 銅メダルでした。
この代償は大きいでしょう。アメリカでは非難の嵐になっているようです。
1Kmを3分弱で走っているので、だいたい1.3～1.4Kmくらいと思います。
ピンポン台を買ってしまったｗ
ハイライトでしたら、また放送されると思います。 また、NHK BS1でしたら、開催終了後に主要競技の放送が有るかもしれません。
ほんとだよね テレビを見てると 金メダル、金メダルって連呼して 異常だよ、日本は 競技を見て楽しんで 感動的なシーンに出会えたら
メダルをとったらメダル没収、メダルととれなかったら炭鉱送り。
仕方のないことです。 これまでメダルを一度も取ったことない競技なら何色だろうとそちらの方が盛り上がるものです。
まずギリシャの神話では黄金、白銀、青銅時代があり、そこから金属の位置づけられました。歴史的にも金、銀、銅の価値の位置はそのままでした。 古代オリンピックでは優勝者にはオリーブの冠が与えられましたが、近代オリンピックが考案される前のヨーロッパなどのスポーツ大会では金、銀、銅のメダルを授与する習慣があり、オリンピックでもそのまま採用したと考えられます。
パチンコしてるみたいだよ。11時間も http://matome.naver.jp/odai/2147010771702250301
練習は大事ですが、ただ激しい練習をしてればいいわけではないので、何とも難しい問題ですね
ニュースzeroでやっていた特集では、日本代表はバトンパスが世界一うまいらしいですよ。他国はオーバーパスなのに対して、日本はアンダーパスの方法を使ったらしいです。 アンダーパスであるメリットととして、オーバーパスはバトンを受けてから走り出すときにフォームが崩れてしまいますが、アンダーパスだと、もらった勢いで走れるので、フォームが崩れにくいところにメリットがあるらしいです。
女子100メートルでトンプソン選手が金メダルを獲得しています。
誰というか、7人制ラグビーでのことです。
昨日がよすぎたから，バランスとれた感じですかね。 やっぱり神様っているんですね。 意地悪な質問してる人たくさんいるけど，がんばったことは素直にほめなきゃ。
ボールボーイの動き等がスムーズでなかったりした事を 指摘していたようだし トイレタイムがかなりオーバーしてたのはイエローカードを出すなり！？ 何か審判が対応して欲しいって事だったのでは？
リオオリンピックの女子ダブルスで 日本代表側に座っていたコーチ２名の経歴 中島 慶 1962年５月生、54歳。元中国代表選手。 選手時代の主な実績（主に1980年代に活躍し、1989年に引退）： ・1986年のトマス杯で中国代表選手として出場し、団体優勝に貢献した。 現役引退後： ・1989年、日本の龍谷大学に語学留学後、サントリー、コスモ石油、三洋電機などの実業団チームのコーチを歴任。 ・2000年にジュニア日本代表チームのコーチに就き、2001年には日本国籍を取得。 ・2002年日本代表チームのコーチ（女子ダブルス担当）に就任し、現在に至る。 ・日本女子ダブルスの小椋/潮田（オグシオ）ペアの北京五輪（2008年）５位入賞などに貢献してきた。 朴 柱奉 1964年12月生、51歳。 元韓国代表選手。 選手時代の主な実績（1980年代～1990年代半ば）： 1992年バロセロナ五輪で男子ダブルス優勝。 1996年アトランタ五輪で混合ダブルス準優勝。 国際大会での優勝経験は67回で、「ダブルスの神様」の異名を持つ。 現役引退後： ・イギリス、マレーシア、韓国の三ヶ国で、ヘッドコーチ（監督）を歴任。 ・2004年11月～現在までの11年以上、 バドミントン日本代表のヘッドコーチ（監督）を務めている。
経験者だがあれには驚いた。 ただ純粋に相手国が強いということ。ですね
サッカーは人気がありますので熱狂的なファンも多いし、そこと比べてしまうとそうなってしまいますよね。 にわかだろうがなんだろうが応援するのは自由です。 結構にわかにわか言ってる人がにわかな事が多い
今の採点基準だと、12.5ぐらいでしょうか。
これは、 これまでは禁止になっても選手が違法にラバードーピングをしていた、のを告発しただけど、 今はそれを受けて、 メーカー側が予めチューンアップした選手専用のラバーを提供し選手側としては少なくなっている、 といったように事情が変わっていますよ。 今もラケットの検査はしますが（試合の前後に）、人体の検査と同じで、検査する器具が追い付いていないのもあります。 なので、今回も検査で異状がないなら、ドーピングはしていませんよ。
サッカーは人気がありますので熱狂的なファンも多いし、そこと比べてしまうとそうなってしまいますよね。 にわかだろうがなんだろうが応援するのは自由です。 結構にわかにわか言ってる人がにわかな事が多い
今の採点基準だと、12.5ぐらいでしょうか。
これは、 これまでは禁止になっても選手が違法にラバードーピングをしていた、のを告発しただけど、 今はそれを受けて、 メーカー側が予めチューンアップした選手専用のラバーを提供し選手側としては少なくなっている、 といったように事情が変わっていますよ。 今もラケットの検査はしますが（試合の前後に）、人体の検査と同じで、検査する器具が追い付いていないのもあります。 なので、今回も検査で異状がないなら、ドーピングはしていませんよ。
五輪のコンドームと慰安婦問題を混同する神経がわかりません。 あなたは江戸時代から来ましたか？それとも平安時代から？
日本は次の開催地ですので、それなりの前振りがなされているのでしょう。
これより良い質問を思い浮かべられなかったみたいですね。 惨め。知恵袋止めたら。
オリンピックとサッカーW杯、ラグビーW杯だと思います
いましたね。 あの方は、中国の女子バレーの 郎平 監督だそうです。
カンボジア側からのお願いもあって、らしいですね
ある、、、、、、、、、、、、
毎回、無料で配られるコンドームが無くなるそうですからいるでしょう。 選手村が野獣の叫びが聞こえるそうです。
たしかに、 ちょっと違和感を感じています。
私はそれ程気になりません(笑)。 そんな事は大きなお世話です(笑)。
カメルーン戦もこの人でしたよね？ 迫田さおりの名前をさこたと呼び間違えてたのはこのアナか実況のひとどちらでしょう、、
また復興を口実に追加種目の野球やソフトボールの開催を東北でなどと言い出してるみたいですから仙台あたりが独り占めしそうですね。 何でもかんでも震災震災復興復興言ってりゃ何でも出来ると思ってるようですからね。 確かに未曾有の被害を被ったのはわかりますが、自然災害で被災した人は東北ばかりじゃないのに。
なぜ他人の評判を気にする？ おまえがどう思うか、だろ？ おまえはどう思うんだよ。 自分の考えがないから、他人の評価を気にするのか？
それ以上に大事な事をID公開して教えてくださいw
NHK･BS-1で観られます｡ 総合の方は決勝戦のみ放送予定です｡
選手村で病気が流行らないように病気の予防かと思います
なんかイマイチですが トップヒットはこの曲でした。 https://m.youtube.com/watch?v=KDtSIRQ9R8E
ミュージシャンが 左の男性 Caetano Veloso(カエターノ・ヴェロッソ) 女性 Anitta(アニッタ) 右の男性 Gilberto Gil(ジルベルト・ジル) 歌っていた曲 Isto Aqui O Qui é(イスト・アキ・ウ・キ・エ)
別に古代オリンピックは 差別をなくすためにすっぽんぽんではなかったと思うが・・・ シンクロとか女子の体操は良いとして、 男子の鉄棒とかもすっぽんぽんになるよ？ あんば競技でブルンブルンしちゃうよ？ ボルトが全裸で走るとド迫力なんじゃない。 チンコもデカそうだし・・・。 レスリングや柔道も全裸だと嫌だ。 男子もだけど、吉田沙保里の全裸とか嫌でしょ。 やっぱ服は着るべきだと思う。
母音が続くからでしょう。正式名称は【リオデジャネイロ五輪(オリンピック)】です。
質問者こそネトウヨぽいね
次回開催国で、閉会式に出るからだろう・・・しかし５人で１０００万は大きいな・・・福祉に使ったら・・・もっとケチるべきだ・・・
確か自国の国の旗だけだったかと思いました。(すいませんはっきり覚えてません) 日本みたいにほとんどの選手がどちらの旗も持ってる国はほとんどなかったですよ。(後半はみてませんでした)
2014W杯以来、良い流れが来ていない感じです。 監督の交代、コパアメリカ予選リーグ敗退････
ここ数年の木村の決定率の悪さを考えると一番大事な韓国戦には出したくないだろうし、ロシア・ブラジル戦にも極力出したくないでしょう。 でも木村出さないとマスコミがうるさいから「指の怪我が悪化した」ということにしてるだけです。 木村のメンツ潰さないために。 小指の骨折なんて１００％嘘！ 韓国戦の後もふつうに試合に出続けてたのに、終わってしばらくしてからいきなり包帯巻きだして「実は骨折でしたって」・・・ありえない（笑） 情報戦でもやりすぎ。
放送局によって生中継ではなく視聴率が取りやすく編集してある時間枠に放送していますね。 生中継はＣＭ無しのＮＨＫさんが一番だと思います。
ボクシング選手が聖火ランナーをすることはありません
陸上はオリンピック後半ですがボルト選手は１００ｍ優勝候補ですね。
失礼ながらかなり厳しいかと 初戦のパフォーマンスに ガッカリでした。
ヤットはもう選ばれないでしょう。
何故、本番に弱い田中を使うのかがわからん。 世界選手権でも落下。オリンピックでも落下。得意種の平行棒でも大失敗。 心配した通りの結果。
こういう質問して楽しい？
勝つときもあれば負けるときもあるのがスポーツの世界。メディアは最強神話を作って一般人から金を巻き上げようとします。サッカーがこんなに認知されてきたプロセスを振り返ってみると、なるほどと思います。
同じ言葉をしゃべる国がほかにあまりないから、親近感あるんじゃないかな、と思います。
俺はほとんど見ないね。 オリンピックにはあまり興味ないんで。 基本的にNFLとMLBくらいしか見ない。
そんなところに注目していませんのでよくわかりませんが、競技中に邪魔になる大きさであれば、補正下着のようなものでコンパクトにしておく人もいるかもしれませんよ。
【がんばれ】・ω・´)尸
同じ言葉をしゃべる国がほかにあまりないから、親近感あるんじゃないかな、と思います。
そんなところに注目していませんのでよくわかりませんが、競技中に邪魔になる大きさであれば、補正下着のようなものでコンパクトにしておく人もいるかもしれませんよ。
失礼な！ １円足りなくても買い物は出来ないし借金だって返した事にはならないんだぞ！ レイプなんかただのセックスだろうが！ 一緒にすんな！
【がんばれ】・ω・´)尸
野田秀樹、蜷川実花、椎名林檎 この三人が演出することになるでしょう。
プロのダンサーをオーディションで選んだらしいです。日本人ダンサーの人が言ってました。ボランティアではなく雇ったということでしょうね。
やはりオリンピックで活躍したというか、金メダリストが選ばれると思います。 Qちゃんか、柔道の山下か、体操の富田か具志堅か。 女子レスリングの吉田が引退していればあり得るかもしれません。 Qちゃんかな。
日本のメダルラッシュに盛り上がってます。 盛り上がってないのが高校野球とプロ野球。 特にプロ野球。 日本ハムの猛追、巨人のリメイクドラマ。 全くテレビでも取り上げられません。 そのうち開催してること自体を忘れられそうです。
両方やるのがいいと思うよ 水泳なんて体柔らかくないといけないじゃんそれでガチャガチャ筋肉つけちゃって泳がないとまずいしかと言って泳いでるだけだと筋トレしてる奴らに離されてくし だからバランスよくやろう
こんにちは,重力と戦うのですか、体重は人体の質量です、体重は減らした方がいいと思いますが、地球の重力は物質には同じ力しかかかっていません、空気中で1cm当たり5,5gです、後は物質の持つ質量です、質量＋重力=万有引力になります、重さのほとんどが物質の持つ質量です、ヒッグス素粒子です、ヒッグス粒子の密度で重さが決まる、私は物質の質量をそのままで重さを変えられないかいろいろ作ってみました、ヒッグス粒子の質量を取り除く装置,重力に反発し無重力にする、反重力を作り出す装置、15年かかって重力,無重力,反重力を作り出す装置を作りました、世の中の役に立つと思います。
暑いですよ、木村が最初から汗かいてたから分かるよ。
長距離のワンデーレースだと特にメイン集団は前半ゆったりと走る。アテネでは逃げとメイン集団の差が一時２０分開いたとか何とか。
オリンピック 甲子園は地元とダイジェストで充分だし
重量級をより強化したいからじゃないでしょうか それに監督じゃなくても練習を見る事はできるし あ、違うじゃん野村この前まで現役だったじゃんw
BSです。 男子は出てないので少なかった気がします
所ジョージです。それ以外はあり得ません。
ぎりぎり行くような行かないような。10個って素晴らしい線引きの質問ですね。 僕は行くと思います。
出場選手の総数が約３４０名の日本選手団でしたが 開会式後すぐに試合のある選手や後半の方に試合があって 開会式の時は、まだ日本で調整していた選手などは 参加していないので１５０名くらいの選手や役員（コーチ）での 入場だったようです。 卓球の３人娘、福原愛さん、石川佳純さん、伊藤美誠さんは 開会式に参加していましたね。ＴＶに映ってました。 ＪＯＣの役員の方も多かったみたいです。 橋本聖子さんや小谷実可子さんの姿もありましたね。
下に本当バカが居ますけど やる場所は関係無く、費用自体は東京都が負担するんでね。 それ以外は当然国がやる訳でニワカは誰なんだか。 まぁ小池百合子が本気になれば森喜朗氏をクビに出来るでしょうけど いきなり強権的にやると自民との溝がますます深まるんでやらない 不仲だからこそ纏めると評価される って所まで小池百合子なら考えるかもしれませんね。
確かに優劣をつけるだけなら72本の合計得点で決めたらいいのですが、それだと正直盛り上がりに欠けるからです。72本打つのに結構な時間がかかりますし、60本打ち終わったくらいでだいたい順位も決まってしまうので・・・ トーナメントのほうが最後までどちらが勝つかわからないので見ているほうも面白いです。なので予選ラウンドで組み合わせを決め、再度トーナメントで順位を決定しています。 オリンピックに限らず、主要な大会はほとんどがトーナメントで競われます。
個人的には、日本人のセンスのあり方を象徴しているような衣装でしたね。 国旗に合わせて赤と白を基調とした衣装はいいんですけど、なんかビジネススーツにただ色を付けたような感じに見えました。とてもオシャレとは言えないですよね。 パリコレの様なプロのファッションデザイナーがデザインしたような服ではダメなんでしょうか？同じ赤と白の色使いでも全く違うかと思います。 日本はフォーマルにはとてもうるさい国ですから、そういう部分が見え隠れしますよね。 画像は個人的に気に入ったセルビアです。国旗に合わせて赤、青、白の３色でコーデしているんですが、これは間違いなくプロのファッションデザイナーがデザインしましたね。 まるで選手がファッションモデルのように見えるデザインセンス(ロングスカートの丈の微妙なバランス、一見ハイヒールに見える赤いパンプスなど)には本当にビックリしました。 オリンピックでしたら、個人的にはこういうのが好きです♪
選手1名につきコーチなど関係者1名がルールだそうです。 親や兄弟でも資格のない人は立ち入り禁止です。 これは過去に選手村がテロリストに襲撃されて選手に犠牲者が出ると言う事件があったからで、 警備上の理由です。 コンドームの話は 大会スポンサーの中の1社が（年齢的に選手達は対象の人が多いので）エイズ僕別キャンペーンの一環として行っていることで、 大会のロゴが入っているためネタ・お土産として持ち帰る選手が多いそうです。 有名な話題ですから。
それは、あなたが下らない人間だから。
高級てんぷらを食べながら観ているでしょう。
知っている人は卓球の福原愛さんしか出てませんでした
女子サッカー、あとマラソンは見てみたいですね。
サッカーはみるよ(･_･)
サンバ！こぶしジャネイロ / こぶしファクトリー https://youtu.be/iw8r6jjtc2Y でしょうか？
なんでさっきから頭の問題にしてるの？あのすげー強い人たちのすごい早いバトルでそこまでハイテクな頭よりも鍛錬で培われた技･力･感覚とかの方が有利だよ？あんな一瞬でコンピュータみたいに計算したところで体が動かないと意味無いから なんだ頭いいって自慢したいの？ それとも馬鹿にしたいだけ？
一斑で朝一番の演技だったこと あん馬入りのいいローテーションでなかったことなどいろいろ重なりました。 予選の点数は決勝に持ち越さないのと予選と決勝では競技方法も違いますからね。田中も平行棒でマクーツを抜いてくるだろうし、今日の点数の出方の傾向を見て、山室も難度を落として実施重視にしてくるかもしれせん。いろいろ修正してくるでしょう。ロンドンも予選５位から銀メダルだったし。 前回の戦犯は山室というより田中兄でしょうね。今回も山室より前にミスしてる田中弟の方が戦犯でしょうね
キムヨンギョンに決まってるでしょ（笑） 今日も一人で30得点！ キムヨンギョン一人いれば他が雑魚でも勝てるんだから。 木村ははっきり言って要らないです。
金メダル とれるのかね バカみたい
あれだけサーブが入らなければ勝てるわけがない。 調子が悪いことも考えられるが 体育館の明るさに慣れていないため、遠近感に問題があるのでしょう。 また、初戦で韓国では緊張から手がちじんだのかもしれません。 残念なことです。 優希ちゃんがパッチン止めしてないせいかも。 迫田の黒子がなくなったせいかも。 さおりんの新婚疲れかも。
予選はここに来るまでにやってきた。グループステージという表現が適切。
東日本震災の復興なかば贅沢はけしからんと言う事でしょうか。ちなみにデザインはしまむらではなく、大手百貨店の高島屋らしいです。
オリンピックの場合だと自局が放送権をもっていても実況アナウンサーは他局のアナウンサーが務めることありますよ。
丸めないで持って来たから。
日本で試合が行われる場合は、ジャニーズが絡んできますので、女子(客)には人気です。 海外での試合はジャニーズは居ないので人気はないです。 日本で行われる試合は、試合を見に来るというか、ジャニーズを見に来る感じですね。
手堅い予想ですね。 番狂わせがない限り当たりそうですね。
不要だと思います 日本と米国だけのオナニー競技
不要だと思います 日本と米国だけのオナニー競技
安倍総理は出席しません。 本来は 次回開催都市の首長である東京都知事と 関係閣僚が出席するのが慣例ですが 桝添が辞めて 選挙が直前まであったため 小池都知事は 開会式出席を見送り 丸川五輪担当相のみが出席します。 因みに閉会式では 今回の開催都市首長から 次回開催都市の首長に オリンピック旗を引き渡すセレモニーが あるので、これには 小池都知事が出席する予定です。
殆どが自国の選手同士で行われているようなので、日本の選手も…と想像してしまいますね｡
８／２（火）の朝刊に載っていましたよ。
空気読めん国家やな？いつの日か北朝鮮でオリンピック開催されて参加国が3カ国しかなく、最下位でも銅メダルなんてならないかな？
点火は地面で、火が付いたら、上空に上がり、 太陽のような飾りの真ん中で、点灯してますよ。 環境を考え、エコなサイズにしたそうです。
実力って、経済だけの話ですか？ そもそも台湾人は オリンピックにほとんど無関心です。 誘致の意識が低い市民に オリンピック開催の実力なんてないですよ。 やりたいなんて誰も思っていません。
まず今回の事態が何故起こったのかを調べましょう。 そして、それについて自分はどう思うかを考えましょう。 それをまとめたら良いです。
森よしろうさんか舛添さんのデザインならこの程度でしょう。小池さんならよりダサくなってましたよ
うるせーよキ印が 尻でも拭いてろ
1996年アトランタ大会と2012年ロンドン大会で聖火ランナーを務めた故モハメド・アリさんです。
ジャンプのルール変更は日本潰しではない。バサロもね。 ジャンプは結果的に日本が対応できなかっただけ。その証拠に改正後のソルトレイクでは小柄な選手が優勝している。マスコミは小柄な日本人には不利なルールになったと報道したけどね。 柔道のルール変更、足を攻撃しないなんてのは海外の選手がよく使ってた方法だからね。 自分たちに有利にルールを変えるというのは欧米では当たり前のこと。人種差別？何を言っているのか。日本人はこういったロビー活動が下手なだけ。 そして、うまくいった例を知らないだけ。
テロ発生に備えて準備しておくことはできるが、警備自体は権限がないだろ。警察などとナワバリ争いが起きる。しょせんどちらも公務員。いちばん重要なのは自分たちのメンツ。
ブラジルが取ってない金メダルを日本が先日本取る可能性はゼロに近いのでは？
女優になりたい田島選手は最近おみかけしませんね。 その他の方はたいていマスコミ、芸能界側からの お声がかかり番組に出ているうちにいろんな仕事を するようになったのだと思います。 ほとんどの方はもともと目立つのや注目されることが わりと好きな方ばかりですが、選手時代も 目立つ方でした。 でもそういう方いまでも結構テレビでお見かけします。 自分から堂々アピールしたの、田島選手くらいでは？
0人です。なぜなら現地の警察が犯罪発生件数を把握できない程レベルが低いからです。
手段を選ばず日本を捨てカンボジア人になってまで出ること？結果は見えていますがどんなメリット（売名？）ガあるのでしょう円？さようなら！二度と帰ってきてまたお笑いに復帰しないで欲しいね。日本出禁です！
ありますよ 体力的にも精力的にもトップアスリートが世界中から集まって何日も一緒に生活するんですから セックスもスポーツ感覚で楽しむ選手は多いです
ブラジルは多国籍・多民族の国なので、おそらくブラジル国民だと思います。
勿論、阿波踊りに重きを置いてると思います。
それに限らず、一般人がほとんどできないことをできる人は、超人で今の言葉でいう、すごい人といえます。スポーツにおいても、身近であればボーリングのパーフェクト、野球の完全試合。陸上競技の世界記録を生む、棒高跳びも、ハイジャンプ。バスケットボールの神業的シュート。 スポーツに限らず、ノーベル賞など等。 また人には好みがあります。何をおいてもプロ野球。サッカー、体操競技、水泳などなど人の好みはそれぞれです。 野球に興味が全くない人が見事なプレーを見ても、それがなんなの！サッカーでも、そんなシュートができて、それが他になんかの役に立つの。 バク転バク宙ができて、なんかすごいの！。 これらは皆同じフレーズで、＜価値観は人それぞれですが＞をつける場合も多いはずです。
言いたいことはわかりますが、 Ａ代表の海外勢は呼べなかった以上、 仕方ないんじゃないかと思いますよ。 藤春、塩谷にミスが目立ったのは確かですが、 亀川、岩波だったらもっと良かったという保証はありません。 というより、Ｊやこれまでの試合を見る限り、 彼らのほうが酷かっただろうと想像されます。 ＤＦのＯＡ2名は、 そのポジションに怪我人が続出したために選ばれました。 不安要素を取り除くという意味で、 その判断は妥当だったと思います。
始まりましたよ！ 日本時間夜９時より 各種目競技開始予定ですね。 中継ありますよー サッカーは既に始まってますが。
Ｕ２３とはいえ、コロンビアはＦＩＦＡランキング３位だよ。 勝てるわけがない。 突破できるはずがない。
日本は、島国で海に囲まれて、平野が少ない地形です。なので、そこに大昔からずっと住んでる人の体質だと、陸上とか自転車は合わないですね。海に囲まれてるので、水泳のメダルが多いとか、そうゆう理由ですね。アフリカの大平原を大昔から、走り回ってる黒人が陸上強いわけで、そうゆう理由で勝てる種目を強化したほうがいいですね。柔道、レスリング、体操、水泳ですね。アーチェリーとか射撃もいけますね。サッカーみたいに走り回る競技は無理です。走らない競技がいいですね。テクニックが大切な競技ですね。カヌーとか。ゴルフ、卓球、バドミントン、バレーボール、走らない競技ですね。やり投げ、ハンマー投げ、砲丸投げ、走らない競技ですね。野球は投げる、打つ、守る、走る、と走る要素が割合と低いのでいけてます。水泳はいけるはずです。
アメリカではリレーは5人のジャマイカ人に負けたと皮肉なコメントが回っています。 ジャマイカとつながりある人は彼はジャマイカ生まれであることを誇りとしています。 黒人と言ってもジャマイカではヨーロッパ系とアフリカ系のミックスが多いのでケンブリッジ選手に対して近親間があると思いますが、彼の育ち、振る舞いなどは完全に日本人です。英語もそれほど得意ではないと聞いていますが。
リオほど極端なケースはあまり覚えがありませんが，ソウルオリンピックのころから，五輪の競技スケジュールは「現地のゴールデンタイム」ではなく，遠く離れたアメリカのテレビの「プライムタイム」に合わせる，という慣習ができています。 いまの東京の気温，相当高いですよね。 選手の健康を考えるなら，2020年東京オリンピックは，むしろ，深夜早朝の競技を増やした方がいいのかもしれませんね。マラソンのスタートを深夜0時にするとか。
裸に近い感じでやる競技としてだから記事の薄さは問題ありません、しかし見た目は私的にはファイトショーツとラッシュの組み合わせでやれば見た目は悪くないと思うんです
棒高跳びで棒と身体の隙間、これだけあるとたまりません！！！
持病の貧血で、 血液中の銅分が足りないようです。
プレーオフをやって、各メダル１人づつを決めるみたいですが ということは・・・。まだまだ続くって事ですねｗｗｗ
サッカーは他の競技とは少し事情が違いますし、南米のお国柄は日本人には到底理解できないものです。１０歳くらいの子供たちが家計を助ける為にプロ契約をする。生活のために子供の頃から激しい競争の中で生きていく、というのは日本では起こりえないことですしね。 それにサッカー代表は、皆プロです。プロにとっては結果が全て。惜しかろうが勇敢だろうが、負ければ残るのは敗北の二文字だけ。１０歳くらいからプロ契約をして家計の足しにしている少年たちからすれば、勝っても負けても頑張ればいいじゃないか、という日本人の発想は理解できないでしょうね。 また、オリンピックは若手にとって、自分を売るチャンスです。活躍すればビッグチームが見てくれますし、勝ち続ければチャンスも増えます。ビッグチームに引き抜かれれば大金が手に入り、家族にも楽をさせてやれる。南米のサッカー選手にとってサッカーは戦いであり、のし上がる手段なんですよ。ワールドカップほどじゃないにしろ、年齢制限があるオリンピックは若手にとって名前を売るビッグチャンスです。そりゃガッツリいきますよ。 スポーツなんだから爽やかに！なんて言ってられないんじゃないですかね。 僕的には平和の祭典なのは建て前だと思いますよ。ある漫画で言っていますが、国を背負っての試合はナショナリズムのぶつかり合い、試合ではなく戦い。観客たちは「俺たちの国の方が強いだろう！」という姿勢で応援しています。 勝敗を超えた美しい物語が生まれることもありますし、それがオリンピックの醍醐味だと思いますが、人間は基本的に競いたがりますし、優劣を付けたがります。オリンピックという舞台で国を背負って優劣をつけ合えば、背負う方も背負わせる方も盛り上がりますよ。さもないとあんなにメダルメダル連呼しませんしね。 経済的に豊かな日本では負けたからと言って全てを失うわけじゃないし、精神論を重要視する民族柄、「負けたけど頑張った！」と言ってもらえます。ですが、他の国ではそうではありません。負ければ全てを失う国も多々あります。特に国が選手を育てているような所では。 世界的に見れば、日本人のオリンピックに対する考え方の方が珍しいかもしれませんよ。
レスリングは止血用のために白色のハンカチを持つことが義務付けられており、ハンカチを持っているかどうかの確認も行われることになっていますが、今回のオリンピックでは選手が競技場に立ったあと審判によるハンカチの確認は行っていないようです。
可能性はありえますよ。
昨日IOCに通報し、先ほど返信がきました。「あの帽子の少年みたいな方はモンスターボールで遊んでいるサトシくんではありませんでした。日本のゴルファーで本日65F、銅メダル候補者〜野村選手です。」とのことです。 。・°°・(＞_＜)・°°・。
メディアにですぎで気がゆるんでいたから、銀で当然だと思う。 スポーツ選手はメディア露出が増えるとだいたいだめになる。 このあたりが伊調選手とは違う。したがってこの結果。銀でもいいと思うけど。
何だかそうなるような気がいたします。 日本ではそういう応援が当たり前になっていますから。 ただし観客数の割合的には、 日本人は確実に減りますでしょうし、 ジャニーズはないと思います。 五輪はあくまで国際映像になりますから。
本日のレスリング、伊調 馨＝金メダルですね。 最後の最後で大逆転です。感動しました。五輪4連覇、素晴らしい ですね。
東京オリンピックのメダルラッシュを加速させると思います。 最近の傾向では開催国の前の大会に向けて選手育成に投資して大量メダル獲得の土台作りをしてきました。 オーストラリア、中国、イギリスなどのメダル獲得を自国で開催した時とその前の大会を比較したらわかります。 今回のリオ五輪でも日本は東京五輪に向けて同じことを狙っています。4年後楽しみですね。
調べ方が甘いのではないでしょうか。 どのような方法でお調べになられましたか？
えっと、サッカー男子決勝はNHKで２１日午前５：２０から Eテレで七時から ブラジル VS ドイツ
録画にして、寝て、ブラジル戦が、楽しみです。
中距離以外はアフリカ勢、黒人が独占するでしょう。
俺もそう思いましたが、地震で出来なくなる可能性があります。
32回大会を見てわかるようにアメリカ人が物凄く進化し新エリアへの適応力も完璧になっていましたした。また、SASUKE初の世界対決「ASEAN OPEN CUP（2014年）」でもアメリカ人が金メダル独占。五輪競技になるとしたらアメリカ人大活躍でしょうね。しかしあれは1つのスポーツバラエティ番組なので五輪競技にはならないでしょう。世界で戦う番組にしたければ、29回か30回で（どちらか忘れました）ゲストの土田さんが言っていたように五輪を超えた新たな大会を作ったほうが良いかと思います。
人口、国力と金メダル獲得数を比較して、比較的効率的に金メダルを取っているのはドイツ、イギリス、ハンガリーでしょう。アメリカ、中国、ロシアなどは人口、国力があるから金メダル獲得数が多いのは当然ですが、ドイツ、イギリス、ハンガリーはすごい数の金メダルを取っています。 イギリスが金メダルが多いのは、第二次大戦の頃まで世界中に植民地を持っていたイギリスは、旧植民地からの移民を帰化させてイギリス代表選手にしていて、特に黒人系の選手がたくさんメダルを取っています。あと、サッカー、ラグビー、ホッケー、テニスなど、イギリス発祥のスポーツが世界中に多いのも理由でしょう。 ハンガリーがいつも金メダルが多いのは注目に値します。ハンガリーは旧共産圏なので、旧共産圏国は東西冷戦時代に国威発揚のために多くのスポーツ学校を作っていて、老若男女を問わずスポーツが盛んであり、その名残があると思います。 僕はドイツに１年ほど住んでいたのですが、冬と夏のオリンピックでいつも金メダル獲得数上位に顔を出すドイツは、日本が目指すべきスポーツ大国だと思います。確かに、ドイツ人は日本人よりも平均身長が高くてフィジカルでは圧倒的に強いですが、それよりも、ドイツは効率的にメダルを取れる優れた育成システムが出来てます。サッカーのワールドカップでいつもドイツが強いのも、優秀な育成システムがあるからです。 ドイツ人は学校、会社の部活でスポーツをするのではなくて、地元のスポーツクラブでスポーツをします。このスポーツクラブはプロのコーチが指導をしていて、日本のように学校の先生が授業の合間に指導するのとは違います。有名なサッカーチームのバイエルン・ミュンヘン、ボルシア・ドルトムントなども独立したスポーツクラブであって、スポーツクラブ株式会社なのです。ドイツにはこういうスポーツクラブ会社が２万ほどあります。そういうスポーツクラブでプロのコーチの指導の下に練習をするから、ドイツは効率的にスポーツ選手の育成が出来るのです。 また、日本のように高野連が高体連には所属せずに、勝手に全国大会を開くなどということは許されてなくて、全ての国内スポーツ大会はDSV（ドイツスポーツ協会）の許可がないと開けません。日本のように、スポーツ種目ごとに組織がバラバラではないのです。 このドイツ式スポーツクラブは近隣の諸国にも輸出されていて、最近、ポーランド、クロアチア、ハンガリーなどがスポーツで成功しているのも、ドイツの制度を導入しているからです。 下の回答者のリンク先を見ると、グレナダ、ジャマイカなどが上位ですが、こういうカリブ海の国々は普段はアメリカの大学、スポーツクラブで練習してますから強いのです。また、こういう貧しい国は金メダルを取れそうな種目だけを優先に強化してますから、日本とはかなり事情が違います。冬と夏のオリンピックでほぼスポーツの全種目にエントリーしていて、それで、いつも金メダル獲得数が多いのはドイツですね。
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
競技人口で言うなら世界第３位だと言われていますね。 (ちなみに１位がバスケ、２位がサッカーで 野球は８位です) ただしクリケットを嗜む多くの国は イギリス連邦所属/もと植民地で、 更に人口12億のインドで爆発的な人気を誇るので ｢人口12億のインドの競技人口を含む｣から 競技人口数上位に躍り出ている･･･という理由もあります。 オリンピックに採用されないのは ワンゲームがもの凄く時間がかかるからかと。 クリケットは大きく３種類のゲーム方式があります。 テストマッチ：最も公式な試合形式。１試合５日間。 ワンデイ：国際戦はこれ。１試合５～６時間。 Twenty20:比較的最近作られた短時間形式。1試合２時間半。 更にチーム人数を減らしたSix-a-Sideという ６人クリケット形式もあり、 そちらだと試合が１時間半くらいで終わります。 なのであまりオリンピック向けじゃないというのもあるでしょうけど やるのならTwenty20かSix-a-Sideになるかと。 ちなみに殆ど知られていませんが、 日本クリケット協会という組織もあり、 クリケット日本代表チームも居るんですよｗ
知らなかった。 ふざけんな、もうオリンピックなんて止めちまえ。
女子体操のように20歳でベテラン呼ばわりされるピチピチの若者でなければ活躍できない競技もあれば、アラサーの経験がないと上位には絶対行けないマラソンのような種目もあります。 サッカーも、五輪出場は23歳以下に限定しているのは、W杯を真の世界一大会として守るためです。言い換えれば「若さだけでは勝てない、経験値が大事なスポーツ」だからでしょう。 ブンデスリーガでどんな成績だったか調べていませんが、卓球の世界でも経験値は重要なんだと思います。あんな目まぐるしいスポーツで流れがあっち側に行きかけたときとか、きちんとメンタルコントロールができるのはベテランじゃないと大変じゃないでしょうか。
山口香さん 1988ソウル五輪柔道女子52キロ級銅メダリストです。
ホークアイと言いますが。 複数の画像を解析して、弾道・軌道の計算をするコンピュータシステムで、特にバドミントンのように、ミリ単位でIN/OUTが決まるゲームでは有効で、たくさんのハイスピードカメラの映像を人間が目視で判定するよりも、高速で正確に判定できるという特徴を持ちます。ただ、高速といっても何秒かかかるので、全部の判定をするには遅いため、チャレンジしたときだけ行う。なので、コンピュータの弾道計算結果を表示するために結果はCGで表現されるわけです。 弾道・軌道を計算で求める関係上それは、主に、軌道が存在するボールのin/outの判定くらいにしか使えません。なので、そこ以外は、たいていビデオを目視したりして、従来通りの判定をするわけです。 もちろん、コンピュータルームには国際審判が立ち会っています。
世界１位のタイムを持つボルトと日本記録を持つ桐生が走るのだから、勝ち負けは別にして盛り上がるでしょ。 世界の強さを実感できました。
山本聖子さんに2回と外国人の女子レスリング選手で合計3回です。
泣いてる高橋さんにグッときました結論でいえば３Ｐがしたいです（＾＾）！
目標に向かって努力して、結果順位が上位だと嬉しいし、その為に本人たちも頑張っています。 順位をつけられたくなければ、本人が出なければいいだけの話です。 惜しくも銀メダルだったり、 惜しくも4位でメダルを逃し、 解説者、インタビュアーの第一声が残念でした… みたいなのには私も他に言葉があるだろうと思いますが。
見ず知らずの他国人の試合なんか見ても興味がわかない―というのが、全世界に共通する考えではないだろうか。決勝くらいならまだしも。
全てまだ未定で、想定となりますが、１年半〜１年前に発売開始 という説と、１年〜半年前発売開始の説を見ました。でも、 半年前というのはちょっとないかなと個人的には思っています。 人気のチケットは「予約販売」となる可能性もあるようです。 ネット販売から始まり、徐々にコンビニなどからの入手が可能に なるのでは。との予測があります。 まだまだこれからチェックしていくしかありませんね。
4年後はどうなっているか、 今年の記録<他の選手の記録となれば当然出場はなし 本人の気持ちになって考えれば、時計次第かなー
メダルに届かなかっただけ。
マットの下に相手を入れ込め！
乗馬、射撃、アーチェリー、 ヨット などなど身体の能力より、物を使って技術で勝負するものなら、 いけると思います。
そもそも相手の姿勢を崩すための「事前動作」なわけですから、相手にそれをさせないという点でリネール選手の行動は理解できます。また、フランス柔道の活躍が今回あまりなかったことからおそらく多少なり国のプライドのために動いたことへも同情します。 ただし、以前のルール改正の段階から個人的に疑問を持つようになったので、僕はJUDOと柔道は別物だと考えています。スポーツの祭典ではありますが、本来柔道の本質は格闘技であり修道の手段。「事前動作のかけあいによる採点勝負」ではなく「お互いが納得できる決着のもと一番を決める競技」を期待しています。 同じ理由で、相手を故意に破壊する意図のない技の禁止にも疑問を呈したいですね。一部の禁止技がレスリング的であり解禁すれば体格勝負になってしまうとはいえ、部位やかけ方にまで制限が起きるとそれこそグレコローマンとかと同じになってしまう。オールラウンダー的な発想力を持つ選手がいなくなってしまうと思います。 今回期待されながらもメダルが獲れなかった日本選手の何人かはまさにそんな印象でしたね。決め技を１，２個に絞ってきたことで、それを完全に封じられてしまったら何もできなくなってしまった。 「一芸に特化する」ではなく「相手を倒すために技の切れを磨く」ことに主眼を置いた育成をこれからはしてほしいものです。もちろん得意技、必殺技はあるに越したことはありませんが、あまりにも頼りすぎた。リネール選手の勝ち方は現代JUDOの体現だと思います。
もともとは水谷選手だけがノーパンだったのですが、先輩を見習おうということで、日本選手はみんな（男子だけ）ノーパンになったらしいです。 ちなみに、応援席にいた吉村選手の友達とかもノーパンらしいよ。 まあ、脱ぐのは人好きずきでやってください笑
ちゃんと帰化しているんだから、普通の日本人として考えて下さい。 盛り上がらないのは、単に彼女がスポーツに興味が無いからです。昔ハニカミ王子が出て来た頃には可愛いと言ってかなり興味を持った様ですが、それとて顔だけの話ですから、ゴルフ自体には何の興味も示さなかったですよ。 とにかく、どんな競技でもルールも選手名も何も知りませんから、話がスルーされるのは仕方のないところです。
日本人は短足だからね
おはようございます。 そのとおりです。 男子柔道全階級で メダルはすばらしいです。 この大会は 日本人選手の 大活躍が目立ちます。 皆さん普段から まじめに一生懸命 努力された 結果です。 最高だと思います。
全てはピラミッドの底辺である幼少期におけるスポーツ環境で差が出るのではないでしょうか。同じ種目でもサポートも環境も指導者も居ない地区では良い選手を見いだせる事が出来ませんよね。柔道やレスリングなど保護者の方が経験者で教室をされている家庭の子供さんはやはり実力が見いだせるのが早い事になります。オリンピックに限らず、様々な競技を含めて幼少期からな育成が充実しているかどうかだと思います。余談ですが、東京五輪で復活するソフトボールですが、東日本にソフトボールの文化は西日本に比べて圧倒的に低いです。当然、メンバーの多くは西日本から選出される事が多いのですが、これも幼少期からの育成や環境が全く違うからだと思います。
別れてます けど友人関係です 村上選手には新しい彼氏がいます
内村が解説者になったら人気でしょうね！ただ、テンションが常に低めの内村ですから、正直解説者は天職でなく、人気も長続きしないと思います。現役引退したらコーチあたりがいいんじゃないですかね？
太田だね、有名人になりハングリーの欠片もなくなった
頭を強くこすりつけたり、髪を掴まれたりするので 髪を縛ります。 ただ縛るだけではすぐに乱れて視界の邪魔になったりするので 解けにくく、掴まれにくいドレッドヘアにするのが女子の間ではポピュラーです
東京から始まる壁登りなんかどうですか？
水泳は推進力，浮力，抵抗，体力、スイムウェア等で 分析や開発にまだ未知の部分が多く、 記録の伸びしろがまだあるんじゃないですか、 バルセロナオリンピックで金メダルを取った岩崎恭子は 決勝で5秒近く自己ベストを更新して優勝ですから、 陸上では考えられないでしょう。
なんで そう なるの？（欽ちゃん風に） そんなことすれば、strayさんがかわいそうナンデス！
プロならスポンサーなどから、社会人なら大概は会社員なので会社から、学生なら親が。
陸上男子400メートルリレーを応援してました。銀メダルとりましたね。 ケンブリッジ飛鳥選手、めっちゃイケメン(*^^*)
そのとおり。卓球はボクシングなんかと同じで、相手までの距離が近いので、相手をビビらせようとして大きな声で脅しをかけているんです。声がでかければでかいほど、言っている本人がビビっています。子犬がキャンキャン言うけど、ゴールデンリトリバーがおとなしいのと同じですね。
青木愛（あおき あい)さんです。 元シンクロの選手です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%9C%A8%E6%84%9B_(%E3%82%B... http://ameblo.jp/ai-mermaid/
リオオリンピック、ロシアのシンクロチームフリールーティンで 使われた曲名を教えて下さい。 編曲されて使われたものなのか原曲なのかもわからないです。 #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016321385... 同様の質問がされていたので こちらの質問に回答しました。
青木愛（あおき あい)さんです。 元シンクロの選手です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%9C%A8%E6%84%9B_(%E3%82%B... http://ameblo.jp/ai-mermaid/
リオオリンピック、ロシアのシンクロチームフリールーティンで 使われた曲名を教えて下さい。 編曲されて使われたものなのか原曲なのかもわからないです。 #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016321385... 同様の質問がされていたので こちらの質問に回答しました。
水濠は第２曲走路の外側でも内側でも良い事になっています。日本では外側に作る事が多いですが、海外では内側のところも多いですね。
まあそれなりにかわいいでしょう。 女子のレスリングもね。 そういっちゃ水泳の金藤とか バトミントンの金とった方の大きいほうとか そういえばとかがいっぱいいるでしょう。 でもやはりそれなりそれ以上にいい顔なさってますよ。 スポーツ選手は、メダルとったすべての方に幸あれですね。
日本代表なら競泳の池江璃花子ちゃんがダントツ1位です。 外国の代表も合わせるとバドミントンの高橋&松友ペアが準々決勝(だったかな？)で対戦したマレーシアのビビアン・ホー(フー？)と池江ちゃんを甲乙つけられません。 この画像がビビアン・ホー(フー？)です。
吉田は長く勝ち過ぎ。勝つヤツが次々と現れる方が 競技レベルとしては良い。それに泣き過ぎや。
単なる噂でしょう。そんな事してたらスポーツする人がいなくなります。
ラケットだけに うまいね君 (笑)
人数が人数だけに協会の立て直しが必要だと思ったんじゃないかな？ 個人より団体が悪さしてるでしょ。 悪い奴が足引っ張るよね。 見て見ぬふりではいけないって事さ。
「極」普通に「JPN」で良いんじゃないの。
外国勢はリレーと個人と違う選手にして、ちゃんとリレーの練習をしたら日本は決勝進出も危ういです。
北朝鮮じゃないから大丈夫でしょう。
渡利璃穏を忘れないで！ 一回戦負けだけど・・
公式ユニフォームは高島屋のスーツですよね。 赤いジャケットに白いパンツの。(渡航用は青いジャケット) 公式ジャージはアシックスがてがけたものです。 ジャージが発表されたときに、吉田沙保里選手など数人の選手が着用していました。 新体操の選手も、団体メンバー発表の時にはそれを着ていましたね。 各競技のユニフォームはそれぞれルールに添わなければいけませんし、いろいろ違うのかなと思います。 スポンサーや競技の協会の意向もあるのかもしれません。
言った人は昔のイメージが強いからでしょう。 もう、いい年だし、とりたててロリでもないし、＞このロリコン野郎！－と言うのは全く的外れな発言ですね。 趣味がどうこう言うならわかりますが、決してロリではありません。
それは無いでしょう。彼女の実績に何の曇りもありません。一時的には、そのような感覚があるかもしれませんが、時間が解決すると思います。最大の敗因は、視聴率稼ぎの治具として吉田を神格化させたマスコミと大人の囁きで、本来の道を踏み間違えた本人の姿勢だと思います。逆に常に影の存在だった伊調の4連覇こそ東京五輪成功の鍵だと私は思います。金が光なら影の銀・銅そして目標半ばにして敗退した選手に対し、どのように光をあてていくのかが底上げのポイントだと思います。ただ、今の特集番組を見る限りでは、また同じ事を繰り返すのだろうと予測はつきます。
男子サッカー決勝のブラジル悲願の金メダルなるか。ネイマールに勝利の女神が舞い降りるか？陸上競技男子やり投げ。トライアスロン、個人的には近代5種かな。
「私がどんな演技しても私が真央に勝つことは100%無かった。だって、ここは日本だから・・・」 (2014世界選手権で、本当は金だったのに無理矢理銀にさせられたリプニツカヤ) 「これはスポーツではない。スポーツを冒とくしている」 (2012年NHK杯でみすぼらしい演技した浅田真央がまさかの優勝した時の英国ユロスポ解説) 「スポーツである以上、一定の技術に到達できなかった選手がフリーに進むのはおかしい」 (ソチ五輪SPでTES27位でPCS4位でフリーに進んだ浅田真央に対する各国紙)
答えたほうも、そういう質問をするほうも、とても民主的だと思いましたけど？ 日本なら、「思っていても、聞けない」でしょう？
サード（原因） ３塁走者が３塁上に戻った時にタッチしてもアウトに出来ないことは知っていたはずです。 ３塁走者が走り出した後のアピールは審判がタッチを見ていないので・・・ ムダなタッチをしたことが起こした”悲劇”です。 高野連 審判も人間です。人間にはミスは付き物です。 これを教訓としてビデオ判定を推進しましょう 三塁塁審（ある意味被害者） ビデオでも分かりますが ３塁走者が塁から離れた後の２度目のタッチを見ていませんでしたね 見ていれば”アウト”と判定したでしょう。 塁審 ビデオでは分かりませんが ３塁走者が塁から離れた後の２度目のタッチを見ていなかったのでしょう ３塁走者 何が起こったかパニクってアウトになったと思って離れたのでしょう その後サードにタッチされてないと思って走った？ルールを覚えましょう。 両監督 正しいルールを選手に教えましょうね
金22個 銀18個 銅25個の計65個です。
メキシコ五輪のウェイトリフティングフェザー級の三宅兄弟の兄（三宅宏実伯父）金メダルと弟（三宅宏実父）の銅も忘れないでください。水泳と体操以外となると少ないですねえ
レスリングがある。！！
別物と解釈しています。 でも，それを承知で「ＪＵＤＯ」に出場しているのだから そこに「柔道」を持ち込む方がおかしいと思います。 ルールにのっとり世界の選手が競技しているのですから それがいやなら選手を派遣しなければよいのです。 リネールの，相手に組ませず負けない戦いのＪＵＤＯ 日本選手はそれを上回れなかっただけのことです。
やってほしいですね。競パン姿の男子シンクロみたいです 。
現地時間20日午後4時半頃（日本時間21日午前4時半頃）からです。
桐生という男は大口をたたく割には結果を出せない選手だと痛感しました。 10秒０１の記録はすごいと思いますが、それ以上はないでしょう。 東京オリンピックには出ると思いますが、夢の日本人初の9秒台の(追い風参考で出していますが)新記録は彼には無理だと思います。日本選手で今現在で9秒台を出せる可能性がある選手はケンブリッジ飛鳥選手か、もしくは山縣選手だけではないでしょうか。
特に伊藤選手の走りはおばあさん見たいですね。しかしこれで日本の代表選手とはどういう選び方をしているのでしょうか？ほかの2選手は頑張っていると思いますが、伊藤だけはいらなかったですね。 他にいい選手いただろうに・・・。弱すぎる。
失礼ながら、柔道ですよ～
反動で東京が不振に終わるんじゃないかと 余計な心配するぐらい順調ですね。
大勢でやる種目とか、規模が大きくなる種目は、金も時間もマネジメントも沢山掛かります。 一人でコツコツタイプの種目から売り出していこうという方法。 学校でもやると良いと思います。 野球とか、人を集めにくい学校は、そういう種目で出ていくようにクラブ活動を構成するといいんです。
準決勝の相手は、アメリカ人じゃないですよ！ ベネズエラ人だったと思いますよ！
オグシオ人気で競技人口が増えたそうです。 バドミントンの大会に出るには、所属の協会に登録料を払って選手登録をします。その登録料は、各地区協会、都道府県協会、日本協会に配分されます。 競技人口が増えて、収入増になった分をナショナル合宿や大会派遣の選手強化費にあてたそうです。 それが日本ね競技レベルが上がった要因の１つであるそうです。
初戦から硬く、やっと勝ってる感じはしました。強いのは強いが、やはり守りに入っている感じで圧倒的強さとか、相手をどんどん攻めている感じはありませんでした。ポイントで上回って勝つ。そんな感じで決勝は相手の勢いに負けました。当たり前に勝つ強さはなくなっていたと思います。
キヤノンは10億円分の機材を用意していて、東京新聞は全員キヤノンということです。 https://twitter.com/tokyoshashinbu/status/760320605346410497 性能云々ではなく、現地サポートにどれだけ金が出せるメーカかということ。
なんか早かったですね。連日の暑さで時間がたつのが異様に速くて卓球見てたらあっという間だった。
４月に行われたオリンピックの国内予選で敗退しています。 2012年の岐阜国体で世界新記録で優勝して以降、記録は低迷しています。 http://sports.yahoo.co.jp/sports/other/all/2013/columndtl/201305260...
直線でのライン踏みは、隣の走者を妨害したと認められない限り失格にはなりません。 この場合はボルト選手が妨害されたと抗議しない限りは大丈夫みたいです。 アメリカはバトン受け渡しゾーンより手前で、バトンに手が触れたことが失格理由です。 カナダ陸連の正式見解 https://twitter.com/athleticscanada/status/766825212734115840 国際陸上連盟のアメリカ失格理由 https://www.iaaf.org/competitions/olympic-games/the-xxxi-olympic-ga...
飯塚選手の発案みたいですね。 チームワークの良さを感じます。 実際には山縣選手はワンテンポ 遅れちゃって、それをインタビューでも 言ってましたね。 アメリカだけじゃなく さらっといった中国。 そのあとの日本やジャマイカが ポーズきめたのみて 温度差感じました。 銅以上狙えるんじゃ？ とひそかにおもいながら回答も してましたが、 あの素晴らしい場面をみれて 大興奮です。 あれから何度も見直ししてます 笑
むずかしいと思います、、、。 お疲れ様、ご苦労様と心からお伝えしたいと思います。
飯塚選手の発案みたいですね。 チームワークの良さを感じます。 実際には山縣選手はワンテンポ 遅れちゃって、それをインタビューでも 言ってましたね。 アメリカだけじゃなく さらっといった中国。 そのあとの日本やジャマイカが ポーズきめたのみて 温度差感じました。 銅以上狙えるんじゃ？ とひそかにおもいながら回答も してましたが、 あの素晴らしい場面をみれて 大興奮です。 あれから何度も見直ししてます 笑
むずかしいと思います、、、。 お疲れ様、ご苦労様と心からお伝えしたいと思います。
猫ひろし（カンボジア代表）が出る男子マラソンが残っている。
「１走から２走へのパスでバトンゾーンの手前で渡すミス」だそうです。 http://www.asahi.com/articles/ASJ8N462ZJ8NUTQP01M.html
加速走と普通の100mだとタイムは 違うのです。 止まってスタートしたのは山縣選手のみ。 あとはみな助走つけてバトンもらったら そくトップスピード。その分早くなる。 中学生でも100と加速走の100 じゃタイム違います。
ゴルフ好きな人もいるけど、 ゴールデンだとさすがに…
だってあの人、サビすら応援歌っぽくないし 深夜に流れてそうな曲 もともと、応援歌を任されるような曲を歌えないの分かってて、依頼したNHKが悪いと思います 作詞作曲もできないアイドルアーティストですしね
質問はなんですか？ 応援とメダルは関係ありません。 何も出来ないのではないでしょうか。
アスキーだった気がします。
吉田(敬称略)のように頂点に君臨した王者は他にも多くいるのですが、 スタンスが大きく二つあります。 一つは、自分は誰にも負けてはいけないし負けないのだ、という闘争心を持ち続けることで君臨するタイプ。 普通、目指した頂点に立つことで人はモチベーションの低下に悩まされ、モチベーションの高い挑戦者に敗れていきます。とくに格闘技は相手一人との勝ち負けを繰り返すので、勝ちに飽きる現象は起こりやすくなります。それを防ぐために常に自分を追い詰め、勝利への貪欲さを高め続けることで、彼らは頂点に居続けます。 二つ目は、自分を相対化し、いずれ他の選手と同じように敗れていくと割り切った上で、競技の深みへと自分を高めていこうとするタイプ。 前者は格闘技選手のほか、サッカーのストライカーや10番タイプ、野球のピッチャーに多いです。 後者はチームスポーツに多いです。イチローが典型ですね。 強い自我と闘争心で勝負する前者、客観的分析と探求心で勝負する後者、というところですが、前者が圧倒的に優る点が一つだけあります。試合時のアドレナリンなど脳内物質の分泌が異常に高いということです。 吉田はテレビに出る回数も増えてしだいに落ち着きを感じていましたが、あきらかに前者のタイプでした。完全に自失していた試合終了直後、そこ後のインタビュー、表彰台と順に見ていくと、少しずつ落ち着きを取り戻しているのが分かります。他の選手よりはるかに遅いスピードで。「それぐらい悔しかったんだ」ではなく、脳内物質の治まりが遅かったのです。 何度も負けを経験していれば、吉田も敗戦後の振る舞いに慣れるでしょうし、インタビュアーも「吉田はそっちのタイプ」と理解して距離感を考えるでしょうが、吉田はあまりに負けないため、本人に聞く側にも準備がなく、あんな感じになってしまったのではないでしょうか。 個人的には、試合直後の敗者へのインタビューなど放送すべきではないと思います。とくに前者の多い格闘技では。相撲の敗者への取材なんて修羅場ですよ。人間的成熟度の問題とは違うのです。
日本には独特の競技駅伝が有り、二兎追う形です。 外国には其の様な競技は無く、マラソンかトラックどちらか選択し、其の競技に専念出来ます。 結局日本選手は、中途半端じゃあないのでしようか。
今回のｱｼﾞｱ新記録ですが最終走者のｹﾝﾌﾞﾘｯｼﾞ飛鳥選手はﾗｽﾄ力を抜きました。それでｱｼﾞｱ新記録ならきっと3位銅ﾒﾀﾞﾙをとってくれるだろうと期待してます(^^)
重すぎると思います、逆に柔道は軽すぎる。
全力ベストメンバーじゃないすか？ カッコ悪いよね。 日本の派遣基準甘過ぎ。
質問者は無知ですね。質問に挙げた３人の20分切りのタイムですが どこのレースか分かりますか？日本のレースでは３人と今の現役ランナーと ほとんど変わりはありません。３人以外には海外の超高速コースに出てる選手はほとんどいません。福士等1部の選手はタイム狙いじゃなく普段の40キロ走の練習の代わりにタイムを25分位に設定して出てる選手はいます。日本では海外で いくら20分を切っても自己記録と認知はされても評価はされないし 五輪や世陸の選考材料にはならないので そんなレースに無駄な時間と体力を使うのは意味がないとの考えだと思います。高速コースで世界最高や歴代10傑に入るような選手は後に五輪や世陸で平凡な記録で勝てないジンクスがあります。ちなみに 高橋と野口は金メダルを取った後に自己記録狙いで出たレースなので 一つの区切りとして出たのは理解できます。もし日本の現役選手が一つの区切りをつけてベルリンやシカゴ等の超高速コースに自己記録狙いで参戦すれば20分を切る選手は出て来ると思います。日本のコースで23分を切れれは海外では20分を切れるはずです。エチオピアやケニアの世界歴代10傑に入るような選手は海外の高速レースだと記録を出せばボーナスが出るので それに調整して出てますが 平坦なコースばかり慣れて、日本や海外の通常のコースだと高低差に対応できず 負けたり棄権したりする選手が多いです。これから日本選手に高速レースに出る選手が出てくるか分かりませんが 早く日本国内最高(日本人)タイム 2時間21分18秒(野口)を抜く選手が早く出るのを期待します。これが抜ければ 野口の日本最高を越えて18分台を海外で出せるでしょう。あくまでも各個人のタイムは日本のコースで比較すべきです。 高橋尚子 2時間22分19秒、渋井陽子 2時間23分11秒。高橋尚子は海外レースを除き 日本レースは全く平凡。一発屋。 渋井陽子は海外の自己記録以外は全く二流。一発屋。
赤木野乃花さんだと思います。
塩素消毒を怠ったせいで藻が大量発生したらしいです。 どんなプールでもああなる可能性はあります。
僕はなんとなく、今回の吉田選手の発言と態度は、矛盾しているように感じます。 柔道やレスリングの金メダル至上主義も困ったものですが、金メダルは本来、目標として目指すもの、取りたいと希望するものであり、「金メダルを約束します」とか言うべきものではないと思います。リップサービス程度に留めておくべきです。 そしてそこまで金メダルにこだわるのなら、事前の準備も、周囲のサポートも、本番でのパフォーマンスも、すべて出し尽くす、やり尽くすべきです。その上で、相手が予想外に上手かったとか、若いパワーで封じられたとか、それならそれで仕方がないのです。 だから、何かをやり尽くせなかったと後悔するのは、ちょっと不自然なのです。つまり、結果がどうあれ、自分側のすべきことは尽くすしかないのだから。「吉田がベストを尽くさなかった」のなら後悔ですが、「吉田もベストを尽くしたが、相手にうまく封じられた」なら致し方ないのです。 それから、表彰式では気持ちを切り替え、王者の自分を倒したマルーリス選手を讃えるべきですね。いつまでも泣いているのは、気持ちの切り替えが出来ないことと、周囲への気遣いが出来ていないことを意味します。対戦型の競技では、相手がいるのですからね。 フェンシングの太田、女子シングルス卓球の石川、テニスのジョコビッチのように、初戦で負けたならまだしも、決勝なんだから、相手だって相当強いのが普通です。 後々まで映像も写真も残るのですし、吉田の人生の記録の1ページとしても、清々しい顔で表彰式には望んで欲しかったですね。
「１走から２走へのパスでバトンゾーンの手前で渡すミス」だそうです。 http://www.asahi.com/articles/ASJ8N462ZJ8NUTQP01M.html
やかましいんだよ。ゴリラ
クロアチアはヨーロッパでも平均身長が高い方になりますから、体格面ではかなり有利なのは確かだと思います。 テニスやサッカーでも、かなりの活躍をしていますし。 ただ、クロアチアより人口多くてクロアチアよりも平均身長が高い国でも、オリンピックで目立った活躍ができていない国もあり、単純に体格が良ければ有利とも言えませんが。北欧の国は冬季オリンピックは強いですが、夏季オリンピックでは目立った活躍ができない事も多いので、自国の気候による有利不利はありそうです。 クロアチアは生活水準は高そうですが、現時点では先進国には分類されておらず、20年ちょっと前には紛争があったような国です。もしかしたら、そういった苦難の時代を経験してるので、精神的にかなり鍛えられているのかも？
壊れたんじゃないかな。自転車に乗る予定の人がプラカードもっていた。
ブラジル全ての人が日本を応援していませんからね、そんなモノですよ。 地球の真反対の場所には、さすがに日本人も簡単に行けないということもありますね。米国でトランジット、それからブラジル入りですから時間も費用も掛かります。
炸裂ですね。凄いです。 ＿人人人人人人＿ ＞ エアＪ ＜ ￣^Y^Y^YY^Y＾
アフリカ選手はオリンピック参加標準記録より1分以上も早いわけですから 日本人が周回遅れになっても不思議じゃありません。
是非、そうなって欲しい。
こんにちは。 アフリカの エチオピア ケニアの 中長距離の 陸上選手は 本当に強いですね。 勝つのは難しいです。
みんな金メダルですね。
安心してください。履いてますよ！
ロンドン世界選が最後の試合と言っていたような。
・・・・・・・・・で？ さすが、ID非公開ですね。
私の予想は、 女子団体⇒ 銅 男子団体⇒ 銀 だと思います。 男子団体は中国とあたります。中国はさすがにきついかとおもわれます。 女子団体は、シンガポール。 ここで負けるようなメンバーではありません。中国出身の選手が何人かシンガポールにいるようですね。
そうです。 一走と二走の間でバトンミスがあったらしいですよ！ まぁどっちにしろ日本より後だったんですけどね〜
NHKスポーツというアプリをダウンロードしてみては？ 私は外国の試合の生中継をそれで見ていますが、日本戦はまだそのアプリで見たことがないので見られるかはわかりませんが、予定表に日本戦のことも書いているのでもしかしたら見られるかもしれません。
まあー受信料払いたくないよーケチケチ集団ですから、NHKを批判しているくせに 大概は見てますね。泥棒みたいな方達ですよ
【１】嵐のメンバーの、小中高のときの部活って何だったですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1161522451 小学校 大野くん→卓球部、クラブはパソコン部 櫻井くん→サッカー部 相葉くん→バスケ部 二宮くん→卓球部 松本くん→サッカー部、クラブは陸上部 中学校 大野くん→バドミントン部 櫻井くん→サッカー部 相葉くん→バスケ部 二宮くん→野球部、中１の秋からバスケ部 松本くん→野球部（中学校にサッカー部が無かったため）、パソコン部（週１回しか活動しなくていいため） 相葉くん、二宮くん、松本くんは地元の野球チームにも所属していました。（松本くんは小４まで坊主） ● おお！ 大野君、小学生の時は卓球部だったのですね 【２】嵐 大野智 卓球メダリストの石川佳澄と卓球対決！！大野カッコ悪～ https://www.youtube.com/watch?v=OFNiDC57P9I ● タイトル通りです
重視していますよ。リレーは国の威信をかけてますからね。如何に強い選手が複数いるかを示す最強の指標がリレーですから。 ただし日本と違い個々の能力が高い（例えばアメリカは今回9秒台がずらっと並びました）ので、あまりバトンパス技術を磨かなくてもタイムが伸びやすいんですよね。別々の所属の選手を集めるのも大変ですし、そこまでバトンパスに力を注がない傾向はあります。 日本の場合、根本的に個々の能力が世界的には劣っているのでバトンパス技術を上げないと世界と戦えないからがっつり強化しているわけです。日本はその国土の大きさや指導者間の繋がり等で選手を集めて合宿、というのがやりやすいのもありますけどね。 とはいえ、日本が個々の能力向上と共にバトンパスを磨いたことでここまでの成績が残せた、と世界に示しましたので、今後バトンパスに力を注ぐ国は多く表れるんじゃないかなと思います。特にアメリカはいい加減バトンパス技術を磨かないと取れる大会も取れなくなりますし…（4×100ｍでのバトンパス成功率5割だそうな）
ヤフーには、バカしかいないので、そういう一覧表の表示のゆれみたいなのを、理論的に説明するのは無理だと思います。知恵袋やってればわかるでしょう。ホントに一人残らずバカしかいないので、自分らがバカだと気づかないわけです。全員バカだと思いますよ。 ただ「カウント」は、種目別に１個になっているようです。
歴史的にバレエ大国としての基盤やプライドがあるからではないでしょうか。 演出、技術において芸術性が高く、その上で美しい体格、素質ある人材を国が大きくバックアップしているからだと思います。 新体操にもその傾向が見られるのでは？
そう感じる 実に良い~♫ はぶあないすでい ・・♪
そう感じる 実に良い~♫ はぶあないすでい ・・♪
オリンピックに出る人は皆国を代表しての選手です。いろんな意味で嫌な雰囲気で出る訳にはいきません。只ここで気に成る事は日本国の文化では刺青をする場合は、ヤクザと勘違いされます。それ故に世界と日本の文化の違いの歴史を見せつけられます。然し近年はだいぶ人種差別が少なく成りました。昔は黒人と一諸にプールの入る事も出来ない時代がありました。
IOCでは4人をオリンピック憲章に違反しているかどうか審査中で、メダルと記録剥奪処分はあるでしょう。 警察への虚偽告訴は犯罪だし、リオ・オリンピックを冒涜する行為です。 カッコよかったのに、とんだアホでした。
いまさら・・・・・、 陸上選手（女子も）って、 グランド内で平気で着替えちゃう方もいらっしゃるって、 昔から結構有名なお話ですよ。 当人たちは、さほどこだわっていないのではないでしょうか。 わたしゃ、競技中というシチュエーションで、 エロ目線になれんわ。 競技に集中しましょう!!! 4連覇の先輩 ＜カール・ルイス選手＞
一流選手 ブログやツイッター等の更新がたま～～にしかない 二流・三流選手 ブログやツイッターの更新がほぼ毎日
もう解散し終わったグループに番組出演はメダリストに失礼でしょう。 終わったグループに釣り合わない もっといい番組を用意するべきです
贈れないですね。 あの態度は良くないよ。吉田は世界の吉田で国民栄誉賞でレスリング界のレジェンド。その階級の選手は戦えることに喜びを覚えるほどの選手だと思います。 その選手が負けたとき、表彰台で泣き崩れたままではいけない。銀メダルであってもチャンピオンとして威厳ある、堂々とした態度で相手を称えて欲しかった。 ああいう態度を見ると逆に「そんなに簡単に金メダルをとえるほど差があるのか？」と思ってしまう。ギリギリの戦い、負ける可能性があるからこそ金メダルの価値がある。負けることも銀メダルも認めないあの態度は世界の吉田としては恥ずかしいです。 あなたがMVPを贈りたい気持ちはわかります。私も負けたときに泣き崩れるのは仕方ないにしても表彰式では堂々した顔で相手を称えて結果を受け入れて欲しかった。それならMVPですよ。負けたときにこそ、その人の真価が問われると思います。勝ったらみんな最高の笑顔ですからね。やってきたことに誇りを持つためにも堂々としないと。自分を否定してはならないよね。アスリートは。ああいう面を見ると決して精神的に強い選手では無かったのかなと。実力だけはダントツのナンバー1でしょうが、メンタル面ではそうではなかったと言わざるを得ない。
いないとは言えませんね、今回のジカ熱とか治安が悪いとかと同じように、東京は地震、放射能を言い出す選手がいるかも知れません。
ジョーダンブランドですね。ナイキのブランドの１つです。 アシックスが日本バスケットボール協会と契約をしていて代表のユニフォームを提供しているのと同様に、クロアチアバスケットボール協会がジョーダンブランドと契約を結んでいるので、代表のユニフォームがジョーダンブランドなのです。 ジョーダンブランドはシューズに始まり、アパレルも得意で、野球などバスケ以外のスポーツにも展開していますよ。 なぜクロアチアがジョーダンブランドと契約したのか、その経緯はわかりませんが、ナイキの営業努力でしょうね。
天狗やで 記者にインタビュー代要求するし
2012年ロンドンオリンピック、柔道日本男子、史上初の金メダル0 そして、監督は篠原ゴリラ信一監督。解説者の声が掛かるわけがない。 柔道界には洋梨、不細工な顔で芸人として生き残ってはいるが、もうすぐ消える。 こいつの顔を見るだけで不愉快。
吉田沙保里と吉永小百合を合体させてどうするのですか スーパーマンコの出来上がり。
この報道の見出しにつきましては、正直どうでもいいですね。
確か・・・ 日本時間の ２２日 月曜日の 午前８時頃 からが『 閉会式 』です。 それまでは トライアスロンやサッカー決勝などの 決勝戦 が続きます。
今ならリオ五輪でしょう。次はワールドカップ、次は甲子園。東京五輪はまだ先の話ですので。
かなり感じてますね！
一番内側だとやはり小回りなので走りにくいので多少の不利はあります。一番外側だと前に選手がいないため追うことができなく不利だというのもあるみたいです。 ただ水泳と同じで持ちタイムのいい順に真ん中に振り分けられるので、一番内側がさえなく見えるのもあると思います。
こんにちは。 萩野選手は 金銀銅の３つのメダルで 気分はいいと思います。 お酒もおいしいです。
リレーでないとまだ無理だと思います。 個人の100mでは誰も決勝に残っていません。 要は走力以外の部分で勝負できる余地が、 リレーではあったということです。
それぞれの自己ベスト・タイムは以下の通りです。 ・山県 10.05 ・飯塚 10.22 ・桐生 10.01 ・ケンブリッジ 10.10 これが他国でしたら、 （ジャマイカ） ・パウエル 9.72 ・ブレーク 9.75 ・アシュミード 9.90 ・ボルト 9.58 （アメリカ） ・ロジャース 9.85 ・ガトリン 9.74 ・ゲイ 9.69 ・ブロメル 9.84 他の国は分かりませんが、 そりゃ世界が驚くのも無理ないでしょうね。
オリンピック憲章では「オリンピック競技大会の競技実施期間は16日間を超えてはならない。」とあります。 このため、サッカーは大会の期間に間に合うようにするため開会式より前に競技を始めています。
水質管理できてろの？塩素濃度を高くすると目があけられないし。選手にしわ寄せはこまります。全部水の入れ替え！
有能です。結果を出しましたから！ 男子全階級メダル獲得は本当に凄い事です。
プレッシャーはあると思いますが、同時に「自分も取ってやる！」という気持ちも強くなっていると思います。
永久追放されたのだから、どこのチームもどこの道場も断られるに決まってるじゃない！ 汚れると道場にも入れてもらえないわよ。
今は柔道の監督をしている井上康生さんですが、2004年の五輪の時に主将を務めて臨んだ試合がまさかのメダル無しはさすがに驚きました。でもその人が今の代表監督ですし、吉田さんもメダルを獲得しましたが、メダルが無くても日本の為に立派にやっている人もいると思います。
ナイスファイト、ありがとう。 なにがあっても応援してる。
オリンピックはともかく、お盆合併とかあって週刊誌が出ない、この時期に発表は決まってたみたいですよ。
つり輪と平行棒ですね。 平行棒はヨウハオが降り技で決めていたら一位の可能性は高かったのですが、惜しかったです。
以下の5競技です。 ・野球(男子)／ソフトボール(女子) ・空手 ・スケートボード ・スポーツクライミング ・サーフィン
似てますね。 波田陽区もTwitterで水谷隼のメダル獲得お祝いしてましたよo(^▽^)o
ないよ ないね ないない
誤解しているとまずいので、一応この時の状況を説明すると最初に相手選手に握手を求められて時点ではエッジボールのビデオ判定を待っている段階だったので福原選手は試合終了を意味する握手をしなかっただけの話です。ビデオ判定終了後にきちんと握手をしています。
第一走者は良ーいドンでスターテイングブロックからのスタート「０発進」となりますが、２走者以後はリレー受け渡しゾーン（20m）内であればどこでバトンタッチをしても認められます。 次走者は前走者の脚力が弱いにも拘らず先を急ぐあまりにスタートダッシュを急ぎ過ぎるとバトンタッチゾーンオーバーとなるか一時停止の状態にならざるを得ません。 勿論ゾーンオーバーは規定により失格となります。 従って前走者がどの地点に来たらスタート加速をすべきかをお互いの脚力を基に入念に連携チエックし可能な限りトップスピードに近い地点でバトンタッチを行なう練習を積み重ね次走者は前走者を信じて後ろも見ないで全速力でダッシュして行くのです（タッチの際前走者からの合図の声掛けは有る様です） 入念な練習に基付く信頼関係が構築されて居る事が最高の状態でのバトンタッチとなり最高のタイムを打ち出す結果に結び付くのです。 正に日本チームは素晴しいチームワークで素晴らしい結果を打ち出してくれ陸上ファンならずとも感動のるつぼに 巻き込んでくれました。
柔道界は国際連盟も、ちゃんと組んで技によるポイントで勝敗を決するよう度々ルールを改正しています。 でも、その度にルールの範囲で組まない作戦、ルールの盲点を突いて逃げる作戦をが開発されの繰り返しです。 今回は技によるポイントを取ったら、指導４つ貰わない程度に組まない、逃げる、偽装攻撃を繰り返すという作戦が確立されてましたね。 リネール優勝後のブーイングが示す通り、これが横行すると観客にとって柔道は観てもツマラナイ、魅力のない競技になり、柔道の不人気を生みかねない。 それは競技連盟にとって望むところではないので、またルール改正が行われるのでしょう
わかります(笑)。 テニスにしても、世界ランク１位のジョコビッチが、デルポトロ相手に初戦で消えたりとか。 しかし、月並みな言葉だけれども「運も実力のうち」と思いますよ。そう考えると、運という力が無かった者が消えるのは、公平なのかも知れません。 五輪の男子卓球団体戦は、銀メダルで上々でしょう。 きつい言い方ですが、吉村選手が団体戦メンバーなら、今の中国男子団体に何回挑んでも、勝てないと見ています。
スーパー銀メダルだね！（´・ω・｀）
足が長いから、一歩は大きいし土地的に運動能力が高く育つんじゃないでしょうかε-
ものすごい頑張りでした感動しました 日本側は絶対に抗議するべきです、たとえ判定が覆らなくても もう黙ってることは世界では悪ですよ
日本時間で８月２１日早朝５時５分からＮＨＫ総合でオリンピック男子サッカー決勝のドイツ対ブラジル戦を放送します。 なお試合開始時間は、日本時間の５時３０分です。
日本時間で８月２１日早朝５時５分からＮＨＫ総合でオリンピック男子サッカー決勝のドイツ対ブラジル戦を放送します。 なお試合開始時間は、日本時間の５時３０分です。
分かります！ 可愛いですよね。 試合中のクールさも好きです(*ˊ˘ˋ)
足つぼマッサージチャレンジ日本代表の吉田沙保里選手が浜田雅功コーチを肩車しながらガースー黒光りスタジアムに入場すると、足つぼマッサージチャレンジ実行委員会の郷ひろみ委員長は「ジャパーン！」と叫ぶ。 その時、「騙されちゃダメ！」という声がして郷が振り返ると、柳美稀が立っている。 郷が「どういうことですか？」と言うと、柳は「そいつらはデスコリアンよ！」と言う。 すると、浜田は「おまえ、ふざけんなよ！」と言うが、吉田は国籍詐称で失格となり北朝鮮に強制送還される。 みたいな…。
私もね、密かに期待してるのです。 アンカーのケンブリッジは走り負けしない 感じ。 ジャマイカは強いけどね。
うーん、確かに心配ですね。
彼女はやってくれるでしょう。
本人は最後は勝てると思っていた と言っていました。 少し油断があったのでは、と私は思います。 また、相手のアメリカ人選手も、何年も前から打倒吉田沙保里を目指して研究し、練習を重ねていたそうです。 さらに、吉田選手の母も、最近、娘の体力の衰えを感じていた と言っています。 いろいろな要因が重なって不運の敗北となってしまったのでしょうね… 個人的にも彼女には勝ってもらいたかったです。
http://sports.nhk.or.jp/video/element/video=27065.html
もう無理だね。 はしゃいでいた福士がみっともない。
イギリスはアテネくらいの時から宝くじの収益を各競技団体に配当するようにしています また、その配当金は勝てば増額、負ければ減額とハッキリしています これらが英国選手の活気を掻き立てているのでしょう
宮下君の解説はイマイチなので、 もっと経験を積む必要があるようです。
ジャマイカ ＞ 日本 ＞ カナダ の順で確定です !(^^)!。 いや～～ スゴイですね～～『 銀メダル 』ですか～～ 正直、今 ライブで見ていて ""衝撃"" でした！！！！！ アメリカは失格、そして１位との差なんて百分の何秒ですよ。 ぶっちゃけ スゴイ！！！！ と思いました！！！！！。
いるよね。こうやって何でも否定的な奴。
仰る通りですね。 それだけ自信があって周りから期待されていた。 そして期待外れだったということですね。 私たちから見れば、オリンピックに出場できるだけでも凄いと思いますが、なかにはその幸せを噛み締めないでただ上だけを見ている人もいるんだと思いました。 幸せって一人ひとり違うんですね。 悔しいと思いますが、レベルが高すぎて理解できません。
山田さん(オリンピックおじさん)は、ブラジルに到着したそうですよ。 家族の反対を押し切ったとか
実際やっていないと言っても腹部が圧迫された時に漏れてしまう人がいると思います。
組手を３回連続して切れば指導になったはずです。 リネール選手はそれ以上組手を切っても指導は入りませんでした。 原沢選手の３回目の指導はブーイングで取り消されましたが、理由の分からないものでした。 リネール選手は以前からポイントをリードすると時間内は逃げ切るスタイルを続けていますので、彼の戦法はルール上何の問題もありません。 しかしルールとしては問題があると思います。 例えばサッカーで両方とも得点がなく、一方のチームにイエローカードが出されていたら、そのチームの敗北と言う形でサッカーの優勝チームを決めるというルールが受け入れられるかどうかという問題です。 また、アンフェアなジャッジングにも大きな問題があります。
知人から聞いた話では、ガッツリ競泳のメニューをこなしてから、シンクロの技術に入るそうです。 強度の泳ぎを通して、シンクロの心肺トレーニングも兼ねるのでしょう。 私には不可能な、過酷なスポーツと感じます。
この事件は情報が錯綜しており、詳細ははっきりしていません。 ただ共通している部分をつなぎ合わせると ・ロクテ、ベンツ、コンガー、フィーゲンの４人で飲食店に出かけお酒も飲んだ ・店を出てタクシーに乗ったが尿意をもよおしガソリンスタンドに寄った ・そのトイレでドアなどの備品を破壊←具体的に何を破壊したかは不明だが、ドアを破壊した模様は公開されている。尿を壁に撒き散らしたとの報道も ・そのまま帰ろうとタクシーに乗ったらスタンド店員に銃で降りるように言われた ・修理費として（日本円で）５千円払ってそのままホテルに帰った ・ホテルに帰ったけどなんか思い出したら腹立ってきたから通報 こういう流れです。 すでに選手には罰金などの処分が出ています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160820-00000074-jij-spo これ以上の罪には問われないと思いますが、社会的制裁はこれからかもしれません。
信頼出来る 放送情報 が NHK だけなので見てみましたが・・・ イイとこ新体操「フェアリージャパン」の入賞？？。 トライアスロンでの入賞？？。 くらいじゃないんですかね～～ ぶっちゃけもう無いですよ。
彼女はお調子者だから、前半飛ばして、バテる気がします。
ユニフォームに関しては、太ももの部分と背中に赤か青の太いラインがあるので、それで判別します。そこ以外の部分は国旗の色を使用しても良いことになりました。 女子はハンカチ携帯していますが、男子はどうでしょうかねぇ。
勉強してらっしゃいます。中居とは比較もできないし、某有名歌手のウザさには負けますが。
多数の会場でやってます。
五輪はアメリカのテレビ局NBCが出す金が五輪収入の大半らしいですから アメリカの人気競技はアメリカのゴールデンタイム（日本時間のお昼前）からやるのは仕方ないです。 ただ世界陸上やサッカーW杯はアメリカのゴールデンタイム無視してやります。
いえ、ルール上ＫＯは認められています。 実際、ＫＯ決着はたまにありますよ。
第二走者のガトリン選手から 第三走者のゲイ選手へのバトンを渡す際、 バトンを渡せるラインの外で渡してしまった事、 もしくは、最後の第四走者のブロメル選手が 右側のラインを踏んでしまったことが 理由ではないかと言われています。 失格理由の動画が2つ流れたので、 もしかすると2つともが 失格の理由となったのかもしれません。
それはマラソンでやった方が、 絶対に面白いと思う。
デンマークペアのドヤ顔を見ると苛々する。しかも二度打ちして1ポイント入った後に思いっきりガッツポーズしたし
見られたかい？ いいレースだったね！
ふむ、そういう意味では日本人の感覚もやっと正常に近づいた、と言えなくもないですね。国を代表して行ったからには金以外は認めない！という「極端」からは離れることができたのですから。円谷幸吉以降、期待に応えられなかったことで死んでしまったアスリートってほかにいましたっけ？ 1994年アトランタ五輪でアメリカ相手にオウンゴールを献上して敗退したら、帰国後に銃殺されてしまったエスコバルというコロンビア代表選手がいましたが、撃ったファン？と円谷の考え方には似通ったものがあります。「優勝以外はカスだ」という至上主義です。 「スポーツはあくまで娯楽。もう二度と娯楽が原因で命を落とすような事件が起きませんように」とエスコバルの父親が言ったとか。 明らかな勉強・準備不足とかメンタルの弱さで負けてヘラヘラしているのは腹が立ちますが、「金しかない、銀や銅では国に帰れない」と死にそうになるのはどう考えても病的です。 送り出す国民側（とスポンサーたち）も選手たちを勘違いさせない空気を作ってほしいものですが……おカネが絡むから難しいでしょうなぁ…。
手術で簡単に治せるそうです。
戦後の１９４８年のロンドンオリンピックには日本は招待されませんでした。 戦争に深くかかわった靖国神社の ”ろうそくに火” を聖火には使えませんよ。
高級てんぷらを食べながら厳しい第三者の目で 観ているでしょう。
こんにちは。 ブラジルが２対１で ドイツに勝利して 優勝すると 予想します。
朝原宣治(あさはら・のぶはる）さん。陸上100mで活躍し、2008年北京オリンピックの400mリレーで銅メダルを獲得して引退。ちなみに奥さまは元シンクロの奥野史子さんです。
そんな感じの競技に成り下がってますね。 格闘技としての整合性は失くしてます 柔道の様な指導3回で相手に1本ってルールも無いので安全圏ポイント取ったら後は逃げるだけ 見る価値が無い状態ですテコンドー
Don’t Koreaは永遠に語り継がれるでしょう
ウェートリフティングの三宅選手は、帰国したとニュースで見ました。 残った場合、自費かどうかはわかりません。すみません。
こんにちは。 僕もレスリング見てて同じような思いになりました。 ＞ルールを改正できないものでしょうか？ オリンピック終了後にルール改正の議論をします。 より分かりやすいルール改正されるといいですね。
結果に左右されないチームはやる必要がありません。
もちろんありますよ。近代五輪最初のアテネ大会から開催されている（第二回パリ大会ではなかったそうですが^^;）歴史ある競技ですし。 ちょうど今日の22時から始まります。 http://www.joc.or.jp/games/olympic/riodejaneiro/schedule/?sj_page=S...
1）2）できない それができるのは無差別のみ 2001年の嘉納杯で60kg級のオリンピック3位であるキューバの選手が 無差別の試合にエントリーして重量級の下出に一蹴されたことがあった けど、こういうケースは極めて珍しい 3）オリンピックの73kg級を圧倒的な強さで制した大野ならある程度やれる かもしれない 乱取りとはいえ、あのリネールを内股で投げ飛ばしていたくらいだし、 2年前の全日本選手権でも優勝した重量級の王子谷が唯一技での ポイントを取れなかったくらい受けも強いので
五輪の格闘技は全て3位が2つあります もともと伝統競技のレスリングをモデルにしたんでしょう
吉田沙保里は、アルソックを既に退職しており、現在は八木かなえ選手をCM起用していますね。 吉田沙保里をCMに使うとなると、タレント起用と一緒でお金を支払わなければならないと言うことです。今後はアルソック社員である伊調がCM起用されるのではないでしょうか？
日本のリレーの取り柄は、バトン繋ぎを繊細かつ素早く行う点です。 一方外国の選手達は一人一人の速さを持ってレースに臨んでいます。 その差が一人一人の性能を埋めたのだと思います。
普通です。 もちろん喜び方は人それぞれですので、より謙虚な選手はいますが。 水谷も本来は喜びを派手に表現するタイプではありませんが、オリンピックという舞台で、重要な試合だからこその表現といえます。 少し探してみたところ、派手な例としてこの辺り。 ドイツーオフチャロフ選手 https://www.youtube.com/watch?v=OYpxVVoYbwA 韓国ー柳承敏選手 https://www.youtube.com/watch?v=6P9_-0KEa38 もちろん大きく表現しない選手もいます。 中国ー張継科選手 https://www.youtube.com/watch?v=ZLKmo7OQh5w 当然プレッシャーや試合展開にもよりますね。
レスリングは存続にために、アメリカとイランが共闘したほど欧米やイスラム圏と人気のスポーツなので存続になった ルールも大幅に改正されました、廃止はないでしょう 除外対象はテコンドーです
引退するようですね(^_^;)年齢的にもギリギリでしたし攻めなかったのかも知れませんが、攻められなかった何らかの理由があったのかも知れませんね。衰えなのか精神的な問題なのか…。
確かに休み明けでドバイワールドカップに勝ちに行くようなものですからね(^_^;)
カナダです。 アメリカは準々決勝でスウェーデンにＰＫ負けしてます。
ドイツが勝ちました。初の金メダルだそうです。
もちろん見ますよ。ただ日本が出てないのが残念ですけど･･
そうですよ。 ですから、中国は１国２名までのルールに従ったのです。 １～５位が中国じゃしらけますから。 ワールドツアーでもダブルスで国際ペアをやろうと言い出したのは中国です。 日本には声がかからなかったですが、中国の１流選手がヨーロッパや韓国の選手と国際ペアを組みました。 中国でも当然危機感は持ってます。 卓球界でも帰化選手は１名までにするとかの規制の動きがあるようです。
おそらく技術が発展しているからではないでしょうか。ヨーロッパやアメリカは第二次世界大戦で勝利していて敗北した戦争もあまりありません。つまり文化、技術の進歩を妨げられるという事が少なかったのです。このことにより最初に差がついてしまいます。そしてどんどん優れた技術が生まれ、磨かれていきます。なので上位には戦勝国の国々が入っているのではないでしょうか？？ オリンピックの方も同様にスポーツ学が進歩しているからだと思います。私個人的にはオリンピックはどの国がスポーツに優れてるとは思いませんが。競技によって強い国が変わってると思います。
ああ、その可能性あるね！
競泳のマイケル・フェルプス選手かな。
アンバーが分かりにくいみたい
女子サッカーも、男子と同じ前後半90分＋延長前後半30分です。 2ND 53分ってことは、後半8分ってことですね。
ロサンゼルス五輪の際も、西側（主に米国）の嫌がらせでした。 米国は煽るだけ煽ってアフガニスタン戦争を引き起こし、売られた喧嘩にソ連が応じたら、それを大儀に非難を浴びせました。 事実、当時ソ連はアフガニスタンへの介入は、国際社会から痛烈な批判を受けることが目に見えてましたので消極的でした。 しかし、最終的には米国の策略により、ソ連はアフガニスタンへの介入を余儀なくされます。 ついでに言うと、この争いで米国はアルカイダを誕生させています。 そして、それはイスラム国の誕生にも繋がることになります。 今回もアフガニスタンと似たようなものです。 米国はウクライナでクーデターを勃発させ、親露政権を倒すと共に反露の傀儡政権を樹立してロシアとクリミアの分断を企てました。 即ち、今回もロシアが介入せざるを得ない状況を米国は作った訳ですね。 しかし、今回のロシアはアフガニスタンとは異なりました。 ロシアは国際法に触れないよう細心の注意を払った上でウクライナ問題と向き合い、クリミアの奪還を遂げました。 ところが、それが気に入らなかった米国は、ウクライナ上空で撃墜されたマレーシア機を何の証拠もないままロシア側の犯行と断定して経済制裁に踏み切りました。 それでも音を上げないロシア対して、遂にはドーピング疑惑です。 勿論、ドーピングに手を染めた選手がロシアに居たのは事実でしょう。 ただ、西側が主張する「国家ぐるみ」とする確たる証拠などありません。 つまり、今回もロサンゼルスと同様、西側（米国）の嫌がらせです。 またしても西側は、スポーツの世界に政治を持ち込みました。 但し、これにプーチンが応じてボイコットしたならば、被害を受けるのは何の罪もない選手たちです。 恐らくプーチンの怒りは頂点に達しているでしょうが、ボイコットすれば先に述べたように罪のない選手が犠牲になりますので、それをプーチンは憂慮したに違いありません。
競技時間が異様に長いから難しいんじゃないですか。 盛んな国もインドぐらいでしょうし。
東京オリンピックに野球が採用された場合、2019年に開催されるWBSCプレミア12が予選を兼ねると言われています。現行のルールではプレミア12は世界ランキング上位12位までが出場する大会ですので、今年3月に発表されたランキングで59位だったインドは予選にすら参加出来ません。 本来であれば、世界予選をやって、オリンピックに12チームぐらい出してほしいのですが、東京オリンピックでの野球競技は6チームになる予定です。これは、追加種目として参加する選手が500名以内とされているので仕方がない部分もありますが。
そんな難しい質問しなくても、 ２０２４年がロサンゼルス以外なら、 間違い無くなってるよ。
たぶんオリンピックでは無理でしょうね。 結局お互いに実力が拮抗している場合、簡単には投げられない。ましてやオリンピックに出場するだけの実力がある小柄な柔道選手が、これもまたオリンピックに出場するだけの実力がある大柄な柔道選手に勝つなんてありえない。だから階級があるわけだから……。 小柄な柔道選手が大柄に勝てるのは相手が素人の場合だけ。しかしそれは見ている方はスカッとしますがね。
陸上 卓球 マラソンです
あれはリオデジャネイロオリンピックのマスコットのぬいぐるみです。 ぬいぐるみを投げ入れたのはセコンドがビデオ判定を要求するためのものです。 ビデオ判定を要求する際に投げ入れるものについては「柔軟なもの」という規定があるのみで、大会によって何を使用するかは主催者が決めています。 日本の大会ではスポンジを使用していますが、中国で行われた世界大会ではドラえもんのぬいぐるみが使用されたこともあります。
大和魂を持つ日本人なら覚せい剤ですよ 特攻隊はキメて爆死したんですからね。
本当にドーピングがないのかは怪しいです。
後方から足を引っかけたというなら妨害したと言えるかもしれませんが、後方から追い抜こうとしている選手がわざわざ斜行して前方の選手の上半身に体を当てたところで自分が減速してしまう上に前にも出られないんだから何のメリットもないのでは？ 普通に考えて、斜行せずにまっすぐ進めば、難なく追い抜けるわけですから。 どちらが斜行して体が接触したのか？ どちらが進路を妨害したのか？ 後方から追い抜こうとしている荒井選手を加害者として失格処分にするという判定には無理があると思いますよ。 当然、このような不当な判定に対して日本側が抗議した結果、不当な判定が覆っただけのことです。
高トルク低出力化のために改造ですか、格闘技やウエイトリフティングには好都合の改造です スピード競技には向かないでしょう
37'68歴代4位！ 一昔前なら金メダルクラスのタイムです。 このタイムは全体の二位。 ベストメンバーで決勝に出てくるジャマイカとアメリカがやはり36秒台から37秒台前半になります。 イギリス、トリニダード、フランス、中国、日本で銅メダル争いとなるでしょう。 予選以上で走れば間違いなく銅メダルです。
一概に年齢では言えないでしょうね。同じくらい体力を消耗すると思われるボクシングでも技と力とスタミナで５０歳近い選手が世界チャンピオンでした。でも普通に比べて２０代半ばまでの人と３０を越えた人では体力差はあると思います。伊調さんや吉田さんは一度オリンピックに選ばれるだけでも凄いことなのに４回出場しておまけに全て金と３個金に1個銀の2名は超人です。その間はその座は誰からも狙われ、誰もがその為に努力するまだその上の努力をしないと1位を守れません。精神的プレッシャーは想像を絶すると思います。彼女等２人は力の衰えを技術でカバーしました。どんな超人でも何時かは後進にとって代わられます。４大会も頑張った彼女たちに最高のエールを送りたいものです。吉田選手も胸を張って帰国して欲しいですね。立派な試合でした。
こんにちは。 猫ひろしさんは マラソンのカンボジア代表です。 マラソンは 日本時間で ２１日夜の９時３０分スタートです。 出場します。 見てください。
世界ランクは、国際大会に出れば出るほど高くなり、決して実力順ではありません。 北朝鮮はお国柄、ワールドツアー等には出なくて世界ランクが低いですが実力はおありなので負けてしまったというパターンです
専門家専門家って、小川直也はプロレス技を習得できないから、柔道技をアレンジしたFTOを連発し、後は暴言と反則しかない三流。しかも、総合を幼稚園児呼ばわりして、挙句にその総合のリングでノゲイラに秒殺された。Oちゃんの寝言に騙されてはいけない。
競技人口は確かに多いです。 しかしそれは剣道が年を取っても出来るというのがその要因の一つでしょう。 現役で試合にでる人の数なら柔道の方が多いかもしれません。（情報がないので予測ですがね） 剣道はまず素人が見ても何が一本か分かりづらく盛り上がりに欠けます。 また、全剣連がオリンピック競技になることで柔道のように新たなルール等が加わることを恐れているというのもあります。
君よりはあると思うよ。 もちろん僕よりも。
お前は(お前は) バカなの(バカなの) フレー！ フレー！ ど・う・て・い！ フレ！フレ！チェリーボーイ！！
そんな馬鹿な！ 露出が多いからオトコは我慢できないという主張は、レイプの正当化に繋がる誤った言説です。 女性も男性も貶める物言いです。 実際は、まともな男性は、女性がいくら露出していようと、暴行という行為には走りません。理性がありますから。 だいたい、（悲しいことに）婦女暴行事件は世界中で起きています。 ブラジルで起きたときだけ「女性の露出のせい」とするのって、なんか色んな意味でいやらしいです。
＞相手を侮っていた様に僕は感じました。 決勝は生でみてませんが初戦をみていると表情が硬い感じがしました。 また決勝終了後のインタビューで「最後の最後で、落とし穴にはまるとは思っていなかった」といってますので、そうかもしれませんね。 http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160819-00000009-ykf-spo また報道によるとなぜかわかりませんが他の選手と異なりリオ前の半年以上試合にでていないので、勝ち負け関係なしに試合における勘やスタミナなどに問題があったのではと素人的には思ったりします。 引退は素人的にはありと思いますが今後どうするかは知る由もないですね。
＞相手を侮っていた様に僕は感じました。 決勝は生でみてませんが初戦をみていると表情が硬い感じがしました。 また決勝終了後のインタビューで「最後の最後で、落とし穴にはまるとは思っていなかった」といってますので、そうかもしれませんね。 http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160819-00000009-ykf-spo また報道によるとなぜかわかりませんが他の選手と異なりリオ前の半年以上試合にでていないので、勝ち負け関係なしに試合における勘やスタミナなどに問題があったのではと素人的には思ったりします。 引退は素人的にはありと思いますが今後どうするかは知る由もないですね。
その手の女性で言葉の通じないための金銭トラブルでしょう。
ガッツポーズをする選手なんてほとんどです。それを全員に注意するなんてことは無理です。なぜ名指しにして注意したのか。後悔してると思いますよ。僕はしたことない。と言っていますがこの言葉に不信に思った方が過去の写真を探して見つけました。この証拠があるのに大声叩いて言えませんね。
控えも規定人数に含まれてるからもらえるよ。ただ団体競技だからもらえるメダルは(控えを含めた)選手全員でも国としての獲得メダルは１個の扱い。
張本のことですね？ ガッツポーズのタイミングとやり方ではないでしょうか？ 負けた相手に対して行うガッツポーズはいけませんが、自分自身に対して行う心からの表現はありだと思います。
指導をとらせるのも技術なのでは？ サッカーとかだってわざと倒されてフリーキックとかがあるじゃないですか。 それと同じことでしょ。
恐らくは、今後を見据えて帰国後すぐにトレーニングですよ。 彼女の人生において負けは存在しない・・ それを認めたら吉田沙保里ではなくなるのだよ・・
国民栄誉賞は、時の政権が主に人気取りのために授与する賞なので、受賞者を決める基準など存在しません。 きちんと業績を評価しての授与であれば伊調選手も受賞しなければならないと思いますが、政権が恣意的に授与するものですので、同等の業績でも一方のみが受賞すると言うこともありえます。 この賞の無意味さを示す事例の一つですね。 もちろん、吉田選手が受賞者として目を付けられたのは、彼女の卓越した業績があったからですので、このような賞を受賞してしまっても、彼女の価値が低くなるわけではありません。そして受賞しなかったからといって、伊調選手の価値が低いわけでもありません。
そんなすぐ怪我するような状態だったらオリンピックは出ないでしょう。ポイントもマスターズより少ないですし。まあ万全な状態かどうかは彼にしかわかりませんが悪くはないのではないでしょうか？
廃止することがいわれましたが、東京までは大丈夫です。
その曲のアナウンサーです。
同意します 表 純子 最高
芦屋大学の職員(事務員)をされてます。
短パンでもいいですし、シングルスに出場した山口茜選手は短パンで試合してましたよ。
多いね！大健闘だね！！ でも、こっからの日程は取れそうな種目が少ない・・・。
スポーツに政治問題を持ち込んだ複数の前科がある韓国です。 仮にリオで叫ばなくても平昌があります。 その後の東京では在日の日本国内での自由な行動も考えられます。 竹島問題だけでなく慰安婦問題を、 世界にアピールする可能性を否定出来ません。 李明博の上陸を機会に、 日韓関係が極端に悪化した事を承知で上陸するのですから、 関係改善はさらに遠退きます。 通貨スワップの再開を許してはいけません。
カナダの選手のほうが接触してきたという抗議、 VTRを見ると、余力の無かったカナダの選手は 抜かれた瞬間にわざとバランスを崩すポーズを したように見えます。
そうだ。 北は富裕地域、南は貧困地域だ。 北は背が高い欧州体型、南は背が低く地中海体型。 実際の差もある。
別に福山雅治は嫌いではないのですが、すいませんが、この曲はダサいし酷いですね！チャンネルを合わすことすら出来ないほどです。歌いかたも酷いです。
吉田ももう年だからねー 東京五輪は出れるか分からないけど頑張ってほしいですよ
体重オーバーで出られません。 琴欧州もそれで角界に入ったのですから。
バトン渡しだけじゃなく 加速走が速いんですよ。 山縣選手はスピードゼロ状態からスタート。 でもスタート得意だからオッケー。 2〜4走は助走つけながら、 ある意味スピードがいくらかでてる ところでバトンもらいそのまま トップスピードに入るので、 普通の100とは違います。 だから単純な100の持ちタイム合計とは 差がでるんです。
日本テレビで途切れ途切れですけどやってますよ。
特技はライトニングチャージです
ボルトは確かに身体能力はズバ抜けたものがありますが、ランナーなので喧嘩させないでください。
それも多少関係あるかもしれない。 でも、それを言ったら日本以外の国も同じ。 勝負事やから同じ土俵でやってみないと結果は分からないし、結局は推測になってしまうよね
買収かどうかは分かりませんが、組んでるみたいでしたね。 あのGuoqiao Wangという主審の名前はぜひ覚えておくべきですね。
完全にオリンピック用です。 USLPGAツアーで着てたら大問題です。 オリンピックのドレスコード規程が、いい加減だからです。 あれはゴルフウェアと言い切れないでしょう。アメリカのプロツアーを行うコースのドレスコード規程ぐらい守らないといけません。
もう遅いです 壊す必要がない国立競技場を壊して、わざわざ建て替えするような無駄使いを許してから必要な予算を削減するのでしょうね
静電気でボールに付着したホコリや陰毛を息で取っています。ホコリがついていると、それがラケット表面にくっついて摩擦力が落ちてしまいますので、ホコリを嫌っています。
人それぞれです（当然７８以上ですけど） 因みに日本の山部選手は身長172センチで体重105キロです
偉業ですね。 授与されるでしょうし、そうすべきだと思います。 ただ、河村たかしさん似は言わなくもいい事ですし、柔道の野村さんの名前を出さなくても良いと思います。 種目も競技人口もまったく違うので比較したような言い方は避けた方が良いと思いますよ。 しかも、尊敬しているなら知っているとは思いますが、野村さんは４連覇を目指すも膝を大怪我してしまい、本来の力を出せない状態になってしまいました。 立ち技メインの柔道で膝を大怪我したら選手生命はその時点で絶たれてしまいます。 運が悪かっただけです。 実力がなくて４連覇できなかったわけではありませんからね。 もちろん質問主様に悪気はないと思いますが、○○さんより上みたいな言い方は気を付けた方が良いと思います。 特に他の競技と比較するような言い方をすると、その競技をする者にとっては耳障りに感じられて面白くはないものです。
はい。同時刻に複数の日本人選手が出場する中、ハイビジョン画質で楽しみたい視聴者のためにサブチャンネルは使えず、NHK総合・教育だけではチャンネルが足りませんし、民放連も推定100億円以上もの放送権料を負担してるので、キー局５局を中心に128もの民放テレビ局が必死になって当然です。 そもそもタダの民放テレビだけに頼ってるのが大きな間違い。有料放送は山ほどあるし、インターネットやゲームなど娯楽を探したらキリがありませんが。映像でしか見てませんが、日本人選手が金メダルを獲って無関心はあっても、不愉快に思う日本人(思い入れがあるなど他国を応援している人は除く)は圧倒的少数派ですからね
あり得ないこともないけど、 コーチは独身なのでしょうか？
陸上競技の短距離なら100m長距離ならスタミナとスピードの1500:m 水泳なら100フリー どれも日本人は不得意！
一応オファーはしてみたけど、本人が断ったとかじゃないでしょうか。 口下手なのかはわかりませんが、元選手だからといって、絶対にやらないといけないということはないですし、直前まで出場を目指していたので、すぐには切り替えられなかったということもあり得ます。
>選手はビンボーしているんだから かなーり儲けている人がいるみたいですよ。 ビンボーな人でメダルをとった人や次期有力選手には少し援助してもいいかと思いますが、 他は必要ないと思います。 生産性のある業種や苦しんでいる人たちに援助するのが正しい。
勝った選手もそうですが、私は負けた選手の方が気になりましたね。 負けてふてくされて、挨拶に帯も直さない、頭も下げない。 悲しいです。
貴殿はオリンピック種目すべては同等と考えている。それは、間違い。 テコンドー？ なにそれ？ 国際団体が２つあり、派閥争いをしているような競技がまともなオリンピックのまともな種目か？ 流派の世界なら、空手、さらに、古武道だろう？ 太極拳だろう？ 一撃必殺の技が、スポーツである訳がない。 スポーツで語るなら、100ｍとマラソンだ。それが、どこの国の誰であるか？ オリンピックの花だ。ベルリンオリンピック・男子・マラソンの優勝者；孫 基禎（そん きてい、ソン・ギジョン）の価値は、まったくあせない。国籍の議論があってもだ。
その時点で負けは決まってたんでしょう。金で当たり前とは、ウヌボレも甚だしい。いい加減謙虚になれ。銀でももったいないわ。
数学が得意なのでしょう♪
減るでしょうね。 愛ちゃん改めて人気有るんだな〜と思いました（笑） 期待と人気が大き過ぎますからね彼女の場合。 ニワカなのはこちらもバドミントンに釘付けになっていたりとお互い様です（苦笑） しかし世界の舞台で真剣勝負している人たちに、よくもまあそんな言葉を…というような投稿も多かったですね。 卓球についてはそんなクソどもが何を言おうが、リオで株を上げたのは確実です。 それもこれも福原愛選手に始まったこと。 石川選手、伊藤選手、水谷選手を見ていて、メンタルの強さは大事だと改めて感じました。 男女共にメダルが取れて、良い大会でしたね〜
スマホだとＮＨＫスポーツの無料アプリをダウンロードしてライブ・見逃しから観られます。パソコンだとＮＨＫのオリンピックのページのライブ・見逃しから入れます。無料ですが国際映像の配信なので、実況・解説なしです。 有料ですが実況・解説ありのが観たいなら今日中にＮＨＫオンデマンドから観られるようになります。
オリンピックのためだけに帰化するのは 出場しやすいからなどと、その国を馬鹿にしているようなもの ただ、帰化した人は出場は認めないというルールは 難しいでしょう その国が好きで選手として出場したいから帰化したという人もいるでしょうし 日本のプロサッカーのJリーガーだった ラモス瑠偉さんは 日本代表に選ばれるためではなく 家族の為に日本人に帰化した
まだ確定はしてませんから。
見なきゃいいだけ。くだらんバラエティでも見てろ！
確かに応援してた選手がメダル取れなくてあーだこーだ言われているのはイラッときますが文句言うなら自分がやれってのは違うのかなと思います。 何か言われるってことはそれだけ期待されてたり注目されてるってことですからね。 そういう人がいなくなってしまったら競技は成り立ちません。
あんなの柔道ではない最低の試合。 あの内容で勝ち負けはないだろ！
なんか、自分たちがガソリンスタンドで暴れてトイレのドア壊して壁に小便をして、店員からお金を請求されたのを、強盗の話にでっち上げたそうですよ。 最低ですね。 やっぱり白人はどこかおかしい。
微妙な所かな。 でも私個人としては後ろから前の選手を抜く場合、普通は外側からだと思います。なぜ内側から抜こうとしたか疑問です。
体力を考えると、日程の余裕がない。日本の中高年の大会が異常なだけ。普通は、中６日が適正なスパンなんだよ。
「開会式を報告する」と言って出かけましたが全く映っていません。 何をしてたんでしょう。だからか、こそこそと帰国してた様です。 閉会式に出かける小池都知事の経費は約１０００万円らしいですが、 役立たずの丸川五輪担当大臣はいくらの経費を使って行って来たか 発表はありません。
貴方から見てブサイクでも 内村航平君からしたら美人に見えるのでは？ 顔ではなく性格かもよ！ 貴方の嫁では無いのですから関係ないので放置しましょう！
ロケットマンはスタジアム内からフィールドの真ん中へ飛びました。 https://www.youtube.com/watch?v=L9Cj0cMJNbs
既にご指摘のある取り、6:04付近からですね。 東京オリンピックマーチ（変イ長調） https://www.youtube.com/watch?v=2AdIBBGES8A&app=desktop&t=6m4s ラ♭ーシ♭ー｜ファーミ♭ー｜ファーミ♭ミ♭(ﾌｧソ)｜ラ♭～｜ 移動ドならこう↓なります。 ドーレー｜ラーソー｜ラーソソ(ラシ)｜ド～｜ 君が代（壱越調＝ニ調）の最後はこう↓です。 ://www.youtube.com/watch?v=8iuYxdXFPbc&app=desktop&t=1m01s 生ーウー｜すーウー｜まーアー｜で～｜ ドーレー｜ラーソー｜ラーソミ｜レ～｜ かなり似ています↑ 一方、平調 越天楽（ホ調）は出だしがこう↓です。 https://www.youtube.com/watch?v=_0Rmhd5iwMk レーミー｜シ・シラシ｜ミーミレ｜ミ～｜ 移動ド（但し主音はレ）ならこう↓なります。 ドーレー｜ラ・ラソラ｜レレレド｜レ～｜ 越天楽 今様の出だしはこう↓（嬰ヘ調） https://www.youtube.com/watch?v=Hbgx9pUb190&t=24s はーるの｜やよいの｜あけぼの｜に～｜ ミーファ♯ファ♯｜ド♯ド♯シド♯｜ファ♯ファ♯ファ♯ミ｜ファ♯～｜ 移動ド（但し主音はレ）ならこう↓なります。 ドーレレ｜ララソラ｜レレレド｜レ～｜ 前半は同じようなものですね↑ ですが、 ・越天楽は最初の部分（の前半分）が一緒 ・君が代は最後の部分（のアまで）が一緒 ・五輪マーチも使われたのは最後の部分 よって、君が代説を指示します。 でも、旋法は君が代も越天楽も同じ「律旋法」であり、越天楽の方が遥かに古いです。 律旋法は、基本形は「レミソラシレ」ですが、 主音（レ）に順次上行する場合は「シ」が「ド」に変化し、 「レミソラドレ」となる音階（旋法）です。 どちらであれ、日本の伝統音楽である雅楽の音階をモチーフにした←と言えると思います。
昨日の日曜は、陸上ホッケー女子のインド×日本を観ました。 迫力がありました。 ７人制ラグビーも観たいです。 （一度も観たことがありません）
逆にですよ、放送しちゃいけない理由がありませんよ。
情けない！ 残念、、、
サッカーは先行 開幕式はこれからです 今夜テレビで放送されます
調子は絶好調だろ。いくらナイジェリアが移動直後の体調不十分で実力の1/10も出してなかったにしても4点取ったんだ。クズの寄せ集めのわりには良くやったよ。 金メダル？お前アホかよ。
塩谷司、室屋成、原川力。
私はシリア代表の競泳美人スイマー ユスラ・マルディニ選手… 美人のうえ勇敢なのであります。
私はマンコが見たいです。参考になれば幸いです。
スポーツブラをしている？かはわかんないですが、 胴着がはだけやすい分かなり対策はされているでしょう。 厳しいと思います。
テレビで中継していますか？していないですよね。まだです。
別に国として作っているんじゃないし、テレビ局のテーマソング。 それに、今更な質問。いつからやるようになったかは知らないけど、かなり前の大会からやってるし。
ロンドンの時は、 協会に招集権があるとの声明をFIFAが出しました。 ただ今回は 「クラブはなるべく選手に五輪を経験させて欲しい」 というレベルの声明に留まってます。 なので、クラブ側に派遣義務はないと解釈されてます。
それでご質問は何ですか？
競泳やスピードスケートでは全距離をエントリーする選手は珍しくはありません。 一番有名なのはスピードスケートのアメリカのエリック・ハイデン選手で、１９８０年レークプラシッド冬季五輪でスピードスケート全５種目（５００ｍ、１０００ｍ、１５００ｍ、５０００ｍ、１万メートル）で金メダルを取りました。 一方、陸上でしたら最近の五輪ではないですが、１８９６年アテネ五輪では無名のフラン人選手が１００ｍとマラソンにエントリーした伝説があります。
いろんな種類がある。力が強くなるとか、疲れないとか。
いいえ、別に恥にはなりません。興味がなければ見ないのは当然です。 ちなみに↓0021は知恵袋で恥さらしのシミズエイジです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410568205...
1位 萩野選手 2位 瀬戸選手 3位 リザーランド選手 でしょうか。 萩野選手と瀬戸選手の勝負は、本当に蓋を開けてみるまでわかりません。 カリシュ選手はここ3年間ベストが出ていません(萩野選手もですが)。リザーランド選手は怖いですね。昨年のユニバーシアードでも優勝し、勢いが感じられます。番狂わせが起こるとしたら彼でしょうか。
特にない。。。。。。
それでご質問は何ですか？
＜明白飛び込み＞（ plain high diving） 同様の高飛び込みですが・・ ・１０mを３回（立ち１回、助走つき２回） ・５mを２回（立ち１回、助走つき１回） で、競うようです。 当時は回転などは少なかったでしょう 水着もコレですしね。 https://en.wikipedia.org/wiki/Diving_at_the_1912_Summer_Olympics_%E... 因に＜距離飛び込み＞は、 約４５cmのスタート台から飛び込んで けのび状態で何m進むかの競技のようです
普通の情報番組だと、Ｊリーグや海外のリーグで 活躍してるシーンしか流さない。 もっというと、「先制点の起点になった」で 大活躍してるかのような演出をしている。 しかし、実際はほとんどが「起点」ではない 当然、ほかの国の選手が活躍してるところはほぼ流さないから 日本人選手の評価しか上がらない。 しかも活躍してるところしか流さないから その選手がさもワールドクラスの選手かと勘違いをさせる 試合に出ようが出まいが、活躍しようがしまいが 海外組というだけで、その選手のステータスが上がる そうして人々は日本が世界レベルにあると勘違いする そして敗れていく・・・
----興梠---浅野---- -南野---------矢島- ----遠藤---大島---- 亀川-植田-岩波-塩谷 --------中村-------- これがいいと思う。左SB藤春は守備が軽過ぎるから亀川で。 中島はフィジカル的に通用しない。矢島でも不安はあるけど、浅野へのパス出しに期待。
そうです。昔からあったマラカナンを12年W杯と今回のオリンピックに合わせて改修工事をして利用しています。しかし、このスタジアムはサッカー競技専用なのでオリンピックでは開会式と閉会式とサッカー競技だけで使用します。 陸上競技は｢エスタジオ・ニウトン・サントス｣ってスタジアムで行われ、こちらのスタジアムも既存の物を使用しています。(既存の物ですが、オリンピック開催を狙って07年に建てて改修工事をしています)
憶測でなくそういう事実があるということは週刊誌か何かに書かれてましたね。 だからコンドームが配布されるんでしょうが。 具体的なことは分かりませんが白人同士ではありそうですね。 日本人どうしは無いような気がします。性についてはそこまで開放的ではないと思います。 欧米とかラテン系は開放的だからいとも簡単にセックスすると思いますよ。 尤もトップクラスの選手ではないと思いますが。
僕はほとんど見ませんよ。 昔からあまり興味が無いもので・・・ それより、MLB中継が無くなるのは困る。
諦めるな。 の一言です。
オリンピックのサッカーは基本Ｕ－２３(23歳以下代表)だからです。 ＯＡ枠で長友が来ていれば、とは思ってしまいますが。
あまり得意ではないけど、なによりカバーに入る選手がいないからパス出せない→カットされたりとりあえず前線に蹴りだす→相手に拾われる感じ。 連携が良くないですね。ＦＷ陣の個人技とかは悪くはないんですけど・・。
各国が代表選手を選ぶことですか? それとも出場国を決めることですか?
長野の時は、医務室での配布だったとのこと。
決勝とかしか放送はないんじゃないかな ブームが去ったというより、日本が出場しないからです。 男子水球や女子ホックーはマイナーでも日本が出場するので日本戦はやります。 テレビで放送しない女子サッカーはＮＨＫのサイトからネット生配信されています。
真面目に答えると、反則負けです。
リネールは余程のことが無い限り、おそらく金メダルでしょうね｡ 原沢選手はリネールとは決勝まで当たらない組み合わせですが、リネール対策以前にこの旧無差別級は外国勢が最も得意とする階級です｡ ジョージアもこの階級に強いので、原沢選手は良くて敗者復活に回っての銅メダルではないかと｡
オリンピックの規則では「オリンピック競技大会の競技実施期間は16日間を超えてはならない。」とあります。 このため、サッカーは大会の期間に間に合うようにするため開会式より前に競技を始めています。
ミスからの失点、自滅。 ダメダメですね。
興味ないのは自由だけど、毎回のこと。 それに、行われる競技の多くがオリンピックが最高の大会で、国を代表して皆戦うんだから、人してちょっとね。
五輪にサッカーは不要。 五輪が最高峰にならない競技は除外すべき。 テニス、ボクシング、ゴルフ、自転車、ﾊﾞｽｹｯﾄﾎﾞｰﾙ・・・ これらを減らしただけでもだいぶ“痩せられる”五輪。
２つ以上は取れると予想します。 吉田選手伊調選手で金の期待大。
オリンピックですね。 ビーチバレー、シンクロ、飛び込み、水球、女子陸上…。 このへん大好きです。
金 中国 銀 ドイツ 銅 日本
１位は中国かなー！！！！！！！！国技だし！
水泳です！ 僕、水泳習っているので！
3位でも全然大丈夫ですが、日本の実力がロシアよりも上というのを世界に見せるために言ってるんだと思います！
報道では、一応死の組に入っているそうなんですよ((T_T))
匿名で個人を批判する貴方の方がよっぽど日本の恥
NHK Eテレ 7:30 〜 8:40 （生放送） NHK 総合 8:40 〜 11:30（生放送） 録画になると思いますが、地域により、民放でも放送する所があります。
トルコはヨーロッパ予選で敗退しています。 ヨーロッパからの出場国は デンマーク、ドイツ、ポルトガル、スウェーデン の4カ国です。
協会も含めチーム全員だと思いますね。
まあこれが 実力の差！！！ でしょうね。 柔道、競泳でメダルっ！！！ とは言っていても サッカーでメダルとは誰も言っていませんからね～～・・。
サトシくんみたいな帽子かぶった「男の子」がポケモンGo〜 でゴルフ場に迷い込んでいる。と、IOCへ通報しちゃいましたよ〜 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ナイジェリアはエコノミーではなく チャーター機です。 それからJリーグが儲かってるから 五輪代表がビジネスに乗れるわけではない。 五輪代表は日本サッカー協会のお金で 運営されています。給料から移動費、 すべてにかかる費用は日本サッカー協会が 持ちます。 JリーグはJリーグでスポンサーを 多数持っています。Jリーグが日本代表に 対してお金を出すことはありません。 協会もJリーグもスポンサーから 多額のお金をもらっているので 儲かっているといえば儲かっていますね。
韓国人って、どうしてこうも劣等感むき出しなんだろうね。永住帰国して韓国のテレビ見れば？劣等感国家だから、日本が出ると、画面が真っ暗になるんだろう？ ブラジルオリンピック開会式に出場した、日系人のパフォーマンス 日系人は、ブラジル社会で重要な地位を占めている
何の競技のどういう話か分からん。 出場種目数に対して金メダルの数の方がかなり少ないのは明らかなので、 負ける競技の方がたくさんあるのは当たり前。
「ヤフオクに出品したら○○円で落札されました。△△円を開始価格としましたが、入札なく終了しました」という結果を出せばいいことです。
写真の下に書いてありますよ(*^o^*) ポーランドの陸上100m選手、エバ・スボボダ選手です。
同じ質問が何度もされたのですが、 陸上をしてる方としては、考えられない質問なんです。 あくまでも決勝が本番であり、予選は予選です。 とにかく力を温存するために、力をぬかなければ決勝で勝てませんし、 決勝でいい記録は出ません。 予選で日本新を出しても、決勝で勝たないとオリンピックにも出れないのです。
8割が在日です、活躍するのは在日ばかりパカリ、、、、。
ー^_^〜 こーゆー連中が出るから放物線設計のキールアーチにすりゃ良かったんだい。 君が代が唄えないなら作業員に入れちゃダメだね。 ー^_^〜
アジアの日本、韓国、イラクは全て予選リーグ敗退と思われます。なので順位は付けられません。
こんばんわ。 やはり内面は 大切です。 そのとおりだと 思います。
其れは事実ですね！例えば北朝鮮のケー・スンヒは当時無敵を誇った田村亮子（谷亮子）をアトランタ五輪で破った、此のケー・スンヒ選手は一躍英雄に成り北では最高勲章を与えられ、平壌の特権階級しか住めない最高級マンションと家族共々一生遊んで暮らせる財産を与えられましたね、又アフリカ等途上国で独立したばかりの国（名前は忘れましたが・・・）銀メダルを取りこれ又凄い待遇で家、車、一生暮らせるだけの財産を与えられた、隣の国の韓国でもメダルを取れば閣僚クラスの待遇です、その点日本では金で３００万円、銀で２００万円、銅で１００万円、と非常に扱いが悪い、先進国では最低クラスの扱いですね、アメリカのメダリストは世界でも最高水準の扱いで先ずスポンサー契約が約束され年間１０億円クラスの選手は腐る程居ます、アメリカの７競技制覇したカールルイスはスポンサー契約と役員報酬として年間２００億円以上の収入が当時有ったとされます、之を考えると日本のお粗末さが良く解りますね、政治家が集りに集って五輪で私腹を肥やし食い物にしてるんでしょうね！！！
今はゴルフ観ていますお〜 シンクロ凄かったね〜 井村Japan強いですお。 （＾_＾）
まさかの失格に驚きと怒りで赤飯はﾅｼですね(｀ε´)
・公式試合から遠ざかっていて試合勘が今ひとつだった・・・ ・決勝の相手は過去２戦２勝、もらった！心の緩みをつかれた・・・ ・選手団の主将であるため、勝たなければ！見えないプレッシャー重圧が・・・ ・前日に伊調選手が史上初の４連覇達成！日本選手３名が金メダル！ だから、なおさら、自分が負けるわけにはいかない！硬くならないわけがな い・・・ ・３３歳という年齢の衰え、以前のように勝機に瞬時に動けなかったのか・・・ など色々な要因が考えられますが、今回、吉田選手がマルリース選手に敗れた最大の敗因は、マルリース選手のフィジカルの強さだと思います。試合中、吉田選手が二度マルリース選手の足を取りにいきましたが、ポイントをとることはできませんでした。体幹が鍛えられ、身体の軸、バランスがよく、無駄なくパワーを一点に集中することで吉田選手を圧倒したのでしょう。それと打倒、吉田のもと勝つためにはどうするか？日頃の練習と知恵を絞り攻略したマルリース陣営の戦略の勝利でした。 吉田選手は指導ポイント以外では１ポイントも取れなかった。まさに完敗であった決勝戦だと思います（吉田選手の悔し涙も、その思いが号泣にもつながったのでは・・・）でも銀メダルでも本当に立派な戦いでした！ 勝手なことを書きましたが、私はレスリングの知識はほとんどありません、あしからず・・・
思います。期待してます！
・公式試合から遠ざかっていて試合勘が今ひとつだった・・・ ・決勝の相手は過去２戦２勝、もらった！心の緩みをつかれた・・・ ・選手団の主将であるため、勝たなければ！見えないプレッシャー重圧が・・・ ・前日に伊調選手が史上初の４連覇達成！日本選手３名が金メダル！ だから、なおさら、自分が負けるわけにはいかない！硬くならないわけがな い・・・ ・３３歳という年齢の衰え、以前のように勝機に瞬時に動けなかったのか・・・ など色々な要因が考えられますが、今回、吉田選手がマルリース選手に敗れた最大の敗因は、マルリース選手のフィジカルの強さだと思います。試合中、吉田選手が二度マルリース選手の足を取りにいきましたが、ポイントをとることはできませんでした。体幹が鍛えられ、身体の軸、バランスがよく、無駄なくパワーを一点に集中することで吉田選手を圧倒したのでしょう。それと打倒、吉田のもと勝つためにはどうするか？日頃の練習と知恵を絞り攻略したマルリース陣営の戦略の勝利でした。 吉田選手は指導ポイント以外では１ポイントも取れなかった。まさに完敗であった決勝戦だと思います（吉田選手の悔し涙も、その思いが号泣にもつながったのでは・・・）でも銀メダルでも本当に立派な戦いでした！ 勝手なことを書きましたが、私はレスリングの知識はほとんどありません、あしからず・・・
思います。期待してます！
スポーツナビのリオ五輪または英語ですがリオオリンピックのHPのresultsかな。
３位決定戦に残っているバドミントン女子シングル奥原選手 昨年の世界選手権銅メダリスト、競歩５０キロの谷井選手 新体操の団体も昨年の世界選手権リボンで銅メダル あとは、ご指摘の陸上４００メートルリレーとシンクロのチーム位かな ただしどれも「有力メダル候補」というより、「メダルを狙える位置にいる」位のポジションかな でも思わぬ番狂わせでノーマークの選手がやってくれるのもオリンピックの魅力ですよね
野球やソフトボールが五輪から外れた理由は 「マイナーなスポーツ」だからです。 選手と言うより、 世界の競技国が少ないと該当しません。 もう１つ、 「メダルを獲得する国が毎回同じ」 これも種目から除外される恐れもあります。 剣道などは世界的に盛んに行われているスポーツですが、 世界大会で優勝するのは毎回､日本です。 それも圧倒的な強さで。 この状況下では競技種目に入るのは未だ先ですね。
そうです。 今年2016年、リオ夏季オリンピックの後が、 2018年の平昌冬季オリンピックで、 その次が2020年の東京夏季オリンピックです。
メダル授与の時に小さな花束を貰うのが今までのオリンピックでしたが 自然破壊の観点から花束は止めて記念のオブジェに変更したらしいです 体操の白井選手が表彰台で「歯ブラシ立て？」と言ってるのがマイクに拾われて話題になりました 歯ブラシ立てでは無くオブジェだそうです
エジプトってのは過激派がそれなりにいるんで、エルシェハビ選手は国内の過激派から「試合に出るな！」と脅迫を受けていたとＮＨＫニュースウェブで記事があった。 それが事実ならば、あそこで握手でもしようものならば帰国したときにリアルでクビをぶった斬られることにもなりかねない。こちらと同じ感覚で捉えるのは酷かも知らん。過激派には理屈はまったく通用しないからね。 報道を事実とするのであれば、エルシェハビ選手が拒否したことは理解できる。自分の身を全うすることは何より優先されるからね。命には代えられないよ。中東とイスラエルの確執というのは相当に根深い。 http://www.nytimes.com/2016/08/13/sports/olympics/egyptian-refuses-... この記事によればアテネ五輪ではわざと体重オーバー失格でイスラエル選手と試合することを拒否した事件もあるようだ（わざわざ計量前に暴飲暴食した）。 無理やり理屈をつけてイスラエルとの試合に出ない選手より、脅迫に負けずに試合に出てきたエルシェハビ選手は割りとマトモに見える。相当なプレッシャーだっただろう。握手拒否くらいは許してあげよう。なにせ命がかかってる。 以下がニュースソース。雑な翻訳でも何となくそれっぽいこと言ってる気がする。 http://www.nrg.co.il/online/3/ART2/811/779.html こういう事情があること自体が残念だが、こちらの一方的な理屈でエルシェハビ選手を批判するのはかわいそうな気がする。批判するならば選手に圧力をかけてる過激派、民族主義のバカどものほうがいいと思う。
舛添さんは登場しないとおもいますよ。
水素水じゃないでしょうか？売ってますよ！
ブリティッシュサイクリングチームが使用するトラック競技用ヘルメットは、Crux Product Designというところのモデルです。 しかしここは非常にマイナーな…というかメーカーですらなく、設計事務所のような存在です。どのような経緯で名だたるメーカーを凌駕して採用されたのかうかがい知ることは出来ませんが、1/1000秒を争う世界で好結果を連発するイギリスチームを支えていることに間違いはなさそうです。
シモーネ・バイルズのフォロワーは60万人。 内村航平のフォロワーは10万人。 実績を考えると内村は日本人にすら人気がなさすぎるが、男子体操なんてマイナー競技なんで仕方なし。体操の花形は女子。
松平健太選手、丹羽選手、張本選手辺りが４年後かなり成長が期待できます。 吉村選手には私はそれほど将来性は感じませんが、こんな評価はひっくり返してくれると嬉しいですね。
地球で一番のアホです、見るだけでむかつく。
1週間くらい前に帰国しました。
過去の日本の卓球界において今彼はリオで偉業を成し遂げているんだから全然問題ないですよね！うるせー張本！
まったく同感です。 審判員の質が悪すぎますからねー あれでは選手が可哀そうですよ。 (勝ったから良かったけど、前にはサッカー女子でも決勝で誤審があったし、 不正がはびこるからビデオ判定を採用すべきですね。)
あのね、スタジオのインタビューは別々にしろての。隣に吉田がいて川井が気を使っていてかわいそうだよ。吉田がいるせいで笑顔も控えめ。もっと喜んでる姿見たいね。
我武者羅應援團 今からリオに向かって出発します 吉田沙保里選手のリオオリンピックでの戦いを 最後まで応援させていただきます。 https://youtu.be/56-o3FUIvlQ ↑いるそうです
しずちゃん？五輪前にボクシング引退しましたけど？かなり、とっくに
水泳選手が2回使った金言ですね。 伊藤美誠ちゃん可愛いじゃないですか、 実際中国の1位の選手に勝った事もあるし、力もありますよ。 オリンピックではそれくらいの度胸がないとダメです。 2020年も楽しみですね。
仕舞ってるハンカチーフじゃないの？ レスリングではハンカチーフを持ってないといけないらしいよ。
私も思いました。胸を張って、帰ってきてほしいですね。
付けた方があたるから ベアボウと言ってスタビライザーなどの装具を付けない競技もあります。
私もまったく同じことを思ってました。その他にも、レシーブの後の大回転、仲間へのパスにボールにスピンをかけていたり、直ぐに前衛にいくし、丸山が入っている時の方が他のメンバーが落ち着いて自分の仕事しているように見えました。
３位決定戦で対戦することが決まっていた同３位で前回ロンドン五輪覇者の李雪ゼイ（中国）が棄権。 李は１８日の準決勝でカロリナ・マリン（スペイン）と対戦した際に左膝を痛め、試合を続行したものの敗れていた。試合後の検査で前十字靱帯を損傷していることが判明したという。
だったらあなたが主将になって金メダルを獲得できますか？
負けてもニュースでは吉田沙保里ばかりが注目されてるな。 もううんざりだ。もっと金メダリストにスポット当ててやれ。 伊調はすごいことを成し遂げたんだぞ。
児玉克哉って、社会貢献推進国際機構・理事長かね？あいつオーサーか？
実力的には吉田沙保里はまだまだトップレベルです。 世界中の選手は打倒吉田沙保里ですから。ピンポイントで常にロックオン状態です。 年齢的な所で吉田沙保里本人が「もしかしたら負けるのでは」と思っていた所が唯一の敗因かと。 今までは本人が「負ける訳ない」と本気で信じて戦っていましたから。 意外とここまで絶対的な自信を持って戦っているアスリートっていませんよね。 吉田沙保里に勝つ事は金メダル以上の栄誉だった53㎏だったので、今後どうなってしまうのでしょうか。
90kg級難民選手団代表のポポル・ミセンガ選手ではないでしょうか。絶対にタップしない姿に男らしさを感じましたし、お母さんとのエピソードを聞いて感動しました。彼は今大会一のMVPです。
ＩＯＣ自体はオリンピック出場に関して年齢制限を設けていません。 しかし、各競技団体によっては、シニアの大会に出場するための年齢制限を設けているのでその場合はそのルールに従います。 スケートの場合は、オリンピック前年の６月３０日時点で１５歳になっていないと出場できません。浅田選手は、トリノの時１５歳でしたが９月生まれなので、出られませんでした。スピードですが、同じスケートの高木美帆選手はバンクーバーに１５歳で出ていますが５月生まれなので出られました。 他に年齢制限がある種目 体操 その年の１２月３１日の年齢が男子１６歳以上、女子１５歳以上 新体操 １６歳以上 飛び込み １５歳以上 ボブスレー １８歳以上 などがあります。 卓球や競泳は、年齢制限を設けていないので、卓球の伊藤選手や背泳ぎの酒井選手は出場できます。岩崎恭子選手は１４歳で金メダルを取っていますよね。
９６年前 オリンピックで初めて日本人が（銀）メダルを取ったのは テニスです
冬の競技の例ですが、採点競技の例だと思うので・・・ フィギュアスケートには デビ・トーマス（1986年世界選手権優勝・1988年カルガリー五輪銅メダル）や ロビン・ゾルコビー（2008年～2014年の間に世界選手権5回優勝、銀メダル2回・ 2010年バンクーバー2014年ソチオリンピック2大会連続銅メダル） といった選手の例があります。 オリンピックの金メダルもそのうち実現すると思います。
個人名は入っていません。 競技が終わればすぐ表彰式です、誰が1,2,3位になるか分かっていないのに名前を彫っている時間なんかありません。
クウェートです。 クウェートは政府による国内スポーツ組織への介入により資格停止中です。 このため、選手は個人資格で参加しています。
地域によっては、卓球女子団体銅メダル獲得のテレビ中継を放送していない地域もあるかも知れません。 その地域のローカル番組をしている所もあるかも知れません。 テレビ画面の上部に速報は東京のＮＨＫから、４７都道府県ＮＨＫ経由で全国一斉に表示されるかもしれません。
あの・・主将は強制的ではなく あくまでも依頼を前提にしていると 聞いてます。 1番手の選手が断れば2番手・・ って感じですよ。 競技日程もありますが、断る事も可能です。 吉田沙保里選手は引き受けた・・って事に なります。 ただ、本来なら主将は男性選手で 旗手は女性の方が良かったね。 旗手は伊藤美誠か池江選手が良かったかな。 10代の選手が持つべきだったと思う。
出れないはずですよ オリンピックの予選に出れる権利を得るのが 日本女子は相当難しいはずですし 日本では福島さんの独壇場で、その福島さんが 予選を通過できるかできないかの実力ですから 福島さんクラスがもっと出てこないと、予選に 参加する権利も簡単には得られません
上回転は基本的にラケットを上に振らないといけません。下回転は逆です。なので、瞬時に上げ下げすればコンマ数秒のタイミングの違いで両方の回転を同じ動きで繰り出せます。 吉村さんのアップダウンサーブはまず下回転を出す動きをして上回転をかける動きです。次に、「コンマ数秒のタイミングの違い」を打つ瞬間を早くしたり遅くしたりではなく、手首の角度を変えることでラケットの位置を上下させています。ラケットの位置が高ければ早くボールに当たります。
上回転は基本的にラケットを上に振らないといけません。下回転は逆です。なので、瞬時に上げ下げすればコンマ数秒のタイミングの違いで両方の回転を同じ動きで繰り出せます。 吉村さんのアップダウンサーブはまず下回転を出す動きをして上回転をかける動きです。次に、「コンマ数秒のタイミングの違い」を打つ瞬間を早くしたり遅くしたりではなく、手首の角度を変えることでラケットの位置を上下させています。ラケットの位置が高ければ早くボールに当たります。
マスコミが吉田選手ばかり追いかけるからです。 それ以外に理由はないでしょう。 吉田選手は一般受けするお喋りなキャラなのでテレビ出演の話も来るでしょうが、伊調選手は大人しいので、そういう話を持っていきにくい。 多分、本人も目立つ事を望んでいないので、マスコミとしてはなおさら取り上げにくい。 その違いだけです。 個人的な意見を言うなら選手はタレントではないので、現役中にあまり頻繁にテレビに出てほしくないですね。
２０日（土）午前１０時３５分です。
グレコローマンは 上半身しか攻められない。 フリースタイルは下半身もOK
lol(エルオーエル)の2016年6月29日発売の3rdシングル 「spank!!」だと思われます。 https://youtu.be/RiEedUlBcrM
そうでしょうね、人数制限がなければ収拾が付かなくなりますよ、200近くの国や地域から選手がやって来るのに。まさか、野宿やテントで滞在させる訳にも行かないでしょう。 日本だけ9人制バレーもできないので、12人居れば充分ではないでしょうか。 日本チームは、いつも恵まれた環境で試合をしているので、そう思われるのでしょうが、ルールに従ってプレーをしなければなりませんし、どこもそうしています。 選手が100人居ようと200人居ようと、結局は強いチームが勝つと思いますよ。
7人制自体のこくない大会は少ないし、15人制の人気のなかで消えるでしょう。カヌースラロームは年に一堂NHKのEテレで放送があるくらいでしたからね。国体で中継あるかな。とにかくマイナー競技にもっと光を！今日の競歩20kmでオリンピックで初めて7位入賞しているのにあんまり大きく扱われていない！
今日の１１時５５分〜NHK総合（Live） 因にチームの予選は本大会にはありません。 テクニカルとフリー・・決勝のみです
俺が前やってたとこも、一夜でああなったことがある。 だから、どこでも起こり得る状況ではあるけど、事故でないなら管理か設計がゴミ。ちなみに、薬剤の処理ミスると緑化もなくはないが、マネするアホも居そうなので詳しくは書かない。 いずれにせよ、プロが管理するなら、藻でなることの方が多いと思う。 藻について、詳しく書くので長いよ。 ＜原因について＞ ＊どれかは絶対当てはまるはず ①塩素をけちったか、0にして暫く放置した。普通、夜は入れないので0になるけど。 ②ろ過機の清掃を怠ったか、元々の処理性能がしょぼい。全プール水を一日に何回ろ過機通せるか＝処理能力。 ③床面などに生えた藻を、取らずにシカトしたかも。ここから藻が散って、水にまで影響することもあるっちゃある。普通出たらこすって取って、最後ろ過機で吸う。先生の大好きな、塩素手撒きも効果あるけど、やり過ぎるとプールが腰洗い槽になるので注意、つかやらずに擦るべき。 ④ろ過機が事故で止まったかも。これだと、藻が増えても物理的に取れない訳で、ガンガン増える。うちんとこは、夜間落雷でろ過機停止→翌朝バスクリンで絶望。 ＜補足事項＞ ・普通は、夜の塩素0でもこうならない。理由は、ろ過機を24Ｈ運転し、水の汚れは取っている為。菌は増えるだろうけど、営業前の朝に塩素上げて殺す。 ・ろ過機の性能は、濾材の細かさだけでなく、ポンプによってどの位水を引っ張れるかも大事。日本は最低処理能力の規定ある。あそこは大きなプールなので、普通に考えると、複数設置とか、超強力なのが欲しい。これがしょぼいと、濁りに対して弱くなる。 ・体に悪いとも言い切れない。塩素さえあるなら飲めなくはない。ただ、今回の悪臭、もう処理が追いつかず、日光か、気温か水温か知らんけど、藻が腐って来てるのかもね。 ＜回復方法＞ ①先ず、ろ過機の濾材を掃除。もう藻が詰まっていて、水を通す度、藻もくっついて来る状況のはず。この濾材の掃除を 逆洗・洗浄 と呼ぶ。 ②1の逆洗・洗浄は排水を伴うので、序に汚水をガンガン捨てる。濾材が綺麗に戻るまで実施。 ③凝集剤：ポリ塩化アルミを分量まで投入、濾材の表面に、更に細かい凝集剤の膜を作る。これでろ過能力は最高になる。更に、プールに出た凝集剤は、細かい藻をくっつけて沈下させるので、濁りは改善する。（ただし、床汚れる） ④補給水と塩素注入を、1と並行実施。排水中なので勿体ないけど、補給水には3つ効果がある。1：単純に汚水を薄める効果、2：水温を下げ、藻の生育を阻害する効果、3：逆洗の排水による水位低下を抑え、最終的に、水面が戻る時間を短く出来る効果。3が、デカいプールだと大きい。更に塩素を入れ、藻が増えないように配慮。ぶっちゃけ夜なら2.0キープ。 ⑤ここの場合深いので、ロボットクリーナーを突っ込み、3で水底に沈下した藻を掃除させる。しないと、またここから藻が出る。 ⑥逆洗・洗浄をこまめに実施し、濾材に溜まる藻を直ぐ洗い、最高の状態でろ過出来るよう維持する。当然、凝集剤も入れる。 一応、砂ろ過を想定。 珪藻土はクッソ面倒ないわゆる旧式だけど、ろ過能力は最強と言われるので、普通にやってれば問題なし。珪藻土ケチるとダメだけど。
会場のブーイングが全て。 ブーイングされてる本人が 「シーッ！」とかやってんの。 ホント恥ずかしいヤツ。
なんだかんだ言って始まったら盛り上がる！ 前半は日本もメダルが期待できる種目が多いですが、後半も頑張って欲しいというところですね。
金をとらせてあげたかったですが、それは心情的な思いからで、 戦いぶりを冷静に見ますと敗退は必然的だったと思います。 攻めて攻めてポイントを取り合って惜しくも負けたと言うのでは なく、攻めの部分では1ポイントも取れなかった訳ですから、 惜しかったとかのレベルでは無く、完敗ですね。 吉田選手をそこまで封じ込めて堂々と金をもぎ取った相手の選手を もっと褒めてあげるべきだと思います。 それにしましても、川井選手の戦いぶりは正に格闘技の醍醐味！ 本来のレスリングに値する、正真正銘の「金」だと思いました。
金ﾒﾀﾞﾙとれると確信してます(≧∇≦)
確かに壮行会など参加義務があり 精神的な負担は否めませんが 過去5大会の主将は予選敗退などメダル自体 とれませんでしたから 吉田選手はファイナルまで進出の銀メダルは ジンクス破りになります。 もっとも、メダルの色より この世界でたった2人しか許されない 決勝の舞台に（4連続大会16年に渡りトップであり続け） 立ったことが最大限評価されるべき ではないかと思います。 体重別の階級ではありますが 特に女性選手のあいだでは 日本よりもロシア・アメリカなど格闘技が好まれる 強豪国の世界では憧れや伝説的な人物とされているようです。
３種目くらいが調度いいと言われていますね
おはようございます。 豊橋在住の者です。 この議員さんちょっと変わってるからね。良くも悪くも。頭でっかちなのかな… でも、悔しいけど彼もまた選挙で選ばれた市民の代表なのです。こういう人を市会に送り込んだのも民意であることを否定できません。だから、こういう人に税金を遣われるのも仕方ないのです。私たちに出来ることは、この人はブログにこんなことを書くデリカシーのない人なのだということを多くの市民に知ってもらい、次の選挙で当選させないようにすることくらいでしょうか。 また、そういう人がブログでどのような意見を書くのも「言論の自由」が憲法で保障されている以上、誰も止められません。よほど個人を誹謗中傷する内容等問題のあるものでない限り…そう考えると私の回答のほうが余程危険かもしれませんね(笑) 質問者様のお気持ちはよくわかりますし、この議員さんのブログの内容はとても残念で腹立たしいです。 でも、「そういう人を選んでしまった」のも民主主義であり、「そんな考えの持ち主なら再選はさせない」のも民主主義なのです。
ちょっと見る程度なら
体操を知らない反日国の記者だと想像できる 内村航平は海外ではウサイン・ボルトやマイケル・フェルプス と並び評されているレジェンドだよ。そんなふざけた質問をする国は限られている http://gossip1.net/archives/1060117709.html
少し影薄いですねー！
こんばんわ。 リネールは 逃げまくって 勝ちました。 卑怯です。 当然だと 思います。
彼は前日の棒高跳びでブラジルの選手と金メダルを争っており、その際にブラジルの観客にブーイングを浴びせられました。 試合後、彼はこれに激怒しブラジルの観客を強く批判しましたが、後に謝罪しています。
メジャー大会に出そうな有力選手が、ことごとく出場辞退しているからかと。 世界ランク4位まで他、上位はほとんど辞退。 日本男子は上位の松山英樹、谷原秀人が辞退。(代わって片山晋吾と池田勇太が出場) 日本プロ野球風に言うと、2軍選抜みたいな人ばかり出ている。いやゴルフ国でない所からは世界ランク392位の人が出ているから、3軍、4軍レベルか？ これでも日本人の片山、池田が上位なら、まだ盛り上がるだろうが、30位前後(初日まで)ではメダルに届かないから、このままだと盛り上がりに欠けそうですね。 個人的には、五輪はストロークプレイではなく、ワールドカップ方式の国別対抗の方が、盛り上がりそうな気がしますが。 日本にとっても国別対抗団体戦の方がメダル獲得の可能性が高く、盛り上がると思いますが。 ※ちなみに側近のワールドカップ、昨年オーストラリアでの大会で日本は3位でした。石川遼と谷原秀人のコンビで。(この時も松山英樹は出場辞退したなぁ。) ※女子は近年スポンサーの都合で開催していませんが、過去、宮里藍と北田瑠衣のコンビで日本が優勝したことがあります。
爽快感がないですね。 ナヨっとして触れてポイントとか。 防具のすさまじさも引きます。 どんだけケガしないようにしてんだか。
やり投げの審判員は過去に多数が殺されている。 砲丸だけじゃ殺傷能力が低い。着地点で爆裂する砲丸にすれば死者は増える。
既に貴方が答えを書いていますね。 それが仕事なので仕方ないのです。 そういうことを考慮していたら、仕事のできない人になってしまいます。 なぜそれが仕事になるかというと、我々見る側がそれを求めているからです。
五分五分だね。マジで怒っているよ。監督も、怒り心頭だからね。今日中に、カネを渡さないとボイコットだね。
こんばんわ。 ナイジェリア代表は 準決勝で ドイツに０対２で 敗戦しました。 ３位決定戦です。
高橋の高と、松友の松で、高松。別物でしょう。
冬季オリンピックが楽しいよ！ ゆきちゃん
その国の力の入れようですね デンマークなんかはヨーロッパですが強豪です ちなみに200kのサーブはありませんが平均300kを超えるスマッシュがありますよ ギネスでは492kでしたかね
中国のスポーツ用品メーカーです。
試合開始：10:35～ （20日） です。 http://rio.yahoo-net.jp/sport/AT/AT401M101/result ＮＨＫ総合で放送されるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016316999... 銅メダルを期待してます。
相手は吉田選手を徹底的に研究して勝つ為の努力をして来たようです。吉田選手がそれくらいの努力をして来たかと言うとかなり疑問です。 実際オリンピックに照準を当てたと言えば聞こえは良いが、ここ暫くは実践から遠ざかっていたような話ですね。その間対戦見込みの相手の研究はしていたのでしょうか？ 実力は世界一ですが、何もしなくて勝てるような相手では無かった、と言う事だと思われます。
服を掴んで投げる技が無いから首投げ等掴まずに投げる事になると思います
最近、特にそうだと思う。まあある程度は「雰囲気を盛り上げる所作」として、今の視聴者たちに要求されていることなのかもしれないけど、まるで「感情喚起水先案内人」みたいな司会ぶりには、うんざりするね。耳障りだし下品だし。あんなふうにキャンキャンしなくても、視聴者はちゃんと鑑賞できますから！
今さら言っても仕方ないし、吉田選手にとったらどんな試合でも負けることが怖かったと思うのですが、私もオリンピックの前に一度負けていたら、違う結果になっていたかもしれないなと思いました。 でも、それが出来ないほどのプレッシャーを抱えていたんですよね。今年は一度も試合に出てないって言ってましたね。 勝つのが当たり前という世間の目が、怖かったんだろうなと思うと胸が痛い。
イメージトレーニングとしてあります。
選手の努力を考えたら比べられるものではありません。 どっちも好きだし、身体能力に恵まれていたら自分もオリンピックを目指したかったです。 ただ、冬季オリンピックは日本が強い競技が少ないので、メダルをとるとすごく希少な感じはします。 柔道とか体操とか競泳とか、日本もメダル何個もとるのが前提みたいなとこあるので。
バドミントンかな… テニスもバドもやってますが プレーの連続性や緩急において テニスは薄いのは否めないです。 逆にバドは 男子ダブルスになると 速くてパワフルすぎます。 凄すぎて見づらいですねw 女子のバドミントンが 見やすいですよ！ シングルが好みか？ ダブルスが好みか？ そこだけが個人の好みですね。 寝れない日々が続きますが 沢山応援していきましょうね(^o^)/
公式スポンサーになったキヤノンが圧倒的。 そもそもキヤノンとニコンでは、会社の規模が違いすぎる。 総資産、従業員数は、ニコン、コニカミノルタ、オリンパスを足して２倍しても、まだキヤノンの方がはるかに大きい。 キヤノンの売上高は３８００億円、全業種の中で３５位というブリヂストン、出光興産、関西電力、みずほフィナンシャルグループを超える巨大企業なのである。
公式スポンサーになったキヤノンが圧倒的。 そもそもキヤノンとニコンでは、会社の規模が違いすぎる。 総資産、従業員数は、ニコン、コニカミノルタ、オリンパスを足して２倍しても、まだキヤノンの方がはるかに大きい。 キヤノンの売上高は３８００億円、全業種の中で３５位というブリヂストン、出光興産、関西電力、みずほフィナンシャルグループを超える巨大企業なのである。
間違いなくそうなると思います。
その質問に銀メダル。
こんばんは。 しくじっちゃいましたね。 後日、しくじり先生に出演して頂きましょうね。 よしひこ。
相撲取りののど自慢大会も、 プロ野球選手の仮装大会も、 見れば意外と直ぐに飽きます！
築地はなくなるのは時間の問題ですよ。 小池知事は少しでも反対のほとぼりが冷めるのを時間かけてまつでしょう。築地の地下に道路が出来ないとオリンピックの交通の支障個所になります。
夏なのでこれが普通です。 しかし、リオ五輪が終わって彼が帰ってくると今の暑さ以上の猛暑が予想され、日本の選手の結果次第では日本が灼熱列島になる危険もありますので、今後の気温に耐えられるよう今のうちにしっかりとした対策をするよう心がけてください。
大健闘です。 日本のマスコミは入賞レベルを金メダル候補にしてしまいます。
もともとドーピングだらけの、カネまみれの汚れた祭典。 必要ありませんね。
中高生はあんまり今から調子に乗らない方が良いです 平泳ぎの山口選手の例もあります ①・・取れないでしょうね ②・・正解です 内に秘めた悔しい思いを感じましたね〜〜 きっと次ぎに向け努力すると思います 多分、TOKYOオリンピックではレデッキーちゃんのような ゴツい身体になっていると思います。 チョット残念ですが・・・
おかさん(^-^)vおはよう❗ 格闘技は3位決定戦をやらないよ 選手が怪我をする危険性が有るものは やらないらしいの("⌒∇⌒") それ以外はタイムを計る競技だね momoは、今回初めて黒人さんが 水泳でメダルをとって とっても嬉しく思った(^-^)v 今まで水泳では黒人さんは見かけなかったし しかも金メダルだもんね～("⌒∇⌒") 新しい可能性が産まれて スゴく嬉しく思っちゃった("⌒∇⌒") おかさんもオリンピック楽しんでるのね momo
私も予備選から見てハラハラドキドキしてました。 全て金。 全てが残り30秒を切ってからの逆転。 あんな凄いものをリアルタイムで見れて幸せです。 徹夜して良かった♪ でわ、おやすみなさい♪
他の試合でも後ろにベルトが付いているのをよく見ます。 メーカーが愛ちゃん仕様の特注品を提供しているのかな？ それとも愛ちゃんが夜なべしてベルトをつけているのかな？ 公式ウェアはこれですから http://products.mizuno.jp/c/item/82JA650124/020005002
❶ 世界にはレスリング人口よりテコン ドー人口の方が多いのでしょうか。 ＊ 【競技人口の定義次第です】 ＊ 例えば、将棋の競技人口を本格的に 将棋を勉強して、クラブ活動などに 参加している人口で言う場合と単に 将棋のルールを知ってる人口では全 く違います。 ＊ 一般的にアメリカなどではどの高校 や大学もレスリング部は必ずありま す。 ＊ 反対のどの国(韓国は除く)でも高校や 大学にテコンドー部は存在していま せん。 ＊ 本格的な競技人口では一般的にはレ スリングの方が上と言われています ＊ 【参考】 http://www.nwcaonline.com/nwcawebsite/savingwrestlinghome/facts.asp... ＊ ❷ 【テレビ放映率などによる スポーツ競技人気ランキング】 ＊ 【レスリング】 27位 【テコンドー】 48位 ＊ 基本的にオリンピック委員会は競技 の人気をチケット売上、取材申請数 、テレビ視聴者数、報道記事数、ウ ェブページへのアクセス数などによ って判断しています。 ＊ オリンピック委員会の判断ではレス リングの方がテコンドーより人気が あると判断されていると言われてい ます。 ＊ 【参考】 http://www.biggestglobalsports.com/
ですよね。4年間でJ1を3回征した実績はあんしんできる
メダルラッシュです。 オリンピックで日本選手が多くのメダルを獲得することを、金山が発見されて多くの人がその金山に殺到するゴーロドラッシュになぞらえてこう呼びます。
審判が反日チャイニーズだったから日本に不利になるようにばかりしたのでしょう。この試合でリメールは雑魚。チャイニーズは卑怯者と判明しました。イライラする試合でした。
金メダルの選手を手当たり次第捕まえて食べている
先輩に四元何とかというちゃらいのがいたんだよなー、その影響かも…
やりました！金藤選手金メダル取りました！最高です！ 広島の庄原出身、頑張りました！ 広島の誇りです！ おめでとうございます！！ ばんざーい！＼(^o^)／
一応、世界ランク日本人上位だからです。 日本人首位の松山英樹と2番手の谷原秀人が、出場辞退したので、片山晋吾と池田勇太に出場権が転がり込んできた次第です。石川遼は彼らよりも世界ランクが落ちてしまいましたので、出場辞退したわけではありません。
こんにちは。 ①代表選手は柔道着や帯を支給されます。 ですので新品の状態に近いものが多いです。 ②練習に違いはありません。 個人差と女の子は髪の毛で隠している子が多いです。 ③ＩＪＦルール2014～2016です。 ＞立ち技の際に帯を掴んで技を掛けてもよい これは帯を掴んで5秒以内に技を掛けないと「指導」です。
そうかもしれませんね。。。
競技や選手にもよるだろうけど トップクラスになればスポーツウェアのメーカーと アドバイザー契約をして一点、一点 最良の物をオーダーメイドで作られるとおもいますよ。 もちろん、宣伝効果も有るので無料で提供されます。
そんなん使ったら薬の力のオリンピックになってなんもおもろくない
人間じゃないから・・・ 怪物と言われる所以（ゆえん）です
やるでしょうね。 タイムこそ更新されませんでしたが、とにかく彼はスーパースターです。
監督交代が一番大きいですね。 篠原でここまで来たかどうか
相手選手が吉田の戦術を完全に研究し尽くして、対吉田の作戦だけを練ってきたそうです。 対する吉田は戦って初めて相手の戦法を知り、対策を練る前にポイントを奪われて時間が経過したというところです。
本当に決め手の時だけでしょう。 フォームがバレバレだから、何回もやったら攻略されますからね。 忘れた頃にやるのがベストでしょう。
超特急の曲ではなかったでしょうか。
女子200mには出場しますよ。リオオリンピック前の米国合宿で足の調子がよろしくなかったみたいで、200mにしぼったみたいです。
ロシア陸上選手はおそらく１００％ドーピングの経歴があるのでしょう。疑わしきは全員排除するべきです。ロシアは旧ソ連の時代からドーピング漬けの選手を五輪に送り込んでいたのですから。
面白い観点からのご質問ですね。 確かに「両者に指導」というのもありますから、 同時に4つ目の指導を取られるというのもありえますね。 競技規定で対応が決まっていると思いますが、 どうなんでしょう？？ そういう場合は、 相殺で指導を取らないのかもしれませんね。
日本以上にレスリングに力を入れてる国がないから。 競技人口も柔道の10分の1以下ですし他国ではレスリングで強い選手はほとんど柔道に転向します。 以前レスリングがオリンピック競技から外されるとかで話題になりましたがあれも諸外国では競技人口も少なく人気もないからです。
ＡＮＡやＪＡＬと契約しているアスリートは会社がビジネスクラスを用意するのがスタンダードですからビジネスクラスについては問題ない気がします。 「日本代表選手団の主将」のジンクスにはまってしまったことは残念ですが ドン引きというほどでは無いです。
多くの方々が 参加も可能な大会ですからね 。 上位者には プロへの道も開かれますね 。
日本と全く同じですよ。
街に繰り出した際に、 ガソリンスタンドを破壊したそうです。 それを知られたくないから狂言を言って無かった事にしようとしたんです。
銅メダルはブロンズメダルと言われ銅Cu を主成分としてスズSn を含む合金である。 copperメダルとは言わない 金メダルは、2003年版までのオリンピック憲章では“純度92.5%以上の銀（スターリングシルバーまたはブリタニアシルバー）製メダルの表面に6g以上の金メッキしたものと定められていた。 スターリングシルバー (sterling silver)は、銀の含有率925パーミル（92.5パーセント）、割り金（製品強度を上げるための金属）75パーミル（主に銅。他アルミニウム少々）の銀合金である。 2012年のロンドン五輪のメダルもスターリングシルバーであるが、銀の含有率が965パーミル、残りの割り金は銅とより純度を上げたものになっている。 スターリングは、適切な熱処理を行うと時効硬化性（時間とともに硬さを増す効果）が銀合金中最も顕著である
陸上競技でもそうですけど、卓球は中国人だらけになっていますよね。国際競技においてこれからの検討課題ですよね。競技を見ていて面白くないです。卓球はオリンピック種目から外してはと思ってしまいます。
全員、至学館大学出身又は在学のレスリング部の人です。 今在学中は、登坂絵莉（大学院）・川井梨紗子・土性沙羅の３人です。
それは心配ありません。 元々とれるなどと思ってませんから。 流れを止めた・・・というような意見をのべるような人は、 日本陸上界の事を知らない人です。
こんばんわ。 金メダル１２個含めて ３６個のメダルは 今世界で５番目です。 すごいと 思います。
ひとつの動画に複数の試合が入っているのはご存知ですか？ 動画下のシークバーに白い点があるところが各試合の頭になります。 それである程度は探せるかと思います。
NHK広島放送局の上原光紀(うえはら みつき)アナウンサーのことでしょうか？
ニガールは黒人ブラックだから言葉が理解できないのです。ブーイングの意味を知りません。 チャイニーズはもとからゴミみたいなのしかいないですからそもそもルールブックが読めません。ニガール雑魚。中国はさっさと戦争して滅ぼすべきですね
男子レスリングでは、 いくら何でも１つは取れないとおかしいです。 ボクシングでも１つくらいはありそう。 それから新体操の団体は、 ひょっとしたらということがあると思います。
同点の場合ビックポイントを取った方の勝ち。 相手は1点が2つ 土性は2点が1つなので2点を一括で取っている土性の勝ち。 ちなみに合計点もビックポイントも同じであれば追いついた方の勝ち。
オリンピックのサッカーの代表はU-23（23歳以下の人）+23歳以上の人が3人で構成されています。従って本田選手や香川選手は監督の招集指示がない限り出場しません。 ちなみに今大会の23歳以上の選手は藤春選手（ガンバ大阪）塩谷選手（サンフレッチェ広島）興梠選手（浦和レッズ）が選出されました。長文失礼しました。
泣きすぎと思いました、力を出せなかったといってましたが相手に力を封印されただけです。完敗です。 何回も金とってるんだから負けても相手を認め堂々としていてほしかったです。
古い話ですが、平泳ぎの第一人者、高橋繁浩さんが 水没泳法を開発したのに、泳法違反とされ、記録が 伸び悩み、現役を引退しました。 それからしばらくして、ヨーロッパでウェーブ泳法 が主流になると、ルールが改定されて、水没泳法も OKになりました。 そういう意図があったのか否かは分かりませんが、 まるで高橋さんの選手生命のピーク時を狙ったかの ようなルールの改変でした。 人生をかけて競技に打ち込む選手たちを弄ぶような ルールの変更は、どうにかならないものですかね。 他の競技ならまだしも柔道などは発祥地として日本 の発言力がもっとあっても良いような気がします。 特に外国人選手の競技中の道着の乱れは酷すます。 技のかけ様がないじゃないか、と思います。道着に ベルトループでもつけて、道着がはだけないように してやりたいです。 武道から派生したスポーツなのですから、外国人の 選手にも所作の美しさに心を配ってほしいですね。
これは本人でないと分かりません。 そもそも２人ともロンドン五輪終了時に、 リオディジャネイロまで頑張ろうなどと、 本気で思っていたとは思いません。 それくらいに体もボロボロに、 なっているのではないでしようか。 伊調だって痛み止めを打っての出場でした。 川井がいいことを言ってくれました。 今度は伊調を倒すと宣言しましたから。 伊調はもうこれでいい、 と本当は思っていた筈ですが、 川井に負けるまで続けよう、 という気が起きるかも知れません。 そうしないと自分から逃げることになりますから。 それとも本当にこれ以上続けられないと思っていて、 川井に「もう自分は無理だから後は任せる」 と直ちに告げているか、 そのどちらかですね。 吉田は負けるまで続けようと思うか、 早く次が出て来るのを促す為に、 ここで身を引くかのどちらかだと思います。
リネール側は審判に金払ってたんじゃないですか？
取れると思います。 丹羽選手も調子がいいですし、水谷選手も銅メダルを取って自信がついたと思います。 山場は香港戦、ドイツ戦ですが、香港のエース黄鎮廷選手には丹羽選手が個人戦で勝利しております。また、ドイツはボルが低迷気味でオフチャロフもシングルスで負けているので、チーム力は下がっているでしょう。 ダブルスがキーポイントですね
２００ｍ平泳ぎはロンドンオリンピックで銀メダルだった鈴木聡子選手が日本の国内予選で落ちるほどの選手層があります 世界水泳 200m平泳ぎ優勝の渡部香生子もいます ロンドンは鈴木聡子と渡部香生子が代表でした。 リオではロンドン銀の鈴木聡子が２００ｍの代表になれませんでした 世界選手権も１種目２名までですから、出場機会がなかったのです。
日本人は日本を応援しなければいけないなんて法律はありませんが？ 元であろうと自分の教え子が優勝したら喜んでもいいと思いますけどね。 ツイートしたことが問題だと言いたいんでしょうけど、その辺は空気の読めないひとだと言うだけで、国賊なんてくだらない考え方には普通繋がらないでしょう。
相手の肩をマットにつける＝柔道の一本 相手の体をひっくり返す＝柔道の有効 こういう認識です
高橋さんはブスじゃないです。普通です。松友美佐紀さんが可愛過ぎるんです。
それは北朝鮮の人間にしか分からないでしょう
史上最強ではない！ と将来は言いたいですね。 東京までも、今後も 沢山ランキング1位の選手が出てきて みんなで誰が最強か語りたい(笑) もちろん現段階では最強です！ 綺麗さは… 若い時の小椋とか、現再春館の志田とか の方がまわりのウケはいいですね。 個人的に松友は大好きですけどねw
ジンクスを承知して、金メダルを取らさない目的で主将にしたのなら、この任命担当者はヒーローです。
いやー 試合を見ていましたが迫力ありましたねー すごかったです。 高橋・松友さん優勝(*^ー^)/゜＊おめでとうございます。＊゜＼（＾ー＾＊）
応援するのはいいことですが、宿題やらないと、成績下がります。
階級は増えて変更になってます
前日の奇跡的な3連続逆転金メダルで、嫌な予感はあった。 最悪な流れだなと思いました。 まあ、それでも勝つだろうと思える凄い存在。 どんな言葉で労えばよいのでしょうか。 何を言っても、軽い言葉になるばかり、、、 とにかく大きな拍手で迎えてあげたい。 素晴らしい挑戦だった。ありがとう。
ぜひ行きたいですねー。
ダレガ決めているのでしょうか？
美しい。神秘的ですね！
そのとおり、銀メダル獲得でした。 お見事！
わたしも可愛く見えました。 絶対可愛いですよ。
距離の問題。 50、100、200は体力的に２日間で３本泳げますが、400、800、1500は２日間で２本でもキツいです。ましてや３本なんてとてもじゃないですが無理です。 全力で泳げる本数で分けてるんだと思いますよ。 ちなみに400個人メドレーは全力で泳ぎきったあとは、一般人なら身動きとれず救急車が必要なほどのダメージだそうです。萩野いわく
東京は客入りますよ。 カネの溜め込んだ年寄りが冥土の土産に観戦とか 大勢居そう。
2010年4月1日より 『日本水泳連盟ならびに加盟団体が主催する競技会（公式競技会）と公認された競技会（公認競技会）において 着用する水着は下記の通りとする。』 (1) 水着の形状（身体を覆う範囲）は次の通り。 イ) 男子はへそを超えず、膝までとする。 ロ) 女子は肩から膝までとする。ただし首、肩を覆うことはできない (2) 重ね着は、禁止。着用できる水着は一枚のみとする。 (3) 水着あるいは身体へのテーピングは禁止とする。 (4) 素材は繊維のみとする。（ラバー及びパネルを貼ったものは不可） 世界新記録、日本新記録（高校～学童新記録を含む）の公認は、すべて国際水泳連盟（FINA）に承認された水着であることを条件とする。
６年前に決まったわけですが、その時は経済状態も上向きで、治安も改善していくと思われたのでしょうね。 先の事を予想するのは難しいです。
２０２０年の東京オリンピックの興廃は既にリオから始まっている訳です。 今回の大会の予想を上回る好成績にナショナリズムの高揚が抑えきれないのではと思いますけど、NHKを先頭に民放各社の付和雷同もやり過ぎの感はありますね。
金藤理絵さんは、空港や電車で「澤さんですか？」と間違われたことが実際あり、本人自身が「ヤバいくらい似てると思う」と語っていますから、似ていることは間違いありません。 とはいえ金メダルを取ってメジャーになりましたから、間違われることは今後ずっと少なくなると思います。
はい。極めて順当です。あれだけ雑魚でメダル目指すとか自分ならとても恥ずかしくて言えない
決勝くらいはやるかも。
他人のプライベートについては全くわかりませんが、結婚するだろうと予想はしてます。
はい。極めて順当です。あれだけ雑魚でメダル目指すとか自分ならとても恥ずかしくて言えない
決勝くらいはやるかも。
他人のプライベートについては全くわかりませんが、結婚するだろうと予想はしてます。
最低ですね。 そんな言い方しか出来ないなんて。 大きな舞台で、4連覇がかかったプレッシャー。期待。背負った重圧はよほどのものだったと思います。 しかも同じレスリングの選手が、皆、金メダルを獲得しての試合。 選手団代表として、金メダルを！ って吉田選手本人が一番強く思ったはずです。 血の滲むような、一般人には計り知れない努力をして、それでも…結果が伴わず。 凄いですよ。銀メダルですよ。 世界で2位、ってそんな簡単なものじゃないですよね？ 今まで勝ち続けて、私たちに夢と感動をありがとう♡って言うべきではないですか？ お疲れ様でした、と…敬意と労いを込めなければいけないのに。 頑張っている人を、思慮浅い考え方で、貶すような発言しか出来ない貴方が可哀想です。
明日の10:30くらいからです。 メダルはとれるでしょう
水谷選手は史上初で、錦織選手は９６年ぶり、ということで、ホントに珍しく、今後いつ有るかもわからないので、そういう所はやっぱり扱いが大きいと思います。 ただ、質問にある、競泳の銅メダルは、瀬戸大也選手、星奈津美選手、男子４００メドレーリレーで、どれも、かなり大きく取り上げられており。無視されているといった感じではないと思います。
バトミントンダブルスは金メダル１つとカウントされています。 ２カウントとされていませんよ。 今のところの日本の金メダル数は１２個 １．荻原公介 水泳400ｍ個人メドレー ２．体操男子団体 ３．大野将平 柔道男子73ｋ ４、ベイカー茉秋 柔道男子90ｋ ５、田知本遥 柔道女子70ｋ ６．内村航平 体操男子個人 ７．金藤理絵 水泳女子200ｍ平泳ぎ ８．土性沙羅 レスリング女子69ｋ ９．登坂絵莉 レスリング女子48ｋ １０．伊調馨 レスリング女子58ｋ １１．高橋礼華・松友美佐紀 バトミントン女子ダブルス １２．川井梨紗子 レスリング女子63ｋ
もちろん観ますよ。 ジャマイカが勝つかアメリカが勝つか、 日本が銅メダルを獲れるかどうか、 スーパーウルトラグレートデリシャス楽しみです。 4年に一度のお祭りの決勝に残ったので、 観なきゃ非国民です。 オリンピック最後の楽しみです。
吉田沙保里さん決勝戦です。ＮＨＫＢＳです。
柔道も1回戦から決勝まで1日で行いますし相撲でも2月に行われる「大相撲トーナメント」では1回戦から決勝まで1日で行います。レスリングだけが特別ではありません。
残念ながら銀でした。負けた試合なんか観ないで良いと思います。試合後の態度が気に入りません。相手を褒め称えたりしないし、銀でも素直に喜べないのはどうかなと思いました。
人はいろんな人生を背負って生きています。 優しく見つめてあげたい。
初見は松友 じわじわと高橋
ずいぶん昔の話ですが、 スピードスケートの橋本聖子選手（現・日本選手団団長）が 自転車競技で夏のオリンピックに出場したことがあります。
どこの国の人であれ、何人であれ、 実力は実力なので何とも言えないのではないですか？ それほど練習して努力している事だと思います。
言わなくてもいいですね。 ただあれだけ期待されて、リオにまで応援しに来てくれてる日本人もいて、やっぱり謝ることしかできなかったんでしょう。 レスリングをやってきてて幸せです。って泣きながらインタビューに答えているの見て、こっちまでもらい泣きしてしまいました。
ハメたいとは・・・？
金メダルの期待 レスリング：吉田、伊調 バドミントンペア：高橋、松友 体操個人床：白井 柔道が金メダル少なかったからあとはこんなもんでしょう。マラソンの福士はちょっと無理っぽいなぁ。
まあ、アナウンサーではなく、完全素人ですから仕方の無い部分もありますが、昔は、これでも「美人スイマー」と呼ばれたクチです。 現在のタレント起用のスタッフが、その時のイメージでコメンテーターを依頼したのでしょう。 なぜ滑舌の悪い「萩原智子」を選んだの？ 答えは簡単です。ギャラが格段に安く、そこそこ名前も顔も売れてい、「〜ステーション」関連のスタッフとも顔なじみだからではないでしょうか。
階級関係なく金メダルを取るという意味４連覇なのでは？
同感です！ かなりの美人さんですね。
arthur noryという方だと思います♪♪
外国人もよく泣くよ。日本人しか映っていないものしか見ないから知らないだけだよ。
今回のオリンピック以外で、福原愛がここぞってところで負けた、具体的な大会名と対戦相手と状況を教えて下さい。 オリンピックしか見てないで判断する、ニワカが多いですよね。 詳しそうなので是非。
単に実力です。 ロシアの選手ではなくアメリカの選手です。何を勘違いしているのですか。 エッジボールは日本選手も普通にやることというか起こりうることなので、別に不公平でも何でもないので、廃止しろなどとは思いません
こずるい技を多用するのを姑息卓球と呼びます。 姑息な技としては、ネット・エッジを初め、回転をわかりにくくする、狙っているコースをわかりにくいモーションにするなどがあります。 オリンピックで台上の球を打つときに明らかにネットを狙ってますよねという場合がありました。私も現役時代は姑息卓球気味だったので、同じことをしました。ネットの白線の上側５ミリを狙うんです。かなり得点チャンスが高まりますから、１度その味を覚えるとやめられなくなりますね笑 エッジ狙いはかなり難しいのでできませんが、コーナーやサイドラインギリギリへ打つ練習は日頃からやっています。
福島が原発を誘致したのは「東京の為」ではなくて、誘致による恩恵があるからだと思います 東京を批判するのはよくないと思います
女子ゴルフですかねェ…。
気分的にはあなたのおっしゃる通りです。 伊調選手 女子として前人未踏の四連覇 凄いですね。尊敬しますよ。
いると思いますが、１７歳、２９歳ですね。
そういう事もたまにあるかもしれませんが、上手になれば柔道特有の危険回避もできるようになるので、あまりしなくなります。 というか、突き指は滅多にないです。 バスケの方が多いのでは。
髪の毛上げてるからそうみえるだけでしょ〜ん。
※おそらく、金にこだわりすぎたことでです。（王者なので）。ただ、相手も、強いのです。銀、すごいです。
秋田放送ですが、 「そして誰もいなくなった」第５話は２１日の夕方の１６時から放送されるみたいですよ。
種目にもよりますが、階級制のある柔道は、おそらく+100以外は出場できないと思われます。 水中競技も苦手と思われます。 重量によるデメリットは否めません。 T2を見る限り１００ｍ走でも傑出した能力を発揮するようには見受けられませんでした。 やはり重量挙げ、ハンマー投げなどのパワー競技では力を発揮すると思います。 しかし、そもそもアメリカにターミネーターを出場させる権限はありません。 未来のスカイネットが現在に送りこむか送り込まないかの権限を持っています。 出場させないのはスポーツ競技で兵器性能をアピールするメリットが無いからだと思います。
人気者は辛いな。プライベートもないのは可哀そうだ。貴方にサインした次の日からそのレンタルショップには行列ができてレンタルショップも迷惑するでしょう。
女は化けるなりよ怖いなりよ( ；´Д｀)
準決勝辺りかなと思っています。 メダルを取ってほしいですね。
影響ないしめんどくさいからじゃないでしょうか 内村航平選手のすね毛ボーボーの脚に興奮します 脚に頬すりしたいです
現在、陸上競技場のレーン数は８レーンか９レーンと決まっています。 今回のオリンピックで使用されてる競技場は、ホームストレートだけ９レーンで、曲走路やバックストレートは８レーンしかないようですね。前々回の世界陸上の競技場もそうでした。
現在、陸上競技場のレーン数は８レーンか９レーンと決まっています。 今回のオリンピックで使用されてる競技場は、ホームストレートだけ９レーンで、曲走路やバックストレートは８レーンしかないようですね。前々回の世界陸上の競技場もそうでした。
>レスリング金メダルの川井さんは、色が黒いですね？ TVのワイドショーで放送していましたが、 海岸の砂浜でトレーニングをするそうです。
残念ながらまさかの銀…
中国ではなく、台湾ですが・・・ オリンピックには、「チャイニーズ・タイペイ」として出場することになります。
やっぱりｷｬﾗじゃないですか??吉田沙保里さんはﾊﾞﾗｴﾃｨでもｻｰﾋﾞｽ精神旺盛で人気者になりました。自然とそちらに注目がいきますよね。
そこまで爆発的には値段は上がらない。 その選手のことを好きな人は値段をつけて買うかもしれないけど、そうでない人たちにとっては、ただの金メダルであって、自分で獲得した金メダルではないので、その人にとっての価値はない。 そもそも、金じゃないし。
どうでしょうかね 基準が無いので内閣の勝手な判断ですからね 吉田も4連覇なら可能性が薄く、吉田が4連覇失敗なら可能性大だと思います
石川佳純がリオで勝てたのは選手村の部屋の水道トラブルを解決してくれた福原愛のおかげ
ショックでショックで仕方ないんでしょうけどね… あなたの言いたい事は分かります。 同感です(笑)
レスリング女子3人が続けて金メダル取りました。
まあそれは間違いないですね。テレビは視聴率があってなんぼなので、イケメンを扱うと簡単に視聴率が奪えます。 というか、イケメンじゃないから卓球に行ったとも言えますね。 大体根暗のやつが卓球に行きますから
色のない透明なガラスが良いかと思います。 文字や装飾も入れられますし、江戸切子のようにカットの仕方でとても綺麗に見えますしね。
22日午前3時45分からのバスケットボール男子決勝が最後です。
たくあんと納豆を足して2で割った匂いです。
あれぐらいで下品というのなら、 モトクロスなんかもあんな感じですね。 カードリフトの大会もあんな感じです。 応援団の強いサッカー観戦もあんな感じで下品です。 他は阪神戦の阪神応援団があんな感じです。野球も下品ですね。
それも含めてのレスリング競技でああると思います。逆を言えば吉田選手がそういう手を使っても良いと言う事と思います。 レスリングに限らずどの格闘技もどうかなと思うことはありますし審判の判定もいろいろあります。 吉田選手はそれだけ他の選手に徹底的に研究されマークされてたということでそれを乗り越えなければチャンピオンになれないということなのでしょうね。 オリンピック３連覇は偉業です。４連覇出来なかったからというのは別に残念な結果とは思いませんが。 吉田選手にそう思わせる側に問題アリです。
なんかの組織に、試合するなと言われてたらしいですよ。握手したら、狙われてたかも。 拒否した選手に同情の声があがっているそうです。
8月20日(土)10:35ころみたいですよ。
＞3.1秒だそうです。 ＞で、カバが8秒。 3.1秒というのはトップスピードで駆け抜けた場合の推定タイムです。カバも同様です。トップスピードで駆け抜けた場合の推定タイムならボルト選手は7.9秒ということになります。 つまり、最初からトップスピードが出るはずもないので実際にはもっと時間がかかるということです。 チーターの公認100m世界記録は5.95秒です。飼われているチーターなので、野生のチーターならもう少し速いのかもしれませんが、おおよそこんなところです。 http://www.gizmodo.jp/2016/01/post_663864.html カバは加速に時間がかかるでしょうから10秒以上かかるでしょうね。
本人もMMAに興味はあるようですが転向するとしたら東京の後でしょう。 通用は…日本国内ならいいとこまではいけるんじゃないでしょうか。 中村カズみたいになりそうなニオイがします。
ワールドカップなどと同じで自国の代表が他国と競うというのが好きなんですよみんな。 勝てば嬉しいし負ければ悔しいそれが大きな規模でやってるだけです
確かに、根性論で沢山泳ぐだけでは強くならないでしょうね。
右翼やナショナリストとかじゃなくで、一時の慣用句になっているだけですよ。 「日の丸を背負って」とか、それはマスコミにしても選手にしてもコメントで使用するには便利な言葉になっている。 だって、我が子の命運とかを選手の勝敗に預けるようなことはしないし、誰もしているつもりはないですよ。「日の丸を背負って」とは言ってもそこまでの重みはないですよ。
んなことより宿題しろ！！
いえ、以下のように、軽量級の近藤選手、中村選手、松本選手の3人が金メダルでも 決して不思議ではありませんでした。 ***************************** 【階級】【氏名】・・・【主な戦績】 ◆48Kg-近藤亜美・・2014年世界選手権で優勝、 2015年世界選手権で銅メダル、グランドスラム東京3連覇 ◆52Kg-中村美里・・2008年北京銅メダル、2009年世界選手権優勝、 2010年世界選手権銀メダル、2011・2015年世界選手権優勝 ◆57Kg-松本薫・・2012年ロンドン金メダル、2010年世界選手権優勝、 2015年世界選手権優勝 ◆63Kg-田代未来・・16歳で世界ジュニア優勝、 2014年・2015年世界選手権で銅メダル ****************************** ★70Kg-田知本遥・・今回、リオ五輪で金メダル
意味が分かりませんが・・・ 卓球と比較してですか？ それなら競技が違うからです。
押されて見えました。相手は２４歳と力が強い年齢なので、吉田が下がるシーンがありました。タックルは決まりましたが、処理出来なかったと言う事は力負けしたと言う事です。技のキレは吉田も健在でしたが、力負けする年齢になったと言うところでしょう。伊調もギリギリでしたし、年齢の違いが出たと言うところでしょう。
わかりませんが、他の選手にとっては卓球の中国みたいなものです。それでも気をぬくと負けます。 取れると信じています。
試合開始が遅れているみたいです(^_^;) 早く見たいですね(*_*)
まさしくｵﾘﾝﾋﾟｯｸﾃｰﾏ曲って感じます。｢1461日｣ってなかなか他では使えないﾌﾚｰｽﾞ(^^;)
同じです。早朝、スマホで五輪まとめをざっと見るので、テレビで丁寧に放送されるとしつこいと感じます。 なんというか、気持ちが東京五輪の方へ移っていて、これからのはずのリオが、終わったもののように思えます。
諦めましょう。 ただこれだけは間違いなく、言えます。 原沢は5分間･金メダルの為に、攻めて攻めて攻めまくりました。 その一方･リネールは金メダルの為に、逃げた。 逃げて逃げて、逃げまくった。 間違いなく表彰式でリネールの名が呼ばれたら、ブーイングの嵐になる。
男子予選はナイジェリア、コロンビア、スウェーデンですよ。※日本は
スケジュールの問題でしょうか、西岡良仁くんは今アトランタ・オープン に出場して、ベスト8進出を果たした所。
ユニークで面白い意見です。
人間じゃないから出られないんですよ！！ DNA検査でひっかかります。 遺伝子レベルで考えたら、陸上競技にチーター走らせたり、水泳でカワイルカでも泳がせる方が真っ当でしょうね。
2003年まではオリンピック憲章に規定がありました。 》直径60mm以上、厚さ3mm以上、 》1位：純度925/1000以上の銀製で6g以上の金張り（または金メッキ） 》2位：純度925/1000以上の銀製 》全てのメダル及び賞状のデザインは、OCOGがIOC理事会に提出して、 》事前に文書による承認を得なければならない。 2004年以降は、承認を得る事だけが求められています。 リオ・オリンピックのメダルは、 直径85mm、質量500g、五輪史上最も重いそうです。 素材の組成は不明ですが、IOCの承認を得ているので、 それほど粗悪ではないと思います。
勿論ドーピングなしのほうに力入れていますよ。
横浜 東邦 花咲徳栄 広島新庄 秀岳館 木更津総合 作新学院 山梨学院大付属 このあたりではないでしょうか 特に山梨学院の強力打線は注目です
競技数は関係なくて賄賂次第でしょう
TV放送が、ウザいですね。
確かにあなたの言う通り、役人や一部の権力者の金儲けの温床になっている面もあると思います。 しかし私たちにも少しメリットがあります。 一つは税金をたくさん使って建物を建てるので景気が良くなります。 特に不景気の時には民間は金を使わないので国がお金を使うことはいいことです。 オリンピック終了後もその建物がその国に住んでる人のインフラとして今後の生活に役立つこともあるかもしれません。 もう一つは、外国人がたくさん来るので外貨を稼ぐことができます。 しかしメリット・デメリットどちらが大きいか私にもわかりません
ドーピングが怖くて、よその国がガチでやってるからだろう。
ＩＯＣの前にそれぞれの競技団体の 考え方があるからじゃないでしょうか。 ボクシングはプロはダメだったと思います。
空港で見れるかも？ いつ帰ってくるのか分かりませんが今すぐ見たいのであればそれが一番かもしれません。
( ﾟдﾟ )彡そう！ ビデオ判定があればいいのに
派手な投げ技見なくなりましたね 見ててもつまんない試合多いです 強さと多彩な技を持つ選手いでよ（日本選手じゃなくてもよい）
間違えなく怒られます。 ケツバットかもしれません
ただでさえ、スポーツ選手はモテますからねぇ モテる人同士が集まったら、そら、やり放題でしょ 潮吹き過ぎて部屋は大洪水ですよｗ
横一線のタイムでの決勝？メダルはともかく金メダルとは思っていませんでしたので感動しました。又ここまでの努力を見るとほかのセンスも頑張っていますがなおさら感動しますね。よかったね！
競歩には二つのルールがありこれを守らないと失格です 1.ロスオブコンタクト 両足が同時に地面を離れてはいけない 2.ベントニー 着いた足が地面と垂直になるまで膝を曲げてはいけない
たしか浅草キッドの博士じゃなかったっけ？ アレクサンドル・カレリンのかつてのあだ名が霊長類最強の男でしてそれを捩って霊長類最強の女にしたと思います
今日さ明日だと思います。
興梠以外がひどすぎ。
五輪のために今の税金が増えるのなら嫌です。
ハリルは経験豊富でまだそこそこ動けるベテランを外せるだけの若手をあまり見つけられないでいますね。 個人的には、これはザッケローニ前監督の責任だと考えてます。 ブラジルW杯ではロンドンのように、弱小国らしく、元気な若手を主体にカウンター戦術で闘うべきだったのです。自国開催でもない、サッカーの歴史が浅い国だというのに。W杯はそんな国が殴りあいで勝ち抜けるような甘い大会ではありません。 ブラジルまでの過程で何度か若手も試す姿勢は見られましたが、忍耐強さが足りませんでした。結局は南アフリカW杯でのメンバーに依存し、殴りあいで敗退。 たらればではありますが、動ける若手をもっと組み合わせてターンオーバーもしつつ、カウンター戦術でベスト16以上の成績をおさめていれば、現代表では経験値を積んだ若手がもっと多かったはずなのです。
日本よりフランスの方が多いみたいですね。
今の柔道は胴着を着たレスリングやからな
本人達のキャラクターの差でしょうね。 マスコミも吉田選手は取り上げますが、シャイな伊調選手は殆ど取り上げません。 私も４連覇する確率は伊調選手の方が高いと思っています。 キャラクターの差はどうしようも有りませんね。
ヘレン・マルーリス選手です。 http://newsyo.jp/?p=4197 2012世界選手権で吉田選手に負けています。 ps. 吉田選手は猛練習はしてきたでしょうが、８カ月実戦から遠ざかっていたのに一抹の不安を感じていました。 しかし、準決勝まで失点なしなので、さすがと安心していました。残念です。 でも、彼女の実績と多くの後輩の目標となり有形・無形の影響を与え、後輩が育った功績は偉大で不滅です。 吉田選手、お疲れさまでした。
というか大健闘やったと思うよあのカットマン 愛ちゃんとかすみちゃんがまけるとはね 課題としてカットマンって選択肢と対策を考えさせられたんじゃないかな まあ応援するのは日本だけどね
こんばんは。 ２０１６年リオデジャネイロ(ブラジル)五輪においての日本の活躍は素晴らしいです。 メダル獲得総数も３３個(８月１７日時点)で世界６位の順位と大健闘です。 (内訳)【金メダル１０】＋【銀メダル５】＋【銅メダル１８】＝【メダル獲得総数３３】 これから、日本のメダル獲得に応じてメダル獲得総数及び同順位が変動しますので、下記のURLを参考に毎日の世界のメダル獲得総数及び同順位を確認してください。 ご参照→ http://rio.yahoo.co.jp/medal/ 以上
おはようございます。 正しくその通りです。 自分の蒔いた種はそのまま刈り取る結果となります。 しっかり反省をして、今後の人生の教訓にしてほしいです。 以上
張本選手にエースの座を譲ることはないでしょう。切磋琢磨してほしいです。
マレー、ナダル 、デルポトロとまだまだ強敵はいるので濃厚とまではいきませんが、可能性は高くなると思います。
個人戦は１国２人までだから、６位の人はいないでしょう。 １位の人に勝ったというのは団体戦ですか。元１位です。 逆転での勝利ですから、興奮しました。
今回は今までより寝技で一本が多いですよね。「待て」をすぐに出さず様子を見る結果、寝技に持ち込む時間の余裕があります。 あれがちょっと心配ですよね。「寝技は面白くない！」とかいう話が出る可能性もあるかも。 あとは、組手争いをなんとかしてほしいですね。元々日本の柔道に組手争いなんてなかったんじゃないかな？柔道は組んでからが勝負で、あんなに組まずにずっと手をチョコチョコ出してるなんてことなかったと思うけど……。
①観客は少ない。猛暑の中見にいくよりクーラーの効いたところでテレビ観戦。 選手は棄権、脱落者多数、あるいは死亡者が出るかも。 ボランティア（？）の森は利権がらみ？いない方がうまく行く？ ②前回の東京五輪、長野冬季五輪は感動の連続でナマで見る迫力は最高でした。 見た競技すべて（どちらも１０日ほど）記憶に残っています。何回も涙しました。 特に複合の距離はどんな競技より過酷だと思いました。
そうですよね 組むのを5分間嫌い続けてたのはリネールのほう ですからね 開始10秒で指導受けたのも意味分からなかったし リネールは柔道家ではなく演技者として俳優でも やってろよと思いますね
屋外競技などは普通に延期になります そうなっても対処出来るように、予備日を含めて 計画が立てられます リオでも陸上競技の一部が大雨によって中断され 延期されましたが、たいした混乱は起きませんでした ただ、開会式や閉会式に台風が直撃したら どうなるか分かりません
女子で高飛び込みの１６歳の選手が見ものですね。 今、メダルの届くかどうか今日の試合しだい。
若返るって、まだまだ若いでしょ。 昔より顔が細くなってた。顔の脂肪が無くなったのかも。 髪型も垢抜けて男前になっていたね。
見事予言的中、素晴らしいです。
テレビ東京って言っても、各地方でもその地域の局で放映してるよ。 滋賀県ならびわこ放送、京都ならサンテレビとかね。
オリンピック選手は日本のスポーツ振興（国民の健康増進）に貢献する。 日本人代表としても側面もあり、国際交流に貢献する。 スポーツを通じて世界平和に貢献する。 勝てば、日本人の誇り、自信、喜び・・・に貢献しする。 一部にメダルとれない選手に税金だすなとか何とか・・・の考えもあろうがスポーツの国民に果たすプラス効果、世界の平和・交流の意義を考えると国が税金を支出する意義は大きい。 オマケ：数年前までは「競技を楽しんできます」「愉しんで泳いできます」・・・ なんてふざけたコメントがたくさんあったが、最近は「金を取りに行く」「何が何でも勝ちたい」等というコメンに変わってきたことは、良いことだと思う。 税金出してもらって「愉しんでくる」だと、ふざけるなコノヤローとかなり頭にきていたので・・・。
その通りだと思います。 超人的に鉄棒や跳び箱が得意な人を１人育てることよりも、それなりに数学や物理が理解できる人を１００万人育てることに税金を投じるべきです。 文部科学省がやるべきことは、オリンピック選手のような１人のスポーツエリートを養成することではなく、１００万人の凡人にまともな教養を身につけさせることだと思います。
レスリングは前回、男子がまさかの金メダル取りましたからね。女子だけじゃなく男子も期待して下さい。
あの人はスパイです。
スケジュールを決めるのは運営です。
あるきがするーーー ニンニク臭も一瞬気がそれるから 関係ある？
あの人はスパイです。
スケジュールを決めるのは運営です。
あるきがするーーー ニンニク臭も一瞬気がそれるから 関係ある？
姉妹で柔道やってますから２人でオリンピックを目指して切磋琢磨して 非常に努力をされてこられた結果でしょう。 お姉さんは残念ながら代表になれませんでしたが、妹が金を取った時 すばらしい笑顔をされてましたね。感動しました。
柔道やろ？ 同じ事思ったよ。
上原光紀（うえはら みつき)アナです。 NHK広島放送局勤務ですが、美人なので、ちょいちょい借りだされます。 http://www.nhk.or.jp/hiroshima/caster/uehara.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%8E%9F%E5%85%89%E7%B4%80
猫ひろしが夜のオリンピックで日本女子バレーボール代表全員とヤリました。
長く水泳やってるとなぜか水弾く肌になりますよ。 ３０代４０代でも。
ハンカチです。 レスリングは止血用のために白色のハンカチを持つことが義務付けられています。
おそらくそうなるでしょう。勝負になるとは思えない。このような惨敗を続けているのなら男女とも参加は1名でいいのではないでしょうか？
こいつ買収されているのかと思いました。 決勝前の女性の審判は公平でよかったのに。決勝の審判は人間の屑だ！ だからといって、中国人全員が嫌な奴と決めつけるのは早計です。但し、あの審判には氏ねと思いました。 それと、勝ちが決まった時のリネールのどや顔も頭に来ました。リネールのド汚い勝ち方のどこに誇りが持てるのでしょうか。ずる賢い根性の腐った面してやがった。昔のプロレスＡＷＡ世界ヘビー級チャンピオンのニック・ボックウィンクルみたいな印象を持ちました。
「勝負は時の運」という言葉がありますし、人間何処でスランプに陥るかも分かりませんし何とも言えないでしょう。
ｵﾆｺﾞｯｺ柔道楽しそうでしたね
バンクーバー五輪で浅田真央がキムヨナに負けて銀メダルに終わり泣いてました。
何人競技であろうと、それでひとつの競技だからです。
大舞台に異常に強い女なので金を取るだろう
２００の準決は一位で決勝に進みました。 決勝は、１９日１０時３０分昼間のようです。 リレー予選が１８日２３時４０分夜で決勝は２０日１０時３５分昼間のようてす。 間違いないと思いますが、夜にリンクを貼っておきます。 ジャマイカは選手層が厚いからリレーの予選は走らないような気がします。 世界新が見たいですね。
テニスの錦織選手も準決勝進出です！ 勝てば銀メダル以上、負けても3位決定戦があります。準決勝の相手は錦織選手が今大会初の格上の選手ですが、4回戦のような最後まで諦めない試合をしてほしいです。 女子マラソンも期待したいです。シンクロ団体は微妙ですが、可能性はあると思います。
全くその通り。これで、若い世代に後をたくせる。 伊調と吉田は体力的についていけてないのが試合で分かったわけだし指導者としての人生を歩んで欲しい。
48kg級18人 58kg級20人 69kg級18人 のようです。 http://rio.yahoo-net.jp/sport/
卓球では当たり前に見られる光景ですので、問題ありません。
間違っていたらごめんネ！ Eurythmics Sweet Dreams かなりスローテンポでこの曲が使われていたような気がする。
同じ事考えながらオリンピック見てる人がいた.......。 Gカップ以上確実！ このバスト90Cm程度ではないよ......。 半端ない爆乳だと思う。ウエスト締まってるし.....。脚細いし......。顔もイケてるし.....。
柔道は男子の金メダル0女子が松本薫の1個に終わった篠原が監督を務めたロンドンだと思いますが 競泳は低迷期は無いんじゃないですかね、ロンドンで競泳は北島が負けて三連覇が幻に終わり、 金メダルは男女とも0に終わりましたが悲壮感は無かったですからね。 柔道は監督を篠原から井上康生に変えたことが低迷を脱出したきっかけです。
吉田沙保里が一番強いです。 負ける要素がありません。
ハンカチです。 レスリングは止血用のために白色のハンカチを持つことが義務付けられています。
私も、それが原因じゃないと思います。
白熱？ 知らんけど、オリンピックなんこどうでもいい。 それよりこの暑さの方、どうにかならないか？ 太陽神の松岡修造さん、燃えないで。 あんたが熱くなると日本が暑くなるから。
絶対絶対とれますo(｀▽´)o
ご結婚が先かもしれませんね
体操の白井さんの種目別のやゆかでしょう。
五輪でメダル獲る為や日本の為に一生懸命頑張ってる姿を見せてくれるからだと思います。
波田陽区でしょ！！！
面白い発想ですね。 空手の型のような競技でしょうか。 ガッツポーズを争う種目があことによって、他の種目で「ガッツポーズ」を見なくて済むことになるとよいですね。 ただオリンピック種目になる日は来ないように思います。
あれは銀に金ﾒｯｷを施してあるんだよ。
北半球と南半球では季節が逆になりますよ。
だから、そういう政治的なことは 切り離さなと オリンピックを政治の道具にしてなならない 東京オリンピックは 世界のすべての国家が参加するようにしないと スポーツの祭典
NHK rio のサイトによると、5:20 予定のようです。 http://sports.nhk.or.jp/wrestling/event/women-freestyle-53kg/match=...
韓国が金メダルって 浜田選手がでる57キロ級は韓国選手がエントリーしてないのご存知ですか？ よく調べてから質問した方がいいですよ
チャレンジできるのはイン、アウトだけと思います
4時半すぎだそうですよ、もうすこしだな。わしは4時50分にねる。
ありませんよ！ですが東京オリンピックの候補競技です
練習量が世界一。だから後半に強いんだね。
こんばんわ。 柔道は 強豪が 多いです。 厳しいです。
こんばんわ。 やはり 競泳柔道のように 早く終わった人は 帰りたいです。 ストレスもたまります。 女子レスリングのように 遅いと閉会式まで います。
普通にやったら無理です。高橋尚子や野口みづき選手が金を取った時代以前は各国３人までが出場で アフリカ選手の数も たかが知れてました。しかし 今はマラソン、長距離は帰化選手の出場が増えてアフリカ代表とアフリカ出身の帰化選手が かなり出ているので メダルどころか 入賞も難しいです。これは短距離(南米系)も同じです。
クライマックスは当分先だから仕方ないでしょ。 昔アトランタ五輪の時にサッカー日本対ブラジル戦で、開始10分頃にCM入ってたことがあった。あなた以上にゴラァ～！！！！ってなったよ。 普通サッカー中継でCM入れないからね。
気が付きませんでした。 最後まで見届けないで帰るということは、 ナダルが負けると踏んだのでしょうかね。 ナダルがクレームつけたり怒ったりは、スペイン人の感情の起伏の表れでしょうね。日本人はポーカーフェイスですよね。 私は、最後まで見届けるタイプなので、理解できません。 それより、最後に勝った時の錦織はしばらく無表情でした。 それから錦織ニッコリ！！＼(^o^)／ ハラハラの連続でしたから、私もにっこり ほぼ徹夜で眠いです・・・・・
野球なんて興味ねえよ犯罪者だらけの欠陥スポーツ シャブハラに賭博にホモビデオ出演(笑)の利権まみれのヤクザスポーツ プレミアリーグでチョンに逆転負けした段階で野球は終わってます 更にあなたみたいな野球代表の老がい張本が炎上ばかりしてる 自分には甘く他人に厳しいクズの集まり
エアー圭よりエアー隼のほうが多いんじゃないかな
金メダル21個のマイケルフェルプスでしょう。萩野さんはこれからです。
Ｐ・エルブストロム（デンマーク）ヨット男子フィン級＝１９４８～６０年 Ａ・オーター（米国）陸上男子円盤投げ＝１９５６～６８年 Ｃ・ルイス（米国）陸上男子走り幅跳び＝１９８４～９６年 Ｍ・フェルプス（米国）競泳男子２００ｍ個人メドレー＝２００４～１６年 サイトからの抜粋です。
木の彫刻やって。。。
その通り 半分眠っていても勝てる相手なので その通り実行しましたね。
その国の競技でその国を倒すことに優越感を感じるんじゃないですかね？ 暗っ！
前のテレビが三流メーカーでリモコン操作が利きにくくてイライラしたという理由もありますけど。 狭いボロアパートに住んでますが、 オリンピックを機会にBSアンテナを設置して、 2倍ぐらいの大きさのテレビを買いました。 (40インチ) 狭い空間を最大限に使って、 出来る限りの地震対策をしました。 これ、私の部屋です。 テレビをヒモで結んでるの分かります？
前者ですね。1984年のロサンゼルスオリンピック(以下ロス五輪)は、ｿﾋﾞｴﾄ連邦､東ﾄﾞｲﾂ､ﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞ､ﾁｪｺｽﾛﾊﾞｷｱ､ﾊﾝｶﾞﾘｰ､ﾌﾞﾙｶﾞﾘｱ､ｷｭｰﾊﾞ､ｴﾁｵﾋﾟｱ…強豪国がボイコット。東側で参加した中国やルーマニアにジャッジが甘く、メダルラッシュ。「着地を決めれば、金メダルさ」お土産のようにメダルを貰った中国の体操選手がインタビューに答えるくらい、レベルは低かったけど、森末さんは、ロス五輪金メダルで、タレントに転向。
サーフィンは採点競技ですが1対1の2人でのヒート（対戦）だと勝敗が分かり易いと思います。 最大の大会として3月から12月にかけてCT,というメンズ11戦・ウィメンズ10戦のワールドツアーが主催されています。 今年はカリフォルニア生まれの日本人：カノア五十嵐がCTに上がったこともあってBS-NHKでメンズCTのダイジェスト版を放送していますね。 その他にCT,に上がる為の大会QSには世界中で数千人が参加するといわれていますし更にその下のジュニアを対象としたJQSもあります。 カノアも去年のQSの成績でCTに上がりました。 またロングボード、ボディボードのプロツアーもあります。 各大会はスポンサードされており開催地ごとにメインスポンサーも付きます。 CTに出られる選手は個人的にスポンサードされており生活に困らないどころかメディアへの露出の高い選手は有名リゾート地に自宅を持っていたりします。 みなさん東京オリンピックの時の波の有る無しを気にしているようですが、各選手とも大波ばかりではなく小波でも上手ですよ。 大会の開催されるポイントが大きな波で有名でも、当日は小波すら無い場合もあるのは選手なら皆承知しています。 その日はウェイティングにするのか会場を移動するかの判断が開催者の腕の見せ所だったりします。 私もスキー・スノーボードの経験は長いのですが、基本的に雪がなければ出来ないスポーツですね。 世界中にポイントがあって、小波でも出来て、性能の良くなったウェットスーツのおかげで水温に左右されずに海に入れるサーフィン産業の売り上げはスキー・スノーボードを上回っていると思います。 各略語は検索してください。
今日、早速ありますよ。 柔道の軽量級が決勝までありますから。
じゃんっ http://teresupo.com/olympic/1169
世界最高峰のスポーツである野球を全世界に広めましょう。
東京湾では無理なので、千葉の九十九里が最有力みたいですよ｡ サーフィン以外にも、サッカーは全国各地、バスケは大阪、ヨットは江の島などなど、もう｢東京オリンピック｣とは名ばかりで、実際は『日本オリンピック』でしょうね｡
伊東浩司が10秒00を出したのは18年前の1998年。 その時の世界記録は9秒84でしたが、それが今では9秒58。 世界との差は広がりましたね。トラックやスパイクの質は大きく上がっていると言うのに。 ただ、日本人も誰か一人が10秒を切ると後は続々と9秒台を出す選手が出てくると思います。 飯島秀雄が1968年に出した10秒34も不破弘樹によって破られるまで19年かかり、 青戸や朝原などが後に続きました。 今はその頃の雰囲気に近いのではないでしょうか。
一番ひどいのは女子のドイツのおばちゃん。 にらみつけてたよ。
この問題はタブーですから、もみ消されるでしょう。 お金で票を買うのは、「必要悪」であると関係者は認識していますし、実際資金力が無ければ他の都市には勝てません。 スポーツ大会らしからぬ、利権構造です。
そうですね！パラシュートで落下負傷者が出て 日本11人ナイジェリア10人でやれば引き分けだったカモ・・・
開催国はメダルの個数はそんな重要視してるわけじゃないと思いますよ。まぁとれるにこしたことはないですけど。 それよりもオリンピックによる経済活性化や世界からの注目などのがメインなんじゃないんですか？
あたり、、、、、、、、、、、、
南半球てま大きな冬季のイベントへ１９６７年チリで開催されたアルペンの世界選手権ぐらい、ボブスレーはどは無理ですね。そり系を北半球でそれ以外なら可能かもしれません。
既に陸上(21回)、水泳(16回)が年齢別のマスターズ世界大会として高齢者の為の大会開催しています。 武井荘選手が一昨年世界マスターズ陸上の400mリレーでメダル穫っています。
「ﾘｵﾃﾞｼﾞｬﾈｲﾛ」です。 リオデジャネイロはブラジルの南東部沿岸に位置します。ロンドンは前回、東京は次回の夏季オリンピック・パラリンピックの開催地です。 と解説されています。
2002年カメルーンが遅れたけど、 普通にトーナメントまで進出したからね。 コンディションはブラジルに来る前に 整えている可能性が高いし、 過去に五輪で金メダル取っている実力を なめるのはやめてほしい。 日本を強くしたければ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100899
地球上では（自転の関係上）西に移動するほど時間が遅れていきます。（例：日本が午後１時の時、香港は正午） 西方向へアメリカ大陸まで行くとブラジルの時刻は日本より12時間遅れています。その後、日付変更線を西に向かって越えると日付が翌日に変わるわけです。 逆に日本から東方向へアメリカ大陸に向かうと、日付変更線を東に向かって越えるため前日の日付に変わります。
犯罪被害の成績は日本がトップですよ。
間に合うと思いますし、試合があると思います。 こういうのって結局間に合わなかったなんて、 聞いたことないんだよなあ。
萩野公介や瀬戸大也が出る400m個人メドレーだと、明後日の夜中から予選が始まり、決勝は翌7日のAM10:00頃からNHKで生中継がありますよ｡ ↓また、その他の競泳の日程は、こちらの｢NHK･リオデジャネイロオリンピック特集｣のページが判り易いので、良かったらどうぞ｡ http://sports.nhk.or.jp/schedules/overview.html
ないと思います。 そもそもアメリカが選手招集に本気だしませんからね_(^^;)ゞ
GO TO MEDAL!!です。 彼らは、メダル獲得を目標にずっとやってきましたし。代表選手のスローガンです。
そうですね。相手を侮辱したりする行為は禁じられてるのでギリギリな行為になっているかもしれません。卓球競技自身が相手のミスでポイントが取れる競技のため小さなテーブル越しに神経戦のようなものが行われているのが現状のようです。 世界一を争うような段階まで技術を高めた選手は、相手の動揺を誘ったり威嚇したりせず、気持ちよく実力だけで勝負をつけてほしいものです。
あうとはおもえない。
そうですね。相手を侮辱したりする行為は禁じられてるのでギリギリな行為になっているかもしれません。卓球競技自身が相手のミスでポイントが取れる競技のため小さなテーブル越しに神経戦のようなものが行われているのが現状のようです。 世界一を争うような段階まで技術を高めた選手は、相手の動揺を誘ったり威嚇したりせず、気持ちよく実力だけで勝負をつけてほしいものです。
あうとはおもえない。
ふざけるな！！と思うことでしょう。
安全を確保するための仕方ない処置としてバレーボール協会？や日本オリンピック協会？的な組織に出してもらうことになりそうですが、選手は自己負担も覚悟の上でこの方法を選択していると思います。 せっかく出場するならベストコンデションで、優勝を目指したいでしょうからね。
ナイジェリアは消化試合で１位突破も確定してるし、主力は休養させるでしょう。 コロンビアは勝てば無条件でGL突破。 モチベからして違います。
みんな、、、、、、、、、、、、
ゴリ押しトンキン五輪だけに決まってらｗ
どこでやるのかはまだ不明だと思いますが、 千葉県 及び 千葉市 で行う可能性は少なからずあるんじゃないですか？？。
そのような競技が存在しないからでしょう。
ケンカの原因が色々あるからです。 わかります。
連日ワイドショーや夜のニュースで取り上げられている間は、このカテも大盛況でしょうが、大会が終わればまた元の過疎カテに戻るのは間違いないでしょう｡ そしてまた以前のように｢釣り｣や｢個人の中傷｣などの、煽り系の質問が散見しますね｡
韓国のほうがメダルは、多いと思いますよ＾＾ 韓国は、若者の就職が殆ど無く、スポーツで食っていこうと思う 若者が多いんです。 韓国の若者は殆どが就職できなく、バイトで生活をするのですが、韓国のコンビニの時給は、約300円～400円程度 これでは、中々 苦しい生活を強いられます。 ですので韓国の若者は、生きていくためににスポーツに 必死なんです。。 日本の若者は、苦労なく就職出来るので、スポーツは、 趣味程度と考えてる若者が多いのです、本気度の差ですね。
それが仕事なんですよ 笑
残念ながら、2020東京オリンピックは開催中止になる。 だから、すでに野球は外れている。 ソフトボールもサーフィンも空手も、すべて外れている。 リオの後、東京オリンピックに向けてしっかり準備して夢を膨らませている矢先の開催中止となり、その落胆ぶり、ダメージは計り知れないくらい甚大なものとなる。
直行便は無く、米国か欧州で乗り継いで、ほぼ11時間程のフライトですので、未だ到着していないと思います。
すごいの一言です。。。。。。
iPhone使っていてワンセグが見れないから？ Androidなら見れるから、電波さえ届けば何処でもいいんだよね。
なにか競技に打ち込めばわかります でもわからない人はわからないと思います
ソフトボール、空手、スケートボード、スポーツクライミング、サーフィンは オリンピックが頂点になるでしょうが、 メジャーリーグが参加しない野球は、東京大会限りではないでしょうか。 老害のごり押しです。
決定してしまった以上は治安や開催の不備について その主催国に任せるしかありません かのロシアのソチのオリンピック（これは冬季だった？） でも会場設営は中途半端で建材がむき出しだったり 明らかに完成に間に合ってない粗末なものでしたが これと同様でなおかつ治安の悪さ現地住民の協力の不足 さてリオオリンピックは選手の活躍以外にも気を揉む 要素たくさんありますね
質問内容がアダルト寄りで気持ち悪いので違反報告させてもらいます。
もう寝ますお〜 今日は勃起乳首見たから、もうエエわ〜 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
え？始まったんですか？ 気がつきませんでした。 フェデラー始め、テニス選手が数名リオ出場を断念と言うのは新聞で読みましたが…。 新聞見ても、オリンピックについては全く触れていないので、盛り上がっていないと思います。
ほら (^^) 映画でも『 ゾンビもの 』流行ってるから ＷＷＷ。
｢要るか｣｢要らないか｣で言えば、それ以外の競技を見渡してみた時に、トライアスロンよりも、もっと要らない競技が多々あるので、それらの除外が先ですね｡ テコンドー、ゴルフ、七人制ラグビー、野球、この四つは要りません｡ これらの競技に比べれば、トライアスロンは過酷な競技と言えるので、このまま正式競技継続でいいのではないかと思います｡
グーグルで検索したら予定表みたいのが出てきましたよ。
女子サッカーアメリカ代表の ラピノー選手。
取れないと思います よその国はオーバーエイジ枠のレベルが 違うので
一度委員会で決まったものを引きずり下ろすようなことはないです。 もし、候補Aのエンブレムに問題があればまた決め直すことになります
やってくれると、つぶす理由ができて、好都合なんだけどね。
確かに体調面ではかなり不利ですが、ナイジェリアにはオーバーエイジ枠にチェルシーで活躍するワールドクラスのミケル選手が居ますので、絶対に油断は禁物です。
要りません。オリンピックでなくても要りません。
1 高山 俊 ライト 2 菊池涼介 セカンド 3 柳田悠岐 センター 4 筒香嘉智 レフト 5 山田哲人 ファースト 6 中田 翔 サード 7 鈴木聖也 DH 8 原口文仁 キャッチャー 9 今宮健太 ショート 大谷翔平 ピッチャー このメンバー➕これから入団する スゴいルーキー2～3人欲しい。 オリンピックってDHあったっけ？
テニスの伊達公子選手の場合、23時頃の就寝直前に自宅へ遣って来たそうです。 かなり立腹している様子テレビで訴えていました。 いつ遣って来るか判らないのが規定だそうです。 ロシアの様に国ぐるみでドーピング遣っている国も有るので、仕方ないのではと思います。 日本だけの規定ではないと思います。
大人は賭け事等がすきですからね。 そういう話をするだけでも楽しいのでしょうね。 金メダル取れそうだなあとか。あいつはダメだとか。日本はどうとか。うんたらかんたら…… まあそういう人も居るのだなあって横目で見て、頑張っている選手を精一杯応援しましょうね（＾_＾）！
これは、すげぇぞ かったーーー
選手と選手、選手と選手の身内やコーチなどの関係者 選手と大会スタッフ、選手と現地市民、選手と観客 など様々です。 屈辱ではないでしょう スポーツと恋愛は別というのは選手も理解しているでしょう。 既婚でも、配偶者以外とやってます。
日本時間23時50分の予定です。
今はゴルフ女子を観てます〜 （＾_＾） 韓国選手、デブやなぁ〜 。・°°・(＞_＜)・°°・。
もちろん見てます。 午前中は仕事で見れませんが、それ以外はテレビで放送している競技は睡眠時間をけずってまでだいたい見ています。 たまに同時にやってる時は競技が一区切りついている間に他のチャンネルの競技を見ます。 出来れば射撃とか馬術とかもっとマイナーな競技も放送して欲しいぐらいです。 国際試合を見るのが好きなので色んな競技を見たいからです。
もちろん見てます。 午前中は仕事で見れませんが、それ以外はテレビで放送している競技は睡眠時間をけずってまでだいたい見ています。 たまに同時にやってる時は競技が一区切りついている間に他のチャンネルの競技を見ます。 出来れば射撃とか馬術とかもっとマイナーな競技も放送して欲しいぐらいです。 国際試合を見るのが好きなので色んな競技を見たいからです。
高松ペア、金メダル〜 おめでとうだお (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
はい。銀以上は確定ですよ。
ダブルスは金メダル獲得しましたよ。
今回だけは日本のためじゃなくお父さんのために金を取って欲しい。金じゃなくてもいいから悔いのないオリンピックで終わったらいいな
NHKアプリで見れます アプリで見逃し配信
逃げ回るって意味ではありません。 しなやかなものは弱そうに見えても、かたいものの矛先をうまくそらして、結局は勝つことになるということのたとえです。 http://kotowaza-allguide.com/si/jyuuyokugouseisu.html
織田さんがバカで高橋さんが聡明とあるけど、個人的には逆だと思った。 織田さんはちゃんと夏の競技についても勉強しているように感じたけれど、高橋さんは勉強せず、当たり障りのないコメントしておけばやり過ごせると思っている節がある。 だから不評なんだと思う。 高橋さんのコメントには、必ず自分の感想→『すごかった』『感動した』と 『会場の雰囲気がよかった』『会場ないし観客が盛り上がった』が入る。肝心の選手のことについてはほとんど触れられていない。 もう少し”選手”がどうであってどう感動したのか、試合についての具体的コメントがない。必ず観客の声援、会場の盛り上がりが入る。 一般人からすれば声援や雰囲気なんてどうでもいい、必ず毎回語らないといけないような重要なことではない。 簡潔に言えば、高橋さんは他の競技の選手、フィギュアスケートの後輩を称賛できない人で。心の中では自分が一番だと思っているように感じる。 自分が一番だと思っている人のコメントは、どこか上から目線であり、必ず自分語りが入る。これを視聴者はあまり好まない。だから不評。織田さんはあまりそのようなことをしないので、そこに差がついたのと、生来の壊滅的口下手が相まって相乗効果として不評なんだと思います。
銅メダルという事で今回は見送られると思います。 そして本人も辞退すると思います。 そして次回開催の東京が総決算となると思います。
ひじょうーーーに、共感です！！！ だまれおまえごるあ、 いちいちでてくんな
奥原選手は残念でした。相手が強すぎましたね。 ダブルスはこれから始まりますね。奥原選手の分まで頑張って金メダルを獲ってほしいです。
団体の出場権のある国は１か国５人が出場できます。 予選は、各種目とも５人中４人が演技します。 種目別は各種目上位８人が決勝に進出しますが、跳馬は異なった跳び方で二本跳んだ平均の上位８人が決勝に行けます。１本だけしか跳ばない選手は跳馬の種目別決勝には行けません。 決勝は各国２名までと制限があり、同じ国で３人が８位以内に入った場合は２人しか出られません。その場合基本的には得点の高い２人が出ますが、国の戦略で３番目の選手がよりメダルに近いと判断した場合は、２番目の選手を棄権させて３番目の選手を出すということもたまにあります。 昔は１か国２人の制限がなかったのですが、１９６０年代から１９７０年代前半の日本体操が最強だった頃、日本選手が表彰台を独占したり、当時は各種目６人が演技できたため、決勝に進出した８人中５〜６人が日本人だったりしたため、たくさんの国の選手に権利を与えるという日本潰しの理由から各国２人までに制限されました
国際柔道連盟の本部はフランスで日本人の理事はいませんが、組み合う伝統的な柔道になるようにルール改正をして誤審がないようにビデオ判定やジュリー制度を導入しています
15年世界陸上は準決勝が20時、決勝が22時頃でした。 前回のロンドンオリンピックだと準決勝19:45、決勝21:50なので 今回の1時間半は若干短いくらいです。
大額の放送権料を払っているアメリカのゴールデンタイムの放送時間に合わせているからです。
同じです。共にカリオカ・アリーナ2となります。
バックローの選手なら全然通用します。セブンズ代表のキャプテン、桑水流選手は15人制ではフランカーです。15人制のキャプテンのリーチマイケル選手も7人制代表に選ばれたことあります。日本戦でトライをあげたニュージーランド代表のアキライオアネ選手も15人制ではフランカーです。プロップの選手はさすがに7人制では厳しいと思います。
可愛くて礼儀正しい。とても好感が持てる選手です。
白いハンカチを持つルールです。持ってないと負けになります。 血が出たときに拭くためですが、実際に使うことは無いです。
3位が2人なのは3位決定戦を2試合行っているためです。 柔道では準々決勝で負けた選手同士で敗者復活戦を行い、勝った選手が準決勝で負けた選手と3位決定戦を行います。 レスリングは決勝戦に進出した選手に負けた選手による敗者復活戦を行い、敗者復活戦を勝ちあがった選手が準決勝で負けた選手と3位決定戦を行います。
本格的なのを作ればなると思います。自分も見たいです。
サッカーなでしこジャパンはワールドカップで優勝してます。 バレーボールも女子の方が高成績を上げてます。
基本、全て日本語で発声される
別にいいと思いますけどね。
ハンカチです。 レスリングは止血用のために白色のハンカチを持つことが義務付けられています。 試合前にハンカチを持っているかどうかの確認も行われています。
前監督より井上康生のほうが確実に仕事ができるってことですね。 超保守的体質の何百年昔からの考えを変えて、新しい事を導入したり、選手とのコミュニケーションもしっかりとりつつ全体をまとめてるって事でしょうか。 この人会社だと出世しますよね。柔道の自他共栄の考えにあるように自身も回りも一緒に栄える感じでしょうか。 金丸、鈴木コーチも女子に比べ余裕があり、よい影響与えてると思います。 だいたいのことやっても上手くいきそう。奥さんも美人だし。 あと審判に日本人でてましたよ。
執念？ ナダルは四大大会でも優勝してるから、なにがなんでも銅メダルをとりたいという気持ちが錦織の方が上回っていたのでしょう。 過酷な日程のなかでの最終戦、その違いがでたのかなと思います。
日本が絡まない試合の観客ですね まぁ、マイナー競技が得意な国へ、航空券、宿泊、五輪観戦とセット販売するでしょう サッカーなどでも、日本戦以外は直接対戦国の旅行代理店や競技団体に売りますよ
ありますよーー オリンピックの花方だし
白いハンカチではないですかね。 レスリングの公式試合では試合前に審判に白いハンカチを見せてからシングレットの中に入れるんですよ。
日本人に合った競技だからです。
その通り。俺は事前に知ってても忘れてたよ。報道されてた。
水泳のマルディーニ選手は美人だと思います
ルール変更というか、競技自体が無くなる危機に陥りましたからね。 レスリングはもう中核競技ではなくて、追加競技になってしまいました。 いつオリンピックから除外されるかわかりませんよね。 ルール変更よりきついと思います。
確かに日本の柔道としては恥ずかしいとは思います。しかしベイカー茉秋選手は悪くありません。そもそもjudoをこのようなルールにしたのは外国のお偉いさん達であり、外国人選手が当たり前のようにやっているのにもかかわらず、日本にだけ柔道を求めブーイングをする方が卑怯です。 ベイカー茉秋選手が初の90kg級制覇です。つまりこの階級は難しいのです。準決勝までは危なげなく勝ち上がることはできたものの、決勝であたった選手の巻き込んでくる内股は強烈です。密着すれば餌食になることをベイカー茉秋選手はわかっていたはずです。そう考えると仕方ない行動だったのではないかと思います。 ただ、礼の前にガッツポーズはいけませんね。
中国はスリッパ持って やってくれ。
オリンピックをテレビで見るだけの人が鬱陶しいです。 わたし現地で応援していますがテレビで応援しているなんて言う人にわかだと思えてならないです。 あなたの気持ちはわかりますよ。
バドミントンの開始が遅れているからです。
他の選手の事を思えばエチケット、マナーがないと思います。負けて笑顔でインタビューすれば影では泣いているのだろうと同情してもらえるとでも思っているのでしょうか？どんな選手も努力してます。｢リオ決定だべ｣他選手への気遣いが微塵も感じられず不快です！ポジティブとは違います。鈍感なんです。金メダルがとれなかったなら真っ先に国民の皆様に謝るべきでは？日本を背負った代表です。努力が足りませんでしたと言えないのでしょうか？ 命がけで戦ってる選手は笑顔でインタビュー受けませんよ。いつ見ても人格、疑います。あの大口開けて…見苦しいです。不愉快。
こんにちは。 帯を持った場合5秒以内に技を掛けなければなりません。 それに違反したと主審は判断したのでしょう。 でも実際は違うのでインカムでジュリーに取り消せと言われて取り消したのです。
こんにちは。 帯を持った場合5秒以内に技を掛けなければなりません。 それに違反したと主審は判断したのでしょう。 でも実際は違うのでインカムでジュリーに取り消せと言われて取り消したのです。
WANG Guoqiao ってJudgeだと思います。中国人。最悪ですな。 日本柔道連盟はもっと政治的にクレバーになるべき。 言われたまま、決められたままで、ルール改正を何としてでもしようとしないのは日本柔道連盟の責任。 Tokyo五輪では、都知事の小池さんやオリンピック委員会にがんばってもらって、ろくでないルールやジャッジは除外すべきです。
それも、アリかもね。
私も全然興味ないです いつまでも終わらずどのチャンネルを回してもオリンピック関連ばかりでオリンピックを嫌いになりそうです
地上波でやりますよ！試合開始時間が遅れているみたいで、始まり次第ゴルフからバドミントンに切り替わります。安心してください。
確かスポーツ裁判所が、OK出しましたよね。 韓国人らしいですね。 厚顔無恥の国ですから。 国民性ではなくDNAがトチ狂ってますよ。
どうでしょうね。 男子卓球で言うなら例えば水谷選手と銅メダルを競った ウラジミール選手は現在40歳ですし、 女子だとオリンピックの ルクセンブルグ代表のニー選手は53歳です。 なので当人の気持ち＆努力次第では 2020年の東京五輪には出られるかと。 現在27歳ですから東京五輪時には31歳なので まだ十分やれる年齢でしょうから。
イギリスでは金メダリストに対してパレードカーを使うようなド派手なイベントはしません。ジャスティン・ローズのキャラにも合いませんので本人が嫌うでしょう。また、主戦場を米国に置いているので帰国も当分無いかもしれません。
レスリングのルールに詳しくないので、なんとも言えないですが、見ていて気持ちの良いものではなかったですね。 スポーツである以上、勝ちにこだわることは当然のことですが、平和の祭典であるオリンピックなのですから、選手も観客も思いやりを持って参加したいですよね。
東京オリンピックにあくまで採点を支援するという目的で開発が進められているみたいですね。 人が採点するとどうしても結果に不満を持つ人が現れますが、それを含めて採点競技によさなのかなと思います...
いつものことです。 オリンピックと、世界卓球の風物詩ですよ(笑)。 この頃ばかりは、常連さんたちも回答控える人が多いですよね。 あれだけしっかりとテレビで放映されるなんて、ひと昔を考えればあり得ないことです。大したもんだと思います。 その分、どうでもいい輩が、増えるのは仕方ない。有名税ですよ。 バカにしてる投稿をしてる人のプロフィール、過去質問を確認したことがありますか？ ほとんどが、過去の質問や回答を見ても、卓球のたの字も無いような人ばかり。 ほとんどが卓球とは無関係でしょう。 mixiやFacebook、Twitterなど、私もいくつかSNSを使っていますが、卓球関係者の書き込みには、あんな人をバカにする文章はどこにも出てきません。 でも、何だかんだ言って、彼らもバカにしながらしっかり放送を見ているってとこが笑えますよね(笑)。
ＢＳも含めれば圧倒的にＮＨＫですね。お金もＮＨＫが一番出してますから。スポンサーの影響もないので編成もしやすいし。
某サイトの優勝オッズは、 53kg級 吉田沙保里 1.33（もちろん1番人気） 63kg級 川井梨紗子 3.00（2番人気） 75kg級 渡利璃穏 81.00（11番人気） 川井選手はメダル有力ですが、 渡利選手はかなり厳しいでしょうか。
水谷シリーズはぶっ飛びすぎて回転をかける前に飛んでいくし、直線的になります、、 馬龍シリーズはスピードが全然出ないしとても重いです。 価格だけで判断しないほうがいいっすよ。
ピカチュウは身体が黄色い、日本人は黄色人種（肌の色が黄色）ということで黄色人種は白人より下に見られているための人種差別ということです。 言った方がどういうつもりで言ったのかは分かりませんが誤解をうむ表現ではあります。ご本人は否定してますが。 ただ人種差別は歴然としてありますよ。どこかで見下しています。個人同士の付き合いではなくてもフランス人は日本人をそういう点で見下してます。
女子も無理です。マラソン含めて長距離選手もアフリカ出身の帰化選手が多数出てます。なので エチオピアもケニアも各３人じゃなく各10人位は出ます。
リオ代表が勝つでしょう。OAいますし。 ただOA抜きだったとしても、リオ組が優位だと思います。 手倉森サッカーの是非はともかく、 チームとしての完成度が全然違いますね。 北京(反町)のチームは戦術なんてなかったですから。 それぞれが五輪監督となる前のキャリアが違うので、 あくまで五輪監督としては手倉森＞反町という意味ですが。 北京組はその後急成長した選手が多いものの、 チーム全員の能力を平均した場合、 当時の彼らよりリオ組(OA抜きでも)のほうが上だと思いますし。
ローマ、パリ、ブダペスト、ロサンゼルスなどが有力候補です http://jp.reuters.com/article/2024-olympic-idJPKCN0VR0BQ
ということは、やはり喜んでいいのでは？ 日本はハナからドーピングするという頭がない。 武士道の国だから、ズルして勝とうと思わない。 おなじラインに立って、この結果、ということだよね？ これから、ドーピングをますます厳しくすりゃ、 東京五輪に期待が持てる。
4強の中では、ブラジルだと思います。 ドイツも予選リーグで韓国に惨敗だし、 ナイジェリアもコロンビアに惨敗だし・・・
ニー・シャー リエン選手ですか？ ルクセンブルグの選手で53歳ですよ。
何故に「管弦楽、オーケストラ」への質問ですか？ 無理やり音楽の楽譜に当てはめるなら・・・ 「伊調選手」の「い」は ド・レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ・ド ↓・↓・↓・-↓-・↓・↓・↓・↓ ハ・ニ・ホ・-ヘ-・ト・イ・ロ・ハ ↓・↓・↓・-↓-・↓・↓・↓・↓ C-・D・-E・--F-・G-・A-・B-・C ・・・・・・・・・・・↑ 「イ（い）」は「A」ですね。 (-は上下合わせのために入れたので気にしないように・・・)
勿論、女性も踊れる場所で男を漁ります。 スポーツしか能のない女性は、セックスも スポーツのように考えて、恥も外聞もなく、 やりまくります。
まあ、発展途上国や最貧国は一部例外はあるものの スポーツ強化に国家予算をさけないし 国民も食うのがやっとで、スポーツどころではないのでしょう 特に、用具や競技会場に資金が必要な競技では そういう傾向があると思いますよ
親戚の子供みたいな気分なのでしょうね。 私も少し抵抗がありますが、 本人がそれで楽しそうならと何も言わない様にしています。
組手争いの手が当たったようです。
私も気になります。リオに向けての出発便から予想してみました。 往路出発便がANAの羽田-フランクフルト、そこでルフトハンザの リオ行きに乗り換えてのリオ入りとのことですので、その逆で 帰ってくると予想します。 すると、リオ発のルフトハンザ便は１日に１便しかないようなので、 復路出発が18日だとすれば、 18日22：10リオ発LH501便でフランクフルトに19日14：30着、 19日20：45フランクフルト発NH204便で羽田に20日14：55着 となります。 もし復路出発が19日だとすれば、同じ経路、便だと思いますので、 １日ずれて20日の14：55に羽田着と予想します。 もちろん憶測ですので、責任は持てません。報道などでリオ出発の 情報がつかめればよいのですが・・・
サンライズレッドです。集団の中で走っててもかなり目立ちます。
もちろんそのとおりです。
私も毎日坦々と生きてます。 でも、夢を諦めないで頑張っている選手を観ると、感動して心が揺さぶられます。 今朝も女子レスリングを観戦しました。 泣けました。
BS１で22時すぎです。 日テレでもやります。
◆日本選手団の目標は、金メダル14個、あと銀8～10、銅14～16ぐらいでしたが、 「内村選手の鉄棒、白井選手の床、水泳と柔道であと1～2個の金メダル」 の目算がはずれました。 現時点は金7個です。 ◆リオ・オリンピック終了時の予想では、 金11個（7個 バドミントン＜タカマツ＞ 女子レスリング＜登坂吉田伊調＞） と、銀4～5個、銅21～2３個ではないでしょうか。
ジンバブエを応援せずにどこを応援するのですか。
脱北した元北朝鮮の柔道選手で、現在は韓国で柔道教室を開く 李昌寿（リ・チャンス）という人が証言している。 Leeさんによると、北朝鮮では、特に韓国の選手に負けた場合、 強制労働収容所に送られるという。 「最初は炭鉱に送られ、口答えをしたら今度は ボイラー室に送られた」と、Leeさんは語る。 少しぐらいぐぐれよカス。 少なくともロイター通信は事実だったと報道している。
試合前ならそれどころではないんじゃないでしょうか？多分、そんな事に気をとられるようではメダルは取れないようなシビアな世界なのでは？
65歳だったようです。 転倒して脳挫傷により亡くなられたとのことです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160818-00000023-khks-spo
そんなことないと思います。 人それぞれ興味のあるものは違いますからね^^
吉田沙保里選手は53kg級ですね 22:00ごろ【レスリング】フリースタイル女子53kg級1回戦 日テレ系・NHKBS1 （21:00）放送
リオ・オリンピック公式タイムキーパーの時計会社オメガの オリンピック計時特別サイトがあるので参照してみてください https://www.omegawatches.jp/ja/planet-omega/sport/rio-2016/timekeep...
逆に、盛り上がるヒトが居る事が不思議です。 民族，国籍が同じと言うだけで、縁もゆかりも全く無いヒトが、勝とうが負けようが 関心など持ちようが無いだろうに。 そのスポーツの門外漢ともなけば尚更（殆どの種目が該当しますが）。 そもそも、選手達はその競技が好きで才能もあり努力して晴れ舞台に立った訳で、 つまり、”当人の都合により” 、”当人の意志によって” 、結果を出したのです。 それは極めて個人的な事。 当然、その栄誉も "当人だけのモノ" であり、国民には何の関わりもありません。 盛り上がっている人達は、何に対して喜んでいるのでしょうね？ > これって日本人としておかしいでしょうか？ ヒトとして自然な事と思います。
リオ・オリンピック公式タイムキーパーの時計会社オメガの オリンピック計時特別サイトがあるので参照してみてください https://www.omegawatches.jp/ja/planet-omega/sport/rio-2016/timekeep...
逆に、盛り上がるヒトが居る事が不思議です。 民族，国籍が同じと言うだけで、縁もゆかりも全く無いヒトが、勝とうが負けようが 関心など持ちようが無いだろうに。 そのスポーツの門外漢ともなけば尚更（殆どの種目が該当しますが）。 そもそも、選手達はその競技が好きで才能もあり努力して晴れ舞台に立った訳で、 つまり、”当人の都合により” 、”当人の意志によって” 、結果を出したのです。 それは極めて個人的な事。 当然、その栄誉も "当人だけのモノ" であり、国民には何の関わりもありません。 盛り上がっている人達は、何に対して喜んでいるのでしょうね？ > これって日本人としておかしいでしょうか？ ヒトとして自然な事と思います。
日本時間での開始予定時刻です。 バドミントン決勝 23時50分 女子レスリング2回戦（日本人選手が出場） 22時16分～ 準決勝までは続けて行われ、 準決勝がだいたい0時16分～32分。 決勝までは時間が空いて、翌朝5時05分から。
オリンピック自体は年齢制限はありません。 過去には、14歳で金メダルを取った選手もいます。 ただし、競技によっては年齢制限があります。 制限がある場合は15歳~18歳くらいが最低年齢になるようです。
男子の水谷、丹羽、吉村は、全員が全日本選手権のチャンピオンです。 女子は、福原と石川が、やはり全日本チャンピオン。 伊藤は、全日本ジュニア(高校生以下)で優勝しています。
私も、延長で技を決めて勝敗を決めるのに賛成します。
tako728yは精神障害者です お気をつけのうえそれなりの目でみて上げてください
セックスボケだからさっ
決勝戦まで行ってくれたなら明日というか19日の朝4時過ぎに始まりますよ。
波田陽区も 卓球で見事メダルを獲得しましたね。
「ビックポイント」と言うルールです。 先の方も書かれていますが、 レスリングでは技により１ポイント２ポイント～フォールとポイントが決まっていますが、同点の場合は、「１回の技でどちらが高得点を得たか」で勝敗を決めます。 相手は、１ポイントずつ２回で２ポイント、土性選手は１回で２ポイント獲得したので、「１回の技で２ポイント取った」ことから勝ちになりました。
よく似てらっしゃいます
おっしゃる通りです、愛ちゃん自身足引っ張ったと申し訳なく泣いていました 日本代表はこれで最後なので許してやってください マスコミもそれがわかっている、最後なので書いているだけです 後は愛ちゃんと台湾人が結婚する時に一面飾るくらい 足も痛めていました 日本国民皆が衰えている事はわかっています 最後なので許してやってください
誰も直接的にはがたがたは言いません。でも、彼らは期待されていることを知っています。ここに至るまで様々な方が支援をしていますし、壮行会開いたり、カンパしたり、現地に応援に来たりね。自分でも期待してたでしょう。だから、予想外に負けるとショックは大きいのです。 負けるのはしょうがなくはないですよ。彼らは人生かかってますからね。
10月7日で調整してると 聞きましたが。正式発表はまだだと 思います。
最初っから凄く違和感を感じてました。 目立ちたい人が自分でやるなら構わないけど、カメラマンがそのポーズを要求するのはどうかと思います。 別に誰も期待してないよ。
泳ぐ才能はすごい、本人のコメントの通りもっと体力をつけたらまだまだ行ける。
吉田さおり選手が出るレスリング女子ですね (^o^)/
レスリング女子がとても楽しみですね！吉田さおり選手が出場しますし。
元々オリンピックはアマチュア選手の為の大会で(フル代表にはW杯がアルコール為)プロが参加認められる際、23歳以下の大会に限定される事に成りましたが、魅力的な部分として限定でオーバー・エイジ枠が設定されたのでしょう。
大丈夫です。 オリンピック終了後の総集編だけを見とけば内容はほぼ把握出来ますから。
水の抵抗を減らすこと
陸上で妨害行為を受けたら救済措置、というのはあります。 110mハードルや800ｍなど短距離・中長距離かかわらずです。 今回はその振る舞いで目立っただけで、 転倒が避けられなかったと認められるのは別に珍しい話ではないです。
嘘じゃないですよ。詳細はGoogleをご拝見ください
おめでとうございますm(_ _)m
顔の大きさはほとんど関係ないでしょう。身長は高い方が有利でしょうね。０，０４秒差の差で負けた選手も相手は２メーターで２００センチほど差があったから。・・・Ｍフェルプス 日本人も１８０センチはあったようですが。
そのとおりです。水と直接触れる身体の部分は試合前に剃刀で剃ります。背中など自分で剃れない部分はチームメイトが剃ってくれます。 うぶ毛を剃っても効果があるのか疑いますが選手にとっては試合前の儀式のようなものでメンタル的に集中を高めると言われています。 ちなみに水着やキャップなどでカバーする所は剃らなくてもいいですが、眉毛を剃り落とたら怖すぎるので形を整えています。
残念ですが銅メダル数の銅メダリストです アメリカは銅メダルだけで30枚ぐらい獲ってます 中国も日本より銅メダルが多いです
千葉さんは結婚されていて子供も３人もいらっしゃいます。 それと旦那様は近畿大学水泳部の監督ですので（入江選手ら）たぶん現地にもいらっしゃると思います。関係者の奥様ですので、解説も難しいと思います。
地道に競技毎に見れば判ります。 http://rio.yahoo-net.jp/sport/ ここのメダルを見ると国毎なら判ります。 http://rio.yahoo.co.jp/medal/
ﾚｽﾘﾝｸﾞ王国日本!58ｷﾛ級に伊調馨が登場!女性初･五輪4連覇の偉業を目指す▽48ｷﾛ級･登坂絵莉､69ｷﾛ級･土性沙羅もﾒﾀﾞﾙ獲得をめざして初戦に挑む【解説】吉村祥子 吉村祥子さんは、女子レスリングがオリンピック種目になる前の世界チャンピオン、レジェンドです。
日本はまだ選手にとって冷たいですよ。だって、金メダルを2個も3個も持ってる人が年収1000万も越えておらず、オリンピックで結果を残して数百万円しかもらえません。(スポンサーが多くつくのはないとして)しかし、欧米や西欧、東南アジア、韓国、中国、アフリカ…これらの地域ではメダルを取ってくれれば、犯罪さえしなければ「生涯英雄待遇」です。そして、金のガッポガッポ。その分、取れなかったときは… ですから、メダルとっても一時期もてはやされるだけの日本において、オリンピックに出ること自体がすばらしく、あなたのいう処置はさすがにどうかと思います。 例えるならば、給料もそこまでよくない会社で、不祥事起こしたときに全額自己負担みたいなものですよ？
最近は趣旨がずれてきてますよね。東京五輪より、待機児童だろっての…
あれはダークマターです
近代オリンピックって、その分野の国内トッププレイヤーが技術とプライドを賭けた真剣勝負だと思うのですが。 参加するだけでは侮辱に値するし、目指すなら世界一（金メダル）。 どの国の参加選手も『勝たなくても良い』という気持ちでは参加していないでしょう。 国同士の文化交流というよりも、文化振興（からの平和的交流）かと。 既に90年以上も昔から、オリンピックは国力を測るバロメータの一つという認識ですし。 …それがマスコミなどによるメダル数偏重報道となっているのでしょう。 国内スポーツ振興なのだからそこに税金注ぎ込まれるのは当然だし、その為のシンボルである選手の強化訓練にも、税金を投入して万全の状態に仕上げようとするのも当然でしょう。 尚、トレーニングや機器、医療など還元される方が遥かに大きい。 選手が成果を出せなかった訳ではないでしょう。 その場（オリンピック）に出た、それが成果でしょう。 あと、たかが数千万～数億の税金で言う事でも無い。 それによってもたらされた技術や商品は数百億～兆規模。 投入額以上の税収があると思いますね。勝ち負け関係無しに。
仰るとおり、練習で「これはもう抜けられない！」という経験を多々して、その上で判断しています。練習で実際に意識が落ちることなんかはしょっちゅうです。 関節技はもっと分かり易くて「キメられたら、身動き出来ない」ので、そうなったらギブアップするしかありません。（ですのでキメた方も、完璧に決まったら、それ以上力を入れて骨を折る事はせず、相手の「まいった」を待ちます。） ギブアップの意思表示は、空いている方の手で、「畳を2回叩く」か「相手の体を2回叩くか」です。
背中からきれいに投げられればケガをしないのが柔道なんて誰が言ってんの？ 前から落ちたときの前受け身、横から落ちれば横受け身がある。 背中からの受け身が一番で、他の受け身は不完全でケガをするなんて誰が決めたんだ？
吉田沙保里は国民栄誉賞を受賞していますから。 それに吉田沙保里は世界選手権選手権１１連覇しています。 伊調馨は５連覇です。
なんだ櫻井君がいたからメダルが取れたのか 目からウロコが取れましたな
最低２つは取れると 予想しております。 吉田金。伊調金。
小倉さんって、とくにスポーツに関しては自分が専門家ですみたいな顔して話したがりますよね。 色々と好きで見ていて詳しいことは間違いないと思いますが、彼はあくまでもキャスターであって解説者じゃないので、素人の持論的な解説はすべきじゃないでしょう。 もう少し自分の立場と言う物を、自分の発言にどれだけ力があるのかを理解して欲しいですね。
バトミントン女子ダブルスで1個 レスリング女子で2個 卓球男子団体で1個 もしかすると、あと4個は取れるんじゃないでしょうか。
頭の回転も滑舌もよく、非常に的確だったと思いますよ 良いところは良い、悪いところは悪いとはっきり言えていて 今の状況に至る経緯を解説しつつ 日本人選手の 改善策を提案しながら解説できていたと思います。
今日の夜中(日本時間)にリオに着いたばかりですが、すぐ柔道を見に行ってメダルをとった瞬間も見ていたそうですよ。 その後取材→今はバレーボールですね。 この後、陸上にも行くんじゃないですか？ スポットがありましたので。 バドミントンもかな。 レスリングは、取材だけ行って日本で観戦でしょうね。 レギュラー番組の関係で、日本に帰らなければいけないので。
ほぼ確実でしょうね。むしろ今回出なかったら、 いろいろまずいことになると思いますよ。世論的に しかし、すごすぎる。俺ら程度の凡人が、 何回生まれ変わっても、ああはなれないでしょうね。
中国人だと言う説もありますね。 ただ考えて見れば あのようなおかしな質問が出ると言う事は 中国韓国のような賄賂買収が日常茶飯事に行われている国では 普通なのでしょう。 この前のヨーロッパの音楽祭でも オーストラリアの韓国人歌手が 同じ事を聞かれ 「私は審査員に好かれているようです ありがとう、審査員さん」など 薄ら笑いを浮かべて答えていましたね。 やはりあの民族はそういう習性があり 今回のあの失言のお里はそういうことではないですか？ まあアジア人で日本人も韓国中国人と 同じように見られるのは失礼で失敬ですね。
森会長は何もしていないし、何も出来ない。 ただ偉そうにふんぞり返っているだけ。
世界ランク21位のわりにはミスが多すぎる気がしましたけどね。ランクでは下の丹羽の方が安定してましたね。 強いか弱いかで言えば強いですよ。中国選手を基準としたら凄く弱いでしょうが…
ウクライナと銅メダルを争ってます かなり激戦です
少なくとも顔とは関係ないようです。
その絶対王者アメリカが、オーストラリアなんかとういい勝負するから面白いんです。
その通りで、打ちにくいところに打って相手にミスショットをさせるのが目的です。つまり、相手の体に当てるのが目的ではないのです。 相手に命中したから「よっしゃ！」とはなりません。結果的に相手の体に接触してこちらのポイントになったとしても、「当てるつもりじゃなかったよ」という意味で片手をあげて見せるのがマナーです。
レスリングです。好きでもない人に、抱きついたり、タックルしたりって、、、、無理
ラグビーもサッカーも競技の最高峰大会は自分達が主催するワールドカップなのでそれと同じ位置づけする大会をオリンピックでも行うことは拒んでいます。 ラグビーセブンが選ばれた理由は人数よりトップレベルで活躍出来る国が多い事と数日間のトーナメントで結果が出る事です。ラグビーでしたらオリンピック大会期間内で行われるのはせいぜい3、4試合でしょう。 あとサッカーでしたら人気が高くて予選は他の都市でも行われる人気が高いドル箱競技なので人数削減のためにフットサルに変えることはないと思います。
オリンピックでもなければ報道さえされないマイナースポーツがオリンピック競技にはたくさんありますので、空席が目立つスポーツは柔道だけではなく、レスリングなどの競技も空席が多いです。 その一方、バスケやサッカーなどはほとんど埋まってます。 Wカップはマイナースポーツだけにしてサッカーやバスケなどの人気スポ－ツはわざわざオリンピックでやらなくても良いです。
Jap（ジャップ）は差別用語だからです。 Japは、日本人や日系人を見下した言い方であるので、オリンピックなどでの表記はJPNになるのです。
昔、古橋広之進が水泳で金メダルを取った際に敗戦で打ちひしがれていた日本国民の士気が上がり、各種産業の発展に影響を与えたかもしれない。 今は多少気分が上がる程度で、影響は少ないと思うよ。 でも、海外に産業を食い荒らされ自信を失っている日本に多少の影響はあるからゼロじゃあないと思うね。
韓国にはスポーツが文化であるという理念や考えがなく、あくまで企業の広告効果の一環でしかない。 例えば水泳を例に挙げると、日本ではプールの無い（又は水泳が体育授業に無い）学校を探す方が難しいが、韓国では水泳は習わなければできないスポーツであり、競技人口についても日本の何百分の一（もっと低い？）という程度。 他のスポーツも、昔ほどではないにしても、未だに四強制度が残っており、各年代で全国大会ベスト４の実績が無ければ、その競技を続けることさえできないというシステムとなっており、日本のようにスポーツを楽しむ事ができる環境すら無いというのが現状。（一部セレブを除く） つまりスポーツは、結果が伴わなければ行う事すら許されず、企業はメダルが取れない競技に支援するなんて無意味だという考えが主流。 というより、国自体がその方針を取っており、あえてマイナー競技に力を入れて、「とにかくメダルを」というプロジェクトにより、アーチェリーや射撃等の強化が行われたようだ。 言うなれば王道よりも邪道を善しとするお国柄って事かな。
私も同じ意見です。 表彰台に上がってメダルを受け取る。 その瞬間を夢見て４年間、いや子供の頃から努力して掴み取った大切な大切な時間を、なんで何の関係も無いお前がやって来て台無しにしてくれてんねん！という思いです。 ロマンティックだとか、感動しただとか言う意見もありますが、それは違うなと思います。
チケットの売上金と TVの放送権料と 関連商品の商品販売上金と 組織委員会の 予算でしょうが この組織委員会の予算が大半が税金なのでしょう
潮なわけないでしょ（苦笑）
跳馬と床が短パンです。 この両競技は「走る」動きがあります。 そのため、膝の動きを妨げないように 短いものをはいていると思われます。
難しい話なんでしょうが・・・ ひとつの大きな要素に「立場の違い」があると思います 凄く判りにくい例えになるかもしれませんが 懸命に頑張っている人に向かって「ガンバレ」と声を掛けるのは 冷静に考えると、非常に酷な言葉なんです 本人は頑張っているのに、実際に戦ってもいない人に、それ以上に 更にガンバレと言われたら「お前が言うな」って思いませんか？ この質問の趣旨も、本質的な部分は同じだと思いますよ 少なくとも「金メダルじゃないと駄目だ！」と言うのは 実際に戦った選手だけが口に出して言える言葉です。その言葉に対して イヤそうじゃないでしょ？と応援サイド（競技していない人） が言っても全く意味が無いし、その言葉に対して議論する事自体 不毛だと思いますけどね
そのようです。。。。。。。。杉浦の母乳ならよいようです
3の事だけ。 報道関係者は、ある程度まで自由に 管理区域内外を、往来出来ますわ。 一般客と同じ経路を通る必要も在り ませんわ(その通路だけの筈が無い とは思いませんか?)。 報道用通路も在りますし。 報道関係者は、その限りでは出国し ないから国境検問を通る必要が在り ませんよ。 ボーディング・ブリッヂの操縦担当 さんも、搭乗口の目前に行かれます よ。 免税店の店員さんも、毎日、出入り してますでしょ。 (店員さんも、必要なら搭乗口まで 行かれますよ) 要は、アクセス経路が複数ある。 出入国しない人を管理する必要は 無い。 と言う事ですわ。
専門雑誌くらいは取材に来るんじゃないですかね？
射撃に至っては天才といわれてますが、どら焼きがかかればドラえもんのが早いし ドラえもんズのキッドがいればわかりませんね；
着地の決まりだからです。 逆にそれをやらなければ減点になります。
当時の高橋尚子や野口みづきのレベルも今の世界のレベルでは入賞も難しいです。 日本人も女子マラソンの現状を把握すべきです。当時の世界レベルは格段に上がりました。日本レベルは右肩下がりです。当時は まだアフリカ選手はマラソンよりトラックに重点を置いており マラソンには出場する選手は少ない時代でした。あれから年数が経つにつれてマラソン転向が増えて アフリカのマラソンレベルが世界レベルを押し上げました。逆に日本は下降一直線です。アフリカ選手は国籍を変えて出場する選手が増えており エチオピア、ケニア代表と出身選手だけで10人以上もいます。それだけで入賞は無理と分かります。 今でも日本女子はメダルを取れると思い込んでる日本人の悲しい現実。日本人は目を覚ませ。
例えば、60kg級だと、60kg以下の選手が出場できます。66kg級だと、60kg～66kgの選手が出場できます。超級は100kg超級しかなく、100kg以上の選手が出場できます。(上限なし)
世界にも知られた「電通」の謀！ 電通には日本人社員はゼロで日本の国会議員（朝鮮系）が仕組み日本とコウリャン共同開催オリンピック！会長が元総理のコウリャン帰化人のボケ老人森元総理大臣！ ワイロでオリンピックを誘致した世界の大恥さらしのボケ老人森だが責任の取り方が判らず切腹する脳味噌が欠落しボーっと大飯を毎日喰って居るだけ！ 賄賂の金は誰が出した？朝鮮の会社の電通が何処からか金を入手！朝鮮の宗教団体とパチンコ屋と言われ朴大統領では無いだろう！こんな恥ずかしいオリンピックを日本はヤルのか？？？？？日本人も恥を忘れて来て居る現在！ 戦後の日本の総理大臣に生粋日本人は？・・誰か判るかい？・・殆どコウリャン！
開催地の組織委員会が、テレビの放映権料やスポンサー料を集めて行っています。
ただ声を張り上げれば全てを伝えられると思い違いしている程度の悪いアナウンサーが多いですね。今もどこかの局がニッポン、ニッポンと絶叫しています。ウルサイだけです。付け加えさせて貰えるならメダル獲得した選手へのインタビューですが多くの局が選手を招いて同じような質問の繰り返し。見ている方もあちこちチャンネルを変えながら見ているのでうんざりです。選手の方も疲れているのに 大変だと思われます。インタビューはまとめてやれば十分だと思います。
柔道で三連覇した野村でさえ受賞していないので、きっと無理でしょう。10連覇なら別でしょうけれど。 それとあまり受賞者を増やしても価値が低くなるので、今後は相当影響を与えた人でない限りなかなか輩出されないのでは？
半島の国民が困るだけです。
サッカーの大会は協賛したことかぎありました 次の冬季五輪は共同にしないと事故がおきるでしょう 国内反対も多いし雪も足りないし
相手の背後に回り、頭部・両手両足のうち３つ以上地面つけば、２点もらえます。 あの時は左手・両足（両膝）の３つが地面についていましたが、相手の右手が伊調選手の右足をつかんでいました。その状態では３つ地面についても、相手を技で支配できてないと判断され、伊調選手が相手の右手を右足から離そうしていて、離れた瞬間で上記の技と認められ２点取れたわけです。
こんにちは。 オリンピックの柔道は国際柔道連盟試合審判規定で行われます。 日本の場合・・国際柔道連盟試合審判規定で行われる試合がほぼすべてなんですが・・・ 講道館試合審判規定で行われる試合もあります。 (例えば高段者大会とか・・・)
禁止薬物でない薬ならば、そもそもいくら使おうが問題ないのでは？ 日本も含めて、世界のあらゆるアスリートは筋力の維持や促進、栄養バランスの調整、その他様々な目的で服用しているはずですよ ドーピングはイタチごっこ、と言われるように現在合法でも5年後には禁止薬物になっていた、なんてこともよくある話です
小学校1年でも出場できる公式戦はsehykk1404さんの回答通りです。 オリンピックは世界ランキングポイント上位から1国2人（組）まで出られます。 世界ランキングはポイント制で、指定された各試合（ジャパンオープンとか全英オープンなど年間30試合程度のサーキット試合があり、格の高い試合ほどポイントが高い） 優勝～1回戦負けまで勝利に応じてポイントがつきます。優勝すれば1000点とかで積算6000点くらいがボーダーのようです。（実際に30試合すべて出るわけではなく、ポイントの高い試合を選んで６回優勝すれば6000点でOKです、たいていの選手は15～20試合程度が多いです） つまり 世界のサーキット試合に出られる実力があるなら会社に所属しなくてもかまいません。高校生でインターハイ優勝くらいの実力があれば世界のサーキットに出られます。そこで勝ってポイントを取れば世界ランキングに入れます。 高校や大学なら良いですが、卒業すれば参加費用は会社持ちですから、自費で行けるなら就職しなくてよいですね。現実にはナショナル強化選手にならないと勝てませんけど・・
禁止薬物でない薬ならば、そもそもいくら使おうが問題ないのでは？ 日本も含めて、世界のあらゆるアスリートは筋力の維持や促進、栄養バランスの調整、その他様々な目的で服用しているはずですよ ドーピングはイタチごっこ、と言われるように現在合法でも5年後には禁止薬物になっていた、なんてこともよくある話です
小学校1年でも出場できる公式戦はsehykk1404さんの回答通りです。 オリンピックは世界ランキングポイント上位から1国2人（組）まで出られます。 世界ランキングはポイント制で、指定された各試合（ジャパンオープンとか全英オープンなど年間30試合程度のサーキット試合があり、格の高い試合ほどポイントが高い） 優勝～1回戦負けまで勝利に応じてポイントがつきます。優勝すれば1000点とかで積算6000点くらいがボーダーのようです。（実際に30試合すべて出るわけではなく、ポイントの高い試合を選んで６回優勝すれば6000点でOKです、たいていの選手は15～20試合程度が多いです） つまり 世界のサーキット試合に出られる実力があるなら会社に所属しなくてもかまいません。高校生でインターハイ優勝くらいの実力があれば世界のサーキットに出られます。そこで勝ってポイントを取れば世界ランキングに入れます。 高校や大学なら良いですが、卒業すれば参加費用は会社持ちですから、自費で行けるなら就職しなくてよいですね。現実にはナショナル強化選手にならないと勝てませんけど・・
飽く迄､その競技種目１つにつき１枚です。 サッカーでもラクビーでも同じです。
所属しているチームに送ればいいんじゃないですか。 たぶん握手が目的なんだろうけど笑 地球の反対側から帰ってきて握手攻めはまいるよな、選手も。
社会主義国でもないかぎり一生安泰ということはありません。 時がたてばわすれられてしまいます。 日本国民も熱しやすく醒めやすい性格です。
以前、ドラフト会議で阪神が益山性旭を指名したときに司会の伊東一雄が『性』はセックスの性と言ったことを思い出しました。 たまにそんな発想をする人はいます。（たま～～～～にです）
日本のオリンピックの放送権は nhkと民放の代表組織 放送機構〔共同制作組織〕が 電通を介して IOCから 購入しています。 電通の儲けが 含まれるわけです。 質問にある 視聴率がある競技と ない競技 放送ルールと言う件ですが 何の競技を放送するかは 事前に抽選で 割り振られています。 ちなみに nhkは 世界向けの番組の放送もしてますので 民放より お金かけてます。 ネットで全競技 放送してます。 この場合 放送機構と言う組織しかないので 談合とはなりません。金払うのは 自分たちです びた一文 IOCは 安くはしませんから 放送したければ IOCに金を支払わないといけません オリンピックと パラリンピックの放送権はセットです、 オリンピックは 放送したが パラリンピックは 放送しないとか 取材しないとかそれは 自由です。 ◆オリンピック放送機構が世界配信サポートして 各国の放送局〔放送機構〕が 自分の国の取材をして 番組を制作する そういう事です。
率直な感想を。 ①ナダル選手に疲労感があり動き、サーブの切れ メンタルに至るまで全般的に最悪だった。 ファーストさえも容易にリターンできた。 ②錦織選手のできは普通で、ファーストサーブのの入 りも良くなかった。が、ここぞというところでのサーブ が決まっていた。 ③第２セット、錦織選手の中だるみにつけ込んで ナダル選手が息を吹き返した。タイブレークでナダル。 ④トイレブレークでナダル選手の苛立ちを惹起して、 錦織選手、第１セットのリズムを取り戻した。 そのままタイムリーなサーブのフリーポイントも出て ゲームセット。 ⑤第２セットは、２ブレークした段階で押し切らなけ ればいけなかった。手負いのナダル選手を完膚無きま でに叩きのめすチャンスを逃した。
最も期待出来るのは、女子レスリングです。 ４連覇狙う伊調・吉田選手両選手以外にも 獲得出来る期待有りますね。 体操の種目別も残っているので、白井健三選手の床運動や、内村選手が出場する種目では金メダル期待出来るでしょう。
そりゃオリンピック招致にも買収がありますからね、フィギュアーなど採点競技にはあるでしょう。
伊調馨さんはよくバケモノだと言われて勘違いされていますが レスリングをやっているとき以外は お酒も飲むし、よく笑っていて、すごく優しそうなので僕としてはアリかな？とおもいます 最近 気になっている女性でもあります。
是非、受賞して欲しいと思います(^^) 他の方が答えている内村選手も…
ブラジルは世界中から移民を受け容れています。 ブラジルの人口に占める日系人の割合は１％未満です。 だから、日系人が多いから親日、というわけではありません。 ですが、おおかたのブラジル人が日本に良い印象を持っているのは、その１％に満たない日系人のおかげです。彼らは勤勉で誠実で信用できる人々だという共通認識がブラジル人のなかにあるのです。 １００年以上前から日本人の移民は始まりましたが、その大半は貧しい農民で、日本ではやっていけなくなったからやむを得ず移民という手段に出た人々でした。 彼らは厳しい労働条件で働き、生き延びて土地を開墾し、農作物を育て、ブラジルの食文化にも寄与しました。 ブラジルには多様な農産物がありますが、ブラジル人たちが野菜を多く食べるようになったのは、日系人のおかげでもあるのです。 また経済面でも、日系の事業者はおおむね清廉で公正です。 このような日系人たちの実績が日本という国への信用となっているのです。 日本人は、ブラジルの日系移民たちの努力と功績にもっと感謝するべきですね。
いつも、ほとんどの競技で日本が不利になるようなジャッジが気になることはありますが、ブラジル有利という印象は、ほとんどないです。
私が最近感動した事はオリンピックで日本の男子卓球史上初の快挙のメダルを獲得してくれた事です。 負けはしましたが準決勝3対0からの馬龍選手から2セット取った時は胸が震えました 男子の卓球はよく目立たないとか地味なスポーツとか言われますが 水谷選手と馬龍選手の台を離れたラリーの打ち合いは圧巻で まるでテニスを見てるような激しい打ち合いで 水谷選手が互角以上に渡り合い心躍りました。又、相手の中国の馬龍選手のサイドのライン際の打ち合いや普通取れないようなボールを返す馬龍選手にも舌を巻きました。 結果的に負けてはしまいましたが 中国に後一歩で届く所まで来た卓球に凄く興奮しました 3位決定戦では水谷選手が相手を圧倒し最後 水谷選手が転んだ姿がとても印象的でした。 水谷選手は左利きで長身の選手で卓球の為に利き腕を左手に変える努力をしたそうです。 その努力が実って卓球の歴史を変えた水谷選手が自分の事のように誇らしくとても感動しました。 上 てきとーな例ですが短くして明るく言えば良いんじゃね 多分ダメな例ですが
毎回、多少のズレがありますので、10時ころと思っていた方がいいと思います。 放送が21時からのようですから、かけておけば間違いないでしょう。
銀ダラで我慢しておきましょう。我慢できるか銅かわかりませんが。
いずれこち亀で明らかになりますが、彼は 選手ではないので・・
誰がコーチになっても、日本がロシアを超えるのは無理だと思う。ロシアがドーピングででないならありえるかもしれないけど。。。技術的なことよりもやはり体のつくりが見劣りしてますし。。 昔「マツコの知らない世界」のシンクロの回に出た子たちが言っていたけど、ロシアの選手たちと同じレベルで戦うってことが信じられない。というレベルらしいですから群を抜いてるんでしょう。 中国に関しては元々素養はあったものの、「魅せ方を知らない」中国をあそこまで強くしたのは井村コーチの実績ですし、4年後は中国には勝てる可能性があるんじゃないかと思います。 井村コーチももう60半ばですよね。当然誰か後任を考えないといけない時期にきていると思います。
床は７０秒以内ですよ。 他の種目と違ってゆっくり演技すれば簡単に楽出来るのでｗ …って言う理由かどうかは知らんけど。 他の種目は時間無いです。 大技の回数って言うか、技にはグループって言う種類があって、同じグループの技をいっぱいやるのはダメって言うルールがあります。 まんべんなく練習して発表して欲しいって言う意図…かどうかは知らんけどｗ あとは、だいたいの見た目が一緒の技は１種類しかダメとか、偏った演技構成はダメとか、そんな細かいルールがあります。 ちなみに、種目別の跳馬は２回跳びますよ。
負けたがってはいないと思いますよシングルスでしっかり金メダルと銀メダルを取っていますから
そうでしょうね。 高校野球もやっていてBSのドラマがつぶれてしまってます。NHKで放送してるのに何故BS朝日でやってるん？と思いますね。
ベイカーの作戦です。 「途中まで勝ってるのに攻め続けて最後に投げられたら意味がないから」だそうです。
オリンピックは設立時の理念の関係で長らくプロ禁止だったことが関係しています。 オリンピックの男子サッカーは1908年第4回ロンドン五輪からスタートしましたが、既に一部の国ではプロが発達していました。 そのため、オリンピックが世界最強を決める大会になりませんでした。 そこで誕生したのがプロアマ問わず参加できるW杯です。1930年にスタート。 W杯は次第に成長して、オリンピックをもしのぐといわれる注目度を持つ大会となりました。 80年代に入るとオリンピックは商業主義化を進め、プロを解禁するようになりました。 人気競技の男子サッカーをIOC（国際オリンピック委員会）はプロ全面解禁にして第2のW杯としたかったのですが、W杯を唯一の最高の大会にしたいFIFA（国際サッカー連盟）は反発。 W杯との差をつけるために84年ロス五輪から制限つきのプロ解禁となりました。 そして、その制限が92年バルセロナ五輪から23歳以下の年齢制限に落ち着きました。 96年アトランタ五輪からは視聴率をとれるスター選手を出場させるため、24歳以上の選手を3人まで加えることができるようになりました（オーバーエイジ枠）。 23歳以下なのは、もともとサッカーがおおよそ14歳、17歳、20歳、23歳の3歳区切りで育成を行っていたことが関係しています。 92年バルセロナ五輪の時点で17歳以下と20歳以下の世界大会は存在しましたが、23歳以下の世界大会が存在しなかったため、オリンピックが23歳以下の世界大会として割り当てられました。 一方、女子サッカーは91年にW杯がスタートしましたが、人気が低かったです。 96年アトランタ五輪からオリンピック種目に採用されましたが、オリンピックだとスポンサーがついてくれるなど、オリンピックのブランド力は女子サッカーにとって絶大でした。 W杯の価値を守る必要性がなかったのでオリンピックに制限は設けられず、オリンピックが最高の大会となりました。
内村は難度の高い技が多かった（決勝戦）ウクライナの選手は守りに入ってた感じです。結果は難易度と着地の違いだそうです。100分の？くらいだから、どちらも金見たいな感じですけど。まあ～凄い試合ですね！本当に面白かった。
吉田沙保里はすでに受賞してますからね 吉田・伊調二人とも４連覇だとインパクトが少しないかなあ 伊調のみ４連覇なら可能性はあるでしょう
メダル獲得の可能性と人気がないからでしょうね。
しん様！！！途中ドキドキして心臓に悪かったケド 伊調やりましたね(o^―^o)ﾆｺ 金玉嬉しいっす☆彡
上場してないでしょ！上場廃止になってそのままじゃないの？？ 市場では買えないから会社に電話して買いたいって言ってみたら？？買えないだろうけど！それに買えたところで譲渡制限あって売れないだろうけど！
TVですから、ぜんぜんかまいませんよ。 本人もほぼ解っていて発言しています。 TV的な不適切発言もしていませんしね。 見ている方も、面白おかしくとればいいものを なんでそんなにムキになる人がいるのか不思議ですね。 文句言いながら見てるやん！と言いたいです。 真面目な発言しか受け付けない人はイヌエチケーを 見とけばいいんです(^^♪
女子は世界の強国の一つです。ロシアやアメリカアジアではイランでしたが、いまはアゼルバイジャン-ウクライナなどの旧ソビエトや東欧、モンゴルなどかな。
わかります。その気持ち。興味のない方もいるのでね。五輪の場合はテレ東も独自路線じゃないから興味のない方はつらいですね。
分かりません。 後は生理をずらす薬があります。
普通に考えればわかると思いますが、4年前のロンドンオリンピックに向けて強化した選手たちが今回も頑張っているということです。 もしくはロンドンに向けて強化していたが、間に合わなかった選手たちがリオで開花しているのですよ。
柔道でフランスのリネールが金獲りましたが確かにフランス人はあまり活躍しませんね。 フランスってアフリカ系の移民が多くてスポーツでは有利なはずなんですけど、あまりコーチや環境がよくないのかもしれませんね。
頑張って欲しいです！
勝つと思います!! 勝って欲しいです!!
女子サッカーの決勝戦は、まだこれからです。 スウェーデン VS ドイツ の戦いとなります。
ラグビーは予想外でしたね。カヌーの銅メダルも誰も予想してなかったですよね。水泳も予想されなかった選手がメダルを取る取りました。ただフェシングの太田選手は残念でした。柔道の金メダル有力だった高藤選手、近藤選手、永瀬選手が銅メダルだったので金メダルの数が少なくなったと思います。これからレスリング、体操の個人もありますしまだまだメダルが増えると思います。日本選手、頑張って欲しいですね。
北島選手はロンドンではすでにピークを過ぎていてメダルを逃していましたし、北島選手に勝ったからといって、金メダル最有力になるとは言えないでしょう。マスコミはかなり大げさに煽った報道をするのでそれを間に受けてはいけません。 今回、内村に次ぐ、金メダルに最も金メダルに近いと言われていたのは、ゆかの白井、レスリングの吉田、伊調、柔道の大野、競泳なら萩野と金藤でしょう。平泳ぎの２人は、あわよくばメダルといったとこだったでしょう。 もともと、今回の２００メートル平泳ぎは大接戦が予想されていました。優勝したカザフスタンの選手は、２年前のアジア大会で１００、２００ともに小関に勝って優勝している強い選手です。アジア大会でも勝てない選手がないメダル最有力候補とは言えないでしょう。マスコミの偏った情報に溺れすぎです。もっと調べてから質問した方がいいですよ。
相手選手は1ポイントを2回取って合計2点、土性選手は一度に2ポイントを取ったので、同点の場合には一度に2ポイントを取った選手が有利となります。
そうですね。 日本だってラグビー等は外国人を連れてきて勝てる様にしていますよ。 勝つためには外人を入れて競うのは仕方ないことで世界の競技界の風潮です。
7から9,18ぐらいでしようレスリンク2バトミントン0-1です。10になるか微妙ですね。
私も今回初めて知りました。
吉田沙保里選手は、既にもらっておりますので。 ほぼ確実といっていいのではないかと思います。 女性で世界初の記録を日本人が出したわけです。 これが栄誉で無ければ、日本に栄誉など存在しない。
今夜です。18日の夜です。
同感です。 素晴らしい結果でしたよね!! 「美しい試合」という表現も素晴らしい!! 吉田選手も「金」を獲って欲しいですね(^^)/
予選見た限りですか、ボルトはいまひとつだか、抜けてます。ボルトンが微かに逆転があるかも。タイムは9秒80から70と思います。
真面目で人望も厚くて、自分も大好きですよ。
あるわけないじゃん。 こんな男に再登板されたらたまったものでない。
ウサインボルト見事に三連覇しましたね
柔道ってのは「道」という言葉がついているくらいで、心・技・体という己を鍛えるためにあるもの、勝敗を越えるものですね。 それを勝敗を競う競技にもちこんでしまうと「ＪＵＤＯ」になってしまいます。 日本の柔道選手は「ＪＵＤO」というくくりの中で必死に「柔道」を貫こうとしているのだと思いますよ。
前半は特にされていません。ギリシアのオリンピアードはローマ神話と重なっていますから、ローマ帝国の重要な行事だったのです。（ネロさんもオリンピアードではないが、その種目の戦車競走好きで自らコロセウムに出場していたほどです） 肩身が狭くなってきたのは、キリスト教がローマに浸透してきた、4世紀後半からで（統一ローマも終わる頃ですね）最終的にコンスタンチノープル宗教会議でアタナシウス派が正統とされキリスト教がローマの国教となり他教を排除した為、今まで残っていた（ニカイア公会議では他教の禁止は無かった）ギリシア・ローマ教は異端になりその宗教行事のオリンピアードは392年（393年説あり）に禁止された訳です。 西のローマ帝国はフランク王国が勃興するまではハチャメチャなのであまり考えませんが、（キリスト教にゲルマン民族は続々改宗していましたが）東のローマ帝国はギリシア文化の強い影響を受けながらも独自のキリスト教体系を整備し、少なくともルネサンスまでは強力なキリスト教国家を維持した訳です。
時間が必要です。テニスも当初オリンピックに採用された頃は、今のゴルフ以下でした(今でも上位の半分は辞退ですが)。やはりトップが参加して優勝しなければ、価値は上がりません。
そうですね 特亜３国の審判は日本にメダルを取らさないことだけを考え審判をしています
福原の3決の途中から決勝だったのでどの道そこの放送局ではやらなかったでしょう。 まあ実際他の放送局でもやってませんでした。NHKのホームページでlive中継や見逃し配信みたいなのはありましたがね。 まあ需要の問題です。 見たい人(私も見たい人ですが)は決勝を見たいでしょうが、普段卓球に興味ない人にとっては、知らない人たちの試合など見ても面白くないのでしょう。 需要がないから放送しないだけです。
メダルを取れなかった選手についてもちゃんと紹介してほしい。 一部の有名選手以外はメダルが取れないかぎりは大きく扱わないのが不満。
予備選は大会出場が16人より多い場合、16人になるまで、余りの人たちを戦わせて、16人になったところから1回戦としてスタートします。 余りの人とされる人達は直近のランキングとかが低いとかの理由だったと思います。 土性さんも予備選から勝ち上がって金を取りましたね。すごいことだと思います
自分が税金をちゃんと払うようになってからそういうことを言いなさい。会社ではメダルの話題があっても社会人の我々の立場でも税金云々など現実社会では普通言わないよ。
すいません,ﾃﾚ朝じゃなくてNHKの時かもしれませんが元柔道選手の杉本美香さんがやっていましたよ。
エースとして安定して勝ってくれますね 日本初のメダルも獲得し☆だと思います
＞空手が東京オリンピックの追加競技になりましたが、 ＞テコンドーも実施されるんですよね。 実施されます。 ＞全く同じような競技が実施されるのに違和感を感じるのですが ＞なんで採用されたのでしょうか。 どうしても似たような競技は入ってしまいますね。 空手とテコンドーは似てますし、レスリングと柔道も似てます。 一時は中国武術も最終選考に残りましたね。 空手が採用されたのは世界的に普及していて 世界大会なども開催されており オリンピック競技にふさわしいとＩＯＣが判断したからです。 国内選考については、空手の団体から（全日本空手道連盟）も かなり積極的にアピールがあったようです。 あと日本発祥なのでメダルが見込めるというのもあるでしょう。 私からすれば競技人口の少ないテコンドーがオリンピック種目に なっていることの方が驚きです。 ＞テコンドーがなくなるということでしょうか。 テコンドーはなくなりません。 ＞そもそも空手とテコンドーの違いがよくわかりません。 テコンドーとは韓国空手のことです。 特徴は日本の空手と違い、足技が多彩なことです。
やらかしてますか。 今、バドミントンの試合を見ていますが、ソウル五輪で空調を吹かして自国チームに有利にしたのを思い出しました。 家族もそういう国だから驚かないと言ってます。 ドーピングだけで無く、フェアプレイの審査もして欲しいものです。
リオオリンピックではABCXYZ方式を採用されています。 今回中国はABCのオーダー、日本はXYZのオーダーになったと思われます。 1回戦A馬龍 対 X丹羽 2回戦B許昕 対 Y水谷 ここまでは今までの卓球と同じですね。問題は3回戦ダブルスからややこしくなります^^; 3回戦ダブルスでは1回戦２回戦に出ていない、CとZが出ます。パートナーは自由に選ぶことができます。B許昕C張継科 対 X丹羽Z吉村になりましたね。 4回戦はABC側はダブルスに出ていない選手が出ることができます。なので、A馬龍が出ることになりますね。 逆にXYZ側はシングル戦にまだ出ていなくダブルスに出ている選手が出なければなりません。なので、Z吉村が出ることになります。 A馬龍 対 Z吉村 になりました。 もし吉村が勝って5回戦まで行ったとしましょう。 5回戦ではABC側はシングルスに出ていなく、ダブルスに出た選手が出なければなりません。なので、C張継科になります。 XYZ側はダブルスに出ていない選手が出ることになります。なので、Y水谷が出ることになります。 少々難しい感じがしますが、他にサイトで載ってたりしますので調べてみるといいですね。
水泳の入江選手。。。。。。
陸上選手の アリソン・フェリックスさん ビヨンセさんに、 そっくりだと思います。
錦織選手は次の試合を勝てても、準決勝の相手はマレーと決まっています。 まずはそこですよね…。 錦織選手には表彰台に上がって欲しいですが。 今の段階でメダル予想は難しいですね。
ラメたん、こんにちは。 国民栄誉賞あげて欲しいですね。 今日も良い午後を。
足関節技は柔道の場合、反則です。 指関節は全ての格闘技において反則です。
まだ何も決まっていません。決まればニュースにもなるでしょうから待ちましょう。私も一つくらいは見たいなと思っています。
なんか書き方がネトウヨみたいで気持ち悪いｗ 変に断定するところとか・・
男性をニキ（アニキの省略形？） 女性をネキ（アネキの省略形？） と表現することがあるようです。
今からですwww すいません
相手はナダル。 ジョコビッチ、マリー、フェデラー、ナダルは別格なので今の錦織のコンディションで勝つのは非常に厳しい。 ナダルに勝手銅メダルだったら歴史的なことですよ。柔道の金メダルより遥かに価値があります。
手加減の意味がなくなっている程強くなっているので格闘技には出れないでしょう。陸上なら無双出来ると思います。シンクロとかのパフォーマンス系も無理ですねスタイル良いとは言えないので。
ネイルがすごく目立ってました！ 団体では負けるし、この女何様って思いました。
メダルは厳しいかもしれません。次はフィジーです。世界ランク1位の国です。
北朝鮮の選手はそもそも 国際ランキングに絡んだポイントを稼ぐような試合にはほとんど出場しません。情報が少ないという点では北朝鮮の選手であること自体が隠し玉のような？ 今年の世界卓球に出場していて伊藤美誠選手と一勝一敗の結果でした。 実力はある選手です。 （あと、プレースタイル的には福原選手との相性は悪い・福原選手にとって最も苦手なタイプの選手と言っていいかと）
本当に強い選手は、 相手の戦型に関係なく自分の卓球が出来ると思います。 あなたの言う通り 石川のコメントは、 「弱者」の弁明そのものです。 協会は、その選手の「何」を強化すべきかを十分検討し 必要な技術・環境を与えるべきと考えます。
レスリングに限らず、 夏季五輪の全ての種目を通じて、 「女子」が個人で4連覇を達成したのは 世界初です。 男子では過去に3人います。 アル・オーター(アメリカ) 陸上男子円盤投げ カール・ルイス(アメリカ) 陸上男子走幅跳 マイケル・フェルプス（アメリカ）競泳男子200m個人メドレー
平行棒は１０位で予選落ち 跳馬に出るには団体予選で２本跳ばなくてはいけません 内村は１本しか跳んでないから参加してません。
水泳の競技方式は２種類あります １つは予選〜決勝の場合 この場合予選の上位８名がＡ決勝、９位〜１６位はＢ決勝に進みます もう１つは予選〜準決勝〜決勝の場合 ２００メートルより短い距離は、予選の上位１６人が準決勝に進み、準決勝の上位8人が決勝に進みます。４００メートルより長い距離は、準決勝を行わず、予選の上位８名が決勝に進みます。Ｂ決勝はやりません。 現在、オリンピックや世界選手権では後者の方式を取り入れているので、Ｂ決勝はやりません。
なんで６か国だけなんだ？ アメリカのメジャーはまだわからないが、日本は全面協力ですよ
元気でーーーーーーす
「 РОССНА 」ですか？ ロシア語に使われているキリル文字は普通のアルファベットのラテン文字と似た形のものがあるので、変な言葉のように見えることがありますね。 しかも、「 РОССИЯ 」の「 И 」が、ユニフォームのデザインでは古い字形になっていて「 Н 」のようになっていますから、ロシア語を知ってる人には「ロシア」と読めても、そうでない人には余計違うものに見えてしまう。 余談ですけど、ラテン文字とキリル文字、どちらもギリシャ文字から派生した文字なので似た文字が多いですが、形は似てても音が違うことがあります。 ロシア語の「 РОССИЯ 」を元になったギリシャ文字にすると「Ρ ο ς ς Η ια」になります。 「Я」ヤーは2つの文字の組み合わせから作られました。ギリシャ文字の「Ρ」ローは「 r 」の音、「Η」イータは「 i 」の音を表します。 文字ができた時代が異なるせいもありますが、意外なことに、ロシアで使われているキリル文字の方が元のギリシャ文字の音に近かかったりします。
というより、スーツが身体に合ってないような・・・
2013年に、エストニアの元自転車競技選手が実際に売却したらしいです。一つ約400万円だったらしいですよ。 http://www.afpbb.com/articles/-/3002653 また、五輪の金メダルって純金じゃないですよ・・・？ 五輪憲章で規定があり、大まかに言うと「銀（こちらも純銀とは限らない）に金張りもしくは金メッキ」らしいです。 http://time-share.me/3447.html 実際、リオ五輪の金メダルを換金すれば、計算上は6万円程度になるそうです。リオ五輪に関しては、純銀に金メッキだそうですが。 https://qoly.jp/2016/08/09/rio-olympics-gold-medal-trivia まあ希少価値とか意味などを考えて現実的に、何百万円単位になるでしょうけど。
内村航平選手ですね。
おっしゃる通りですよ。同感です。アナウンサーならともかく解説者として出ているなら冷静かつ公平に解説するというのが当然です。一人の観客として見ているならいくら絶叫しようと自由ですが 解説者が自分の感情丸出しというのはおかしいです。 絶叫と同様にしゃべりすぎも困ります。 マラソンの増田さん、アナウンサーから聞かれないのに アナウンサー以上に勝手にペラペラとしゃべり とても耳障りです。 こんな人を注意するテレビ局の人はいないのでしょうか。 せっかくのオリンピック観戦の楽しみが減る感じで腹立たしい限りです。
彼女の出場するフリースタイル女子48kg級は開始が８月17日22：00からとなっており、その時間帯にテレビ朝日系で放送予定です。
年齢から言って４４年前にいたことはないし生まれてもいない。また同姓同名も一流体操選手ではいない。 ここの連覇は昔、加藤沢男がオリンピックで個人総合の金メダルを続けて（連覇）とったからです。つまりオリンピックの個人総合連覇は選手は違うけれど日本では（この二人以外はオリンピックではいない）４４年ぶりだと言うことです。
NHKで22時24分からですよ。
女子ダブルス…今夜11時50分頃から 女子シングルス…明日夜11時頃から 男子ダブルス…明日夜11時50分頃から 男子シングルス…20日夜9時20分頃から なお、混合ダブルスは既に終わっています。
最高に面白いですー 闘志むき出しで感動します！ 女子バレーボールはやる気感じられなくてガッカリですけどね↓
同点の場合は大きなポイントを1回で獲得した方が勝ちです。 それも同じならば一番最後に点を取った方が勝利です。 今回は相手選手が反則で1点が2度入りました。それに対して、土性選手は最後に2点の技を決めました。 1回に入ったポイントが多いの土性選手の勝利です。
森率いる組織委員会がコンサル会社に2億円以上の裏金を支払ったらしい・・・ フランス検察が調査中。マジでフランス検察頑張れ。
POWERADEというスポーツドリンクです。 日本でもアマゾンでPOWERADEと検索すれば、手に入りますよ。
ＮＯＣは国内オリンピック委員会のことであり、ホストＮＯＣとは難民の受け入れ先になっている国の国内オリンピック委員会ということです。
本来であれば球技系の種目はすべて 放送してもらいたいです。 予選リーグを複数試合しますし 日程・時間も確実性がありますから。 個人戦のトーナメントだと 「まさかの敗退・・」とかで 日本選手不在なのに放送・・・ ただ、放送権料は相当、高いらしいので メダル候補種目中心に放送されるのは 仕方がない事です。 バスケも意外な活躍すれば 男子7人制ラグビーのように注目・放送され 盛り上がると思います。
はらはらドキドキでしたが、感動しましたね‼ 泣けました。
元体操選手の塚原直也です。
うむむ(´;ェ;`)ウゥ・・・ まあ 他の方もいっているけど 波だけいうなら 新島のハブシ。 一応、東京都でもあるし。 でも まあアクセスとか、宿泊施設の事考えたら 千葉一宮の志田下あたりが本命だと思われマス。 湘南なんて基本スモールなんでありえません。
超えるかもしれませんね。
団体メンバーの田中選手の姉
だから「絆」なんて、デタラメなんですよ。 じゃあ、「家族がいなかった奴は金メダル取れないのか？」っていう話。 日本の報道は、「周りの人間関係」に重点を置きすぎ。 儒教精神でオリンピック中継やって、どうすんだ？ってことです。
今日8/14(日) 夜10時頃 フレコローマンスタイル男子59キロ級
はい、上限なく何人でも全員決勝進出です しかし、実際問題として13人以上が そのラインをクリアする可能性は極めて低いです。 そういう高いレベルで基準が決められています。 また全員決勝進出にしないと問題も生じます。 例えば、予選3投のハンマー投げでラインが77mとします。 某選手が1投目で77.05ｍ（ラインクリアで競技終了） 仮に他の12人が、 73m→75.5m→77.06m だとします。 この77.05mの選手を落とすのは不条理だと感じますよね。
日本時間で明日の10時半。
まず、アフリカの西海岸側にルーツのある黒人は遺伝的に骨盤から大腿にかけての筋肉量が多く走る・跳ぶといった運動に適性が高い傾向があるそうです。 ケニアは高地が多く、常に高地トレーニングをしているような生活環境で、小学校年齢から通学なども含め一日に３０～５０kmくらいは歩いたり走ったりすることが普通な生活をしている人が多いです。 国際援助あるいはスポーツ関連メーカーのスポンサーを得て練習環境を手に入れる選手も多い国です。 ジャマイカは国土の９０％近くが急斜面であるため、スプリンターが育つのに向いた環境です。それに加えて国が国家プロジェクトで陸上短距離系の選手の育成に力を入れています。（近くにスポーツ科学トレーニングでは先進国のアメリカ合衆国があるので協力も得られています） どちらの国の選手も世界選手権やオリンピックで結果（メダル獲得や世界新記録など）を出すと、国やスポンサーからの報酬が約束されていて 実質的には「プロ」化しています。 特にアフリカでは一族郎党の生活が一変する（電気ガス水道が整った家が手に入るなど）ほどの成功になります。
60人です。第3ラウンドは1人棄権して59人ですか。
日本人が見る前提で映してるからねぇ・・・
陸上競技じゃね？ 多分
日本は伝統的に｢銀｣が少ないね。 ３位決定戦をしない競技もあるから、｢銅｣は多くなるけど、｢銅｣を貰った選手は一様にほっとした表情だから、言えるかもね。 勝負は時の運だし。
そのようにランキングされています。 まずは金の数、次に銀の数、そして銅の数ということです。
リレーまだですよー！ あと男子２００m決勝もあります！
両方だと思います、内村の妻は元体操選手で内村の体のことを気遣い、内村にまだ小さい子供二人の抱っこも長くさせないらしいです。 内村に競技に集中して欲しいからと、ブラジルは強盗やジカ熱があって小さい子供を連れていくには危険なのと、 両方の理由でブラジルには行かず日本で子供の世話をし応援することにしたんだと思います。
けっこう見てます、というか見せられます。 地上波もどこもかしこもオリンピックだらけでしょ。
「めっちゃ悔しい、金が良いですう～」って言ってた田島 寧子 ちゃんかな。 オリンピック銀メダルの実績で、小さい頃からの夢の一つであった女優になれたものの、テレビドラマ、映画に数本出ただけで、ものにならず（演技が大根だった？）、５年くらいで引退、今は一般人なので詳細は判らないが、OLをやっていると言う話ですね。
ヤフージャパンのTOPが孫正義さんだからです。
４連覇は過去に２人いるようです。 1956-1968 アル・オーター(アメリカ) 陸上男子円盤投げ 1984-1996 カール・ルイス(アメリカ) 陸上男子走幅跳
４連覇は過去に２人いるようです。 1956-1968 アル・オーター(アメリカ) 陸上男子円盤投げ 1984-1996 カール・ルイス(アメリカ) 陸上男子走幅跳
個人的には剃ってツルツルしてる男子の方がゾッとしますヽ(illﾟдﾟ)ﾉ 男子のワキ毛、好きですけど。胸毛も、脛毛も、指毛もギャランドゥも( 〃▽〃) 男らしさを感じますけどね☆皆さんワキ毛ワキ毛って言いますが、あのツケマかと思うぐらい美しいまつ毛が何故話題にならないのでしょう？なってます？あの美しいまつ毛はあの男らしいワキ毛とセットであたしの萌えポイントです(* >ω<)
思います 今日は是非３人とも金メダルでお願いします！！！
中臣鎌足が天智天皇より賜ったことに始まる氏（藤原氏）。米沢藩、現新潟県である越後などにみられる。「坂」は坂の地形を表す。 関東から新潟にかけて見られる苗字で特に群馬県、新潟県に多い。 だそうです、韓国由来ではなさそうですね。
まだ決まっていません。 来年決まります。
楽しいですがやたら唾をはく選手が多くありませんか？ ハイビジョンなのでよく見えて気分が悪くなります。
レベル差が大き過ぎます。 中国の選手に対抗出来るのは［水谷］以外に居ないのです。 もう1人、水谷2世が居れば、勝てたかも知れません。 水谷は子供［中学生］の頃から海外で修行を積みましたからね。 日本国内だけでの練習、修行では強く成れないのです。
http://rio.yahoo-net.jp/sport/WR/top22:24のようです。
さっきの水谷VS馬龍はLIVE放送でしたよ？ 何か勘違いしているのでは？
100キロ超級は100キロを超える人しか出られません。 しかし無差別級は軽い人も出ることができます。 無差別級は小が大を制する醍醐味があり、 71キロ級（今の73キロ級）の古賀稔彦が国内の大会で、 無差別級に出場して話題になったこともあります。 この古賀は決勝まで勝ち上がりましたが、 流石に当時に日本王者小川には敵いませんでした。 ただ実質的には100キロ超級と選手相に大差がありませんので、 廃止になって当然かと思います。 ところで五輪で無差別級が廃止になったのは、 95キロ超級の時代だったような気がするのですが。
中国の方がチャンスをものにするのがうまかったです。
準決勝を見たら寝て起きられたら頑張って見たいと思います。 あくまで体調優先だけど四人共に金の瞬間は見たいですね。
報道カメラマンが、 本人の顔のアップと金メダルという構図を作る為に リクエストしているそうです。 （首に下げたり、手で掲げたりすると、迫力のある構図にならない） これが定番化。 選手達も金メダリストしかできない 「金メダリスト証」みたいに考える人も多く、 喜んでする人も多いですが、 はしたない行為なので、しない人もいますし、 Jocは正式に禁止令を出しているそうです。 行為自体の起源は古く、定かではないそうですが、 最近の直近の流行はオーストラリアの水泳選手がしたものを真似たもので、 これが全世界で好意的に報道され、 その後、世界の一部の選手が真似るようになり、 日本でも、更にそれを真似る選手が出て、今に至ります。
スマホからだったら、ＮＨＫスポーツのアプリを無料でダウンロードしてライブ・見逃し配信のところから見られます。 パソコンからだとＮＨＫのオリンピックのページから見られますよ ただし、国際映像なので実況・解説なしです。
可能です。 体重は上限が決められているだけです。 複数階級も既定のランク内に入ればいいですので、極論すれば男子60kg以下なら全階級エントリーも可能です、 もちろん、現実味はゼロですが。
オグシオはかわいかったから。
gorin.jpで無料で何度も全試合のバスケ見れますよ(*^^*)ぜひ、見てね！おもしろいよね、バスケ、
他の国と同様に、ドイツはサッカーの国でしょう。 過去の、米国やソ連のようにメダルは量産していませんでしたよ。
この人ではないですか。
相も変らず、妄想だらけだなぁ しっかり現実と向き合えよ 過去最強の韓国柔道？？？ 金メダル一つもなし、辛うじて銀２銅1の惨敗 反対に日本は快進撃、金3に銅7 バカバカしくて比べる値打ちも無いな
オレグ・ベルニャエフ選手の切り返しは見事でしたね！ あの変な空気を一瞬で消し飛ばした発言には、人間性の立派さを感じます。やはり、一流の人間は違いますね。彼の人間性は金メダルです。 対して、あの記者は人間性のゲスさが際立ちましたね。 あと、いただけないと思ったのは、日本のメディアがこの件を報道した時に、ただ単に『ベルニャエフ選手が内村選手をリスペクトした』という書き方しかしていなかった事です。 一昔前の日本人なら、あの機転を利かせてくれた恩人の素晴らしさをもっと取り上げて感謝していたと思うのですが、最近は日本の記者も質が落ちたのか、「ほら、日本が褒められたろう？すごいだろう？」と自分目線ばっかりなのが気になります。 まあ、どこの国のマスコミもろくな人間がいないという事かもしれませんね。
もちろん三人ともゴールド！ そして明日の新聞には金メダル総なめ！と出るでしょう！
競技の日程で前半の人達は開会式 後半の選手が閉会式に参加って感じだね～♪
オリンピックほどはやりません。イベントの規模、歴史、価値が違いますから。
最近の歴代オリンピックでは、一日二回以上の分が配られてます。でも使うのは当然、男なので、一日4回以上です。 運動とセックスの関係は明らかで、精力や精子の質量は上がります。また、競技時の精神衛生のためにも良いです。根性ものは日本だけとか。卓球の女子選手に批判がされてますが、セックスが不調では無さそうですね。 リオの繁華街は大繁盛ですが、選手村内でも場所がなくて芝生の上らしいです。
団体の4試合目の前に伊藤ミマに厳しくアドバイスしてたのがなんだかなと思ったわ 自分は1試合目負けたのに
野暮な質問だな。。。。。
内村選手の演技は前半、本来もっとEスコアが高くておかしくない演技でして、、、審査員によっては多分もっと点差あってもおかしくなかったと思いますよ。内村選手、それくらいの演技してます。オレグ選手も十分健闘したんですけど…それぐらい内村選手がとんでもない選手なんです。 内村選手というのは、今の体操界を作り上げてきて牽引してきたといっても過言ではない選手でして、オレグ選手も含めてほとんどの選手が内村選手の演技から学んで伸びてきてるので、内村選手って世界中の体操関係者から尊敬されてるんです。 そんな内村選手をしっかりたたえ、学ぼうという空気は体操界全体にあります。 体操選手は結構みんな見本となるスポーツマン精神の塊でございます。ほかの競技も見習って欲しいですね。。
実際そーなんじゃないかな？ 経験ないからわからないじゃない。
現実的なこと言うなよ… 自分の努力の結晶を借金大国日本に寄付するなんてありえん。
勝ち点、直接の対戦結果、直接の得失点差、直接の総得点で並んだ場合は抽選によって上位のチームを決めます。
それはそれで良いと思います。 競技者が多ければ、強くなるのは当たり前なので。 そのなかでも、パイオニアの様に活躍できる選手が出てくるから、楽しいですしね。 また、そうして、極端にいえばマイナースポーツにもスポットライトが当たることで、競技者が増えて、ファンが増えて、子供の夢になって、歴史を覆していく。という連鎖が起こればと思いますねー
aqua1keiさんの回答に補足します。15人制よりも試合展開が早く試合時間も短いためテレビ向きです。競技日程が３日間と短く選手の人数、試合時間がコンパクトでオリンピック向きの競技です。オリンピックに採用になったのはラグビーの国際統括団体、ワールドラグビーが提案したからです。なぜ15人制ではなく7人制を提案したかというと15人制のワールドカップはオリンピック、サッカーワールドカップに次ぐ世界三大スポーツ祭典の１つです。世界中で40億人もの人が視聴するビックビジネスであり世界一を決めるのはワールドカップという意見が根強いです。一方で7人制も普及させたいというワールドラグビーの思惑でオリンピックに7人制を提案することになったのです。ワールドカップとオリンピックを明確に分けたかったということです。 自分は15人制の方が好きですね。スクラム、ラインアウト、モールといったセットプレーは7人制にはない魅力があります。 残念ながら回答する前に3位決定戦終わってしまいました。 結果は残念でしたが世界のベスト4に入っただけでも快挙です。
そんなことより、なんだか治安が悪そうなんですが・・・。オリンピックを開催する前に、スポーツマンシップや国際社会での常識というものを教え込んでいただきたく。傍若無人ぷりが容易に想像できます。
こんにちは。 これを故意に出せるのかどうか？分かりませんが・・・ 力んで出たのなら問題ありません。
ユンケルはどうかな。 金蛇精は確実だけど。
今回のリオデジャネイロオリンピックから金メダルの報償金は300万円から500万円に増額されています。
塩を吹いたというか、 タックルの衝撃で漏らしたって感じでしたね。 普通は試合前は緊張して トイレに行ったりすると思いますが・・・ 女性は尿道だか膀胱を締め付ける 筋肉のポイントが少ないそうで、 男性よりも失禁や尿漏れをしやすいそうです。
Dスコア（審判に選手が事前に提出している演技内容の難易度に基づく点数）が もともと内村選手のほうが、ウクライナの選手より0.6点高い点数です（＝最初から内村選手のほうが、ウクライナの選手よりも0.6点分、難しい内容を実行している）。 あとは、離れ業の「高さ」や倒立姿勢の時の身体のブレや真っ直ぐかどうか、足先まできちんと揃っているかどうか、着地の際一歩も動かなかったかどうか などの点での「出来栄え（完成度）」の点ですが、 こちらは10点満点からの減点方式で、どの程度のミスで何点マイナスになるかはルールを確認すればわかるようになっています。 内村選手の完成度は高く、ウクライナの選手の演技を見比べればＥスコアで0.4点 の差がついた理由は確認可能です。なので 回答は【極めて妥当】です。 ウクライナの選手と内村選手は同じグループで回っており、お互いの演技を見ながら試合をしています。専門家ですからルールも難易度の差も完成度の差も見れば理解できていますから、獲得できる点数も分かっています。 ウクライナの選手が記者からの採点にたいする質問を「無駄な質問」だと言ったのは、当然のことです。
サッカーワールドカップやラクビーワールドカップはオリンピックより格が上だよ 柔道に関しては オリンピック＞日本選手権＞体重別日本選手権＞世界選手権 みたいな感じですね ほとんどの選手が金を狙って結果として銀や銅になる 水泳などでは銅になっても素直に喜べるが、格闘技の柔道などでは素直に喜べないだけでみんな嬉しいんだ。
一生に1度出れるかの舞台ですから、緊張しすぎて漏れてしまったんだと思います。まあ最終的には中村と同じ銅メダルを獲得しましたが｡
面倒くさいけど、そろそろ、もう一回、 日本語教えに行かないとダメみたいですね。
それ自体はワールドカップの方がもっとスゴイですね。
余っているようです。ブラジルの物価にしては高いみたいですし、治安の問題で海外の観客も少ないと聞きました。 選手は他競技を無料で見れます。首からかけたIDカードがチケットのかわりとなります。選手関係者用のエリアがあり、そこへ座れます。関係者はそのIDカードによります。家族は自腹です。 選手は他国の選手や別競技の選手との交流も仕事です。
おはようございます。 面白いです。
中国人は強いのが多いですね。 女子の団体はドイツもシンガポールも全員中国人だったみたいです。 その国で物議をかまさないのかな～って思いますけど……。 まー、ラグビーは日本チームに外人が多いですが、今では違和感感じないので、そういうもんかもしれませんよ。
男のロマンですよ笑笑
油断大敵って感じだもんね～。 本当に一瞬でクルッと転がされているから相当悔しいんだろうなぁ！！
私は5年前に彼女が高校生で全日本選手権を制した時の何試合かを見ました。すでに当時から柔軟性があり、レシーブが素晴らしかった記憶があります。 今はさらに磨きがかかっています。156㎝という不利な身長をカバーするために、たくさんの努力をしてきた選手ですね。彼女は身長が低かったからこそ、人一倍努力を重ねられたのかもしれませんね。 決勝トーナメント1回戦は、素晴らしい試合を見せてくれました。本人のコメントでも、自分でも信じられないくらい、理想的な試合ができたと言ってました。 準々決勝の相手だった山口選手とは過去6戦6勝でしたから、山口選手は1ゲームを取っただけでもすごいと思います。今まで勝ちはおろか、1ゲームも奥原選手から取ったことはありませんでしたから。 それでも奥原選手の好調さがわかる逆転勝ちでした。ただ金メダルとなると、まだ経験不足や彼女より上位にランキングされている選手と対戦しなければならないので、何とも言えません。 次の準決勝は格下の選手なので勝てたとしても、決勝はかなり厳しい戦いになるでしょう。身長差をカバーする粘りと柔軟性がさらに威力を発揮してくれればと楽しみにしています。 まずは準決勝に勝ってほしいです。
もっとシンプルに、式典と入場行進だけでいいと思います。 余計な演出は要りません。
私も同じこと考えてました。 柔道も含め「一対一」勝負の競技に言えることですが、銀メダルを取るためにはトーナメントで上がってきて決勝に残らなければならないのに、ひとつ手前の準決勝で脱落して三位決定戦に甘んじなければならないケースが今五輪ではすごく多いんじゃないでしょうか。つまり決勝戦にまで勝ち残れなくなった。 「JUDO＝柔道ではなくなった」と多くの人が言います。もうJUDOは日本のお家芸ではないと思います。外国のレベルが上がったというよりは、日本で教えられている柔道とは別物になってしまったので、もし世界で銀が欲しければ異なる競技にコンバートするくらいの覚悟をしなければ、いつまでも日本はブロンズ・コレクターで終わりそうな気がします。 ＊ これから先８人での決勝戦を行なう競技が増えますので、少しずつ日本代表の銀メダリストが現れるんじゃないでしょうか。
さわいだな！！！！！
お菓子食べながら寝っころがりながら観ていると思います
掛け逃げであってもその技をこらえようと体勢を崩してしまうと掛け逃げでなく攻撃の意思ありとみられるよ。
ドイツ３ー１ナイジェリア ドイツの勝利
ブラジル４ー０ホンジュラスス
そうですね。その辺りも指導とし、厳しくすべきだと思います。
良くて入賞レベルだと思います。
CGてす。競技を見やすくするためですね。
馬鹿なこと言わないでよ！彼女は広島出身といってるでしょう。先祖？韓国系かどうかは名前からして大いにその系統かも。・・・金さん 顔つきが韓国人ポイ？ 日本で生まれ国籍も日本だったら堂々日本の金メダルですよ。あなたの理屈でいうと柔道のベイカー選手はアメリカのメダルってことになるよね。 ただ金藤姓は全国に２１００人しかいないそうです。 現岡山県北東部である美作などにみられる。近年、現広島県東部である備後地域に多数みられる。「藤」は藤や葛の木、また藤原の氏を表す。都の事。遡ればそうかも。
きっと金メダルを取ってくれりと思います。
見たよ!! 残り１３秒くらいで足を取り、残り２秒か３秒くらいで逆転をしたのには感動しました!!
土性も決勝戦進出ですね☆ 今日は土性,登坂,伊調の金ﾒﾀﾞﾙを期待を込めて確信してます(^^)
吉田選手の試合は明日です(^^)
おはようございます！ペコちゃん！ 今日少し寝坊して、知恵袋チェックしてオリンピック見てません！ 登坂金取ったんだね！( ￣▽￣)ｽｹﾞｪｪｪ 伊調は取れると思います！(´ε｀ )
わざわざ選手村を建てて、競技場の改修や建て替えして、街並みもいじって、沢山の人件費を使い、スポーツを１つの国で金を使いまくり競うなんてバカバカしいし、何が意味あるの？ サッカーなんてボール１つでお金がなくても誰でも楽しめる気軽なスポーツ。 それを忘れてないかい？？ それで良いと思うんだよね。 ただマスコミが騒ぎ立て、にわかファンが盛り上がりたいだけだろと思う。 しかもオリンピックが終わったら使われなくなる選手村や競技場、そして管理費が掛かりマイナスになるんじゃないかと思う。。
基本的にオリンピックの男子サッカーは23歳以下の選手のみで行われていますからみんな若いので世界レベルの選手は少ないです。 その中で24歳以上の選手を三人のみ呼べるオーバーエイジ枠というものがどの国にも与えられていますが、この枠で有名選手を呼ぶのはかなり難しいです。 理由としてはクラブが拒否するのが主な原因かと思います。 サッカーの代表の試合にはランクがありそれはFIFAが決めています。そして、そのランク付けにおいて最高ランクとなる国際Aマッチという試合以外はクラブが選手に選手を送り出すのを拒否することが認めれています。 そして、オリンピックはサッカー界ではかなり軽視されているのでAマッチではなくクラブの拒否権が発動します。 そのため有名選手はオリンピックに出られません。オリンピックに出場すればその分クラブチームへの合流が遅れてしまいますから。 ちなみにネイマールは今回はオーバーエイジ枠で出場しています。
内容だけ見たらむしろ アメリカが圧倒していた試合だったと思います。 スウェーデンはＧＫを中心によく耐えきりましたね。
東京オリンピック開催が決まったのは2013年であり、当時からすでにイスラム過激派のテロは深刻な問題であり、それがトルコのイスタンブールよりも東京が選ばれた大きな理由だと言われます。 そういうわけで国際的にも東京は「安全な街」としてオリンピック開催地に選ばれたわけであり、当然ながら世界から安全に観客を迎え入れる事を望まれているのです。
他の方の回答にあるように、剣道の本質はスポーツ的な競技ではないとして日本剣道連盟がオリンピック競技の選考の俎上に上がることを否定しています。 世界の剣道人口は柔道の約10倍いると言われています。 それだけを見ればオリンピック競技に採用されてもおかしくないのですが、本質的に異なるものとして初めから選考の対象になっていないというのが現状です。 日本剣道界としてこの理念が維持できる間はこのスタンスでいいと思いますが、今後少子化等での剣道人口のさらなる減少、また他国の躍進により日本の剣道理念の存亡が危ぶまれることがあれば状況も変わっていくと思います。
カンボジアマラソン選手のぽじしょンを奪ったのはどうかなと思います。
そう思います。。。。
ブラジルは、英語で「ブラズィル」、 中国語で「パーシー(巴西)」、韓国語で「プラジル」。 ロシア語だと「ブラジリヤ」となってしまって、 首都の「ブラジリヤ」と区別がありません。 東京は、だいたいの言葉で「トーキョー」に近い発音ですが、 長母音(のばす音)のない言葉では「トキョ」みたいになるし、 拗音(小さいャュョの発音)がない言葉では「トキオ」みたいになる。
韓国の土下座スイマー
在日韓国人が反日だったら日本では生きていけません。 そして、あなたが反日だったらもう餌はあげません。 あと、在日の人達が変態の仲間だと思われて迷惑をしています。 もう止めてあげて下さい。
そうなるでしょうね。 まぁ、絶対ならないと思いますが、、
オマエは、人間のクズか？
↓こちらの｢NHK･リオデジャネイロオリンピック特集｣のページが判り易いので、良かったらどうぞ｡ http://sports.nhk.or.jp/schedules/overview.html
悪い処、欠点、条件、マイナス面しか考慮が出来ないあなた は不遇者、愚者だと断定出来ます。揚げ足取り、批判しか出来ない クズ・カスなのです。あなたに幸福感など存在しないでしょう。 比較して、優れた、勝った時のみの自己満足しか無いのです。 可哀想に！
アメリカ じゃないですかね？？ 優秀 な 科学者 もいますし、 超人的能力 を生み出す 劇薬 も作れそうです。
選手、関係者、その家族は盛り上がっているのでは。ただの視聴者はいつもこの程度ですよ。
やはり、地元の選手が出ていると結果が気になりますね。 楽しみにしています。
開閉会式を含むいくつかのテレビでやる競技は試験的にネットで同時配信するそうです http://sports.nhk.or.jp/tv-guide/shiken-a.html ＮＨＫのサイトでは生配信がありますが民放も含めてテレビでやらない試合が基本です。テレビで放送しない日本人の試合はここで配信されます。国際映像の配信なので実況・解説はありません http://sports.nhk.or.jp/online-listing/index.html ライブではテレビで放送するものは、上の実験放送以外見られませんが、翌日からＮＨＫオンデマンドの見逃しチャンネルで有料で配信されます。 ちなみに全て日本国内向けのサービスだったと思うので海外からは見られないので注意してください
あんた何メチャクチャ言ってんのｗ
今回陸上選手がほぼ全員出場出来なく成ったのは、検体をスリ替えたりする等、国家ぐるみの違反が発覚した為、全体責任を取らされたのだと思います。
こちらでわかると思います ＮＨＫがおおいかな http://tv.yahoo.co.jp/tv_show/rio/?a=62&event=%E5%8D%93%E7%90%83
ボクシングとは違い、 アマレスは協会があり、世界で統一されたルールにのっとり世界大会やオリンピックがあります。しかしアマチュアなのでファイトマネーはありません。選手は各々いろんな会社に就職し働きながらアマレスをしています。 プロレスは協会もなく、必ずしも世界で統一されたルールや規則はありません。全てが民間企業が経営するイベントになります。入場料とグッズ販売で、スタッフや選手たちに給料が支払われます。 またアマレスルールによるプロの試合をしても、集客につながらないこと。
海外旅行行った事ないだろ
マイナースポーツ関係者は困るのでは？ テニスやゴルフ、サッカー、野球、バスケ、ボクシングとといったプロが存在するメジャースポーツの選手達には別に関係ないかもですが、 レスリングや柔道といったアマチュアスポーツの人達には四年に唯一脚光を浴びる場がなくなると困りそうです。
重量挙げ、レスリング、柔道など１日分の試合によって結果が決まる競技はいかがでしょうか。 体重クラスに分かれているので競技と結果も連日に続きます。特に柔道と（女子）レスリングは多くの日本人選手がメダル候補なので応援しやすいでしょう。
何だか脳天気でうらやましい。 今の状態では成功云々よりも 開催
私も最初破竹の快進撃をみて、???と思っていましたが、やはり勝負弱さは出てきましたね。シンガポールの選手は徹底マークをしていたらしく、日本チームで相手の弱点を共有していたらしく、それで勝てたらしいですよ ラケットドーピング疑惑は謎のままですが、愛ちゃんには中国人たちのあんな汚いドーピングに手を染めてほしくないですね
ロシアは組織ぐるみで薬物を使っていました。 しかし一般人はその事を知りません。 知らないので非難されるでしょう。 ロシアって 秘密組織を作っているし、恐ろしい国ですね ひょっとしたら日本にいるロシア人は全員スパイかもしれません。 北方4島は還さないし、
それっ!ただの錯覚だよ。 赤い色の服は日焼け顔を引き立てないようにして見えるから。 下の白いハーフパンツの色と足の色を比べればわかりませんかね。 黒いのが目だっている。
みんなやってるやろ。 オナ汁も出してるぞ。 ウンコも出てるで。 ウンコマン・ウンコウーマンスイマー。
ラメさん、心配いらんて！ 完璧や❗️ 3人揃って金あるで *\(^o^)/* それより、まさか決勝LIVEせんと女子ゴルフするんちゃうやろな？テレ朝さんよぉ
競歩よりも一般人は駅伝が有名だと思います。 あと、キャンパスの都心回帰も大きいと 思います。
まあ、順当にシンガポールと戦うことになるでしょう。 今オリンピック、テニス然り、柔道然り、カヌー然り、日本選手のメダルへの執着心は全世界を見ても群を抜いていると思います。 女子卓球、対ドイツでは最後に悲劇が起きてしまいましたが、3位決定戦では今回の日本の接戦を制する強さを魅せてもらえると思いますよ！
だったら猫ひろしも日本の恥だね。だけど他国に帰化してまでオリンピックに出たいという思いは伝わってくるけど。
もう良いじゃないですか。愛ちゃんに負担の駆けすぎ可哀想ですよ。
男女とも「付いていって最後に競り勝つ」のは難しくなっているのでしょうね。 アフリカ系選手が高度なトレーニングが出来る環境になりつつあり、自己の優位を生かし試合をリードすることが出来るようになる中、「付いていって最後に競り勝つ」のはますます難しくなって来るでしょう。 大会で勝利、あるいは良い記録を残せても、「どのようなレース運びをしたのか」、を見ていかなければいけない厳しさが必要になっているのかもしれません。 日本女子メダリストの中で異質なのはやはり高橋選手だったように思います。最後まで付いていけるか、どれだけ耐えるか、がポイントとされる中、自分がレースを動かせるか、を勝敗のポイントに持っていた非常に珍しいタイプの選手と思います。 中距離出身選手など「早く走ることが出来る」選手はいますが、進んでペースを造るのはまた別の要素。 これから全国、やがては世界を目指す選手は安定して実績を残さねばなりません。どうしても付いていき競り勝つことがポイントになります。 育成側が、レースを主導できるが時に大敗してしまう選手を「ダメ」と決め付けない姿勢を持てるかが必要なのかもしれませんね。
国際柔道連盟の理事に日本人がいないことがそもそもこういう歪んだ競技を生んだ遠因です、それをいいことにフランスとロシアが中心となって、自国に都合のいいルールを作ったと聞いています、所詮政治なんですよ。 それらの国が本当の柔道に目覚めない限り歪んだルールは続きます、つまり戻ることはないでしょう。
オリンピックで盛り上がっているのに、水を刺された気分です。 SMAP解散報道より、オリンピックのほうが大切です。
柔道は見ていたように思います
団体の予選が個人総合や種目別の予選を兼ねています。よって、そこで失敗した方は種目別はまず出られません。種目別は団体に出ないスペシャリストもたくさんいて結構決勝残るのも大変です。
本当に立派ですよね それに対してメディアのKYな質問・・・複数の 審判の平均点で出す競技は公平なジャッジが できてる方ですからね
基本的なラケットワークの習得です 広めたと言うより 基本の練習になりますから
2000年頃に直接対決してます。勿論同じ階級で、吉さんか勝利してめす。
リオオリンピックの9日目で、イギリスは金メダル10個でしたが、 ジャスティンローズの優勝が決まった、10日目には15個になって いるので、競技の終了時間がわかりませが、14個目の可能性は 有るかも知れません。
２回目は新技ではありません。２回目の試技で１回目と同じ技をやると０点になり、１回目と同系統の技をやると１点減点になるルールがあります。 白井選手はひねりを駆使した技は得意なのですが、他の技は他の選手に比べあまり得意ではありません。白井選手が跳馬で高得点を出せる技はルールに引っかかるので、白井選手は２回目の試技に課題があるわけです。 ２回目の試技は他の選手に比べＤスコア（難易度）が低い技でしたが、Ｅスコア（完成度）で補ったのと１回目で稼いでいたので、なんとか３位に入れた感じです。
http://www.asahi.com/olympics/2016/results/handball/events/?sj_page... これ見れば分かるよ。
調べればわかりますよ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n96454
一回相手の体を反せば 2点ですよ。 さっきは連続で三回位 相手の体を回したからです。 あとは相手の背中を取れば二点 相手を外に押し出せば一点 など 相手の両肩を１秒つければフォール勝ちですが、 これはなかなか決まりません。
オリンピックは録画で飛ばし飛ばし観ています。高校野球もお昼以降に観ます。１３日からサッカーのプレミアが始まるし、どうしよう！
福原愛ちゃんかい？ 引退なんてまだまだ先だよ。 今一番絶頂期に近づいてるんだから今後も日本卓球界の エースで頑張るよ。
パラリンピックの前夜祭がオリンピックだからです。
ほとんどの競技で開催国枠ででれますが競技によって違います。 もちろん予選がありますが、予選敗退した時に開催国枠を使います。 陸上や競泳は標準タイムがありますけど。 バスケは開催国枠を使うか未定です。今後の話し合いによります。 無理に出て弱くて恥をかくのも、恥ずかしいです。
他の大会ではそういう措置もあるみたいですが,ｵﾘﾝﾋﾟｯｸではないんだとﾜｲﾄﾞｼｮｰで解説者が言っていました(^^;) 同じ国同士でつぶし合いはもったいないですよね。
コロンビア。。。。。。。。。。。。
福原愛ちゃんかい？ 引退なんてまだまだ先だよ。 今一番絶頂期に近づいてるんだから今後も日本卓球界の エースで頑張るよ。
パラリンピックの前夜祭がオリンピックだからです。
ほとんどの競技で開催国枠ででれますが競技によって違います。 もちろん予選がありますが、予選敗退した時に開催国枠を使います。 陸上や競泳は標準タイムがありますけど。 バスケは開催国枠を使うか未定です。今後の話し合いによります。 無理に出て弱くて恥をかくのも、恥ずかしいです。
他の大会ではそういう措置もあるみたいですが,ｵﾘﾝﾋﾟｯｸではないんだとﾜｲﾄﾞｼｮｰで解説者が言っていました(^^;) 同じ国同士でつぶし合いはもったいないですよね。
コロンビア。。。。。。。。。。。。
フローレンス・ジョイナーはすでに故人ですし ドーピングの基準が変更になる以前に引退していますから保存はされていません。 検体が変質しないようにする保管方法自体にも開発が必要ですし。 検体保管期間についてのルールも変更に次ぐ変更が重ねられてきていて 今はたぶん5年間以内くらい（2年前のソチ五輪の際の検体を再検査しなおすという話が出てきていますが4年前のロンドンは追加検査の対象にはなっていません）。 リオ五輪後10年に延びると言う予定。
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
下記を参照してください。 http://matome.naver.jp/odai/2147130637609873401
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
良くも悪くも柔道はオリンピック正式競技になり、武道から競技化しました。 そして、体重別と言うのは、競技化の代表的な考え方です。 ですから、現行の体重別と言うのは、競技化の必然であり、別段、日本を利する考えでもありません。 むしろ、現状から、無差別級のみにすると言う方が、競技化の観点から言えば無理があり、現行柔道の形と同じく、不可逆的な事だと思います。 次に、無差別級がオリンピックから外された理由として、重量級選手が主体の階級になってしまったと言う事が上げられ（歴史的に色々な憶測がありますが）ます。 この事から、無差別級＝重量級の勝者と考えても、近しい回答が出ると思いますが、その場合、日本は決してメダルが遠い訳ではありません。 ですから、絶対に敵わない等と言う事もありません。
後半伸びてくるのが特徴の入江選手ですが、今回はそれが不発に終わったと。 F1マシンがパーツを変えれば速くなるように、水泳も新型の泳ぎ方が出てくれば早くなります。 より速い泳ぎ方は体に負担もかかることが多いので、故障等で泳ぎ方を進化させるスピードが落ちたのかと思います。 元々入江選手は前々から引退をちらつかせる発言をしていたのですが、北島康介選手にガツンと言われて立ち直ったと。 精神的には数年前にとっくに限界が来ているのを押し切って今に至ると思うので、 「賞味期限切れ」発言はピークが過ぎたことを自覚しているということでしょうか。 ただ、「消費期限は切れていない」というのはその通り、というか引退されては困る存在だと思います。 というのも世界の絶対王者北島康介がいたからこそ、その後継者である小関選手が登場したわけです。 このまま入江選手が引退したら日本の背泳ぎの後継者はいない状況。 伝説のバックストローカー鈴木大地スポーツ庁長官もソウル五輪で金を取った時は多くの子供たちが背泳ぎを目指しましたが、五輪1大会勝っただけでは世界を取れる程の人材を確保するほどの人数は集まらなかったと。 ですので、入江選手には勝てなくても東京五輪に出て、「入江選手にあこがれて背泳ぎを選びました」という後輩と決勝で一緒に泳いで頂きたい。 それで次の世代に自分の意志が伝わったことを確認するまでは引退はしてはならないし、それが本当の英雄の去り方だと思います。
なんとなくワイドショー製作陣の選り好みってあるよね。
そうですね。山口『世界記録出したからいいやーおかげで東洋大学にも学費、入学費無しで入れたし♪』とか呟いているでしょうね。
NIKEがリオ五輪の為に作ったモデルだからです。スパイクプレートが従来モデルより軽く硬く出来ていて、100㍍では0.1秒変わるとも言われています。 Zoom Superfly Elite、 開発モデルはシェリー・アン=フレイザー・プライスらしいです。
家族が人質として国内に居るんで無理です
1976年モントリオールの体操「岡崎聡子」1991年違法薬物で逮捕。 1980年レークプラシッドのフィギュアスケート「渡部絵美」 1988年カルガリーのフィギュアスケート「八木沼純子」 1988年ソウルのシンクロナイズドスイミング銅メダル「小谷実可子」 1998年ナガノのスピードスケート銅メダル「岡崎朋美」
マスコミもそうです。メダル候補と持ち上げといて完敗したら感動をありがとう！でバカにしてる批判的ほコメントが聞けないが残念です。総括がひつようです。特に陸上競技は弱すぎ！責任とれ日本陸上競技連盟は！
とてもよくあるパターンです。 ただ、その場合、最大５分までは、インターバルを挟むことが認められています。
これは同感です。 金を目指していたにしても、3位決定戦で勝ち取ったメダルなのだから、選手が喜べるような環境をつくってあげるべき。もちろんそこで満足しては先に進めないでしょうけど、なんか、日本柔道界は厳しすぎというか、金以外負け犬みたいな感じはやめてほしい
はい、ほしいです(￣▽￣)
リネールは悪くはないですよ。 ルール上問題がありません。 しかし審判には問題が残ります。 昔から、フランスとの決勝は何かおかしい。 一本取っても相手の有効になるし、 今回も防御姿勢をリネールがとっても、知らんふり。 逆に聞きたいですが、審判が相手の味方をしていたら、勝つことは不可能ですよ？ 原沢が一本取っても、リネールの一本になりますから。 観客のブーイングにも知らん顔ですから。 リネールの反則を取って、 ゴールデンスコアで決着、 が妥当なジャッジングでしょう。
４、物足りない.。何色でもいいから、メダルを取って、キャスターとか転行できたら、あとあと待遇が違うからね。
刑務所はテレビの視聴時間がだいたい夜6時から9時までと決まってて 時間は少ないと思いますがニュースなどで結果は見てると思います。
8月22日が閉会式ですね。
岩崎さんは金メダリストですし、今かなり稼いでるでしょうね。
内村航平いいと思う！！
ぎょうざ耳になる人ならない人、いろいろあるようですよ。 剣道では、うさぎ跳びが廃止されたおかげで膝の故障者が減ったというし、柔道も新時代を迎えたってことじゃないでしょうか？ 茉秋くん、TOKIOの松岡くんに似ててカッコいいですよね！
おめでとう！の一言ですね
その通りだと思います。 だけど「奇跡」とか「大逆転」とかいう言葉って、すごく魅力的な言葉に聞こえるんですよね、周りにとっては。 だからメディアがそれらの言葉を多用するのは仕方ないと思います。 努力してきた選手にとっては、奇跡と言われるのはやはり癪だと思いますけどね。
金メダルを噛む行為を最初に行ったのは1988年のソウルオリンピック水泳男子200メートル自由形で金メダルを獲得したオーストラリアのダンカン・ジョン・アームストロング選手です。 ただ、金メダルを噛む行為はそれ以前にもあったともいわれています。 彼は本物の金かどうか確かめるために噛んだ(純金は柔らかいため)といわれていますが、金メダルが純金だったのは1912年のストックホルムオリンピックまでであり、現在の金メダルは基本的に銀に金メッキをしたものとなっています。 なお、金メダルをかむと表面の金メッキがはがれる可能性があります。ロンドンオリンピックの時には組織委員会がメダルを噛まないように警告を出しています。 ただ、日本の場合は本人の意思でメダルを噛んでいるかどうかは微妙なところがあり、選手の顔とメダルが大きく写せるということでマスコミが要求することもあります。 選手の中にはメダルを噛むことを求められて断った人もいます。
引退しました。 重量級で銅は大したもんですよ。
そうだ！その通りだ！愛ちゃんのマンコが舐めたい！マンコ舐めさせろこのバカ
当たり前です。 我が大日本帝国は世界最強です。 戦友達の勝利を祝おうではないか。 大日本帝国万歳
でますよ。 だから団体のとき みんなで上見てたでしょ。 電光掲示板の順位を見てたのです。
◆ルールというより、米国のテレビ3大ネットワーク(ABC,NBC,CBC)の 影響力が大きいです。 ◆そもそも1964年の東京五輪は、秋晴れが続き気温も15～20度ぐらいで スポーツに適した10月に開催されました。 ⇒それが、1980年代のロサンゼルス五輪の頃から、米国の三大テレビ局の 放映権料が大きく影響するようになり、北半球がくそ暑い8月に、 オリンピックが開催されるようになってしまいました。 ⇒選手の体調や健康を考えれば、くそ暑い8月なんて避けるべきなのに、 8月はテレビ局の視聴率が取れる（・・学生が夏休みなので）という理由で、 8月になってしまっています。 ◆さらに、競技の行われる時間帯も、 視聴率の取れる注目競技（例：陸上の男子100m、水泳の100m200mとか） の決勝などが、 米国のテレビで夜7～10時のゴールデンタイムになるように、設定されています。 ⇒つまり、すべては、米国の時間帯で、視聴率の取れる夜のゴールデンタイムに、 決勝が行われるように、設定されるのです。（準決勝はその10時間前とか） ◆もちろん、気温の事も考えて、マラソンなどは、 灼熱の時間は避けて、涼しい朝とか夕方～夜の行うなどの配慮もあります。 ◆全ての競技でいろんな事を加味すると、 「朝から夜11時ぐらいまでの長い時間範囲」になるのです。
まだです。 明日の朝NHKで、卓球男子団体の決勝 日本VS中国 が生放送されます。
基本的にトーナメント方式でぶつかります。ですので当然準決勝時点で2カ国が負けます。 仮に、A.B.C.Dの4カ国が準決勝に勝ち上がり、A対B、C対DでA、Bが勝ち、C、Dが負けるとします。 で、決勝でAが負け、Cが勝ったとすると、もしかしたらCに負けてしまったDはA、Bより強かったかもしれません。銀メダルだったかもしれません。 だったらなんで自分たちより弱いかもしれないA、Bがどっちともメダルをもらう？っていう話になるわけです。 まあ、完全にただの憶測ですがね
シングルスとダブルスでは競技方式が違います。 ダブルスの場合は、予選リーグ各グループ２位までがベスト８に入るので前回の反省から予選２位通過のペアの対戦はフリー抽選になりました。 シングルスの場合は、予選リーグ各グループ１位通過の選手しか決勝トーナメントに進めないので、あらかじめ決勝トーナメントの抽選も終わっていて、順当に行けば、山口選手と奥原選手が準々決勝であたるのは予選リーグの段階からわかっていました。 抽選は国の直接対決より、シード順を優先して抽選しているからです。 奥原選手は第６シード、山口選手は第１２シードだったのでシードを優先して抽選しているのです。山口選手が第８シードまでに入っていれば、準々決勝であたることは避けられました。 シード順は、世界ランキングで決まります。
まだです。 明日の朝NHKで、卓球男子団体の決勝 日本VS中国 が生放送されます。
基本的にトーナメント方式でぶつかります。ですので当然準決勝時点で2カ国が負けます。 仮に、A.B.C.Dの4カ国が準決勝に勝ち上がり、A対B、C対DでA、Bが勝ち、C、Dが負けるとします。 で、決勝でAが負け、Cが勝ったとすると、もしかしたらCに負けてしまったDはA、Bより強かったかもしれません。銀メダルだったかもしれません。 だったらなんで自分たちより弱いかもしれないA、Bがどっちともメダルをもらう？っていう話になるわけです。 まあ、完全にただの憶測ですがね
シングルスとダブルスでは競技方式が違います。 ダブルスの場合は、予選リーグ各グループ２位までがベスト８に入るので前回の反省から予選２位通過のペアの対戦はフリー抽選になりました。 シングルスの場合は、予選リーグ各グループ１位通過の選手しか決勝トーナメントに進めないので、あらかじめ決勝トーナメントの抽選も終わっていて、順当に行けば、山口選手と奥原選手が準々決勝であたるのは予選リーグの段階からわかっていました。 抽選は国の直接対決より、シード順を優先して抽選しているからです。 奥原選手は第６シード、山口選手は第１２シードだったのでシードを優先して抽選しているのです。山口選手が第８シードまでに入っていれば、準々決勝であたることは避けられました。 シード順は、世界ランキングで決まります。
わたしも、欲しいと思い探してましたらこんなサイト見つけました。 http://www.ryabina.jp/SHOP/BOS00002.html 予約販売しているようですが、ちょっと高いかな？と感じてます。
ちょっとそれは柔道女子を敵に回すんじゃww 柔道やってますが結構可愛い人いますよw ただ強いひとは女子捨ててるというかもうなんか怖いですw でも練習が終われば女の子ですよ･･･（一応フォロー） 可愛いこで強い子はあまりいないですねなんか女子を捨てきれてないというか、 でも青春の学生時代を柔道に捧げてる女子はかっこいいですよ（フォロー多め） でも真面目に可愛い人結構いますよ。インターハイとか見に行ってみれば驚くかも（責任はおいません）僕は可愛いと思います、思ってます！
しゃべって、夜は秘密にしゃぶったり、、、、 ぱっこんぱっこんスマッシュです。 ベストアンサーちょうだい！
自分の中では、二人が4連覇されてる姿がイメージ出来ますよ。
日本全国にJリーグのクラブがあって、学校にも必ず部があるし、人気があるので放送するのは当然です。実力はなくても競技人口と人気はあるのです。
完全復活！と見ています。
東京五輪に向けての強化がうまくいっていることが、リオの試合内容や結果からあきらかですね。 やめる理由はないとおもいます。
三人ともオカマです、、、、。
日本サッカーを強いと思っていたんですか？だとしたらあなたは間違っています
サーブやレシーブのコースや回転の内容を、パートナーに教えたり要求したりです。 先輩後輩はペアにもよるでしょう。
森喜朗は病気だから偉そうなんです。周りは大迷惑していますよ！
柔道なんかは40分後とかにやるらしいですし、そうなんじゃないですか？
昔プロ柔道というのがあったのですが、そこでは柔道着が乱れないように、ベルト通しが付いていました。ちなみに、良い柔道着は乱取り中でもはだけにくいですよ。
アルファベット順でしょう。
日本で行われる柔道の大会も全部国際ルールに変更すればいいのでは？ （小中高校生大会も含む）
どうだろう？ 腕っぷしでは負けていたような感じでしたね。 相手の得意技を封じて自分の得意技を出すのが、勝つ近道ですから、 原沢は序盤逃げたのが致命傷となりましたね。
世界選手権で日本の国家が流れているとき、完全に終わらないうちに音楽がフェードアウトした、というだけで大騒ぎした右翼が日本にいっぱいいました。 それを棚に上げることはないでしょう。 国歌ごときでワアワアいうのはどうかと思いますが、国旗なら正確なデータがあるのだから間違えるのは相当失礼で、抗議されても当然だと思います。 国際感覚がある人ならそれくらい分かると思うのですが、日本の右翼は不平等な思想で、「中国人が偉そうにするな」という極端な排他思想をもっている。国旗を間違ったくらいで、というのなら、日本の国旗が間違われても同じように文句を言わない約束をすべきだよ、君。
やるでしょうたぶん！
監督は確実に代わると思います。
早く終わりすぎて楽しめないですね（笑）。
演技中にぎっくり腰を発症し、種目別床の出場は微妙なそうです。 http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160811-00000044-dal-spo
福島千里のクラウチングスタートを撮るカメラアングルが背中越しでお尻の割れ目が少し見えました。 陸上競技女子選手を、テレビで見るのはいいけど、競技場で見ると、特に下半身を触りたくなるから、ユニフォームは改善してほしい。
間違って食っちまう奴が続出したので、去年国会で禁止された。 周知期間を経て、今回のオリンピックから対象になった。
勿論できます。 でもどうしてそう思われるでしょうか。 私はそうなって欲しいとは思いません。 日本が世界と同じことをやって強くなったとしても、 面白くないからです。 どの競技もそうなのですが、 その国の特徴あるプレイがあってこそ、 面白いと思うからです。 勝てばそれでいい、 というチームばかりでは、 何の面白さもありません。 私はファンは勝つことばかり求め過ぎで、 よもすればメダルが欲しいのは選手ではなくて、 国民の方ではないのかと思ってしまうくらいで、 そういうのにうんざりしているのです。 体操は黄金期が終わった後どんなに低迷しようと、 日本の体操の良さをずっとアピールし続けたから、 今の位置にあるのです。 バレーも過去に輝かしい栄光があります。 それは日本が日本らしく戦ったもので、 それを求めた結果2010年～11年に、 世界一まであと一歩まで行ったのです。 これは真鍋監督が身長差別を撤廃して、 日本のオリジナルの戦い方を追求したからです。 2013年からより新しいことを求めたのに、 それを断念したことは本当に残念でなりません。
平気で貧困者無視して莫大な金を無駄に使ってるくせに、平和や幸せの祭典とアピールしたい気持ちに腹が立ちます。 国民の代表面されるのも迷惑。 メダルがなんだって言うんだ。 カルト宗教と同じ。
１国籍はわかりませんがこの人 ２採点は妥当
そんなこと書いちゃだめだよ。
そうですね！！！！！
選手強化費が増えたからではないでしょうか？ロンドンオリンピックの各国の強化費とメダル獲得数をみるとお金を多く出している国がメダルランキングで軒並み上位にランクインしています。イギリスではロンドンオリンピックの開催が決まってから強化費を増やした結果、アテネの10位からロンドンオリンピックでは3位まで躍進しました。日本も東京オリンピックが決まってから強化費を増やしています。日本人は学ぶ姿勢、努力することに長けているため強化費が増えれば増えるほど技術の向上、メダル獲得につながると思います。今もっとも好調なのは水泳陣では 多数の選手がメダル獲得しているので 柔道も多いですがもう少し金メダルが出て欲しかったという印象です。世界ランキングでは日本が1位なので これからレスリングもあるので メダルがもっと増えるでしょう。日本選手、頑張って欲しいです。
そう言えばそうですね。4強は実力伯仲してるでしょうしギリギリの戦いに弱い＝メンタル弱いんじゃないですかね。
喝を出したいばかりに、つまらない地雷を踏んだな（笑）
確かに前々回大会、前回大会王者なので強豪扱いなので波乱といえば波乱ですが、冷静になってみれば前の大会とはメンバーが全く違う(一部のOA以外)ので陣容を見て今回はあんまり強い世代じゃなかったんだねで片付けられる気がします。ただ大きいくくりで見るとメキシコ、ナイジェリアあたりは世代別で強いというイメージはあるので、そういうチームが早期敗退したら波乱ということになるのでしょうか。でもそれもメンバーが強くないことが意外なのであって、2014W杯でのスペインのように有名な選手だらけでGL敗退するのとは少し意味合いが違うと思います。
現地観戦したものです。両手で旗を振っているのですが、出すタイミングもよく、かつしまうのが早いので結構迷惑かかっていなくて感心しました。おの人だれなんでしょうか？（答えになっていなくすみません。）
テロ以前に、一般人入りまくりで、収集が、つかなくなる〜リスクマネージメントも何も無い。この状況を想定する意味も無い。暑さで、オカシイ人が出てきますな。
金メダル２～３個で、金メダルラッシュと報じる始末の、なんちゃって情報番組だからね！ 本人も、野球の知識が多少あるだけで．．．実技は石橋貴明レベルだからさ！ 其れでも、稚拙文化国家では、ア－テイストと呼称されるらしいよ？ 末期的さ！
あれだけ上位に中国人選手が圧倒的に居る中、他国の選手が優勝する事はまず無理でしょう。 中国人でも代表選手に選ばれない選手が、数多く海外に出て国籍取り、其の国で代表選手に選ばれています。 圧倒的に数の多い人口(大凡13億7千万人)から選ばれる選手と、日本の約1億3千万人の中から選ばれるのでは、当然違って来るでしょう。 又、卓球はお金も掛からず出来る競技なので、国技の様に啓発される競技のなかの一つです。 此れでは日本が太刀打ち出来る筈有りません。
どうか解らないが、キム・ソンイ選手は試合が終わって大泣きしていましたね、 キム・ソンイ選手もまたすごい重圧と戦っていたのでしょう。 北朝鮮の重圧はそれはそれはすごいものだと想像できました。 人権が無い国は恐ろしい
あれだけ上位に中国人選手が圧倒的に居る中、他国の選手が優勝する事はまず無理でしょう。 中国人でも代表選手に選ばれない選手が、数多く海外に出て国籍取り、其の国で代表選手に選ばれています。 圧倒的に数の多い人口(大凡13億7千万人)から選ばれる選手と、日本の約1億3千万人の中から選ばれるのでは、当然違って来るでしょう。 又、卓球はお金も掛からず出来る競技なので、国技の様に啓発される競技のなかの一つです。 此れでは日本が太刀打ち出来る筈有りません。
どうか解らないが、キム・ソンイ選手は試合が終わって大泣きしていましたね、 キム・ソンイ選手もまたすごい重圧と戦っていたのでしょう。 北朝鮮の重圧はそれはそれはすごいものだと想像できました。 人権が無い国は恐ろしい
イスラム国は欧米・キリスト教圏の価値観やルールを認めたり受け入れたりはしません。完全拒否・敵対姿勢ですから オリンピックの理念も存在自体も認めないでしょう。 オリンピックには 国として独立していなくても 台湾や香港などのように、ＩＯＣが一単位として認めるオリンピック委員会が存在していて、地域内のスポーツを統括する組織として活動していれば参加することは出来ます。 しかし ＩＳにそのような組織は作られていませんし、おそらくはＩＳの幹部指導者たちにもそんなものを作るつもりもないでしょう。
銅メダルは２０ 越すかもしれめせん。
ビデオで見たけれどすごい競技なんだね。 このカヌーの選手はチェコで修行したらしいけれど、チェコじゃ自国のメダルのように大きく取り上げられているんだよね。 「チェコで修行した日本人選手がアジア初の快挙」と。 それにタイやベトナム、そして小国などのメダリストにもマスコミは注目してい欲しいな。 日本人だって日本選手の事を海外で取り上げられればうれしいでしょ。
そんなに強くない！変に持ち上げない！むしろ準決勝３勝５敗のことを考えないと東京で銅メダルをめざすなら浮かれていいが、金メダル２０をめざすなら柔道は大事なポイントです。浮かれるのは今日だけにしましょう。けど、今日の２階級はよかった！！
1500は棄権でしっぽ巻いて韓国に逃げ帰るんですよねぇ。 もう、メンタリティが朝鮮人そのもので、見てるこっちが恥ずかしいくらいの下種な輩ですね。 薬がなくて、負けるかもしれない、でも、選ばれたからには最後まできちんとレースに出て、全力を出し切る。これが、国から選ばれた代表選手の矜持であり、使命なんだろうと思うのですが、朝鮮人はやっぱり朝鮮人。だめでしたね。もう二度とオリンピックに参加しないでもらいたいです。
今から始めるスポーツはどれですか？の意味が少し分かりずらいですけど、今から質問者様がこの4つどれかを始めるのを悩まれているならばダントツで空手です。空手以外の候補スポーツは サーフィン→ボード代 波の運 スケートボード→ボード代 場所の使用代金 スポクラ→使用代金 空手→大会ならば道着代、練習なら私服 こんな感じに空手はそこまで金はかかりません。 しかも空手は護身術にもなるので一石二鳥だと思います。 複数を同時にやらない方がいいですね。二頭追うものは一頭も得ずだから 1つに集中した方が良いですね。 空手の中でもいろいろ流派などがあるので自分にあった流派を選ぶと良いでしょう。 (極真空手は少し違うかも……)
人口の構成上、あくまで白人が大多数を占めている国と、インディオや黒人、またはその混血（メスティソ、ムラート）が半数以上を占める国の違いじゃないでしょうか。
入り口で持ち物検査あったのでは？ 現地に行ってないのでわかりませんが。
脳内お花畑な気がする。
企業に所属していたりすると、いくらオリンピック参加選手と言えども ３週間とか休みは取りづらいのではないだろうか？ 家族も呼んで夏休みと考えてもオリンピック開催中の地域だから ご予算もかなり高額になると思う；東京都知事・都議の派遣問題で 何百万とか問題になっていたしｗｗ
そうですね、やはりオリンピックという舞台に豪華なヘアピンやネイルは合わないと思います。それでもしてくるのは、実力を他でカバーしようという考えがあるのではないでしょうか。具体的にいうと、石川選手のほうが自分より勝っているという認識が彼女のなかにあると思います。個人では結果は福原選手のほうが上でしたが、同じ相手に負けていますものね。全日本とかでも最近は石川選手が優勝したりとか。 そこで、努力して勝とう、じゃなく女を磨こうと変な方向に進んだことで今にいたっています。 付け足すなら、台湾選手との交際をメディァにわざわざ公開するのも女磨きの象徴とも言えます。
井村さんが中国に引き抜かれて指導したからです。 卓球も昔日本人が指導して強くなりました。
本当にそうです 体操選手は永久脱毛してほしいですよ というか日本全体が男性はちゃんと永久脱毛してちゃんと ワキとかスネとかアゴとかしっかりと脱毛せい 美容整形もいわゆる良識なんじゃないかと思いますから 「美しい国」を連呼していたあの首相と同じような思想であることを アピールしているわけではないですよね？ ウヨ利権や悪徳ウヨを標榜しているのはなんだかそれこそ あべこべワールドへ連れていかれそうだ 彼はネトウヨではなくガチウヨだったのかもしれない 単刀直入に言うならアベの崇拝だもんな
軽い感じが日本っぽくない、イラッとするからじゃないでしょうか。 スノボの軽いキャラの選手とか、 おもいっきり叩かれてましたしね。 日本人は「控えめで謙虚」なキャラでないと、 叩かれる雰囲気は、昔から変わりませんね。
言われてみれば一理ある。 人口あたりの金メダル数を出して見るのも面白いかもね。
あるわけがない。ロンドンのときも、リオまでなんて無理だと思いました。普通のアスリートなら無理だったと思いますが、慎重な管理でなんとか維持してきたようです。それでもここまで2位に肉薄されたのは、内村選手の体力的衰退に加え、他国のチャンピオンクラスが底上げしてきたことも原因です。 今のところ内村を凌ぐ選手が一人もいないことが、内村の止められない理由です。団体の内村選手の得点を、他の平均的な選手の得点に置き換えてご覧なさい。他国の総合点から遙か引き離され圏外にランクすることが分かります。 要するに今の日本チームは内村がいなかったら何も出来ないのです。
入れてすぐならまだしも、完治したタトゥーの競技に及ぼす影響は０といっていいと思います。 強いてあげるなら施術後数日間はある程度の行動制限が生まれるので練習ができなくなる競技もあるでしょうし、そのブランクが影響しなくはないかもしれません。 それとよくタトゥー批判をする人が「あんなものは精神的に弱い人がやるものだ。身体に落書きして強くなったつもりか。」などと口にしますが、痛みに耐えて自身の信念の象徴を身体に刻んで、それを見る度自らを鼓舞できるなら、精神的に競技に良い影響を与える場合も考えられると思います。
NIKEとスポンサー契約を結んでいる選手達です。 NIKEからオリンピック用のモデルが無料支給されます。 4年前のロンドン五輪も非常に多かったです。
男子の脇毛アップは 見ててキツイのだ。
強いですよ～ 男子は1952年以降毎回必ずメダルを獲っていますし、女子も近年は吉田沙保里や伊調姉妹、ロンドンでの小原の金など強いです。今回も金メダル2個は堅いでしょう。
埼玉県草加市にあるコナミの練習場の周辺で出待ちして加藤凌平君が出てきた時に加藤凌平くんが好きすぎてやばいっす。 加藤凌平くんどうにかしてくださいって自分の素直な気持ちを言ったらいいと思います。
東南アジアには中国系の華僑が根を下ろしているのでそう違和感はないと思います。
大阪放送局の赤木野々花(あかき ののか)アナです。 赤木野々花 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=618
ギャラの問題かと思います。 潮田さんはバカッ高いです。 以前、陣内貴美子の講演に行った事があって知人の主催者にギャラを聞いたら1時間半で150万円ですって。
以下の通りです。 ・男子シングルス ・男子ダブルス ・ミックスダブルス
他の回答にあるように、体操競技同様、滑り止めとして炭酸マグネシウムを使っています。 トランポリンはすべて異なる10種類の宙返りを連続でするスポーツで、レイアウト（伸身）姿勢だけで10種目を構成することは難しいので、通常タック（抱え込み）姿勢、パイク（屈伸）姿勢などを組み合わせて行います。 2回宙返り、3回宙返りを行う場合、かなりの高速で回転しますので、回転による遠心力が強くなり、タック・パイク姿勢ではしっかり足をつかまないと手が離れてしまいます。手が離れると回転速度が失速してしまい、回転不足による技の完成度が低下し、次の技につなげるのが難しくなったり、演技点が悪くなります。回転が不完全ですと、跳躍高さも一般的に低下します。つまり全体的に点数が低くなってしまうのです。 それを防ぐために、滑り止めを使っています。
福原も、足を引っ張ってしまって、と反省の弁を述べていましたが、ここ一番の試合で、どうも勝てないイメージがありますね。 素人目ですが、福原の場合、課題がいくつかあるかと思います。 1つ目は、1打のショットの精度です。卓球台から何ｍも離れてのラリーや、短い距離でのドライブショットなど、距離、高さ、コース、回転、色々あると思うのですが、どんな球でも、ちゃんと相手コート内に返す精度です。シンガポール戦のシングルスでのユー・モンユー選手との試合でも、ネットやアウトが多すぎました。時々のミスはあるのですが、試合の中でなるべく早く微修正することも必要です。 2つ目は、試合運び、と言う点での戦略・戦術です。福原も、相手選手の研究をしてファイルを見返したりしていたようですが、実際に試合となり、相手に押された時、そこからどう対応を変え、押し返していくか、そこが見えないのです。トップランクの選手相手では、単に受け手に回っているだけでは到底勝てないのであり、ショットを組み立て、コースや球種を工夫して、自分が主導権を持って攻めて行く展開を作らないと勝てません。福原はフォア側の弱点を突かれ、色々なショットをことごとく打ち返されて、どうやって相手のスキを見つけるか、困っているようにさえ見えました。卓球は11点勝負なので、相手が4-1でリードみたいな展開の時、早急に修正しないと逆転は難しいです。 3つ目は、大舞台でも十分に力を発揮できるメンタルです。押されたら、気迫で押し返す。そこに、技術的精度も、戦術的工夫も裏付けがある、そういうものをバックにちゃんと持った上で、それを発揮するためのメンタルです。 福原はシングルスの準決勝までは順調でしたが、中国選手や、中国人帰化選手は苦手としているように見えます。 テニスの錦織でも、ジョコビッチやマレーには歯が立たないですが、ジョコやマレーはミスが少ないし、上手な組み立てで攻めの道を切り開く展開力、受けから攻めに転じる力に優れています。世界ランク1位のバドミントンのタカマツペアでも、攻めの展開を作れなければ、マレーシア戦のようにセットを取られてしまいます。 卓球では、男子も女子も、中国が絶対王者にいるような感じがしますが、バドミントンでは、かつてはインドネシア、中国、マレーシアなどが強国でしたが、今は日本はトップと言っていい位置にあります。卓球でも、中国に肩を並べるための国のとしての戦略を、立てた方が良いと思います。
公式戦と言われる日本クレー協会が行う大会などに出ない、一般的な銃の扱いや狩猟の為の練習射撃なら大丈夫ですが、質問者さんは何か特殊な散弾銃でも持ち込むつもりなんでしょうか？ 国内基準に違反してない不正改造銃なら問題ですが、そうじゃなければ大丈夫です
選手が負けるのは、選手をきちんと鍛え上げることができなかった監督とコーチの責任です。
「ちょー気持ちいい」 北島康介 「今まで生きてきた中で 一番幸せです」 岩崎恭子 「初めて自分で自分を褒めたいと思います」 有森裕子
あれ？もう終わったと思いますよ
極めて低俗な内容、あなたもその程度の人ですかと疑われます。
策略や戦法でもあって、相手を苛立たせたり、威圧する効果と、 自分自身の気分を高揚させるのもある。 それに本当に苛立つようなら、集中力に欠けていて、負けやすい状態だね。 度が過ぎたら審判に注意があり、バッドマナーとして失格や、観客やアドバイザーではその試合の間は退場に至りますよ。
女子４００メートルリレーのユリア・チェルモシャンスカヤ選手です。
日本が出ていないから、日本のテレビでは放送していない。決勝くらいは放送するかも。
女子レスリング 登坂 伊調 吉田 川井 テコンドーの浜田 バドミントンのたかまつペア 可能性で言えば 男子レスリングの高谷と競歩の荒井も一発があるかも
審判の技量不足だと感じる場面はたくさんあります。 女子ドイツ戦のダブルスのサービスが入ったかの判定はクレームに屈しただけですね。 ただ、審判を擁護するわけではないですが、あの審判の位置からは見えにくいのが実状です。 今回の場合は明らかに入っていましたので、判定ミスですが、審判も人間ですのでしかたありません。 ちなみに、オリンピックの審判は国際審判の資格を持った人の中でもさらに上級のブルーバッヂを持った人がしています。 おそらく、日本からもルール審判委員会の責任者が行ってますので、抗議はしているはずです。 最後のエッジボールの判定は正しかったと思います。 相手は台のサイドラインの外側から台に向かって打球されたので、サイドにあたる可能性はあるのですが、台より高い位置から打球されたものが、台にあたったあと、上に跳ねたので、エッジに当たっているでしょう。 ちなみに、選手が立っているエンドラインでのエッジボールでのクレームがないのは前から飛んでくるボールがサイドにあたる可能性がないからです。
○○選手のリオ五輪○○競技○メダル獲得おめでとうございます。 心よりのお祝いを申し上げます。 長い間の努力が実られたこと大変うれしく存じます。今後も益々のご活躍をお祈りいたします。
吉田は、オリンピックだけでなく世界選手権の連覇記録や連勝記録があったから
頭弱くても体強ければ大丈夫だよ
ABCXYZ方式というのがあります。 まず団体戦開始前に、両チームの監督がコイントスを行います。それによって、ABCなのかXYZなのかを決めるのです。 そしてコイントスでABCかXYZかが決まれば、その選手同士が決まったシステムどうりに対戦するというシステムです。 恐らく非常に分かりにくいと思いますので、シミュレートしてみましょう。 卓球女子日本代表と女子中国代表が戦ったとしましょう。 この両チームが対戦し、試合前のコイントスで日本がABC,中国がXYZに決まったとしましょう。そしてそれぞれのアルファベットに各選手を割り当てます。 日本チーム 中国チーム A 石川佳純 X 劉詩雯 B 福原愛 Y 丁寧 C 伊藤美誠 Z 李暁霞 こういうオーダーに各チームの監督が決定しましたとします。 試合が始まると、まずは第1試合のシングルスではA選手とX選手が対戦します。このオーダーで行くと、石川佳純対劉詩雯となります。 そして第2試合のシングルス戦では、B選手とY選手が対戦します。このシミュレーションだと福原愛対丁寧ですね。 そして第3試合のダブルスとなるのですが、これが少しややこしいのです。 ダブルス2選手のうち、一人はシングルス第1、第2試合に出ていないC選手とZ選手で決まりです。そしてその相方となる選手ですが、これは任意で選ぶことが出来ます。 とにかく全選手が全て等しく２試合に出られるという事と、シングルスで絶対に同じ選手同士が試合する事の無いように考えられたシステムなのです。
君が代は国歌。歌うのは当然。 右翼も左翼も無い。ワロタ。 https://www.youtube.com/watch?v=4M8a-Gy7lcI
ショートカットのボーイッシュな女の子だな。
私の記憶では、 2011年のＷ杯で勝ったのが最後だと思います。 以後はＷＧＰの予選も含めて、 アメリカには全然勝てていないのではないでしょうか。 ４大大会だけで考えても、 2013年のグラチャンや2015年のＷ杯で負け。 2012年の五輪と2014年の世界バレーでは、 対戦がありません。
このようなサイトがありました。 http://www.drwallet.jp/navi/25330/ これによると、金メダルの値段（原価）はおよそ＄700くらいだそうです。 金メダルといっても、実際には銀に少量の金（すくなくとも6グラム）をメッキしたものなので、純粋に資産としてだけみた場合、銀の価値プラスαといったところでしょう。
それこそ平和の祭典の力でしょうか
当時の自転車の世界選手権は、プロの部とアマの部に分かれていました。中野選手はプロの部のスプリントで１０連覇です。当時のオリンピックはアマチュアの選手しか出られなかったので、競輪選手として生計を立てていた中野選手は、オリンピックの出場資格はありませんでした。 その後、オリンピックにプロの参加が認められ、世界選手権もプロとアマが１本化されました。 シドニーオリンピックから新種目としてケイリンが採用されたのですが、その時中野選手の実績が評価されて、レースのペーサー（陸上のペースメーカーみたいなもの）を務めました。
まだ女子レスリンクがありめすから何とも言えないませんが、誰も責任取りません。ロンドンオリンピックも15は取れると豪語した方はまだ柔道の役員してなかったかな。スポーツ新聞ては金メダル20なんてとこありました。ランキング主義の数字のみのビッグデータしか見ていない。オリンピックは人間です。数字ではありません。
https://www.youtube.com/watch?v=99KezT5AOTU 7月下旬～8月上旬の開催です。 「用のない人は、なるべく外出を控えましょう」とニュースの熱中症対策で報じられています。 「この時期の東京はアスリートにとって、最もふさわしい時期です」と招致活動で述べられていました、大嘘です。 活動費用も、7000億円から2～3兆円に、今後もっと増えてゆくのではないでしょうか。わずか半月程度の五輪のために。 リオでは、6割の人が五輪に反対。東京でもそうなる可能性大です。
テレビでの放送がなかったのでオンデマンドでは見られませんが、スマホだと、ＮＨＫスポーツの無料アプリをダウンロードすればライブ・見逃しのところから見られると思います。パソコンだとＮＨＫのオリンピックのページのライブ・見逃しのページから入れると思います。 国際映像の配信なので、実況・解説はありません
カットならアウォードディフェンシブ辺りがラケットではオススメです 5000円くらいです ラバーはフォアはキョウヒョウプロ2 バックはフェイトロング2 がオススメです
群馬、埼玉はないでしょうが、 千葉は空港の関係上満室に近くなるのでは？
広島放送局の上原光紀(うえはら みつき)アナです。 上原光紀 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=621
インタビューで真面目に、ひたむきに柔道一筋で一生懸命にやってきたのが すごく伝わってきました。 見た目や体格も男らしくてかっこ良いと思いますが、 何より受け答えも大変しっかりしていて、内面もすごく男らしくてかっこ良いです。 イケメンだと思います・・・！
こんにちは。 それはないと おもいます。
クロールのリレーもありません。 フリーリレーなので、4泳法どれを使っても構いません。 その中でもクロールが一番早いのでクロールで泳ぎますね。
来年以降の世界選手権などでの実績がどうなるかにもよると思います。 内村選手は現時点で引退は名言してないですが、集大成という意味深な発言がありましたし。体操選手も27歳はベテランの領域になるそうです。たぶんこれ以上の選手は今後なかなか出てこないと思います。五輪含めた世界大会8連覇、公式戦38連勝中ですし、他の競技で言えば内村選手はレスリングの吉田沙保里レベルだと思います。 個人的には東京五輪にも出てほしいですね。 もはや彼は水泳の北島康介と並ぶ国民的英雄だと思います。 ただ現時点で4年後も金メダル確実とはいいがたいでしょう。 4年後も王者として君臨しているかもしれませんし、出場してもメダルすら取れず入賞ということも考えられます（ロンドンで3連覇が期待された北島はメダルを逃していた）。 現時点では何とも言い難いですが、五輪以降の活躍に注目したいです。
日本にも中国からの帰化選手はいます。 20年位前に、中国代表だった小山ちれ、偉関晴光といった選手が帰化して日本代表になりました。韓陽、金沢咲希もこのパターンで日本代表として世界選手権に出ました。 その後の帰化選手は、高校に入る年代で日本に留学してきて、そのまま20歳ごろに帰化して代表入りというケースがありますね。吉田海偉がこのパターンです。 現時点では、日本卓球協会が10年くらい前から推し進めてきた少数エリート養成策が功を奏して、帰化選手が代表に入れなくなっていますが、選考会や全日本選手権の成績次第で入れるので、帰化選手を排除しているわけではありません。 日本人はこのような帰化選手に違和感を感じる人が多いようですが、欧州や中東諸国はあまり違和感を感じないようですね。しかし、安易な政策であることも確かで、実際、今の欧州卓球界は10年前までよりも足腰が弱くなっているように見えます。
いや、二人ですね。 ユーモンユはシンガポール生まれだったかと。
とびうおジャパン（競泳） ポセイドンジャパン（水球） マーメイドジャパン（シンクロナイズドスイミング） さくらジャパン（ホッケー女子） 火の鳥ジャパン（バレーボール女子） フェアリージャパン（新体操）
水（青）砂（黄）土（黒）木（緑）赤（火）と言われていますが、多分後付けです。 土と砂似てるし。 原色みたいなのを集めただけです。
そうですかね？ さすがに気にしすぎだと思います…… オリンピックは一応平和の祭典なんでそれはちょっと 尖閣諸島はどちらにしろ日本のものですし
暑い〜〜〜〜！！！！
もちろんですとも！ 水谷人気に乗っかりもう１発当てますから❗️ 残念
確かに自分もさすがにここまでやられるとそう思います。ＤVＤやビデオとかでも借りてきて見たら如何ですか？
３０００円が最低レベルのチケットになるでしょう。５００００円までのチケットは正規料金で出るでしょう。
＞予算はいくらくらいになると思いますか？ その頃の景気動向や物価がどうなっているかが わかりませんからね。 また、オリンピック需要で ホテルは高くなるかもしれず、 いくらくらいの値付けになるか、 わかりませんから、 現状ではどれくらいの予算になるか、 何とも言えません。 ＞１週間は長過ぎですかね？？？ オリンピック観戦をどれくらいするかにもよりますし、 人それぞれですから、一週間で長い人もいれば、 もっと長期間滞在する人もいるでしょう。 長すぎるか、短いかは、 その人次第なので、なんとも言えません。
日本に友好的な選手なら別に良いけど～ 日本に挑発的な選手はコケろ～って思うね～ まぁＴＶではどっちか分からないから取りあえず負けろ～とは思うね～ まぁ僕も一応日本人だからね～
ろくでもない判定基準がJUDOの世界基準のようです ルールを把握できてないのは日本人選手のほうです 日本でやるのが柔道、世界でやる場合はJUDO 相手押しつぶしたり、かけ逃げしたりして優勢を演出し 時間いっぱいまで逃げ回ってなんぼがJUDO 模範的な柔道に拘ってたんじゃ相手が余程格下じゃなきゃ 勝てないです
①現在のオリンピック憲章では「メダルと賞状の形式はIOCに事前に提出して承認を得なければならない。」とあるため、かつてのようにメダルを製作する上での明確な基準はありませんが、現在もかつての基準で製作されているものと考えられます。 ・金メダル 銀メダルに6ｇ以上の純金でメッキをしたものです。 ・銀メダル 純度92.5％以上の銀と銅の合金です。 ・銅メダル 銅９７％、錫(すず)３％の合金です。 ②金属の価値は相場によって変動しますが、金メダルと銀メダルは数万円、銅メダルは1000円未満です。
国の直接対決より、シード順を優先して抽選しているからです。 奥原選手は第６シード、山口選手は第１２シードだったのでシードを優先して抽選しているのです。山口選手が第８シードまでに入っていれば、準々決勝であたることは避けられました。 シード順は、世界ランキングで決まります。 補足です。 今回のオリンピックではシングルスとダブルスでは競技方式が違います。 ダブルスは、予選各グループ２位までが準々決勝に進出なので無気力試合が起きる可能性があり、今回は２位通過のペアは予選リーグ終了後にランダムで抽選になりました。 シングルスの場合は各グループ１位のみの通過なので、無気力試合が起こることはないので、予選の組み合わせを決めた時に決勝トーナメントの組み合わせも決まっていて、順当に行けば準々決勝で日本人対決になるのは予測されていました。
一般にはオリンピックシンボルだと思います。 他にもオリンピックマーク、オリンピックロゴなど言い方は色々あるでしょうけど。
レスリング女子に期待して１０個では？
ルックス、性格ともに、まさにナイスガイだね
おそらく世界で学校のプールの普及率が一番高いのが日本です。アメリカでは例外はありますが、学校にプールはなく、サマーキャンプで習います。ヨーロッパ諸国でも学校にプールはなく、年に数回、近くの公営プールでやる程度です。 意外なのはバングラデシュ。1年に2万人近い子供が水死するため、2-3年前からユニセフの支援を得て学校で水泳やるようになりました。農村では川で、都会ではビニールの仮設の大きなプールでやるそうです。 先日韓国に行ったときに、向こうの仕事仲間と食事した際に「日本って、ほとんどの学校にプールがあって、みんな泳げるって本当なの」と聞かれました。 学生時代にフィリピンとインドネシアの留学生とプール行きましたが、ともに学校でやっていなくて、インドネシアの子は犬かきで周囲に迷惑になって困りました。タイの子も誘いましたが全く泳げないので来ませんでした。 日本がとてもユニークなのだと思います。
比べる選手がいなければ、分からんかも。
本人が･･･という事ですか？ それとも指導者として本人が担当したチームが･･･という事ですか？ 彼女がコーチしたチームの事なら銀メダルは 確か３回取っていますよ。 本人が選手として金/銀メダルを取っていない･･･ という事なら当然かと。 彼女が選手だった時にシンクロはオリンピック競技ではなかったので。 ミュンヘン五輪に出場していますが その時シンクロは｢公開競技｣だったので公式のメダルは授与されません。
サッカーでホンジュラスの選手と揉めてる様ですよ 中国は中国選手にドーピング野郎と言ったオーストラリア選手を攻撃中の様ですよ
現状は卓球だけの様ですよ
20：25 NHK総合 ＷＳ準決勝、 ＷＤ3位決定戦、決勝 LIVE （21～22時はＥテレ） 女子D決勝は23:50予定みたいです！ ちなみに… 女子Sの準決勝(奥原希望)は21:20予定です！
水泳の彼だけでしょ取り敢えず
ひねる(ひねり)とねじる(ねじり)の違いを解説したサイトがあります。 読んだら解ると思います。 http://chigai-allguide.com/%E3%81%B2%E3%81%AD%E3%82%8B%E3%81%A8%E3%...
>あの演技構成で完璧に演じきっていれば >彼が金メダルを取れる内容だったのでしょうか http://www.nikkansports.com/olympic/rio2016/column/analyst/news/169... 植松鉱治氏によると 「完璧にこなせば15.1〜15.2点になる構成」とのことなので、 減点がまったくなければ、オレグ・ベルニャエフが6種目合計で 内村を上回ったと思われますが、肘が大きく曲がっていたり、 着地で大きく前に出るなどの減点があって14.8になったのでしょう。 ベルニャエフが内村を抑えて全体の1位になった予選でも、 鉄棒の得点は15.133でしたから、もともと鉄棒で高得点を 狙える選手ではないのだと思います。 予選結果 http://www.jpn-gym.or.jp/wp-content/uploads/2016/08/16a_ol_mq.pdf
どちらが格上かは、選手自身が決める事であり、明確かつ客観的な比較要素はありません♪ どの選手がベスト４に残れるかは、その時の選手のコンディション次第でしょう♪ 水谷選手や福原選手もチャンスはあると思います♪
だいたい同じですが、15人制で有名でない国でも、広いコートを7人でプレーする為、足が速く身体能力が高い国は比較的強いイメージです。 まぐれではないでしょう。2015年のワールドカップで日本が南アフリカに勝ったのと同様、優秀なスタッフに恵まれ、精度の高い練習を積み上げてきたからこその勝利です。 それにしても、ラグビー大国ニュージーランドに勝つのは本当に凄いことです！
脚のケガで手術までしていましたので、世界の表舞台から完全に消えていました。 久しぶりにジャマイカ予選に登場し、出場権を獲得。そしてリオで100m四位。 200mでメダルは厳しそうですね。
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ自体もそうですが、日本人だろうが外国人だろうと誰が金ﾒﾀﾞﾙを取っても興味はありませんね。都合のいい時は「他人でも同じ日本人」、悪い時には「同じ日本人でも他人」みたいな風潮は有りますよね。 ｽﾎﾟｰﾂ自体が過大評価されていると思いますね。確かに興味のある人も多いでしょうが、全く興味の無い人も少なくはないだろうにね。 競技はともかく種目は多いですよね。水泳ならば本来自由型のみで、泳ぐのが世界で一番速い人を決めるだけでいいはずなのにね。 体重で階級別のある競技で、霊長類最強とか言われてる人もいますよね、意味がわかりません（笑）。最重量級ならばともかく、限られた体重での狭い世界にすぎないしね。 大体、人間の身体能力の世界一を決める事がそんなに凄い事なのでしょうが。仮に動物ｵﾘﾝﾋﾟｯｸがあれば人間なんて、ほとんど勝てないですからね、世界最速の男でもｶﾊﾞや熊よりも遅い（笑）。勝てる可能性があるのは、せいぜいﾏﾗｿﾝくらいでしょう。 以上、運転音痴のやっかみ半分でした（笑）。
今日の女子卓球、日本、強かったね 私も、佳純ちゃんファンだよ かわいい顔して、度胸はあるよね こら！佳純ちゃんのそんなとこ、見るでない！ わしの佳純ちゃんじゃ！むははは〜
個人戦の３位決定戦で勝利して、銅メダルを取れていたら、団体戦は銀メダルを取れていたと思います。福原愛は、あの敗戦で自分を信じ切る事が出来なくなったと思います。それにあそこまで勝ち上がったので、肉体的にも厳しかった筈です。足のテーピングが試合する度に増えていきましたから。ダブルスを重視するなら平野美宇の方が良かったとも思いますが、実力的にはやはり代表は福原愛だったでしょう。
例えば100kg超級ならウズベキスタンのタングリエフさんとか原沢さん以上に面白い試合してましたよ。 原沢さんとの試合ではバテてましたけど。
＊8月19日：個人総合・予選 ＊8月20日：個人総合・予選/団体・予選 ＊8月21日：個人総合・決勝 団体：予選＆決勝 ＊団体はフェアリージャパン出場。 ＊個人総合は、皆川夏穂選手が、2004年アテネ大会以来の日本人選手出場。
どーでもいいけど２位のハゲは23歳になったばかりですよ。 日本で言えば今年の春からの新入社員とタメ！
あきらかに実力差。原沢さんのフアンで応援していましたが、いくら相手 が組み合わなくても手を出すチャンスはあります。何回も録画見直しましたがリネールは4回技をかけに行ってますが原沢はゼロ。それでは勝てません。 あれがリネールスタイルおめでとうと言いたいです。 ベーカーも最後は指さして武道というよりJUDOだと思いました。それには批判は全くなくリネールにばかり。残念です。 しかし、審判はどうなんでしょう。明らかに指導が終盤あるべきだとは思いました。
オリンピックの陸上競技で用いられるスターティングブロックにはフライングを判定する装置が内蔵されており、スタートの合図から0.1秒以内に反応すると失格となります。 2人以上の選手がこの時間内にフライングした場合は同時に2人以上の失格もありますが、フライングをした選手につられただけであれば失格にはなりません。
私は高いと思っております。 まだ実現されておりませんが、近年中に天皇陛下の生前退位が実現し、東京五輪の前に元号も変わっている様に感じます。
こんにちは。 間違いなくオリンピックが終わったらルール変更されます。 オリンピック後に国際柔道連盟の審判部が検討に入ります。
ロンドン五輪の無気力試合の余波だそうです。 無気力の影響で今大会から（シード選手を配置する）１次リーグの抽せんがランダムになった。そうですよ！
１１０kgですから７８kg超ですね。オリンピックにはないが無差別級ですね。
ベイカーの事ならそもそも彼は日本人ですよ？ 父親がアメリカ人というだけです。 帰化選手ですらないです。
ＴＶに映るかもしれないのでおしゃれしてるんだ わかってやれ。そいうところに気が回るようになると あなたモテるようになりますよ
丹羽選手、イケメンですよね！ まあ、個々の好みはありますが…ｗ
金メダルの数で言えば国別ランキングトップ３に入るでしょうか。
人種に限らず何かに頑張っている人、打ち込んでいる人は輝いていて美しい。
２大会連続とあればオリンピックのことを指しているので前回大会のロンドンでの団体銀メダルのことですね。
筋肉の質（骨盤から大腿部にかけての筋肉の発達・量）が他の人種に比べて多く、陸上競技に適している人の割合が高いそうです。もちろん、個人差はありますが。 アフリカ西海岸にルーツのある人（北米・カリブ海に現在住んでいる人達を含む）は短距離跳躍系に適性がありますし、 ジャマイカなど傾斜地の多い国ではスプリンターが育ちやすく、国策として選手強化育成に力を入れてもいます。アメリカ合衆国も科学的トレーニング法では先進国で、成功した時の報酬も大きく、スポンサーも多くいますので、取り組む人が多くいます。 東海岸のケニア・エチオピアといった高地の多い国、日常生活的に今でも一日に３０～５０Km歩くなどということは稀では無い国には長距離に適性の高い人が多くいます。こちらは欧米のスポーツ関連企業がうスポンサーとして自社宣伝も兼ねて援助し育成している選手が増えてきていますし日本なども国際援助の一つとして中学高校年齢で日本国内への留学・実業団所属などをあっせんする活動があります。（北京五輪の男子マラソン金メダリストなどはこの例でトヨタ所属でした） 金メダルや世界記録という結果を出せば国から生活面のインフラ整備まで含め一族の生活が一変するほどの報償が得られたりしますからモチベーションも非常に高いです。
内村航平選手の嫁と母親は、前々から不仲説があるみたいです。 原因はどちらにもあるらしく、姑が子離れできていない、嫁の性格に難あり。など色々と言われています
ですよね！ 高校の先輩に勧められることが多いとかww
ＳＭＡＰに関しては 仲悪いのに何がありがとうだと思って聞いてます。
小さい頃から地獄のような猛特訓を積んで体を作り続けてきた選手(多くは家が柔道家系)が何千人もいて、そこで一万人近い参加者がいる全国大会で中学、高校、大学とトップクラスの実績を残した数パーセントが実業団入りしプロになる。その中で国内や国外での大会(参加者は基本全員プロ)で目覚ましい成績を残した一部が代表候補となり、さらにそれらをぶつけあわせて各階級の代表選手を決める。これもただ勝てばいいというわけではなく、海外選手との相性やオリンピック選手としての適性も見られる。 テレビでオリンピックを見てる分には、彼らは実力が拮抗してるのであまり強そうには感じないでしょうが、あそこはこのレベルの化け物が集まった人外魔境です。常人が参加したら一秒も持ちませんよ。
日本のテレビでなぜ韓国選手の中継しなきゃいけないんだ！
審判はＦＩＮＡが各国から選んでいるのでいろいろですが、それ以外のボランティアなどはブラジル人ですね。 ブラジルには日系人が２００万人いるのと、南米にはアジア人に似たインディオの血を引いた人たちが多いので、そういうことになるのでしょうね。 日系人が多いために、開会式の入場行進で日本が入場してきたとき、場内の歓声がひときわ大きくなりましたよね。応援してくれているブラジル人がたくさんいるということは嬉しいですね。
富山県である越中起源とも言われる。近年、富山県富山市や青森県八戸市に多数みられる。日本に140人しかいない。絶対に日本人
「号外」、ＰＤＦとかじゃなく紙面で配るものは、「社の体制」が整っていれば、発行しますね。お祭りごとですからね。 ちなみに夕刊紙「大阪スポーツ」（東京スポーツと体裁や内容はほぼ同一／東スポ・中京スポは休刊）は、祝日で各紙夕刊はお休みですが、発行し販売しています。新聞販売店が夕方にお休みのため、届かないお店も多々ありますが、駅売店やコンビニ店等で売り出されていますね。（一部、翌朝に配達販売するか、販売をしません）。 東スポＷＥＢには「大スポ１面」のイメージが載っています。「内村大逆転・金」が一面トップですね。
だとおもいます。 食べ放題のお店にいったら、お得になるでしょう。 おめでとう
胸毛はなさそうですが。
なつかしい なんだかんだ 金メダル
そうだよね、共感できる人がいて嬉しい。
ラグビーも大活躍でしたね！
異業種なら悪影響 同業者なら好影響
女子100m自由形で棄権した、中国の沈鐸(ﾁﾝﾀｸ)選手ですね。 彼女は同日午後に行われた800mリレー決勝に出場していました(予選は出場せず)。メダル獲得の可能性が高かった同リレーのために温存した形でしょう(結果は4位)。 レースを棄権して他のレースにかける場面はたまに見ますね。 ちなみに、ドーピング検査で引っ掛かったバタフライの陳選手は、今回は自由形には出場していません。
ブーイングに関してはきっと何とも思ってない気がしますね。 勝った後の本人があの表情と態度ですもん…。 会場で映ってた国旗広げて観戦してたフランス人たちも、勝った瞬間とても嬉しそうでしたし。少なくとも、恥とは思ってなさそう…。
福原愛がいなくなって誰が入るのかわからないまま銀取れるって意味が頭悪すぎ。 石川佳純は個人1回戦敗退した人でしょ。 個人で弱いのに団体戦なら銀取れる？？？ それも金じゃなくて銀ってのが控えめすぎて笑える。 どうせ狙うなら金って言わないの？？？
波田陽区は芸名で 本名は水谷ですから、 残念！！！
日本選手団の選手は338人(男子174人、女子164人）です。
まあ、あれはカメラマンに要求されるので仕方なく、という感じでしょう。
東京で1回限り復活することが先日決まりました。
同意です。 ニュース枠の中はそれで良いとして、中継の「間」などに日本人有力選手がいない競技なども紹介して欲しいものです。 次期開催国というところもあり、積極的に紹介することで、興味を持つ人を増やす努力は官民で行っていかないといけないかなと思います。 国民が熱狂した過去の東京五輪とは違いますから、日本でマイナーな競技にもファンを作っておかないと、おもてなしにならないんじゃないかと懸念しております。
難民選手団の選手か柔道９０kgクラスで勝利したシーン。試合が終わって相手選手だけでなく審判にも礼をするのを見ました。畳を降りる際にも一礼。柔道家 らしい選手をみれました。日本も学ばないと！かわった意見ですみません。
どうにもならないかと、 彼らにはそもそもオリンピックを中止にする権限が無いので。 ちなみにロンドン五輪も北京五輪も捜査ありましたけど 中止になっていませんよね？
黒人が多いアフリカなどの国はだいたい日本のように設備が整っていません。 よって、プールを用意できなかったり雪や雨があまり降らない熱帯の国が大半なので冬には適していないのです。 また、陸上などに黒人選手が活躍しているのもその為です。 道具を使わず練習ができたり、獲物を捉えるために走ったりしているので、夏に活躍しているのです。
先輩二人を笑わせてリラックスさせたかったのかもしれません。たとえメダルが取れなかったとしても発言を叩く必要はないし、おおらかに受け止めたらいいんじゃないですか。
同意します。 2つの指導に関しては原沢が逃げていたのは確かで納得するしかないにしても... リネールとかいう人が同じ事をしても指導は1枚のみ。原沢には開始7秒で早々と指導出したのにリネールとかいう人には場外指導もかけ逃げも取らず... きわめつけは3つ目の取り消された謎の指導。何に対して判断を誤ったのかも意味がわかりません。それを見た時に審判の中で始めから勝負は決まっていたのだなぁと思いました。 日本に不利な判定は昔から変わりませんね。世界柔道連盟とやらはヨーロッパが仕切ってて日本は口出しできないからヨーロッパ有利なんですよね。日本がもの凄い活躍をしてしまったらその度に日本が不利になるようなルール改正をしています。 まぁ諦めるしかないですね。今回のルールの範囲内でリネールとかいう人は金を取ったわけだから。原沢の負けは負けです。 ただあの試合に限らず今大会はポイント先取したら逃げる戦術が目立ちましたね。ポイントさえ持っていれば指導受けても3枚までは余裕の表情。本当に退屈な試合ばかりでした。 このままのルールだと世界に広まってきたJUDOの人気も下降しますね。技を決めなくてもメダル取る事が可能なんですから。 リネールとかいう人は美しい日本の一本柔道が好きで憧れは井上康生と野村忠弘らしいですね。彼らとは程遠い試合内容でしたけど(笑) 井上野村に憧れる柔道家はたくさんいるだろうが...いくら2冠と言ってもあの試合を見てリネールに憧れる柔道家は果たしているのだろうか？(失笑) 金メダリストとして歴史に名を刻んでもニゲールなんてあだ名がつけられるなんて寂しいメダリストですね。
そんな事知るか、どうでもいいだろ、日本に銅メタル持って来たんだから。
実力の差に決まってんじゃん。
対アメリカ戦なら決勝トーナメントです。
２０歳の黒人女性が初の金メダルとか。歴史から言ってテニスもなかなか黒人が出てきませんでしたがビーナス姉妹が大活躍しました。個人的には全てのスポーツのトップはいずれ黒人が占めると思っています。体幹、バネ、持続力などが抜群です。
試合中（インターバル外の時間）にアドバイスを送ると警告を受けます。 再度警告を受けると競技領域から遠ざけられます
人の居ない所にパスを出すのは… 相手の裏を取るためや、崩すための戦術なんですが… 味方が居ないのは意思の疎通が出来ていない。 時間稼ぎの捨てパス。 やっている本人達に聞かないとわからないでしょうね。
そんな事無いんじゃ無いですか？ 選手にコンドーム過去最高個数配布って、テレビでも言っててｽﾏｰﾄﾆｭｰｽにも出てましたのでそれは無いんじゃ無いかと。
わからないですね。 本当に、メンタル次第、といったところです。 準決の負けを引きずってるのなら、恐らく負ける可能性はかなりありますね。そうなった場合には、絶対エースの石川と強心臓の伊藤にかけるしかないです。 引きずってないとしても、福原本来のプレーが出来るかというと、、、ね？ 銅メダルは十分期待できますが、福原の活躍は、、、どうかな、、、？
非公開の臆病者をどうにかしてください
次回は31歳になる内村は、多少は力を落とすかもしれないが、団体が5人から4人に減るそうなので、白井が床と跳馬以外も力を伸ばしてくれば、内村・加藤・田中でじゅうぶん勝てそう。
内村航平は団体金メダルで全てのプレッシャーから解放されると思います。 体操はメンタルのスポーツです。 個人総合、種目別は伸び伸びとやってくれるでしょう。 全ての種目で15点台を出せる選手は内村航平ただ一人、ミスがなければ金メダル候補筆頭です。
オリンピックも平和の祭典でなく、国力を示す代理戦争ということです。 そんな場所にドーピングとか言われても失笑。
手の汗を拭いているんです。 「服で拭けよ！」という意見もありますが、服も汗でビショビショなので。 あと１つの理由はルーティーンです。あの間に作戦を練っているのです。
試合前に選手のラケットを預かって検査していたためです。
ジュリーがいて、無線で指示しているはずです。 審判はイヤホンしてませんか？ 違ったら、ゴメンなさい。
グレコ・ローマンです グレコが「ギリシャの」 ローマンが「ローマの」 という意味で人名ではないようです
競技によってまちまち。 殆どはその競技の協会が出す。 場合によってはすべて自費という競技もある。 あとは日本代表共通のユニホームやスーツはJOCから支給されるが そもそもJOCには企業スポンサーや寄付金で成り立ってる。 俺も元バルセロナ代表だけど、俺のやってた競技はそんなにメジャーじゃないから 渡航費の半分は自分で出したよ。 とはいえ、その半分ってのも応援してくれる家族とかみんなが出してくれたご祝儀でなんとかまかなったけど。 日本代表共通のジャージ・スーツはそれぞれスポーツメーカーから無償で提供されたもの。 で、競技で使う日本代表ユニは競技の協会から支給された。 使う道具はその道具のメーカーが支給してくれた。 その他、例えばメダル取ると協会からウン百万円単位で賞金が出る競技もあるよ。 柔道とか、水泳とか、フィギュアスケートとか、メジャーな競技は協会にたくさんの寄付金や企業スポンサーがつくからそういうお金を出せるんだね。 そのかわり企業は選手をCMなんかに起用できるわけだ。
金メダルを噛む行為を最初に行ったのは1988年のソウルオリンピックの水泳で金メダルを獲得したオーストラリアの選手です。 ただ、金メダルを噛む行為はそれ以前にもあったともいわれています。 日本人の選手が金メダルを噛むようになったのは1996年のアトランタオリンピックからです。 ただ、本人の意思でメダルを噛んでいるかどうかは微妙なところがあり、選手の顔とメダルが大きく写せるということでマスコミが要求することもあります。 選手の中にはメダルを噛むことを求められて断った人もいます。
今は其の様な傾向は無くなりましたが、以前は人種差別の精で、一緒に泳ぐ事許されませんでした。 プール建設するのには莫大な費用が掛かり、貧しい生活の黒人には水泳は許されなかったのでしょう。 黒人選手は白人選手に比べ、圧倒的に身体能力が優れています。 陸上はお金掛からないのも一因でしょうね。(用具の必要ないトラック競技は特に…)
演技構成が低かったことと着地かうまくいかなかった。小さなミスがかさなったのが原因じゃないでしょうか。それより何よりり内村さんの１５．８００の演技でしょう。
個人の決勝が終わった翌日から1回戦が始まります。
歴史的な理由はわかっていないようですね。 近代オリンピックの初期ではメダルは2位までだったようです。その後、3位までメダルが授与されるようになったそうですが、その背景などは分かってません。 3という数字は昔からバランスがよい数字とされてきました。 物を支えるのにも4点より3点の方が強固ですし、ピラミッドが3角錐なのも意味があるからだと思います。
水上スキーはモーターボートで引っ張りますよね？エンジンが着いてたらオリンピック競技になりません。原則人間の力で競技します。(乗馬は除外)
なんとしてでも銅メダルをとってほしいものです。 石川選手の分まで奮闘を期待しています。
左右されないと思っているのに剃る義務がある？ ちょっと分からないけど、0.01秒でも速くしたいと思うからほぼみんな剃ってますね、、 脇だけでなく髭やスネもです 義務はないけどやったほうがいいのかなーと思います 本当に少ししか変わらないと思うけど、それが大事なので
左右されないと思っているのに剃る義務がある？ ちょっと分からないけど、0.01秒でも速くしたいと思うからほぼみんな剃ってますね、、 脇だけでなく髭やスネもです 義務はないけどやったほうがいいのかなーと思います 本当に少ししか変わらないと思うけど、それが大事なので
ハーフの選手が、少なかったんじゃない。 日本はもともと島国で、他民族が暮らすって言うのは少なかったんですよ。 国際結婚が、珍しい時代だったんですよ。 最近は、日本に住む外国人も増えて、日本人と結婚も珍しくなくなり、国際結婚って言葉も聞かないですよね。 そう言う意味では、ハーフの選手が増えたから、日本代表の試合などで勝ち、オリンピック出場の条件に当てはまれば、代表になれますよ。 また、オリンピック参加資格の問題もあったと思います。 その国の国籍を取得して何年とか色々あります。 猫ヒロシ（字があってるかな）が、カンボジアの国籍を取得し、カンボジアの代表のレースで勝ったとしても、ロンドン五輪には参加条件か何かで無理だったって話がありましたよね。
セイコーが社運を賭けて取りにいくでしょう。 でも案外カシオだったりして。
現実には厳しいのではないでしょうか。いくらアマチュア規定がなくなってきていても、ボクシングに世界チャンピオンが参加するとかいうのと同じになってしまいますしね。
オーストリアだったか忘れてしまいましたが、マイケルジャクソンが使われていた国の曲は『Smooth Criminal』だったかと思います。 http://youtu.be/kmzn3Z1hVe8
交際相手が支那だからです(・ω・)ノ
ないです。白井健三選手は内村航平選手のようにオールマイティではないのですが、床運動に対してはスペシャリストです。なのでシライの名前の付いた技が４つもあるのです。何でもできる内村はそれが長所でありゆか運動などの一部の競技で他の人がかなわない技ができるのが白井選手の長所ですね。
＞水泳ウエアは女性用のほうが有利じゃないですか？ それ、今の水着の規定ができるときに問題になりました 確かに今の水着は面積が多い方が有利です。 ＞ 女性用を男性が着るのは違反になりますか？ 水着規定ができ・・ 「男性は腰〜膝上まで」と決まりましたから 女性用を着るのは、大会では違反となります。 でも、練習では違反など関係ないですから・・・ 着たければどうぞ・・・・・・・・・
結婚して台湾国籍になり世界選手権でミックスダブルス出るつもりでしょう。日本国籍のオリンピックはこれが最後と考えているのでしょう。
勝ってるジャニーズもいれば負けてるジャニーズもいますね
金メダルを目標にしていたからじゃないですか？
登録選手全員に検査があります。 かなり細かくやるようですよ。逆に言えば、そのくらいスポーツマンシップや正々堂々・公明正大という「競技者としての矜持」が無い、あるいは無いと思われている選手や選手団が多いということでしょうね。 いっそ、次の平昌は「ドーピングに関する規制・規定も停止する」方向でやってみてはどうでしょう。検査はしても、問題にしないわけです。当然、WADAとIOC、次の開催国委員会（JOC）だけに知らせて非公開にする。 そうすれば、ドーピングや妨害をしても罰則がないから、行う国が出てくる。 で、東京五輪前に公表し、出場権を停止する。
結局、予算が無いのでしょう。 東京五輪はどうなるのでしょうかねぇ。 リオ五輪以上にはなるでしょうが。
敗者復活戦はないですね。 予選で敗退したチームは順位決定戦をして最終順位を決めます。
梅木選手が、って事ですか？ 今大会現時点でメダルをとってないのは女子の田代選手と梅木選手だけですね。 金は三枚、上記二人以外の全員銅ですね。
柔道とJudoの差ですね。 Judoは世界各国の格闘技の要素が加わって形を変えて来ています。 其れ対応せず、１本取る柔道、１本取る柔道と言って来て、Judoから取り残された為、メダルが穫れなく成ってしまったのです。 近年は其れに懲り、Judoにも対応出来る様対策して来ています。
マスコミか柔道をメダルラッシュとほざいてますか、銅メダルラッシュでしょう。海外ではブロンズコレクターと揶揄それます。何故この現実を批判的なコメントかないのか？選手ではなくて柔道連盟の批判が聞かれないです。準決勝で１勝５敗は偶然ではないです。闘争心のないサラリーマン的な柔道を画一的に育てただけ。東京に対する大きな課題がのこります。
金メダルを噛む行為を最初に行ったのは1988年のソウルオリンピックの水泳で金メダルを獲得したオーストラリアの選手です。 ただ、金メダルを噛む行為はそれ以前にもあったともいわれています。 日本人の選手が金メダルを噛むようになったのは1996年のアトランタオリンピックからです。 ただ、日本の場合は本人の意思でメダルを噛んでいるかどうかは微妙なところがあり、選手の顔とメダルが大きく写せるということでマスコミが要求することもあります。 選手の中にはメダルを噛むことを求められて断った人もいます。
個人的には劉詩文いなくて良かったーと思ってます。 難しいですが何が起こるか分からないのがオリンピックですので期待したいです。
体が小さくても対抗できるからでしょう。
21日の夜がオリンピックの閉会式ですね。 そしてその後にパラリンピックが ９月７日に始まって18日まで続きます。
シンクロの競技は１チームずつ演技を行い採点するので とても時間がかかります。 そのため種目が少なくなっています （競泳も種目が少なくなっていますよ） 本来、女子のソロ競技も有るのですが オリンピックではありません。 また、世界的に競技人口が多くないスポーツは オリンピックに取り入れられていません。 男女平等が叫ばれている今日では シンクロの男子も昨年FINAに承認され 世界水泳などでは、男子のソロ競技と 混合ミックスデュエットという形での 競技種目は行われましたが・・・ いかんせん、まだ競技人口が少なく オリンピックで行われるまでには至っていません。 でも、徐々にそういう方向になって来ると思います それにはシンクロは女性のものという固定観念をはらって 男性シンクロのイメージアップと育成が急務と思います TOKYOでは見られる事を期待します。
卓球経験者でないなら、松平健太選手のしゃがみこみサーブとか面白いのではないでしょうか。 愛ちゃんが使ってた王子サーブの親戚みたいなサーブです。 https://www.youtube.com/watch?v=rq5rgf6UQeI
あの独特の歩き方は採点には全く関係ないです。 採点に関係あるのは音楽がかかってからです。 音楽がかかってからの陸上動作もほとんど点数に関係ありません。 シンクロは採点競技なので どうしてもイメージに左右され易い競技です。 観客を見方に付け、多くの拍手や喝采を浴びた方が 審査員だって得点を付け易くなります。 その意味で、歩き方や陸上動作は 観客への心証を良くし期待値を上げておく為に行っています
昔からあるサーブですよ。少なくとも３０年前はありました。
1勝15敗の選手に死力を尽くして勝ったんですよ。 だれだってやりたくなるでしょう。 (これが逆だったらやりません。) 最近ハリボテはモウロクしてますねー
どんな競技でしょうか…… もう競技になるのは決定してしまったので不可能だと思います
フジテレビですと EXILEですよー
エッジというのは割と出ます そうでなくても普通は台の隅を狙って打つのでちょっとずれればエッジです 卓球をやる身としては卓球ブームが待ち遠しいですね
タトゥーに寛容な国なら恐らく参加拒否してオリンピックが成り立たなくなると思います。あと世界中から批難浴びると思います。
階級ごとに各国1名 シードされてる人は5回、ノーシードは6回勝てば金メダル ですね。たしか
あの合計点がすべて重なっていた上での鉄棒に関してだけいえば、優勝できる確率は五分五分だと思いました。ただ、全体的に言えば本来もっと点が離れてて内村選手が優勝してておかしくなかったと思いますね。。。オレグ選手もすごいいい選手なんですけど 前半の内村選手のEスコア、本来もっと伸びていてもおかしくなかったな ほんとにどこで減点されたんだろう 逆に銀をとったオレグ選手の１６点台のやつでたよなぁ。。。 アメリカのどこかにも書いてありましたが、内村選手って昔から難しいことを簡単なように綺麗にやってのけてしまいすぎて逆に難しく見えずにスコアが伸びてくれないという珍現象がおこるよね…
バルセロナの岩崎をライブで見てました。 予選で好タイムを出す彼女を見かけて「お、ちっちゃくて可愛いのにやるじゃん」と追いかけていたら、あっけらかんと金メダル。リアルタイムで見られたことに幸運を感じました。 とにかく「キョトン」という表現がぴったり。無邪気に「今まで生きてきた中で……」とか口走ってしまうキャラも中学生そのもの。目鼻立ちは取り立てて美人じゃなかったけど、最速少女にふさわしい輝きでした。 先週、NHKの夜の五輪ニュースに出ていたのを見かけたら、すぐ「あ、恭子ちゃん出てら！」と分かりました。和風美人のマダムになってましたが、アラフォーだという以外にどことなく疲れや哀愁が漂っているように感じます。それが艶になってもいたんだけど。 金メダル後、騒がれ過ぎてまともに泳がせてもらえなかったと聞きます。「メダリスト潰し」のうまい日本のメディアに振り回されて精彩を失くしていく様子が可哀想でした。 もう引きずってはいないとは思いますが、最年少金メダリストになってしまったことで天真爛漫ではいられなくなった、人生のくすみみたいなのが感じられて胸が詰まります。 日本にとってオリンピックがのどかなスポーツイベントだったのは、あの時代が最後なのかもしれません。無名の選手があれよあれよと頂点に登りつめる、というドラマは現代五輪ではもう起こりにくい現象です。
7人制ラグビーは全後半7分ずつ計14分で一試合です（大会により決勝等では10分の場合あり）。 ユニオンラグビー（15人でのラグビー）の80分やサッカーの90分に比べて遥かに試合時間が短いため短期間で開催しても体力の余裕はあります。 人数が少ない分15人制より一人当たりの運動量は多いですが、それでも試合時間は5分の1以下なので1日に3試合ぐらいは普通にできます。
小椋・高橋 / 潮田・松友 ならいいんだけど......。自分的には小椋・高橋はノーマークですね.......。
ﾊﾞﾚｰをﾒｲﾝに見つつ,ｼﾝｸﾛが気になり,男子体操平行棒も気になり見てました! 今はﾊﾞﾚｰは諦めてｼﾝｸﾛを見てます(^^)
予想スタメンには載っていました 監督の性格上間違いなく使ってくるはずです
そこだけ見なければいいと思います。
勝てると思いますよー
やはりフェルプス選手は強かったですね 坂井選手は身長がもっと大きかったら勝てたかもしれないですね 日本人選手みんなに言えますが 坂井選手は身長181センチあるので日本人にしてみれば大きい方ですね 競泳は身長はかなり関係あります 体格のいいアメリカとオーストラリアなどは強いです 最後だけでなく飛び込み、ひとかき、ターンの蹴りなど多く影響します その中でトビウオジャパンは成果を出していてすごいと感じます 坂井選手はまだ若いしこれからなので期待出来そうですね！
国際大会の不気味なルールのなかで、全階級メダル、３個の金メダルは快挙だと思う。
22歳でここ数年で急速に世界に知られるようになった選手らしいですね。 2014年以降、欧州大会や世界選手権、W杯で優勝やメダル獲得などの実績があり、高難度の演技構成にチャレンジしつつも「美しい体操」を目指す新星。 オリンピック以前にも「内村選手のライバル」として番組で取り上げられたことがあり、内村選手自身も、才能のある怖い存在、とコメントされていたようです。 東京オリンピックでは、目の離せない選手になっていることと思います。 ウクライナの情勢不安もあり、母国より大挙応援団が来ることはできないかもしれませんが、馴染み深い選手として、日本選手に負けない応援ができれば良いですね。
メドレーリレーメンバーはオリンピック選考会のときに100mの各種目1位になった人が出場します。 フリーリレーはオリンピック選考会で100m、200m自由形の上位4名が出場権を獲得できます。 しかし、リレーも参加標準記録が設定されていますので上位4名の合計タイムがそれに達していない場合はリレーの出場権は獲得できません。
それは人によりますね。 優しく背中を叩いてくれる人から握手のときに手を触るだけですませる人などいます。 しかしやはり笑顔というのは勝負の世界ですから難しいんでしょうね
岩崎恭子さんは、当時中学2年生でした。 選考会では、勝ちましたが、それまでは国際大会の経験もなく、コーチや家族、本人ですら代表になると思わなかったらしいです。 岩崎家には、有力な候補者の恭子さんのお姉さんがいたそうですから。 池江さんと岩崎さんでは、マスコミ含む世の中の注目度が、全く違っていたということです。
跳馬で同点になった場合 高い得点の1本を跳んだ方が上位とされます 生中継の解説が正しいです。
ベルニャエフ選手は「無駄な質問だ」とは言っていない。 http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1497.html コチラを参考にしてください。
朝の番組で試合を見に行くと言ってましたよ。
「こんな結果じゃ、アカンかんね！」と思ったと思います。
アタシのパンティには札が刺さりっぱなしよ❤︎
おそらく日本人のスタイルとルールがかみ合わないのではないでしょうか。 見た感じですが、日本人は積極的に攻めるというよりも丁寧に捌き続けて相手の隙をついて綺麗に決める柔道が得意。しかしルールの中に極端な防御姿勢などといった組ませようとする（機能しているかは置いといて）指導のルールが出来たため、スローペースな日本の柔道は指導の対象になりやすい、というパターンだと思います。
温暖化で暑いので択捉で開催。
オリンピックで儲かるのは一部の人間って事なんじゃないですか。予算２兆円も幾ら位国民に還元されるのかわからないですしね。けれどないよりは、経済活性につながるんじゃないですか。
何か、瀬古さんは、自分が2時間8分の記録でゴールした頃は、練習では、2時間を切るタイムで走る練習をしていたと言っていました。 たから、1時間55分で走る練習をしてみるとよいと思います。
韓国の窃盗団や武装スリ団が日本に来て逮捕される事件が有りました。その後も密入国していたとか。マジ来ないでもらいたいものだ。 貧乏な韓国人でも越境攻撃しているのだから、不良日本人ならば地球の反対側まで行けるかもよ。 今回の報道は、日本人観光客が被害に遭っているのでしょう。
プロのレギュラーシーズン真っ最中ですからね。 オリンピックは期間が短いのでトップ選手の６４人しか参加しませんが、グランドスラムで年に４回、２週間かけて１２８人が競います。 テニス人気を盛り上げるためにとオリンピックへの参加も認めたりポイントも付加していました。 でも、プロのレギュラーシーズンだけで過密日程となって選手から試合数を減らしてほしいという要望が出ている状態です。 十分人気があるし、夏にあるマスターズシリーズの大会、USオープンの日程に無理が出るし、オリンピックでの収益はテニスのプロ団体には全く入ってこないし、プロ協会の本音としては無理してオリンピックへ出ないでベストの状態でプロの試合に出て欲しい、という事だと思います。
ミス日本の畠山愛理でいいと思いますよ！
私は地上波を中心に積極的に見ますが、時差の関係などもあり一部録画で見ます。 あと「masa48592000」さんへ 先日、次の2020年東京五輪の追加種目で野球・ソフトボールの採用が正式に決まりましたよ。
は？大丈夫ですか？あなたはオリンピックの種目の中で何かしてますか？してる人はメダリストは尊敬しかないですよ！関係ないならなにも思わないだけ！
もう寝ますお。（＾_＾）卓球 愛ちゃんがメダルとれて良かったお〜 男子も勝てると良いですお (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
未来を予見できるならなんとでも言えます。 事態は起きてからしかわかりませーん。とりあえず人の集まる場所は危険な情勢ですね。治安以上にisisが。
夏はアルティメット、冬はクラッシュド・アイス アルティメットは基本的にレフリーを使わないでフリスビーだけ使うスポーツ クラッシュド・アイスはスピードとスリル感があるスケートレース。 両方とも若者に人気があり、審判や審査の判断で勝敗が決まらない。
そのために招致したオリンピックですから、予算が膨らめば膨らむほど儲かる業者が増えるということでしょう。 呼ばれない業者が怒って文句を言いますから、わかったわかった、じゃあここは半分やってもらおうとか、この内装だけやってもらおうとか、ここにこれを付け足そうとか、あとからあとから膨らんでいくのではないですか？
別に良いんじゃないでしょうか。 あくまでプライベートでやっているのにそれを覗き見する方がおかしいです。 高橋尚子さんも金メダリストであり国民栄誉賞を授与された方ですが日本国民の１人です。 ギャンブルをしてはいけないと言う法律がどこにあるのですか？ もう、高橋尚子さんは現役を引退されております。 それともいちいち素行調査をして探偵をつけて起きてから寝るまで事細かにチェックされなければいけないのでしょうか？ 僕から言わせれば窮屈そのものですよ。
たぶん番組訳はしていると思ますけどね
黒人には萌えない。。
オリンピックに出ない選手でも野球のオコエ瑠偉、バスケの八村塁などの黒人ハーフのアスリートは大活躍を期待できる逸材なのでオリンピックに出るケンブリッジ飛鳥などの黒人ハーフは、むしろ大歓迎です。
どうしたどうしたっ！
ｵﾘｼﾞﾅﾙはﾏﾘﾘﾝ･ﾏﾝｿﾝのSweet Dreamsだろうな。 Sweet Dreams (Are Made Of This) (Alt. Version) - youtube.com/watch?v=QUvVdTlA23w
オリンピックの大会運営費からでます。 大会運営費はＩＯＣからの補助金（主に放送権料とＩＯＣオフィシャルパートナーの（スポンサー）からの協賛金）、大会運営委員会と提携したスポンサー、チケット代などが含まれています。
やったね〜 銅メダルゲット！ （＾_＾）
あまりもえないぉ！！
地上波では放送しないと思います。 http://www.gorin.jp/ こういったサイトで見れますのでそちらで。
勝てるはずないだろ。
白いランプは有効面以外を突いた時に光ります。 有効面は突いたらポイントになる胴体部分で、赤や緑のランプがつきます。 つまり、胴体以外の手、腕、頭、足などを突いた時に白いランプがつき、ポイントにならずまたやり直し、プレーします。
愛ちゃんがうるさかったからじゃない？
愛ちゃん、勝ったよ〜 感動 （＾_＾） いまシンクロナイズドスイミング観てますお (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
国際大会で黒人選手が日本代表として出てるというのが具体的にどのｽﾎﾟｰﾂの事なのか判然としないので何ですが、外国人が日本代表に多いといえばﾗｸﾞﾋﾞｰですが文句は出ていますが、やはり日本は野球好きが圧倒的多いのでﾗｸﾞﾋﾞｰに文句言う人より野球の方がどうしても多くなりますね。 駅伝の山梨学院などが毎度ｼｰﾄﾞ権確保のためｹﾆｱとかの黒人ﾗﾝﾅｰを留学生としているのも賛否両論ありますし。 高校野球の野球留学に賛否どんな意見だろうが、野球人気がどうこう言われていてもやはり野球好きが多い証拠ですよ。
しませんよ。美誠は自分が負かした相手に敬意を表することもなく、 全身で喜びを表現して、表彰台で笑いをがまんできないという、 気遣いゼロのバカ学生ですから。
多分広島局勤務の上原光紀アナウンサーだと思います。
上原光紀ですよ！！！
柔道のメダリスト小川直也氏は、原沢選手の完敗と語っています。 リネール選手は技４度繰り出しているが、原沢選手は一度も見られなかったとの事です。 元メダリストの見方は此の様です。 発信元は忘れましたが、ネット系のニュースで発信されていました。
リネールと同じく「長身・長い手を活かして 相手の奥襟をとり組勝つ柔道」をスタイルと していた、過去の名柔道家である小川直也の 書いた記事が下記にあります。 http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160813-00010000-tospowe... 私も 小川直也と同感で 「原沢の完敗だった」と見ます。 宜しければ、下記の私の回答も御参照下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016287891... 今回の試合の組み手争いについて、 一方的にリネールだけを非難の対象とするのは 日本人選手に対する贔屓目が過ぎるでしょう。 原沢の柔道を見ても、「リネールの得意な組手を 嫌って、自分だけが良いとこを持った短い時間の 間に相手を投げきる」という戦略だったと思います。 で、「原沢は それができなかった」ということ。 冷静に物事を見る必要があるかなと。
勝てなかったら、さすがにまずいというか、満州送りにされる可能性がありますね・・・
誰だかわからないけど若い頃のはるごん（仲川遥香）をおしとやかにした感じ？
そりゃ揺れるでしょう。
あなたの質問と過去の実績はレベルが違い過ぎます。東京の記録的大雪や西日本の台風なんて、多数の死者&その恐れがあるには値しませんので。 もちろんNHKは総合でニュース、オリンピックが教育テレビ行きでしょう。民放は熊本の大地震でも見当できなかったように、その場次第で各局の判断になると思います
そうですね。下手したら、日本代表もチャイニーズになってしまう可能性もありますね。 ラグビー日本代表をみるに、他の国からの帰化選手が数名いる現実ですから･･･
伊藤選手が負けたら最終セットには石川選手が出るのでしょう。 アップをしてるのだと思いますよ。
やべぇー泣きそうになる なんだ、この1５歳…
私が出場したら最下位だったでしょう。
20点差近くつけて圧勝です
ハーフタイムと言いますよ。 ただに15人制が15分以内に対して7人制は2分以内と短いため短い休憩時間を想像させるインターバルという言葉をヤフーさんが使われたんだと思います。 ハーフタイムと書いてあったらラグビーセブンズを知らない人からしたら10分ぐらいかなと思ってしまうのでは 10分経った頃には試合が終了してしまってるかもしれません。
銅メダルは頑張ればとれると思います。ただ今の状態だと、少し厳しいかも。
いえそんなことはないと思います。 タイムアウトの時に手取り足取りアドバイスをしているシーンは見えますよ。 佳純ちゃんや愛ちゃんのアドバイスは一度対戦して相手の長所短所を教えてるくらいだと思います。
石川が２勝して、ダブルスを取ればメダルです
錦織選手ついにやりましたね！９６年ぶりのメダルです！ チャン・コーチは今回はいませんでしたよ。あのダサい帽子も見かけませんでした。
波田陽区に似てる選手はいます。 卓球の水谷隼選手です。 日本のエースとして団体の決勝の試合が残っています。
手ぶらで帰るわけにはいかないと思いますね。
ゴールにタッチする際に3位の選手と重なってしまい 上に乗って押さえつける形になってしまったためです。
襲いやすくて、反撃されにくい女性だから狙われたんじゃね？ そういう暴行する奴は、対象が女であることが最優先だし
あのさ～頼むからさぁ 男は筋力しか取り柄がないことを思い出させないでくれよ
私の旦那、旦那家族ラグビー一家、友人みんな中学からラグビーをしていてワールドカップ、高校ラグビーは欠かさず見てます。笑 私は南アフリカだと思います。 あれは奇跡に近いようなものだとみんなも言ってました。 例えるなら、一般の方が霊長類最強と言われている吉田沙保里選手に勝つくらいすごいそうです。 私も南アフリカ戦を夜中見ていて感極まって涙しましたw ただ7人制なのでニュージーランドに勝つ事は出来ても、15人制となるとどうなるかわかりません。 不可能に近いような気もします。
この世から消えればいいんじゃない？
と言われると？？？と思います。 僕もバドミントンにはまったのが ついこの前なので・・・ バドミントンは他のスポーツと比べると 興奮しないかもしれません。 なぜなら、柔道のようにほんの一瞬で 綺麗に決まるわけでもないし、 みててとても難しそうに見えないからですかね？ しかし、やってみると いろいろパターンがあって・・・ 最高ですね！
宣伝扱いとなってしまい、失格になってしまうからです。ロゴの規制は、水着にもメッシュキャップ、シリコンキャップにもあります。
多分大丈夫ではないでしょう プレイ的にも何か少しプレッシャーを 感じてそうですね。 プレッシャーの上、情けなく感じる。 僕だったら堂々と飛行機で日本に帰れないですね 僕だったら船などでこっそり逃げたり、 失踪しちゃうかもしれません
まだ試合中ですよね！ 結果予測の事ですか？ それとも千里眼があるのですか？ またはただのアホですか？ 「合掌」
そんなにトスあげてよくミスしないね。
こんにちは。 帯を持ったら5秒以内に技を掛けなければなりません。 原沢はすぐに帯を離しています。 テレビの前で僕なんか怒鳴ってましたよ。 笑
タトゥーですね。水泳や陸上競技もはOKです。民族的なものもありますし、宗教で入れるここともあるでしよ。多様な文化を認めるのがオリンピックです。 唐獅子スイマーが金メダルとったりして。
解説者は一般の人よりも これ 勝てるな とか 負けそう とかと わかるものです！ 怪我しているのに負けて 国民に対し顔が見せられない早川の 顔が心に浮かんだんでしょう
確たることは断言できませんが、特に地理要因・気候要因が大きいと思います。 メダル獲得数減少の直接的な要因は主に3つあると思います。 [1] カヌーは基本的に自然の中で行う競技です。 春から秋がシーズンですから、ロシアには馴染みづらいでしょう。 カヌーよりもウィンタースポーツをする方が建設的です。 単純に、河川の水深、川幅、流れの強さ、確保できる直線だけがそろえばカヌーはできます。 しかし、一定以上の練習量や質を確保しようとすれば様々な制約がでてきます。 カヌー"競技"の練習をできる場所というのは大抵が市街地から遠く、また最悪の場合はライフラインを1つも確保できないこともあります。(←私のかつての練習場所) 加えて川岸や近辺に艇を置けるだけの場所・建物を確保できないことがあります。 場所によって受ける制約は千差万別ですが、上に挙げたものであれば、毎回のように艇などの必要な機材を運搬する必要があります。 ロシアともなれば、国土の多くが北極圏に位置しているため、短い夏以外は水面が凍結してしまいます。 魚が群れごと凍り付いてしまうような水面状況では、日本のように必要なルートだけ氷を割って練習することすらできません。 それ以前にそういった気候の国ですから、わざわざ水上スポーツをしようという人は奇特でしょう。 [2] ソ連崩壊によって、比較的カヌーに適した地理・気候を持つ地域が独立し、結果的人材が流出したことも原因ではないでしょうか。 [3] ソ連崩壊の混乱から抜け出せなかったり、経済規模が縮小したことで、国家や統括団体からの支援が縮小または中止されれば、大きな初期投資が必要なカヌー競技は廃れていきます。 スプリント艇は特に高額で、新品は50万円前後から、K-4(4人乗り)ともなれば150万円以上はします。 パドル1本で5万円以上するうえ、トップレベルの選手にもなれば消耗品のようなものです。 これらの高額な用具を保守管理するには、それなりの場所や建物が必要です。 市街地から離れた場所で練習や大会を行うため、交通費の負担も大きなものとなります。 つまり、個人の経済力だけで世界のトップレベルの選手と渡り合うのが非常に困難な競技ともいえるのです。
NHKもオリンピックを全て放送することは出来ません そのため、日本にあまり関係のない 試合はぶった切られてしまうんです！ もしも見たいならもう少し経ってから YouTube でみてください 何時間後に発表っていうのがいくつかあります
男子ですよね、６種目やりましたよ。 ゆか、あん馬、つり輪、跳馬、鉄棒、平行棒。
リオオリンピック 次に日本人で金メダルを取るのは？ テレビの前のあなたかも知れない！
数え間違ってなければ、105人です。 http://www.swissolympicteam.ch/olympische-spiele/sommerspiele/rio-2...
ＪＯＣも、各競技団体も、民間企業スポンサーからの資金が大部分です。 選手村滞在費は開催都市のオリンピック委員会の負担です。
衰えですかね ナイジェリア選手に負けるぐらい
規定タイムの超過は4秒ごとに1点減点、制限タイムの超過は失権です。
体操の白井選手なんか技の名前になってる。
テニスでバックパスなんてしたらサッカーのオウンゴールですからね。
違います。 同じカットマンですが、 ４回戦がリ・ミョンスン選手で、 ３位決定戦がキム・ソンイ選手です。
レスリングの吉田選手、伊調選手に期待大。
シンクロ、レスリング
NHK総合でやってますよ。
ドイツ女子が中国人なのには ドン引きしましたｗｗｗｗｗ アレはアカンですわ ドイツ人には 恥も外聞もプライドもないのか？ と疑います ドイツ政府に問題があるのでしょうね 仮に日本の卓球で 中国人が代表になったら、総スカンですわ ありえない選択肢だ そういうことを各国の代表選考でやってるなんて ほんとに世界卓球界は 恥ずかしい存在だよな
無理に乗る必要はないと思いますよ。
それはよくわからないけど ほんと、この前のＷ杯はひどかったな。日本のメディアが４００億円も払って放映権料買ったのに、金をどぶに捨てた。結構懲りてると思いますよ。
そうですね。 ラグビーを知っている人からしたらあのニュージーランドを倒したんですから奇跡と呼んでいいと思います。7人制は15人制より番狂わせが起きやすいですがそれを踏まえてもすごいですよね。ただラグビーを知らない人からみたらすごいことなの？って感じでは 今日のニュースを見ててもあまり大きく報道されてませんね。 残念です。 やっぱりメダルを取らないと取り上げてもらえないんですかね。
１． 予定していない選手だと無いみたいですね。 カヌー・スラローム男子カナディアンシングルで羽根田が銅メダルは予想してなかったみたいです。 2. レスリングも同じシステムで、ボクシングは準決勝で負けると３位確定です ３位が２名は普通ですね 3. ベスト８狙いという水球もありますが、望みがある限り金に挑戦でしょう
キム・ヘギョン選手とキム・ヘソン選手ですね。北朝鮮の双子です。 三つ子は、エストニアのレイラ、リーナ、リリーのリュイク姉妹のことですね。 最近は、他にも双子、三つ子で出場している選手をよく見かけます。例えば、ベルギーの400m選手のボルリー3兄弟なんか有名ですね。
リオで韓国が五輪史上初めて全種目（男女個人・団体の４種目）を独占しましたが、ほとんどが20代前半の選手ばかりでしたね。
少しでも高い打点で打とうとするととんでしまうのですよ。
ゆかの決勝は、すでに終わりました。 白井選手は4位、内村選手は5位です。 二人ともメダルには届きませんでした。
オリンピック開催にあたっての癌は、こいつでしょ。 こいつのせいで資金が膨らんでるのが分かる。 古い政治家の中でもかなり無能の部類だと思いますよ。
こんにちは。 これは個人差があるというか・・・人によりけり。 寝技の稽古をガンガンしても耳がつぶれない人もなかにはいるという風に思っていただけたら。 実際、自分の友人でインカレベスト8とかいたけど、耳潰れていなかったです。 逆に地方大会で負けるような人でも耳が潰れている人もいる。 篠原はそんなに寝技が得意というわけではないけれど・・・ それ相応に練習はしてたはずです。
好きです。ほんわかした外見と、競技に対する情熱が好きです。 ユーモアのあるところも。
セックスピックぐらいじゃね？w
なわけないです。 中国で代表になれなくなった中国人選手は他の国に出て行き、その国の国籍を取得してその国の代表になって今出てきているというわけです。
私学だし、スポーツ特待だから宿題なんてものは 最初からありません。
NHK五輪ＨＰでググってみてください。 アプリをダウンロードしたら全競技全種目LIVEで試合みれますよ。
そうすると、アイディア選手が飛び込んで来て反撃を喰らいます。 余程上手くフェイントを掛けないと難しいんですよ。
全階級金メダルを掲げて準備していましたので 目標としては全階級金メダルであったと思います。
ある意味、内村春日・・・
最近の子供（1990年生まれ）はキラキラネームが増えています。 フィギアには田中刑事くんも居ます。 なるべく名付けない方が良いと思います。
男女差別とかは思いませんが、 １６００ｍリレーに男女混合リレーを造ると面白いですね。
2人目がしっかりﾀｯﾁしていないのに3人目がｽﾀｰﾄしたみたいですよ??
言い過ぎとは思うが・・・ ロシアの金メダルにはケチがつくのも事実だよなあ。 まあ、ドーピングならあとで金メダルになるだろうと信じるしかないね。 退廃的だとは思うがね。
東京五輪へ伸びしろがあると思いましょう！ 悔しい思いをした銅の選手が金に変わったら すごく盛り上がります！
私は東京オリンピックは大反対です。質問者と同じ理由で。 する意味はただの名誉欲しさにしか思えない。 東日本大震災や熊本地震などお金が必要な個所は多々あるのに。 13年の開催国決定の時は勘弁してくれよと嘆きましたね。
ウィキペディアで調べればすぐわかりますよ。
アーチェリーには筋力が必要です。筋力に合わせて弓のポンド数（強さ）を調整しますが、基本的には強いほうが風などの影響を受けづらくなるのでスコアは伸びます。ただ筋力に見合わぬ強い弓を使うとスコアは落ちます。女性はどうしても男性よりもポンド数が小さい弓を使わざるを得ないので、その点でハンデになります。 射撃は筋力が関係なく、男女差が無いように見えますが、長時間、集中を続けるためには体力が必要になり、そこで差が出ます。同じ道具・同じ距離・同じターゲットを撃つ競技（弾数に差があります）において、オリンピックなどの世界トップレベルにおける男女のスコアを比べると、僅差ではありますが男性のほうが女性よりも高い点数を撃っていることがわかります。 もちろん、アーチェリーにしろ射撃にしろ、「ほとんどの男性を凌駕する素晴らしいスコアを記録する女性」は存在します。ここで比較しているのは全体、それも超トップレベルに限った場合の平均に過ぎません。 オリンピックの競技で、男女で差が設けられていないのは馬術のみになります。
メダルを取ると取らないでは雲泥の差。 取れば一生安泰。取らなければ一生地獄。 まさに命懸けで挑んでいるんだから。
歴史かつ経済的に回答します。 かつてはスペイン・ポルトガル(ブラジルだけ)の植民地で、両国の搾取受け、1820年代前後に独立するも、すぐさまアメリカ合衆国の事実上の植民地になりアメリカ合衆国からまた搾取を受けました。冷戦終結後はアメリカ合衆国の搾取減るも、モノカルチャー経済で貧困化、さらに先進国からの債務で事実上経済破綻にありました。 しかし、ブラジルは地下資源や農作物の輸出を多角化経営により経済力上げ、インド・中国・ロシア・南アフリカとともにBRICS(ブリックス)と呼ばれる新興経済発展国になり、オリンピックに立候補しました。国際社会もBRICSに依存していましたのでIOCは当然東京よりリオを開催地にしました。 しかし、BRICSの経済力がその後急速に落ちて、ブラジルの治安悪化等予想もしなかった状況になり、IOCも困りましたが後の祭りになりました。 先ずは無事にオリンピックが終わる事祈ります。 次にオリンピック終了後にブラジルに経済効果もたらす事を普通は期待しますが、アテネオリンピック開催後にギリシャが財政破綻危機になったように、ブラジルも同じ財政破綻危機になる可能性がある事も懸念されます。
素晴らしい発想ですね。 そのネタをぜひ 猫ひろしに売ってあげて下さい。
資金切れかもしれません。 宗主国さまから中国元もらえばいいんじゃないかなあ（笑）
オリンピック選手に提供してるよ！ 薬じゃなくサプリなんでドーピングじゃない。 昔の海外産のプロテインでは、同じ工場で作ってたドーピングにひっかかる成分入ってた事はあるみたいですけどね！ サプリでも、no系サプリはひっかかる成分入ってるので注意が必要です。
質問の意味が分かりません。 多くの競技でプロが解禁されて参加していますし、サッカーも年齢制限こそ設けられているものの普通にプロが参加しています。
ロンドンで、リーグ戦の順位に応じて決勝トーナメントをあらかじめ割り振った結果、自国選手同士が早い段階で潰しあわないようにリーグ戦で八百長（疑惑）の試合をしたため、トーナメントの割り振りがランダムになったのです。
ロンドンで、リーグ戦の順位に応じて決勝トーナメントをあらかじめ割り振った結果、自国選手同士が早い段階で潰しあわないようにリーグ戦で八百長（疑惑）の試合をしたため、トーナメントの割り振りがランダムになったのです。
2013年に既に現役を引退されておりますから。
やっぱり新体操の畠山愛理選手が突出していると思います。
都内のホテル・飲食店・交通関係・派遣社員、等々、利益を得る業界はウハウハですね。 バカ騒ぎのすきな人達も心待ちにしてることでしょう。
私は80年代後半の学生時代に授業でやりましたが、 その時から少なくとも問題なかったです。 「大腰」は帯を取って投げる技です。 ただ帯を取った場合、 ３秒以内に技をかけないと、 指導をとられましたし、 それは今も変わらないと思います。
猫ひろしですよね！！
NHKスポーツというアプリで見ることが出来ます！
ブラジルだからね！わざと見せてるんじゃない？笑
レンホーさんも《２位じゃダメですか？》と言っている。
片や柔道では1回戦で負けたエジプト人選手が礼もせず勝者のイスラエル人選手との握手も拒否、最終的にリオから追放というバカさ加減。 こういう奴には参加して欲しくない。
はい。乃木オタでした。 しかし、12thの太陽ノックのセンターが自分好みの白石さんか、生田さんではなく生駒さんだったことから、問題のあるツイートをして叩かれたことから、乃木オタをやめています。 いいえ。乃木坂ファンの全員がオタクではありません。 乃木坂の場合でいうと、アイドル好きじゃない人も、好きになってしまうようなグループです。 今の若者は、アイドルとか関係なしに、顔や性格で好きな女優・タレント・アイドルを選びます。 さまざまなジャンルの中でやっぱり、乃木坂の子達が抜けているので、好きな方が多いです。 非常に、素直な人なのが今の若者の特徴です。 なので、若い人達みんながアイドルオタクというのは違います。 アイドルオタクは、別でいます。 もちろん若者にも少しはいますが大抵は、顔や性格で好きなんだと考えて下さい。
パスを回してノーマークとか、攻めるタイミングを作ってるんだと思う。 あと、矛盾してね？ レイアップは確実入れるけど、3人マークきてるって。 3人もきてたらきついシュートになる気がするけど。
何を言いたいのか、もうちょっとまとめよう。
キューバで子どもたちの空手の練習をみたとき、子どもたちも指導を受けると礼していました。そういう教えなんでしょうね。そのときの先生の、空手とは心の強さを学ぶものだ、という言葉が印象的でした。柔道と共通している気がします。
テコンドーって他の国やってんの？
そういう質問はアダルトカテの方にお願いします(笑)。
空手が入ったくらいですから、可能性はありますね しかし、国際柔道連盟はフランス、国際空手連盟はスペインに本部を置いています 国際相撲連盟は日本に本部があるのでIOCは遠いのです
今回のオリンピックの出場は ２０７の国と「地域」ですからね ここでいう地域とは 自治領や特別自治区のことを指します 要は、独立国とまではいかずとも 本国とは行政の系統が異なる形の地域ということです 行政上確かに中国には含まれますが 香港は特別自治区ですので 地域として出場ができるわけです ほかに地域としての出場は クック諸島やケイマン諸島、グアム等がありますね
こんにちは。 やはりこれだけ柔道が世界に普及している今、世界のレベルも上がっています。 簡単には金メダル取れないです。 また日本の指導者が他国で教えているのも影響はあると思いますよ。 それでも今回の日本選手はよくやっている方だと思います。
真面目な質問としてお答えします。 １００％無理です。高校生でレスリング部というのがありますが、彼らの練習風景をご覧になったらすぐ分かります。 腕と足のブリッジではなく、頭と足のブリッジで首と腹筋・背筋を鍛えます。耳は柔道選手のようにつぶれます。 体育館の天井にロープをつらし、それを握力で登り下る。 毎日スパーリング（フリー・グレコ）。これを高校（中学校もあり）・大学・一般と国内外の試合を１０年以上続けてベストの状態でオリンピックに出ます。 ３０才を越えた男性で数ヶ月から数年練習しただけで国内成人いや国内高体連の選手にころりと負けますよ。 カレリンというロシア人のグレコの選手がいましたが、完璧な強さで敵はいませんでした。現在４８才ですが、彼といい勝負をするか勝てるならいけると思います。
私は同性愛者ではありませんが同性愛婚にはどちらかといえば賛成なので、普通におめでたいことだと思います。 それに結婚は当人同士の合意でするもので、知り合いでもなんでもない私達が同性どうしの結婚に賛成だの反対だの言うことではないと思います。 あなたの言うところの「賛同できない複雑な感情」というのは、同性愛に対する偏見からくるものではないでしょうか。
脳ミソ筋肉のチョウセン人が４年に１度だけ日本人に優越感に感じられるときです。 せいぜい身体使って頑張り、優越感に浸って下さい。 我々日本人は頭使ってノーベル賞を取りますので。 ところで脳ミソ筋肉チョウセン人の科学系ノーベル賞受賞者、何人いましたっけ？
私は「〇〇選手、金メダル獲得！」って書いてあった方がいいです。 書かれていないと『で、結局どうなったんだよ！』って思います。
かかれたね。。。。。
一流選手に有る、ゾーンに入ったのじゃないでしょうか。
カヌーって今日日本人が銅メダルとったのがアジア初なんじゃなかった？
在日朝鮮人のかたのほうが近親交配によるものなのか遺伝的に 格闘技向きで(低知能の奴は性犯罪者になるが・・） オリンピック委員会のかたも在日のひとたちが大勢いるそうです 日本のために日本人のふりをしてメダルをとってくれてるわけですが 血筋的には韓国人や北朝鮮人にメダル数が増えてるって 計算になりますから日本人のメダル数は報道される総計数より 少なくなるわけです ただ国民力の低下がごまかされてるわけで今後困る面も 多々あると思います 太平洋戦争中の偽戦勝報道と似た類なのでしょう
木村沙織の小指骨折で全力プレーは出来ないでしょう。 日本が強い時は世界に知られていない戦術で勝つんですよ。 身長とパワーが、そのまま結果になるスポーツですからね。 戦術が世界に知れ渡ったらまた勝てなくなります。 そして新たに戦術を考えます。
熱起電力を使うのであれば、加える熱エネルギー次第です。 上限はありません。
お盆の間は高校野球を見るつもりですよ。 オリンピックは体操が私のメインなのでちょっと間が空くんですよね。 あっちを見たりこっちを見たりの人いると思いますよ。 自分自身は運動不足になりますね。 でも、この暑さじゃスポーツ観戦しながらストレッチくらいが ちょうどよさそう。寝不足には注意です。
"朝鮮"人参に頼るのは半島の連中だけだろ。
日本でテレビの放送が始まったのは、60年ぐらい前からなので、 今回が初めてです、112年前ではラジオもまだ無いかも知れません。 教えてホールインワン！！！ 初日の４番ホールで、ジャスティン.ローズが達成しました。
オリンピックが終わってもしばらくはやってるよ。 テレビばっか観てないで出掛けなさいよ。
こんにちは。 いろいろあるんだけど・・・大まかに言うと・・・ ・相手と組み合わない ・極端な防御姿勢 ・偽装的攻撃 ・故意に柔道着を乱す ・寝技に引き込む ・標準的でない組み方 ・ベアハグ ・場外に自ら出る ・組み手を両手出来る ・組ませないために自分の襟を隠す などなど。 とにかくネガティブ柔道は反則とられます。 場内でお互いに組み合って積極的に技を掛ける・・・これがＩＪＦの進める柔道です。
こんにちは。 いや多分、男子が・・・ってことではないでしょうか？？
ほんとうにかわいらしい方です。 ただ所詮は女子高ですよ。
いきなり結論ですいません。 スキージャンプでしょう 。
そうです。 各泳法100mの日本選手権における優勝者ですから。 小関、中村の両名は五輪でも好記録を出してます(中村選手は日本新) 入江、藤井の調子が今一つ伸びなかったのが少々残念ですが、どちらも出せる代打がいません。 背泳ぎは金子選手は200型、萩野選手は骨折後背泳ぎのタイムが落ちてます。 バタフライは瀬戸選手も坂井選手も100はまだ遅いんですよ。 ということで、あの面々がベストメンバーです。 個人種目の結果から考えたら十分な記録ですよ。またここから挑戦していくだけです。
世界記録を狙う場合、特に長距離種目においては二つのパターンがあります。 ・現行の記録に対して、一人だけで立ち向かっても記録更新が狙える→今大会で言えば女子800m自由形のレデッキーが分かりやすいでしょう。男子1500mの現行記録が出たときもこのケースでした。急成長した、記録自体が古いなどで実力を出しきれば余裕をもって突破できるだろうというケースになります。 ・一人では少々厳しいが、同等の能力を持つ選手と競り合えば記録更新が期待できる→現行の記録とほぼ同じだけの能力か、少し劣る能力の選手が突破を狙うならこちらのケース。競泳では決勝ならあまり牽制レースになりにくく、二人並ぶとおおむね競り合いが発生します。そのため比較的タイムを出しやすい環境が整うのです。 今回の男子1500で記録更新を狙う場合、まさに後者の状態でした。それだけ孫楊の記録は凄まじいのです。今回の孫楊は完全な調整までは行けていませんでしたがその分互角に渡り合える状況が整います。うまく競り合うことによって記録を伸ばしたいわけですね。 実況、解説の方の台詞はこれをわかっているが故のものだと思います。 ちなみにドーピングはもしかして韓国のパク・テファンと勘違いしていませんか？孫楊は自損事故だかなにかの謹慎はありますけどドーピングはなかったような…
確かに思います。 どうせならトレーナーみたいな服にすればいいと思います。
そもそも勘違いしていますが、ボディビルはスポーツではありません。 筋トレしているからそう思われるのかもしれませんが、筋肉の美しさを競うコンテストです。 あとオリンピックどうこうゆうなら野球もはいってませんよ？ のでちなみにボディービルダーはちゃんとプロありますし、貴方の年収よりもきっと多いですよ。まぁプロになれるのはごく一部ですけどね。まぁ貴方より高額な収入を得ているので、貴方より世間に認められてますね。しかも世界でも上位です。 これが認められてないないというのなら、それは世間でなく貴方が認めていないだけです。 ここで所詮少数というならば、オリンピック競技に入ってろうが出場できるのはごく一部なので、それ以外の人はちゃっちいコミュニティで威張っている井の中の蛙ですよ。 もっとビルダーだけがダメなとこ上げないと批判的な意見としては弱いですよ。
多い国は３，４人ですからあると言えはありますね。サポートカーもあるし。サコッシュはあったのかな？BSて１時間程度の放送でしたね。マイナー競技は悲しいですね。
国籍についての法律は それぞれの国によって違います。 帰化が容易か難しいかも、国によって違います。 例えばアラブ産油国（王族支配の国々）では、アフリカ系の陸上競技選手との契約を結んで「オリンピックの自国代表選手を務めてもらう」ために国籍を与えて雇うという例がかなり以前から横行して問題になってきていますし、 ロンドン五輪前にイギリスで問題視されたように、旧植民地だった国の選手が元宗主国であるヨーロッパの国の国籍を認められてオリンピックに出場したりといったこともあります。 旧ソビエト連邦だった国の間では国籍を変更・帰化するのはかなり簡単だったりもします。 陸上マラソンのカンボジア代表になっている猫あひろし選手の場合ですが、カンボジアは国（政府）に対して一定以上の金額を支払えば国籍を認めるという法律がありますから、帰化が簡単な国の例です。 ご質問の中国選手が国籍を変更してオリンピックに出場しているような例は、 多くの場合、移民の受け入れに積極的で帰化の条件があまり難しくない国です。 移民によって建国された国、たとえばアメリカ合衆国が親がどこの国の人間であろうと自国領国内で誕生した人であればアメリカ国籍を認めているのは有名です。 例として、フィギュアスケートの長洲未来選手を挙げます。長洲選手の両親はロスアンゼルスで日本料理（寿司）店を経営している日本人ですが、未来選手は現地で誕生したため、日米両方の国籍を取得する資格があることになり、未成年の間は国籍保留状態（両方の国での成人年齢に達した後、本人の意思でどちらかの国籍を選択する。二重国籍では無い）でした。 日本は世界的に見ても「帰化」が難しい国です。 移民受け入れにも消極的ですし、 国籍法は原則的に「血統主義」です。未成年に対しては「日本人の（＝日本国籍を有している）親をもつ子」にしか日本国籍を認めていません。 成人年齢に達してからの帰化（もともと外国国籍だった人に日本国籍を認めること）の条件も厳しく、他の回答者の方が書いている通りで、 「二重国籍」の状態は認めていません。 陸上競技のケンブリッジ飛鳥選手・サニブラウン選手・フィギュアスケートのクリス・リード選手（姉のキャシー・リードさん）などは帰化選手では無く、 「母親が日本人女性」であることによる生来の日本国籍保有者（日本人）です。
Yahooの日程表見てますよ～
福士さんに期待です。田中さんも可能性ありです。 伊藤は小原選手の方がよかったですね。伊藤は戦える実力があるように思えません。
大変失礼ながら 日本はすでに終わりました。
韓国に聞いてくれ！！！！！！！！！
こんにちは。 裏投げです。
マレーと予想。 そんなに強く見えないんだけどね。 不思議と勝ち運あるよね。
予想はナダルですが、勿論錦織圭を応援します！
16日NHK総合22:50～（生中継） 17日NHKBS20:30～（録画放送）
ありません、ヨーロッパを経由してブラジルに 到着するので、日本からだと２０時間以上 かかってしまいます。
木村沙織はかなりの巨乳ですよ！
思いました！ しかし！ なにをどうがんばったらよいかさっぱりわかりません！！ (°-°)
8/17(水) 20:30-21:55 NHK BS1 で再放送するそうですよ。 私も見逃していたのでとても楽しみです。 結果がわかっていても観たいですよね。
母親が指導して中国留学して台湾人と結婚しても及ばないんだから金の卵を探さないと。
田中くんがなかなかエロくていいです
こんにちは。 正確には分からないんだけど・・・ この前の国内大会で9分弱って試合がありました。 両選手お疲れさま・・という感じです。
体操の内村選手です。個人総合、最後の鉄棒の演技ですね。
発達障害と言う事は無いと思いますが、あまり頭が良いとは到底言えないでしょうね。性格的にもKYである事は間違い無いでしょう。 でも、成績さえ良ければ、本来そんな事はどうでも良いはずなんですが。あれだけ惨敗しておきながらの言動だから問題が多いんです。
こんにちは。 やはり 柔道が ３個ぐらい 金メダルが 少ないです。
本人次第なので誰もわかりませんが、メダルを逃したら引退するとは吉田選手はひと言も言った事はないのでたぶん引退はしないでしょう。
同感です。 他のスポーツでもしょっちゅうで、目当ての選手がいるとついつい騙されて腹が立ちます。 今回の柔道に関しては、対策として、インターネットで「試合速報」のサイトを見ていると 正確な登場時間が出ていますから テレビの「このあと」とか「まもなく」に 騙されなくて済むようになりますよ。
体操に近いですね。技の麦わら帽子難易度とか回転や捻り、着地ではなくて入水が問題になります。
はい、とても喜んでいると思います！ 金メダルおめでとうございます。
とりあえず、泳ぎが違うという指摘を受けるだけではなく、 どのようなタイミングでやった方が良いのかを、教えて貰って下さい。 呼吸も特に毎回呼吸しても、失格ではありませんが、クラブによっては2ストローク1ブリージング（一回我慢して、次に呼吸)を基本にするところもありますしね。 YouTubeや知恵袋も良いですが、質問者様の場合はクラブのコーチに素直に聞いた方が良いと思います。
指導者はともかく・・・ 帰化した選手達というのは「中国本国の代表になれないということがはっきりした選手」あるいは「引退することを宣告された選手」という例が多いでしょう。 代表になる選手、なる可能性がある選手は、まず自国にとどまりますから。 シングル3名にすると表彰台3名が中国の独占になる可能性が非常に高い。 それでは中国以外の国からのこの競技への関心が薄れてしまいます。 オリンピックなどやる必要ない、中国国内で勝手にやってくれ・・・的声が上がったりなど。 団体戦に関して言えば、対戦相手のプレースタイルとの相性、ダブルスを組む2名の選手の組み合わせ（卓球の場合は必ず2名の選手が交替で返球するルールなので） によって番狂わせが発生する可能性がでてきますし、観戦する側としてはシングルの対戦とは違う楽しみが生まれます。
良くも悪くも、それだけ多くの人が卓球（選手？）に興味を持った証拠。 うちはサッカー好きなんやけれど、数年前のワールドカップ開催時に、普段は閑散としてるワールドカップカテで質問が８０００近くなったのを憶えてる
質問にもなってない、他人から見て面白くもない、ただ自分の思ったことを連投する。 あれ？卓球カテのどこかで見たような。
それだけ佐野の影響が大きかったということです。 リベロは個人技も大切ですが、 正確な位置取りで守備を統率する能力も、 問われることになります。 私はそのような意味からすると、 丸山をリベロで選んだ方が、 本当は良かったのではないかと、 思っています。 国際大会は経験不足だったのですが、 日本全体の守備のばたつきは、 丸山が居た時の方がなかったのは確かですから。 さてもし秘策がなかったらの話ですが、 もしそうだとしたら、 真鍋監督はずっとファンを騙していたことになります。 普通のバレーをやっていたらメダルを取れないことくらい、 2013年どころかロンドン五輪終了時に、 分かりきっていた筈ですから。 それは例え竹下や佐野が衰えずに、 ずっと今回までやっていたとしても、 私は無理だと思うくらいです。 それなのに今のメンバで秘策もないのなら、 メダルなど取れる訳がないのです。 真鍋監督は世界と同じことをやっていては戦えないからこそ、 2013年から新戦術に着手したのです。 どんなスポーツでも進化というのがあり、 その必要性が動機となって新しいことを求めるのが、 当然の成り行きです。 例えば東洋の魔女の時代に、 今のバックオーダ３人レセプションを、 やっていた訳ないですよね。 ですから真鍋監督のやることは、 進化のひとつの課程を担うことになった筈です。 ところがこの動きを2014年でやめてしまいました。 でもこれは真鍋監督だけの責任ではありません。 新戦術など一朝一夕にできる訳はないのです。 なのに関係者の理解が得らなかったように見え、 またファンも新戦術を糞呼ばりした。 だから真鍋監督も封印せざるを得なかったと、 私は思っています。 そして2015年から普通のバレーに戻し、 益々世界と差が開いたのが今の現状です。 ここまで来たら、 流石に誰もが新しいことをやらなければどうにもならない、 と実感してもおかしくないと思うのですが。 それとも一般のファンは、 負けたらただ単にメンバが悪い、 で済ませてしまうのでしょうか。 因みに私はロンドン五輪が終わった時点で、 新戦術の必要性を既に感じていました。 そしてそれを記事にしたものを、 次にまとめてあります。 ・http://ameblo.jp/trefoglinefan/entry-11964386285.html これはロンドン五輪直後から私が思ったことです。 そして2013年に真鍋監督が新戦術を提示した時、 本当に嬉しくて仕方なかったです。 2014年の世界バレーは惨敗したものの、 課題があった反面成果は確実にあったのです。 ですからその課題克服に継続的に取り組んでいけば、 リオディジャネイロ五輪に例え間に合わなくても、 いずれは日本らしいバレーが完成した筈なのです。 私は五輪で例えふるわなくても、 新戦術を求め続ける限り、 わくわくしながら応援するつもりでした。 ところが2015年に新戦術を封印してしまった。 これは私を大いに失望させました。 その理由は日本オリジナルを完成させない限り、 日本が今の世界の土俵で戦っては勝負にならないからです。 そしてそれを一番分かっているのが、 真鍋監督なのです。 秘策がなかったとしたら、 メダルを取るなど内容皆無の、 リップサーヴィスに過ぎないと言えるでしょう。 そしてそれは真鍋監督自身が４年間やったことの、 全否定になるとも言えます。 因みに秘策はあるように見えないからこそ、 秘策でもあります。 ですから今はそれに期待するしかないでしょう。
なんでだろう？ 特に目立ったことはないのに、、 あ、いい方でも目立ってないっすね。
室内スポーツですから、日に当たらないからでは？
丹羽選手は顔に表情がでません 水谷選手はでまくりです 丹羽選手は ぶきみなくらいポーカーフェイスなんです 試合中に顔の表情で 相手に心が読みとられてしまうより 鉄仮面の方が 有利です
単純に海外から生放送する技術が確立されて放送が楽になったから･･･ じゃないですかね。 一昔前だと海外から生放送で延々と流すのはかなり大変でしたから 結果的に総集編みたいになったのかと。 イチローの3000本安打、 かなり大々的にワイドショーやニュースで発表していましたよ？ 民放のワイドショーやニュースでは大体どこも取り上げていました。 自分は少なくともかなり見かけたので 単にトピ主さんが見なかっただけだと思います。
柔道は一回山下にやったのと五輪で元々メダルが多いので厳しくなったのだと思います。 レスリングの3連覇の伊調も貰ってませんし、5大会連続メダルの谷亮子も貰ってませんから野村だけに厳しいということはないです。 ある競技において一人目はあっさり貰えても二人目は難しいのが国民栄誉賞です、あっさり貰えるのは野球くらいです。
その可能性は十分にありますね。 哀れ、水谷・・・ 寿命が縮むような激務が待ってるぞ。
オリンピックでメダルを取ると、直ぐに検査されるんですよ。 それで出てなきゃ、まず問題ないです。
性病蔓延予防の啓蒙活動のためです。 選手村にコンドームが置かれ出したのは1980年代、世界にエイズが拡がり出した頃です。 世界には宗教上、妊娠を目的をしない性交は禁じられている→避妊の方法を知る必要がない→避妊方、性病リスクを含めた性教育が行われない→が妊娠を目的としない性交は存在する→性病拡大が止められない、なんて国もあるんです。 選手村で使うというより、面白がってお土産代わりに持って変えるのが主だとか
文法的には「負けられない」が正しいからでしょうか？ それに加えて、 「負けない気持ち」とすれば多少は違和感が少なかったかもしれませんが、 自分だけでなく他の人や国などを背負っているんだという気持ち、必死なんだという気持ちを強調したいがために、あたかも自分以外が主体であるかのような「負けれない気持ち」という表現になってしまったんだと思います。
１９８８年のソウル五輪、200メートル自由形で優勝したオーストラリアのダンカン・アームストロングが元祖と言われています http://www.goldcoastbulletin.com.au/flashback-how-gold-coast-coach-...
１９８８年のソウル五輪、200メートル自由形で優勝したオーストラリアのダンカン・アームストロングが元祖と言われています http://www.goldcoastbulletin.com.au/flashback-how-gold-coast-coach-...
錦織選手がトイレに行っていたんですって。 それでも長いとナダルさんが怒って色々あった感じです。 でも、トイレくらいいいじゃないですかねw
オリンピック種目になる空手は、沖縄空手の古老達が忌み嫌っている「本土空手」なんですけど・・・ あのヅラ知事は、そこら辺分かってて発言してるんですかね。 思考も発言もヘリウムガス並に軽い知事を持つと、県民の皆さんも大変ですね。
あれを開き直りと言ってる方もいますが,私も見ていてｶﾜｲｲ人だなと思いました。 格好つけることなく飾らない言葉,もしかしたらあとからは悔し泣きしているかもしれませんが,あのｷｬﾗ大好きです(^^)
山縣選手です！！！！
本日16日22：30から韓国ペアとの試合です。
同じくそう感じますね。 結果だけ分かれば、中継で試合を見るのが理解できません。
たまたまそれを思い出したけど、リオでは売っていなかったから(T . T) 今度海外に遠征に出る時は、持って行くぞー‼︎‼︎
久々に技のキレというものを見させてもらいました。 背筋にサムケが走るような凄みがある技でした。
失礼ですが、リオオリンピックで検索してみるといいですよ。
ウクライナのプロボクサー､ワシル･ロマチェンコ選手ですね｡ WBO世界フェザー級、WBO世界スーパーフェザー級、両階級の世界最速二階級制覇王者なのです｡
こんにちは。 出来ません。 48㌔級の上は52㌔級なんですが・・・ 52㌔級は48㌔より上でジャスト52㌔までの体重の者のみです。
外国人がそんな柔道をしますね。
今日の11:30だったと思う
知らねえよ………………(笑)
萩野選手の200m自由形の自己ベストは1分45秒23(2014年アジア大会)で、今大会の銅メダルタイムと全く同じです。 入江選手の100m背泳ぎの自己ベストは52秒24(2009年世界選手権)で、今大会の銀メダル相当の記録です。 ちなみに、今大会の上記2種目のメダリスト6人のうち5人が、決勝で自己ベストを更新しています。
絶対王者と言われる内村が言っている それも跳ねのける精神力が必要だと しかし日本人に対しても採点は厳しいと思います 白井健三の跳馬と床は、審査員も見た事が無いので 審査できないでいる様です 今回は中国の失敗に助けられた感が有ります 何でも良いです、金メダルには違いない
山室選手の得点が無くても金ですか？ 後、さんをつけろ。 後、お前はちゃんと働け(笑)
今期の世界ランクトップ３を日本人が独占しているのが競歩です
オリンピックの場合、 放送しているTV局と担当アナウンサーの所属TV局は必ずしも一致しません。 実際、テレ東で放送したバレーボールの担当アナウンサーがどなたかわかりませんが、 質問の内容からフジのアナウンサーではないのでは？
スポーツであるためにはスポーツとしてのルールが必要であり、どちらが強いかという武術や格闘技的な要素より優先されてしまいます。 この辺りのルールの整備を怠ると、レスリングのように危うくオリンピック種目でなくなってしまうかもしれないので、上の人達は存続のためにルールをいじります。 また、昨今のルール改正に関して、日本の柔道協会は国際柔道連盟に何も意見を出しませんでした。 反対とも賛成とも言わず、 「これからこのルールでやるから」 「そうですか、分かりました」 てなもんです。 世界に文句を言う前に、日本に文句を言わなければなりません。
http://idaten.jpn.com/５０m走の世界記録/ ここに乗ってますよ！
内村が前回のロンドン五輪では国歌を歌わなかったのに今回は歌ったことです。 なお、あれは「国歌斉唱」というセレモニーではないので、「選手の表彰台での国歌斉唱中の」という、国歌斉唱の四字熟語を使った表現は不適切です。 「選手が表彰台で国歌を歌っている（或いは口ずさんでいる）時の」にしましょう。
張莉梓、中国人のコーチです、、、、。
正式に手続きした上での批判はおかしいですね。オリンピックやワールドカップで頑張ってくれているのに。どうせ批判していた人も日本が勝ったら喜ぶでしょう。 猫ひろしには謝罪するべきですね。
大野選手や田知本選手のように、しっかり相手を突いて胸を張らないといけませんね。 羽賀選手はどちらかというと釣手を上から持って相手をひきつけて投げるタイプなので（国内では殆ど自分よりリーチが短いため）、相手を下から突くという動作が苦手なのでしょう。
そんなにハードではないから２試合も３試合もする。15人制は前半、後半それぞれ４０分、７人制は７分づつ。それに15人制はものすごくハードなスポーツ。走る格闘技と言われている。試合後、選手が回復するのは一週間ほどかかる。 ７人制はどちらかと言うと陸上競技に近いかな。
松岡修造を毎年見たいですか？自分は４年に１回で十分ですよ！熱すぎて気分が悪くなります…
松平ってリオでてるっけ？笑 水谷、丹羽、吉村じゃ・・・
サーヴレシーヴは確実に落ちています。 でもこれは日本だけでなく、 全世界的に言えることです。 サーヴレシーヴ成功率は50%台の時代。 60%を超えているのは日本を含め数カ国だけといった状況。 私がここで言いたいのは、 真鍋監督はサーヴレシーヴ世界一を目指す、 と言っておられますが、 60%そこそこでも世界一ならそれでいいと、 思っておられるかどうかです。 サーヴレシーヴが乱れても、 高さとパワーで何とかできるのが他国ですが、 何とかならないのは日本だということです。 ですからサーヴレシーヴの乱れは、 他国では気にならなくても日本は目立ってしまう。 そういうのは2014年の世界バレーで、 既に表れ始めていたことです。 それなのに何の対策もしなかった。 Hybrid６のフロントオーダの方が、 まだレセプションの向上は計れたのですが、 2015年から普通のバックオーダに戻した為に、 レセプション向上の手立てがなくなったのです。 一番の問題がレセプションであると、 私のようなど素人でも気づいたことが、 五輪本番まで気付かなかったとすれば、 お粗末だとしか言いようがないですね。 真鍋監督だけでなく日本のどのチームも、 これに気付いていないのが現状でしょう。 世界と同じことをやっているのだから、 これ以上どうしようもないのでしょうか。 真鍋監督が世界と同じことをやっていては戦えない、 と口にするのではたら、 それを攻撃のところにばかり目を向けずに、 サーヴレシーヴのやり方こそに、 世界と違う工夫をして欲しかったと思います。
ランキング・実力からすると順当と言って良い勝ちあがりかと。 好調だと思います。 ただ・・・卓球の世界ではとにかく「中国代表選手と対戦する前」に どこまで勝ち進んだか、が全てのような状態なのが現実ですので・・・。 次は李暁霞 選手（中国）との対戦。 解説の方も「4年前ほどは強くないはず」「全力でぶつかって今日のような試合をすれば、可能性は・・・」と歯切れの悪い言い方をしていた通りで、 ここまでの対戦相手とは比較にならない（別次元という言い方が正しいかも？な）強さ であることだけは間違いありません。 （過去に一度でも勝ったことがあるかどうか？ おそらく無かったはずです）
選手村をあの辺に作る予定で、競技会場を湾岸地区に集中させる事で、選手の競技会場への移動時間(負担)を減らせると考えての事です。 最近のオリンピックでは、競技会場が狭い地域に集中した、コンパクトなオリンピックというのが、オリンピック招致のために必要なキーワードになっています
下の年齢制限は体操（16歳以上）など一部の競技で成長期に無理して壊させない為にあるみたいです。 上の年齢制限はサッカー以外は無いと思います、サッカーは23歳以下のチームで、3人までがオーバーエイジ(24歳以上)の選手登録が認められています。
あなたは、実力というのは自分の体調管理を含めたものだということを認識していますか？ たとえ、ナダルが疲労していても、そこで、錦織に負ければ、それが実力なのです。 しかも、ナダルは試合後の会見で、怪我の復帰後で、連戦で疲れていたが、100％を出していても、勝つのは難しかっただろう、と言っていますよ。
今回のイギリス代表はイングランド、ウェールズ、スコットランドで構成されています。15人制のライオンズみたいにアイルランドは含まれていません。北アイルランドはアイルランド島全体を代表するチームに入っています。
一人(シングル）対一人(シングル）なので、シングルが２人で複数形のシングルスです。 同じように二人組(ダブル）が２組でダブルスです。
U23で、フル代表(年齢無制限)の代表とは違うのは、これまで沢山の質問がでていますが。 FIFAにとって金にならないので、代表でフル代表は拘束権があるが、オリンピックはないので、U23の選手でも、今回、久保みたいに直前に所属クラブから拒否されるケースは当たり前のようにあります。 そのぐらい温度差があります、何しろ、FIFAは男子に関してはオリンピックから離脱したいぐらいですから。北京のメッシ騒動なりで、更に年齢を下げたくてしょうがないのです。
長距離向きのエチオピアやケニアの選手は マラソンみたいな長い距離を敬遠してた けど、賞金レースとかお金もうかるから そっちにシフトしてきた。 前なら粘っての心理戦などもあったが、 今はスピードレース。 スピードになるとかなわない。
勝ったで！ベスト4やけど。
どうでしょうか。 実家の体操教室に飾る可能性もあると思います。
オリンピックの開催期間オリンピック関連の放送をするべきだとは思いますが、偏りすぎですよね そもそも私はスポーツやスポーツ選手は別として その在り方が健全ではないオリンピックが嫌いです （糞みたいなバラエティーはもっと嫌い） なのでTVでオリンピックが「ずっと俺のターン」を決め込むシーズンになると TVが機能しなくなるのでニュースはYouTubeのANN_News_CHを見るかYahooニュース等で見ております。 https://www.youtube.com/user/ANNnewsCH/featured
日本は出場してません
古い 3年前のネタだよな
放映時間や選手など書き込むのが大変なので、まずテレビをＮＨＫに合わせ、そして、dボタンを押したらRIO2016オリンピックの欄に合わせて押せば、トピックス・放送予定・日本選手結果・メダル獲得数などが分かりますよ。 民放は新聞の番組を見てください。
確かにそうなりますよね 結果が出ない選手はいらない 少数精鋭で行けばいい メダル圏内以下はいらない
40%くらいだと思います
いやそのルールはないです 水谷選手とかは横から入れるプレーをたまにします 横入れとか言ったりします この動画に出ているのは水谷選手ではないですがわかりやすい例です https://youtu.be/NP_OgUs_4XY
シンカーばかりの投手は記憶にあるのですが・・・
白地があるから書きやすいだけです
可能性はありますよ、銀メダル０がすくなすぎる。銀銅で２１か２５程度を予想してますから、銀メダルこ、銅メダルに落ちている。
あれプールサイドちょい早足で歩く程度のスピードだよ？ 水の中で？むりじゃね？
解説者はそういっていますね。
国民性の違いなんでしょうね。
予選で二度落下したのは、ブラジルの声援が凄く集中力が出なかったようです。 そのお陰で本番で総合で優勝できました。 あとの個人総合が楽しみです。
決勝トーナメント方式は賛成します。
松田丈志選手は契約先が見つからなくて苦労していたそうです。 努力をして道を開いて努力をしているところが好きです。 松田選手は延岡市民のスターみたいですよ。 松田選手と言えば水泳か松田直樹さんです。
出てないんじゃ無いでしょうか？出てたら話題になっていますよ。
男子は誰も応援していませんお 。・°°・(＞_＜)・°°・。
気を抜いた一瞬をつかれたのでしょう。
世界ランキング４位を相手にストレート勝ち！ まさに絶好調って感じですね！ この勢いのまま、是非ともメダルを取って欲しいです！ がんばれ！愛ちゃん！
柔道の参加規定にも違和感あるし、銅が2個も違和感ある。 何で日本から各階級１人づつ参加出来るんだろう？ 参加すれば銅が二人いる。 メチャメチャ甘いのがオリンピックの柔道。 卓球の愛ちゃんは４強なのに銅貰えません。
団体戦の疲労や肉体疲労で 鉄棒のときにぎっくり腰に なってしまったことでしょうか･･･
偏差値というのは標準偏差と分散によって求めます。 何の競技かわかりませんが、例えば水泳だとして、競技人口はおそらく数千万人とかですよね。 その中の上位3人ですから、おそらく… 偏差値数百とかでしょうか？
逆に金メダル取れるような才能の持ち主だったら就職しないと思います
メダルなんて、どうでも良いんです。 大切なのは、自分の力を出しきれるか、どうかです。自己記録が更新できれば、それでOKなのです。
既に東京大会の案内がされてます。 開会式が３万から15万。各種競技３万くらい。 http://bibibits-of-knowledge.com/archives/1002.html ただはマラソンの沿道観戦くらいと思います。
ＮＨＫのオリンピックのサイトから生配信されます。スマホならＮＨＫスポーツの無料アプリをダウンロードしても観られます
篠原信一。。。。。。
中国の新興スポーツウェアメーカーです。リオ五輪では公式サプライヤー(※公式スポンサーより１ランク下の協賛企業)として、審判やボランティアのユニフォームを10万着以上提供しています。 南アフリカのナショナルチームと契約しているほか、他国の五輪選手とも個別契約しているようです。
３５枚は取れるでしょう。
不純だな でも性癖だからしかたない 競技見るのに集中しなさい
柔道と空手と剣道と相撲と合気道と忍者w もうやる事が多くて テコンドーまで手が回りません。
茉秋は元アメリカ人ではない。元日本人で今も日本人だ。勝つ為 に手段を選ばないのはロシアだ。中国も怪しい。叩けばいくらでもホコリは出てくるだろうな。
10秒20で通過した選手が3人います。 ダニエル・ベイリー（アンティグア・バーブーダ） 2組（+0.8m）2着 シージェイ・グリーン（アンティグア・バーブーダ） 5組（+0.2m）4着 山縣亮太（日本） 8組（-1.3m）2着
日本体操協会 白井健三宛
松永大介は7位に入りました。
はい。 世界16傑に入れていないので出場権を得ていません。 ちなみにリオに来ている短距離陣女子は福島千里だけです。
残念ながら銀メダルでした・・・・・
納得いかないのもごもっともですが、それが国際社会です。 秩序立っているようで、実は腕力(軍事力や政治力、経済力)の方が物を言うのですよ。しかもロシアという国は、自分の都合で国際非難を無視してウクライナに軍隊を密かに送り込むような国です。おとなしく国際ルールに従うハズがありません。 憶測ですが、IOCに裏から圧力を加えたのでしょう。そして注目度の低いパラリンピックを欠場するという条件で、注目度の高いオリンピックの選手を出すように持って行ったと考えられます。
仕方ない！ ドイツと言っても中国人（笑） どの国と戦っても、結局は打倒中国、中国人、、 帰化を規制する法もないし、チャンスを伺っていれば近い内にトップになる。 真日本人だけで、賞賛に値するだろう。 然し卓球は運が左右するものとつくづく思った試合だった。
