こんにちは。私もバイオリンとギター両方やっていますが、バイオリンをやっているからどうという事はあまりありません。何もやってない人に比べて指が多少回って、耳が多少良いぐらいでしょう。 ギターについてですが、安ものはやはり怖いですね。自分も初めは某メーカーの初心者セットを買いましたが、あるポジションだけ音が鳴らないことや、中の配線が切れるということがありました。 私の先生は３万以下は楽器じゃないと言っていましたが、まあ、私はそこまでには思いませんが本体だけで３万以上が安心出来るラインなのでしょうかね。どうしても安い物しか買えないようならネットでオススメのメーカーを調べて楽器店で買うのが良いと思います。定員にも意見が聞けますし、ネットだとどんな状態か確認出来ませんから。 楽譜に関しては殆どTAB譜と言われるものになります。これはとても簡単なものなのですぐ読めます。気になればご自分でネットで調べて見てください。 頑張って下さいね
100均の六角レンチセット買って、合わせてみれば良いですよ。インチではないと思うので、どれかが合いますから。今後も使えますし。
そうですよね。 もう販売していないバンドスコアは驚くような値段が付いてますよね。 私も以前、バンドで必要だからSHOW-YAさんの「アウターリミッツ」をヤフオクで探したことがありました。 数ヶ月に1度くらいしか見かけないスコアでした。 相場的には2万円辺りでしたけど、中には5万円で出品されてるのもありましたね。 2万円辺りのに入札しましたが落札できず、5万円のはさすがに見送って、結局3万円で出品されていたのを落札しました。 それでも元々の定価は2千円ですからね。 楽譜の精度ですが、どのスコアも同じで完全に正確なものなどありません。少なくとも私が手にした中ではひとつもありませんでした。これはTAB譜に限らず5線譜にも言えることです。 そこはスコアはこんなものと割り切って、間違いはご自分で訂正しないといけません。 いまは参考に出来る動画もありますし、比較的簡単に訂正出来るのではありませんかね。
スケールと弦が同じならテンションは一緒です。 なお展示品は弦を張り替える時期もまちまちなことが多いので、テンションやテンション感だけで判断することは出来ません。 ま、バッカスが弾き易いと思ったのなら感覚を疑ったほうがいいね。
あります。木材の違いほどはありませんが、通常のスティングレイは極めて薄い塗装のため、スティングレイクラシックなどグロス仕上げのものと比べるとグロス仕上げの方がややタイトなレスポンスとロングサスティーンが得られる傾向にあります。若干です。若干。 フレットレスの場合はかなり違いが出てきますね。
TALBOって、アルミボディの上に塗装してあるんで、要は車と同じです。車にも使えるタートルワックスなどで手入れすればよいです。 ご参考： http://tune-blog.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/turtle-wax-a715.htm... あ、みっともないからピックガードのビニールシートは早めに外したほうがいいですよ。(時間が経つときれいに剥がれなくなります。)
良し悪しは一概に言えないよ。 80年代にスクエアからアジャスタブルに変更になったので、スクエアは比較的古いMartinをイメージして作られている。その意味では昔ながらの音に近いかもね。 一方、アジャスタブルは反った時の調節が簡単なので、便利といえば便利。 でも反らない個体なら全く意味はないわけで。。。。。 あとはネックの太さを確認して好きな方にすれば良いと思うよ。 個人的な音の好みはスクエア。
あなたはなぜID非公開なのですか？ 他者のあり方を批判するのですからこういう時はIDぐらい公開すべきでは？
「静電容量値」です あて字で「uF」とすることもありますが、本来は「μF=マイクロファラッド」です 回答はリングアラウンドさんので あとキャパシタ=コンデンサの規格を表す数値として「耐圧=耐電圧」があり、単位は「V=ボルト」 200V〜600Vが多く使われます レスポールでは0.022μF/400Vが好まれ、オールドのオイルコンデンサはこの数値のものが突出して高値です、あ、いちおうなんとなく蛇足
はい、ポイント・トゥ・ポイントか？基盤か？の差ですね。音は変わるっつっちゃ変わるし、変わらないっつったら変わらないです。 なによりこの違いにより「自分の表現したい事が不可能になる」なんて方がいたら実演して説明して欲しいですわ。 あと、たしかSLPはセンド&リターン端子が付いてたハズだよ、間違ってたらゴメン。 ( ´ ▽ ` )ﾉ 個人的に経験して、かつ複数のアンプ屋からいろ〜んな話を聞いたんだけどね…HWは出力トランスがすぐ逝く個体が多いらしい。俺のがそうだったんだけどね。 かと思えばしょっちゅうフルテン、メンテしないのに全く問題ない、なんてHWもあってね。 交換して貰ってから平気になったんだけど、ずっと前に所有してたのは３回トランス逝きましたよ。
コレクターズチョイスでも既に#40程出ているでしょう。（飛ばされている数字もあるけれど）ただ、コレクターズチョイスは結構、一括りで言えない部分があるから。だから値段も90万～170万とかまであるから。ただ、コレクターズチョイスの中でも最高峰と言われているのが、「#9」。ただこれも杢目でかなり値段が変わって来る。ヒスコレも然り。トゥルーヒスコレも然り。勿論エイジドもね。 音的には、コレクターズチョイスもそんなに厳選されていない安価なモノだと、今までギブソンの看板商品のヒスコレの「当たり」のギターの方が余程良い音がするけれど、世の中今はトゥルーヒスコレのお蔭で逆に100万したヒスコレが70万弱で買える様になったのが有り難い。トゥルーヒスコレもエイジドのモノで厳選された「当たり」のギターじゃない限り、そんなに120万するギターでも「これで120万もするのかよ」と思うけどね。 ＠、レスポールスタンダードのルーシーも然り、定価200万とか、あんな値打ちないから。ハリソン&クラプトンと言うキャッチフレーズが希少価値を付けた様なモノだけの話で、実際、たまぁ～に市場に出ても価値は下がって行ってる。 ただ、自分自身、結構所有しているけれど、選んだ基準は「音」「杢目」「トータルバランス」。これが結構当たっていて、一度委託で出した事があるけれど、買った値段より50万上げた金額で7か月で売れたから。実証済みです。 今の時代、価格が「下がってゆくギター」と「上がり続けてゆくギター」があるので、それも同じシリーズでも。それを知るべきです。マーチンも然り。fenderはイマイチかなぁ。少しMBSは10万程上がったけどね。チームビルドは駄目。 あのジミーペイジの最終型「NO1」だと、売価120万で買った人が170万、220万、250万と杢目の美しさで値段を付けているけれど、実際売れているのが事実。 ただ、その中で上昇し続けているギターがあったら、音は勿論の事、杢目（バランスも然り）シリアルNOも人気があるNOだと高騰するかも。限定生産だから一握りの個体だろうけれど。 添付画像は#9。所有しているビンテージの58、59と弾き比べても、大差無い位今は製作に力を入れている事が分かる。ただ、59のホンモノの方が無傷で、チェリーの色が血の色に近い。ただ虎杢は今のヒスコレ、トゥルーヒスコレ、コレクターズチョイスとかよりも劣るけどね。蛇足だけれど、この前G crab TOKIOに海外の有名ギタリストの56年製だと思ったけど、レスポールカスタムブラックビューティーが入荷して来て、値段がまだ付いてない時に「いくら位で出すの？」と聞いたら、690万弱だと言っていたけれど、数か月で売れたなぁ。税込で750万以上ポンと出す人が結構いるのです。
コードチェンジの移行がスムーズかつメリハリよく出来てないのです。なおかつ原曲をよく聞いてピッキングを正確に
出だしはハーモナイズトチョーキング。そのあとピッキングハーモニクスの事を言ってるのかな？ やり方はピッキングハーモニクスで動画検索してください。動画の方が言葉より分かりやすいんで・・・ エフェクターのコーラスを強めに掛けていますね。
現状音に問題無ければそれでよし、としましょう。 １弦複ポールピースはベース弦の振幅がギターより格段に大きいことに気付いたレオ・フェンダー氏が「広い範囲をカバーせにゃアカン。」とダブル・ポールピースにしたのだろうと推測できます。 ただ、ピックアップのマグネットから出る磁力はかなり広範囲にわたりますので、これは杞憂、と今では判断してもイイでしょう。 あまり神経質になる必要はありませんよ。（笑）
スタラトは入らないなあ？
エレキなら薄いボディに対応したK&Mのスタンドが良いし、アコギ系なら安価なスタンドで問題ないです。ただ、その際ネックに影響が出る可能性があるので、なるべくネックの付け根が支え部分に当たるようにした方が良いです。これでもネックに影響が出る可能性があるから、それはかなりやばい。通常のスタンドに切り替えましょう。
エフェクターを繋げず、アンプ直の音がギターそのものの音に近いんじゃないでしょうか。 モデリングアンプとかエフェクタが搭載されている多機能アンプでなく、 シンプルなアンプ単体につなげた方が、良いと思います。 例えば、ジャズコとか、マーシャルのチューブアンプとか。 私は、楽器屋さんで楽器の音を確認したいときは、 クリーンとドライブしかないような、 なるべくシンプルなアンプを選んで音を出すようにしています。
こんにちは。ギターを始められたとの事、素晴らしいと思います。ぜひがんばってライブ実現させて下さい。 さて、まずテレキャスの件ですが4月に2万のストラト買ったばっかりなんでしょ？半年経たずに3万のコピーテレキャスというのも勿体無い気がしますね。どうせなら8〜15万貯めてフェンダージャパン手にしたらいいんじゃないでしょうか。やってく内にぜってー欲しくなるのが本物(系)です。人前で演奏するにしてもコピーモデルと本物系はグッと違いますよ、音もルックスも。最初の一本はまだよくわからないので仕方ありませんが、二本目は後悔のない所行きたいですね。 以上の事をお伝えした上でご質問にお答えするならばですよ。 希望のモデルが予算内で見つかった事はラッキーです。でも僕の印象じゃ中古含め3万のコピーテレキャスなんてザラにありますよ。特に焦って動く程のモノじゃないですね。 (1)試奏が出来ないなんておかしいですね。何かちょいキズとか、ガリが発生しているとか、問題があるかも知れませんね。店のご主人によくよく聞いてみましょう。フェルナンデス自体はシッカリしたギター造るメーカーですし、5万円のグレードならそれ程悪くないと思われます。 (2)個人のお店には大型店に無い良さがあります。近所ならなおさら仲良くなって損は無いと思いますよ。ご主人のお人柄次第ではありますがw 大型店の良さはやはり品数の多さでしょう。ネットでモデルと価格を調べた上でお店に出向く事もお得な買い方かも知れません。 でも、やっぱり二本目買うにはちょっと早くね？もちっと苦しみ抜いて、高いヤツ買える金貯めて、もっと色々調べて、あ、ギブソン系もいいな、とか迷ったりした方がいんじゃね？
ミニギターですので ＯＯＯタイプとは全然違います。
ステージ位置が判らんから判りません。 ただ、ＶＩＰスタンディングはアリーナ席前方だろうな。 アリーナ席ってよっぽど背が高くないと見にくい。 さいたまスーパーアリーナだと Ａ席は４００レベル以上だろうけど。 見やすいのが２００レベル。 スタンディングをアリーナでのブロック分け全てにすると ＳＳ席は２００レベルでステージ脇 Ｓ席はその他２００レベルだと思う。 ただ、スタンディングはＳＳの倍もするので、 ＶＩＰは前方アリーナ ＳＳは後方アリーナ とする可能性はある。 アリーナ後方は見にくいので注意。
なるほど。 レストポールが折れた訳ね。 ギタベカテゴリーやから。 警察に正直に話しましょう。 あなたに非はありません。
もっとちゃんと購入先に相談し、解決するまで、 やりとりしましょう。
初心者だと レスポールのハムバッカーピックアップの方が 出力が強くて ある程度誤魔化されやすい部分があるので 弾きやすく感じたりするかもしれません。 あとレスポールの方がサスティーンあるし。 ストラトのシングルピックアップは ハムと比較してやっぱ扱いづらい部分が あるかもしれません。 個人的にはシングルピックアップの方が 初心者さんには向いている（練習になる）かも？ と思っています。 まあ 弾く曲のジャンルとか色々にもよるんですが。
じゃあセールが終わってから買えばいいじゃん。 きっと１０万円超えた値段になってるよ。
硬い物が好みです。柔らかいのはピックがしなっちゃうから、、 あとは弦のゲージで厚さを調節しています。ふとければ厚めの物をと言う風に。 シェイプはティアドロップが好きかな。あと正三角で各辺が楕円状のやつ？
本を買って、見たけどわからない人は、独学は無理です。 ギター教室に行きましょう。 無料体験レッスンをやっているので、まず申し込んでください。
筋少とすかんちは不動として 人間椅子とマルコシアスバンプはエエ勝負やと思ひます
韓国製造ならミリだろう。長さはメートル、重さはキロ。日本が併合するまで単位という概念が朝鮮にはなかった。だから全部日本と一緒。ちなみに韓国の通貨ウォンを漢字で表すと円。
古本屋にあるかも。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%89%E4%BB%98%E6%AD...
いい練習になりますよ。 実際に出ている音にとらわれず、頭の中のリズムを体に伝えることができる。
どこのメーカーだか わからない 打痕・擦り傷・ニスの浮き等考慮して 二束三文です。一応ピックガードは マーティンタイプだが。
それ以前にそもそものチューニングは？メタルコアとかならチューニングはかなり下げてると思いますが、例えば６弦ギターのドロップＣの曲を７弦で弾くならどうやるのかって事？
本人以外に答えられんだろ？ 案外クレイジートレインとかじゃない？ あとスモークオンザウォーターは定番だね クレイジートレインはザックかランディローズのじゃない？ 彼は洋楽好きだしさ あとはジミ・ヘンドリックスとかはギタリストである以上聴いてるでしょうね…
やっぱコレじゃねーのwww
どのようなノイズかはわかりませんが、メールや通話の着信時にノイズが出るなら、機内モードにしてみたり、アンプから遠ざけてみては。
①Munich '77 フラミンゴ奏法！？ 左足一本で立ち華麗なバレリーナの様にキメテおります＾＾* ②紫の閃光 オープニングで気に入らないローディか誰かにコップの水を ぶっかけております。他のメンバーが引きつってるのが痛々しい。。。
凄く前にありましたが... 現在は閉鎖というか動いていません...... 他にあるかどうかはわかりません。私が知っているのは限りなくグレーなので詳細はやめておきます...
木工ボンドが最強ですね。
滑らかなアルペジオをするにはポイントが3点あると思います。 まずは、お気付きのアップダウンとも同じアングルで弦をヒットしているか。 次に弦に当たるときのピックの深さはどうでしょう？ 例えば、ダウンの時はピックの先端から2mmくらいのところで弦にヒットしているとして、ところがアップで帰ってくる時には深く入りすぎて5mmでヒットしてたとか。 もう一つはギターを仰向けに寝かしたとしてブリッジ側から覗いてみるとダウンの時はギターに対してピックが垂直にヒットしているのにアップで帰ってくるときは角度が付いてヒットしてしまっている、逆に撫でてしまっているとか。 そのあたりがアップ時に引っかかってしまう原因かもしれません。 対策としては右手の甲、手首あたりをブリッジに乗せて固定する。 もしくは小指をピックガードのサウンドホールよりに沿えて固定する。 最初はとても弾きにくいかもしれませんが慣れるととても早く強いピッキングをすることができるようになります。 時間は掛かりますけど安定した滑らかなアルペジオを続けることができるようになると思います。 しばらく続けていればピックを持つ指と手首が的確な角度を覚えてきますので固定はしなくてもよくなります。 ストロークの間にアルペジオを混ぜたりハンマリングを入れたりも容易にできて演奏の幅が広がりますよ。
身長162.5cｍだけど、義弟の結婚披露宴で「人前で演奏」しましたよ。 テレビの歌番組の常連さんみたいなグループのプロギタリストには困難が大きいでしょうが、質問にはないので、身長162cmでも問題ないです。 増してや、プロはプロでも、売れない演歌歌手と一緒に地方をドサ回りする伴奏ギタリストなら座ってギターを弾くので、全く問題ありません。
私も全てを知ってるわけではありませんが、またギブソンのPUにするなら変わらないという思いますよ。それは「PUで音は変わらない。やはり本体が影響する」ってことじゃなくて、似たようなPUだから変わらないということです。メーカーを変えても、ヴィンテージを目指してるPUならやはり似たり寄ったりです。
これは楽譜じゃないよ。 んでストロークは原曲を聴いて判断する。
まずその曲を知りません。
ラルクのHYDEは156センチしかないけどメチャクチャかっこいいじゃねーかｗ
デスクワークで指が鶴って人もいるわけで…(￣▽￣;)
MrBIGは元々テクニックで名が売れてた技巧派ミュージシャンが集まって結成されたバンド。 技巧を足し算したらMrBIGを上回るバンドは滅多にいない。 ガンズは過大評価されてるバンドでしかない。 テクニックと売上げは比例しないってことですよねｗ
良い所 安価で「ギブソン」のロゴが手に入る。 悪い所 それ以外の全て(￣▽￣) ぶっちゃけ安いギブソンは目利きが出来るヒトじゃないとヤバいですよ（−＿−；）
170cmないと見栄えが悪いね。 プロ野球の投手、身長制限はないけど175を切ることはないでしょ。 そんな感じです。（手の大きさも関係しますしね。）
パッヘルベルの「シャコンヌ へ短調」。 但し提示された音源は本物のギターではなく、サンプリングか何か(？)だと思います。 移調せずにへ短調をギターで弾く事はほぼありません。
なんとなく記憶ですが（持っているのですが最近使ってないというか見ていないので）あれはある程度以上の信号（ノイズ含め）が入力されないと何も反応しなかったように思います。 どこかでノイズが発生しているのではないですか？ チューナーは新品で買ったならまず故障はないと考えていいです。 天下のコルグなので。
過去質を覗かせていただきましたが 「ああ……こいつは変態だ。変態はベース向きだ……。」 と思いました。 いいと思います。
全部が中途半端なところですかね。
ヘッドのてっぺん見て下さい。山が3つになってますよね。普通は2つ。 トーカイの90年頃の韓国製の安物です。その価格でも高いです。
こんにちは。 Ｘ時代の沢田 泰司のベースサウンドは、ベースソロや特定の曲の部分でエフェクター（ピッチシフター、コーラス、フランジャー、オーバードライブなど）をかけているところはありますが、歌のバックで聞こえるベースはそれほどエフェクターらしいエフェクターはかけていないところが多いです。もちろん本人以外に再現することは不可能ですが、アンプのセッティングとベースのキャラで肉薄できるものが多いですよ。 そのアンプは、AmpegやPeavey、もう今は存在していませんがPearceのプリアンプなどを使っていました。もしもアンプシミュレーターをお持ちならば、まずはこの辺のアンプを研究してみられると良いと思います。 音作りとしては、まず「BLUE BLOOD」時代はローミッド～ハイミッドを少し持ち上げる感じで作られると良いでしょう。目安として、２・３弦の７～12フレット辺りで長音を弾いても音の太さがキープできるようなイメージでローミッドを調節してあげると良いかなと思いますね。インパルスは元々ローがよく出るはずですから、ローミッドより低い音域はあまり足さなくても良いと思います。特にＸというバンドにおいてはツーバスが激しいので、低音域はバスドラムに任せている感じです。 「Jealousy」の頃は、今度はミドルがあまり綺麗に出ておらず、ローを強めに出している感じです。これは、レコーディングの際のベースが２ハムPUのデスペラードに移行したこと（クリミナルも）、それからおそらくYOSHIKIの好みなのかな思うのですが、やたらと低音を強調したミックスになっていることが原因です。そのせいで低音だけはブンブン鳴っているけれどもベースラインははっきり聞こえないという(苦笑)。個人的にはちょっとどうかなぁと思うミキシングですが、まぁそれはともかく、ヘヴィなサウンドになっていますね。 アンプで近づけるならばロー～ローミッドを多めに出し、トレブルをカット目にしてやると近い感じになります。 しかし、ライヴでは相変わらずミドルを上手く持ち上げることで、抜けの良い音を作っています。最後のライヴとなった「破滅に向かって」の頃は、ローミッドを少し持ち上げてやる以外はほとんど色づけのない、クリミナルならではのサウンドで勝負している感じです。 なお、rusty_jealousyさんのおっしゃる「ピッキングの角度や位置で音を変えていると雑誌のインタビューで言っていた」というのは主にD.T.R時代の話でして、Ｘ時代は逆に「どこに手を置いて、どのくらいの角度でピッキングするかは大体決めている。手首の返しを使ってピッキングするために、そうやって安定させている」というようなことを語っていますので、質問者様のようにＸ時代のサウンドと限定するならばあまりピッキング位置は変わらないかな、と思います。もちろん、指弾きやスラップでは随時、右手の位置を変えていますけどね。 まとめると、あまり変わった機材をたくさん使ってるわけではなく、ベースの特性を活かしながら、アンプで中音域を上手くコントロールして、Ｘにマッチするベースサウンドを作っている、と言えると思います。 長文になりましたが、少しでも参考になりましたら幸いです。 今日は平和の歌を歌いましょうか。
こんにちは。 ＞レフティオーダーはどこでできるのでしょうか？ ＞ネット上でたまにこれらのベースのレフティモデルを持っている方が居ました 現在はもうできないようです。 が、実は以前は料金20,000円アップでレフティ用を受注生産していたんですよ。（今でもギターでは受け付けています。） ですから、ネット上で見掛けるレフティのインパルスは、まだそのシステムがあった当時にオーダー＆購入されたものです。 よって、今後購入するとなれば中古で探すしかないでしょう。 参考になりましたら幸いです。
決まりは有るようで無い。 しかしながら、無いようで有る。 何が言いたいかというと、基礎的な練習をしていけば、自ずと使う指はだいたい決まってくるんやけど、そうは言ってもそれに囚われる必要もないちゅうこと。 そう。 先の回答者さんがおっしゃる通り、教則本買うて基礎練習をするんが先決。 そして、実践してみた上で出てきた疑問を訊くようにせな。 これは何もベースに限ったことではないで。
リバーブの後にディレイかける。 絶対邪道、否定する人が多いと思うけど 実際使い物になるかどうかは別として、面白い音だと思った
まずは簡単なコードの好きな曲でも弾いてみてはいかがかな？
最近のエピでなら マスタービルドあたりが高額？でしょうか・・・ ただエピって現行品より 現在では生産されていない少し前のシリーズとかの方に 当時の新品に近い価格がついている場合があります。 それと、エピの高額商品としてよく見掛けるのは ヴィンテージのテキサン、ですね。 勿論最近のテキサンもありますが あれとこれとでは、全くの別モノであるのは 言うまでもありません。
フロアモニターだよ Classic Pro CP10MPか12MPだね。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/172968/
残念ながらオレちゃん御用達のJ-Guitarにはこの機能がないので、不本意ではありますがデジマートで「トレモロ→ロックタイプ」で条件検索 http://www.digimart.net/search?dispMode=ALL&shopNo=&keywordOr=&keyw...
バカですか？気違いは質問するな❗
こんにちは 小学生の時に禁じられた遊びを弾きました… 失礼いたしました
もしかしてストロークの 1～6弦全部弾いたり、低音弦、高音弦を 弾き分けていることを言っているのだろうか
ミニギターでの練習は大いにアリです。 スケールが短くなるとフレットが短くなり単純に指が届き易くなります。また弦のテンションも低くなるため押さえ易くもなります。 私は難しいフレーズの練習ではミニギターで練習して感覚を身に付けてからレギュラーサイズのギターで弾いたりします。またミニギターだと余裕も出でくるためアレンジも色々試したりできます。 ただミニギターを選ぶ時には580mmくらいまでが弾き易さを感じるスケールだと思います。それより短かくなるとかえって押さえ辛くなったり、レギュラーチューニングではなくなりますので。 またミニギターではナットの調整は必須です。これはフレットが短い分、ナットが未調整のままだと押さる時に深さを感じ力も要るからです。1フレットのセーハは特に抑えに難いものです。そして安価なミニギターの殆どがそんなギターと考えた方がいいでしょう。ですのでミニギターを購入する時は店頭で試奏を行い、調整依頼をすることをお勧めします。 ところで、私はギターの練習という意味でミニギターも使うし、12弦ギターを活用したりもします。それは各々に練習として使える用途を感じるものですからね。 因みに私はミニギターや12弦ギターを練習するつもりで購入はしておりません。あくまでミニギターや12弦ギターが弾きたくなったから購入したまでです。 あんまり堅苦しく考えるのではなく、遊び要素も含めてミニギターを購入すればいいと思いますよ。
ソースは二つもいらない‼︎ 粉物の王者はゲロなんだよ‼︎ 覚えとけ‼︎ ほれ、喰らえや‼︎
新品みたいだなら元値の三分の一。 傷が多いなら6分の一ぐらいな気がする。 それ以下だってあり得る。⇒しかし、それは売り手が、 たまたま値段に無関心か、 いわゆるジャンク品（そのままでは使えない）な可能性、 かなあ？
iRig やcameraconnection kitにUSBケーブルを接続してオーディオインターフェースを接続しています。 GarageBandは所詮APPですので、本物のアンプには敵うはずがありません。 この点を理解して使いましょう。
①は、6弦を弾かないなら「Csus2」 6弦も弾くなら「Csus2/E」か「Cadd9/E」 ②は、6弦を弾かないなら「G/B」 6弦も弾くなら「G/E」か「Em7」 ③は「Dsus4/G」 ④は「Dsus4/E」 ⑤は「Em7」 あとは他回答者さんどうぞ！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/image.php?qid=11163177806
シールドは全体に渡ってほぼ同クラスのものにした方がいいです。（ブランドを揃える必要はないです） ランクの落ちるケーブルが一本でも入ると全体の音のランクは、その一番ランクの落ちるケーブルのレベルになってしまいます。 エフェクターなどを使う人でローインピーダンスだから安いケーブルでも大丈夫と思ってしまう人もいますがローインピーダンスラインでもケーブルランクはそのまま音質に影響します。
人それぞれ、手の大きさや太さ、柔軟性などが違いますから、一概には言えない部分もあります。 他のコードからそのコードに移行する、そのコードから他のコードに移動する、がスムーズにできるのなら、修正の必要はないかもしれません。
男前のルフィを見習ってもそのクズっぷりには呆れるわ
C♯m7ですね。 5弦→1弦の順に C♯ G♯ B E B です。 こういう機会にポジションと音の関係。 音とコードの関係を憶えて行くと段々色々わかって来ます。
うーん…。私は正直理由がわからないんで、中途半端に返答するよりzoomのお問い合わせ(サポート)というところからメールで確認してみてはどうでしょう？zoomのサポートは良心的で良いと思います。
コードは押さえられるんですよね？ ならばコード譜を使ってみては？ 曲名+コード でググればだいたいコード譜がでてきます。ボカロ曲もたくさんありますよ。 弾き語りのようにジャカジャカやって、更にコードを押さえることに慣れてください。 それと、「本」というのは教則本でしょうか？せっかくあるなら、しっかり読んで実践してください。分からないところはネットなどで動画を見てください。 本当に習いに行く時間がないんでしょうか？場所によっては月１や不定期で教えてくれるところもあるらしいですよ。 独学では悪い癖がついてしまう、などの理由から、一番はやはり人に習うことです。頑張ってください。
これは弦高は、下げられません。３っの穴はいもビスでしょうか？６角レンチで下げてみてはいかがでしょうか？
音の好みはいろいろな要素があるので絶対とは言えません。 現段階では単に耳が未熟なだけで、良い音に気付いていない だけかもしれませんよ。 はじめは違いがわからなくても、良いギターに一定期間 触れていると、他のギターの良し悪しが聞き分けられるように なるのはよくあること。 味覚とか同じです。 すでに手元に手工品があるなら、それを中心に弾き込むことを お勧めします。 そのギターで最高の音を出す弾き方を追求することです。 数ヶ月後に量産品を弾いてみたら、全然印象が変わっているかも。 良し悪しは別にして、是非経験してみるべきだと考えます。
法則というのとは違いますが、例えば臨時記号って知っていますか？ ある小節内でだけ有効な♯、♭、ナチュラル記号でその曲のキースケール外の音を指定するケースでクラシック曲などにもよく出てきます。 またあるキーの中でもジャズなどではテンションコード/ノートを使うので都度色々な音が使われます。 キーCの曲で一貫してDメジャースケールを通すと、さすがに普通は違和感となると思いますが、スケールから外れた音を使うことは別に変なことではないです。 また経過音のように瞬時に通り過ぎる音は全ての音が使われます。
http://app-liv.jp/hobbies/musics/0728/
あら～なんだかみなさん盛り上がっててなによりですな(￣∇￣*)ゞ っつーかヨハンちゃん、名前がオッパイなのだから察してくださいよ( ´,_ゝ`) 好きなの→インギー君、エディーVHさん 別格→ホールズワース先生 最近注目→藤岡ミキティー幹大
こっちがより正解。 https://www.youtube.com/watch?v=XjlvcuaYueQ >Norwegian woodって難易度的にどのくらいのレベルになりますか？ ほとんどのコピーや弾いてみたがリンク先のように間違ったものになってる。 それくらい高度に仕組まれた基本バッキングです。 めちゃめちゃ難易度高いぞBeatles。 だから、弾いても弾いてもそっくりになれないの。 いくら研究してもマスターできないの。 動画のみたいな、それっぽく聞こえるレベルで弾いて歌って楽しむだけなら難易度は低いよ。 それを弾いただけでデビューの話が来るような演奏は難易度高いよ。
ヘッドのロゴの所にアーニーボールと書いて無ければヴィンテージモデルだと思います。 usaは使ったことが無いので分かりません。EXは現に使ってます。特に不満はなく作りも丁寧だと個人的には思ってます。
御提示のものだけでは、何を分析したいのかわからんですよ？それぞれのコードの機能？あとメロディーは？ C -> F -> G -> C や Am -> Dm -> G -> C、E♭ -> Dm -> D♭ -> C などで機能を推定とか言う話だと大体大筋みな同じ解釈が出てくるんじゃなかろうか？ 御提示のものだけで、何か適当に理屈（御託）を述べよというなら、勝手にいくらでもいろいろ考えられちゃう。 これでお仕舞いじゃ頑張って回答したhorisawameiさんに申し訳ないような気が・・・私だったら、C dim. スケールで最初の C まで推して参り、C# は C# comb. dim. スケール、二番目 C でまた C dim. スケール。 これでやってみると案外 C# がちゃんとドミナント的に聴こえて、stork_jazz_iiさんの指摘はある面、的を射ているかと。 ただし、途中（C -> C# の辺り）で軸を変えたと解釈してますが。 というかコレだけしか提示されないと、やっぱり最後の C はトニックにして解決感出したいわけで、そうなれば C# はドミナント。 いや、メロディーが何かを示唆しているなまだしも、この並びでいちいち何か変えて考えるのも面倒で・・・やっぱり手抜きだ。（笑）
×は弾かないところで○は開放弦を弾くという意味です。 例えばDのコードですが1から4弦を鳴らして5.6弦は弾きません(ミュート)
ないです。そんな傷で音が影響してたらプロのライブ大変じゃん。 精密機械じゃないんだから気にしなくて大丈夫だよ！
ジ・ヘンドですね。 イマドキの連中が生まれる前に死んじゃってるから、 有り難く感じてるのかな？
スタジオによっては、全くメンテしてなくて状態が最悪だった、という可能性があるのでそのせいかもしれないです。 そーじゃなかったからセッティングの問題かな。 ただ、私個人的にはDSLシリーズはマーシャル史上最低のクソアンプだと思ってますので、【まぁそうでしょうね】と思います。（※あくまで超個人的な意見です）
面倒くさい話は抜きにして回答すると プロでレコーディングとかしないなら 0（基準音440Hz）にしてください。
やっている楽曲が歌物なのか? キーボードは居るのか? 答えを導く様々な要素が有るわけですが、基本的には両方のパートを弾くことになると思います。 イントロやソロではリードギター、歌に入ったらリズムギターみたいな感じでしょうか。 場面場面でメロディー・和音・リズムの薄くなりそうなところを補いましょう。
ちょっと、意味がわかりかねます
すみません、ちょっと意味が分かり辛かったのですが、 ハムバッカーのカバーを外した状態で、エスカッションとの隙間が出来る、 そこを埋めるかどうか、ですよね。 自分は埋めてないですし、埋めてる人のほうが少ないように思いますが、 以前、高崎晃さんのギターを雑誌で見たのですが、 たしかスポンジで埋めて固定してあったように思います。 昔、ブラッド・ギルスが、何かで埋めていた、ような記憶がたしかあります。 考えてみたら、埋めたほうがいいのか、どちらなのでしょうかね？ まぁ、埋めてない状態で売っているギターのほうが多いという事は、 特には埋める必要が無いという事かも知れないですよね。
https://en.wikipedia.org/wiki/Nondominant_seventh_chord 英語版のWikiに貼られた絵を見るとG7のルートを落としてBdimってことみたいだね。
先ずはICの電源を確認。 4,8ピン間の電圧のチェックからどうぞ。 併せて実態図の基板上にある緑（GND)と橙間の電圧も確認してください。
そうだなあ。 指弾きメインでいくならまずはしっかりとしたアポヤンドを身につけることが大事かなあ。 アポヤンド奏法というのは指弾きの技術の一つなんだけどそれについてはネットで調べてね。 あとはメトロノームを聞きながら、最初は開放弦だけで全音符、2分音符、4分音符、8分音符、16分音符をそれぞれの音符の長さでしっかり弾けるようになること。最初はゆっくりなテンポから。よく出てくる音符はこの辺までだからまずは音符と休符の種類を知ることからやね。 最初はこんな感じじゃないかなあ。 まあ初心者用の教本の古本でAmazonで100円くらいで売ってるのあるから、送料込みでも500円くらいだから見てみると良いと思います。
はい、そういった呼称をつけても何の違和感もないベーシストですね。ビリー・シーンに多大な影響を与えたベーシストとしても有名です。
ボディーの中にＴシャツやタオルなどを詰めて、ボディーの板を響かせないようにすれば、弦の振動する音だけになります。 ソリッドエレキギターの生音より少し大きい音になります。 しかし、住環境によってはそれでもうるさいと言われることもあるようです。 日ごろから近隣の方との関係を良好にしておくといいですね。 これから買うのであれば、サイレントギターを買うのも１つの手です。 楽器店に行って、実際に弾いてみて(弾けなければ店員さんに弾いてもらって)確認しましょう。 百聞は一見にしかず ですよ。
自分は、どちらかというと、不器用だと言われていたのですが、 まだエレキギターやっています。 レスポールタイプとか買えばいいと思いますよ。 ちなみに自分は最新の技を取り入れないし、 雑誌を見ても、勉強しないし、 自分はオールドスクール(古い派)でいこうと思っています。 不器用だと言われていた人がギター弾くなんて面白いじゃないですか。 それに、雑誌を見ると、あれもこれも覚えなきゃいけないという錯覚になるかも知れないですが、 自分のやり方で何とかなるものです。 保守的なメロディ派で充分に通用しているギタリストもいますし、 それでいいと思います。 思うんですけど、ギターって、「暗い・狭い」ぐらいが面白いと思っています。 ですから、不器用な人こそむしろステキなギタープレイするような気がします。 個人的意見ですが。
どちらもアコースティックです。 ガット弦がスパニッシュギター、スチール弦がアメリカンギターです。 元々はスパニッシュギターしかありませんでした。
＞ギターの場合は、どのように残すのが一般的ですか？ 他の人のことはわからないので一般的かどうか しりませんが、当方の場合、五線譜に記入し、 特別なポジションがあるときは、音符の近くに フレット番号を簡単にメモ程度に書きます。 フレット番号があれば、使う弦も決まるから 簡単ですよ。 また、全部の音符に書く必要はなく、特徴的なところを 指定するだけで、ほとんど運指は決まると思います。 いずれにしろ自分が分かるように書けばいいだけです。 タブ譜は2度手間なのでお勧めしません。
用途によってはそうでしょうね。 普通のバンドなら、両方使う場合が多いので、どっちをメインにするにしても、両方やっておいたほうがよいに決まってます。 プロのスタジオミュージシャンとかなら、両方できるの当たり前でしょう。 でも、バリバリのロックギタリストになりたいとか言うのなら、アコギの練習はむしろ邪魔になることもありえますよ。指先の力を入れますので。 シンガーソングライターを目指すならアコギだけで十分です。 なんにしても、初めから両方やる必要もないと思います。
コピーバンドしている人でその音をうまく作れてるなぁ って人に聞いてみたところ、 zoomのG3の中に入ってる「cry」というエフェクトらしいです。フィルター系ですね。 個人的にはシンセみたいな音にした後強く歪ませてPHとか駆使すれば近づけられるとは思います。
僕ならそれが欲しいならその方法でも買います｡ 僕が買うだろう時の要点を言います｡ 新品値とその中古値の差はどうでも良い｡電話で良くよく聞けば状態は悪くないと思える｡ならば買えるから取り合えず使ってみよう｡ 細かな音の事は実際に触ってないから､悩んだところでわかるわけではないから放念する｡ 後は実際に使ってみて自分が使い易いように調整して､自分では調整しきれない狂いがもしあったならﾘﾍﾟｱに出すから良い｡ 僕の場合そうやって買うなら､考える事ってこんな程度ですよ｡ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ詮索して考えたってわかるわけがないし､どうなるものでもないのだから｡触らずにﾈｯﾄ通販で買うのが博打だっていうのはそうゆう事です｡仮に失敗しても自分の選択でそうしてるから､買った後は自分でどうにでもするだけです｡ 僕はですね､状態の良い中古楽器を買っても､当然まずは可能な限り自分でｾｯﾄｱｯﾌﾟをして暫く使います｡その後大抵は､良かろうが悪かろうが一度ﾘﾍﾟｱｼｮｯﾌﾟなりその楽器のﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾒｲｶｰに調整ﾘﾍﾟｱに出して､楽器をﾘｾｯﾄします｡僕はそういった出費を楽器を買う時にあるものと考えて買っています｡
http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/168223/ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/116021/ このあたりで。 後者はメインアンプが石。 やっぱり玉の方が 歪みが自然なんだよね。 音のつぶれかたとか。 だから、ピッキングとかのタッチが表現しやすい つまり、違う言い方をすれば 違いが出やすいから初心者には ちゃんとはじけてるか押さえられてるかわかりやすい
写真は横向きやん。 く、首がっっ曲がったまま戻らない(+o+) こいつは、アンプセレトとトーンが連動してるので 選択されたアンプにとってトーンの変化の仕方が違うみたいです。 トーンはこのままで、アンプセレクトを変えてみてはどうですか。 今写真で選択されているアンプのままで、さらに高音を強調するのは 無理だと思います。
日本の老舗楽器メーカー・Fujigenの「Expert EDR-4R」という機種です。 http://mi.fujigen.co.jp/collection/model_EDR-4R.html ※本人が使っているものとは、ヘッドのロゴデザインが違います。
THR5もってますが～ 空間系やブースター、ボリュームペダルって必要？？？ 空間系もついてるし、ブースターはインプットの前につなげばいいし、 ボリュームペダルじゃなくてギターボリューム使えばいいし～ ライブみたいに瞬時に切り替えたいって話ですか？ センドリターンですか～よく知らないんですけど このアンプってエフェクターと相性悪いですよ！ アンプクリーンにしてボスGT8繋いだら音が半端なく悪かった。 アンプ自体で完結するように設計させてるから エフェクターを繋げるような仕様じゃないと思います。 センドリターン付きアンプ マーシャルＤＳＬ5ｃ BLACKSTAR ( ブラックスター ) / HT-5R Combo ぐらいかな～
メーカー不明 ストラトキャスター タイプ ボディーはホワイト系 ピックガードはブラック ピックアップカバーやノブもブラック これでメイプル指板が意外と無いですね。 本物のFender製なら25th Anniversary Stratocaster 79年製かも
電子ピアノとかギブソンとか、良い所のご子息でしょうか。 予算があって、気に入ったのなら、ギブソンでいいのでは。
エレアコに刺す側を、ステレオプラグではなくモノラルプラグにしてみては。
＞交換してもオーベションの元の音は出せるものでしょうか。 そりゃー、全然違う音になります。
ボクはギターよりピアノの方が好きかな！！！！
ゴミに言われても説得力全然な～い。wwwwwww
十分に使えるよ〜ん よ〜ん と、真似してみた。
ロゴからしてフジゲンってメーカーだと思うのですが、ピックガードがないタイプってあったかなぁ…？ 値段は10万前後くらいですかね。
＞良きアドバイスお願いします。 迷っている理由がわからない限り 答えは見つかりません。 もし、知識不足で迷っているだけなら、 ちゃんと調べて実物を確認することです。
独学だったような気がします……確か最初は完コピを楽しんで、その後にオリジナルの曲を作るようになったとか……
日本語のブルースって言うと すぐに頭に浮かぶのが 柳ジョージ&レイニーウッドかな。 古すぎ？
いいえ、あなたの言ったことなんて覚えてません。 取り置きしてあるわけではないですよね。 あなたの発言にも法的義務はありません。 勝手にスルーすればいいです。
友人に、やはり交通事故でギター弾けなくなった人がいます。 その人は、ギターやめましたよ。 別に、他にもやることはたくさんあるからね。 と言っていました。 ぼくも怪我してスキーをやめましたが、別に未練はありません。 スキーにかけていた時間とお金を、他に使えますからね。 一旦始めたら、何があっても一生やり続けなければと思う人は、何とか工夫して続ければいいですし、 他に楽しみを見つけられる人は、そうすれば良いんじゃないですか？
これ私も見てみてたんですが、いろいろ解せぬ点が多くて。 上位に Special 12 ってモデルがあって、多分 12W 出力だと思われるんですわ。で、こいつはプッシュプルなんですが、出力管のカソード抵抗はプッシュとプルで独立してて、値は 470Ω。バイパスコンデンサ容量は 22uF。 Special 6 は恐らく 6W 出力で、6V6 シングルの A 級動作だろうからこれは妥当と思われる値ではあります。で、こいつの出力管のカソード抵抗も 470Ω。バイパスコンデンサ容量も 22uF。 ということは、Special 12 は A 級動作のプッシュプルで 6W × 2 = 12W でこれも妥当な値。 ちなみに Special 12 では、ロータリースイッチだかでカソードのバイパスコンデンサの値を変化させられる工夫がされているようです。けど最小値は 22uF。 さらに現行 Special 12/20 で、これは AB 級で 20W も出せる？ なんか推測ですが、Special 6 は本当に Special 12 を半分にぶった切って、さらに上記のような工夫も外し、Special 12 ではトーンスタックの後にセンドリターン構成でさらにゲインを上げる電圧増幅段（強烈に歪ませる意図？）があるけどこれも無し。 ようするに Special 6 は、Special 12 をベースに出力段を単純に半分にぶった切りシングルに変更して、他はプリとトーンスタックのみ残して矮小化して作られたように見受けられます（もしかしたら逆？）。 で、出力管のカソードバイパスが 22uF なんて値なのは、やってみたらそれでも十分程度鳴るな、とかなったのかな？多分に結果良ければ的な対応結果のような・・・ なにせシングルだし、Special 12/20 との重量比較で見ると Special 12/20 の方が弱冠軽いくらいで済んでいるので、トランスは恐らく低域が Special 12 より全然出てない程度の容量と推測してるんですが、出音もそこそこだしもう 22uF で十分じゃ？とかなったんじゃないかと思ったわけです。 というかむしろ 22uF で低域カットしたときの出力トランスの挙動の方が良かったりするのかも？ バイパスコンデンサの容量については、そんな推測をしてましたが、しかし、本論の焼け焦げ抵抗器は解せぬ・・・それでも一応述べておけば、これがカソード抵抗器なら 6V6 も相応のダメージを受けているんじゃないかと思われるところですね。 ＞従前は、回答終了の後にもコメントが追加できたと記憶しています。 半年ほど前？に終わってしまって、これって案外困りますわな。
＞プレベがあまり好きではありません。 お気持ち、分かるような気がします。私も若い頃、すなわちベーシストとしてまだまだ未熟だった頃（今でも未熟ですが）、プレべの音があまり好きではありませんでした。ジャズべと弾き比べてみると、何かトーンがきらびやかじゃないし、いまいち冴えない音のような気がして。 しかし、ベーシストとして様々なジャンルやスタイルのバンドを経験していくうちに、プレべの持つ魅力に徐々に気付いていきました。それはすなわち、究極のシンプルさと、唯一無二の音の太さです。 ピックアップが１発のみ、コントロールはヴォリュームとトーンのみという、極限まで無駄を削ぎ落とした仕様からは、エレクトリックベースが本来持っている素朴な木の音、プレイヤーの指先からダイレクトに伝わる音、そして余計な装飾やギミックを持たないストレートな音が飛び出して来ます。 そして、そんな音しか出ません。 が、このストレートでシンプルなトーンが、最高の音抜けを約束してくれます。どんなに楽器の多いバンドでも、どんなに音量の大きなバンドでも、確実に主張できる音。強烈なミドルが生み出す音像の存在感は、他のベースの追随を許しません。 確かにジャズべは万能です。リッケンバッカーやギブソンには個性があります。プレべはそのどちらも持たないベースのように見えます。 しかし、それがプレべの持つ孤高のサウンドなのです。他のどのベースでも絶対に出せない、唯一無二、One and Onlyの存在です。 プレべは最も原始的なベースだ、と評する人がいます。そんな60年も前に誕生したベースが、いまだにほとんど形を変えずに愛され、プレイされ続けているのはなぜなのか。それは誕生した時から既に圧倒的な完成度と存在感を放つ存在だったからに他なりません。生まれながらの“マスターピース”、それがプレべです。
自分ならヤフオクに出品します。 1弦はよく切れるので需要はあるのではないでしょうか。 エレキのようですが2弦も切れるんですかね？ 名の知れたメーカー品で保存状態が良いことをアピールできれば３～5セットいくらとかで売れそうです。 ギターやってると要らなくなったものとか結構あるじゃないですか。 ついでにギター関係の不用品もまとめて出品して同封可にするとより落札されやすいかもです。 意外なものが高額取引になったり、「これ探してたんですー！」なんて喜ばれたり、身の周りも整理できてお金もゲットできるのですからお勧めします。 尚、ヤフオク未経験でしたら「ヤフオクの心得」みたいなサイトで十分学習してからのほうがトラブルになりにくいかと思います。
ピロピロ速弾きがしたいならMIへ ポップスっぽいものがやりたいならTSM渋谷へ で良いんじゃないでしょうか。 責任とりませんけど。 というか体験入学行って自分で見極めてください。
tube meister36を使用しております。 歪みに関しては余裕です。 クリーンchはゲインをある程度上げないと厳しいかと思います。求めているクリーントーンにもよりますが。 ただ、ある程度のPAがあれば、クリーンもいけるかと思います。 ただ、100wと比べると迫力不足は否めませんが、、、 個人的には全然使える音だと思います。
まずは、好みの色に塗り替え、完全に乾燥したら、パソコンで作った名称シールを貼って、さらにトップ層のクリアを何回も吹き付けます。 トップ層が乾くまで、ラッカー塗料でも最低１週間はかかります。 トップ層が乾いたら、600番くらいの耐水ペーパーから研磨をおこない、1,000番 → 1,500番、と細かい耐水ペーパーで優しく研磨、中仕上げ用のコンパウンド、仕上げ用のコンパウンド、楽器用ワックス、とを使って鏡面仕上げにします。 パソコンで作るシールの素材が入手できなければ、インスタントレタリングでも構いません。 写真は自作エフェクターで、金属板を切断、折り曲げ加工をして、塗料を塗ってインスタントレタリングで文字入れをしてあります。
その昔、100％天然成分のウッドケアポリッシュを使ったら白濁した事があって、でもしばらくしたら自然と直ったんよ。 詳しい理由や原理は知らんから、同じようになるかは分からんけど。 ラッカーは呼吸してるらしいから、その辺かもしれん。
評判は知りませんが スタジオ、トリビュートシリーズには、なかには「ま、これならいいよね」っての、あります 5本に1本くらいの割合で
音というのは簡単に言っても 音量 音程 音色 の三軸で出来ていることを知っていただいて、その上で音色というのはいわゆる倍音と言われるものを指しています。 音程を司る周波数に対して、その倍だったり三倍だったりの倍音の大きさにより音色が決まります。 トーンというのはその倍音を変えるもので 一般的には時計回りで倍音をより出す方向、反時計で倍音を絞る方向となります。 なので、つまみを絞ると倍音(つまり高い周波数)が抑えられこもった音となります。 正確にはもっと因果関係がありますが、こんなかんじでイメージしていただければ音というものがつかめてくると思います。 トーンの効き方もエフェクターによって違いますのでいちがいにはいえませんが…
トーカイ一択ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
逆にギターを知っている人は、7弦も12弦もある事を知っているので逆に答えられないと思いますよ。 バイオリンにも5弦あるし・・・・・・
新品ならその予算にもう6万円足して、GibsonのJapan LimitedのSpecial。 中古で良ければ2014年のJapan Limitedが予算内でJ-Guitarに載ってましたよ。90年代のP-100付きや、コストダウンの痕跡が痛々しいジュニスペの中古を買うよりも幸せになれると思います。
コード進行は12小節のスタンダードなブルース進行でリズムが8ビート、前の方の回答と同じくファンキーなブルースとなるのですが、ギターのスタイルはチキン・ピッキングを多用したカントリー・スタイルですね～。
R5は好きですが、ギターにはからっきしなので答えるものじゃないと思いますが、いっその事Twitterなどで本人に聞いてみてはどうですか？ 答えてくれるかどうかは別として、R5はファンを大切にするバンドですし聞いてみるだけ可能性はあると思います。
こんにちは。 再三このカテゴリーの先輩プレイヤーたちが注意換気してきていることですが、この類の質問をなさる際には最低でもお使いのベース、アンプ、目指したい音の具体像(例)などくらいは書き添えておかれる方が良いですよ。「ブリブリとした音」と一言でいってもその解釈は様々ですし、そもそもFenderのジャズべースを使っている人とMusicmanのスティングレイを使っている人では、回答すべき内容は大きく変わりますからね。
普通は買う時に試奏して決めると思いますが？？？ 音色の好みなんて金額じゃありませんからね。 スタジオの1万くらいのレンタルギターでも良い音するものもある。 好みの問題なんだから気に入らない音なら売ったほうが良いでしょ。
例えばキーがCメジャー（ハ長調）とAマイナー(イ短調)は同じ構成で、Cドから上のCドまで弾けば明るく、Aラから上のAラまで弾けば暗く感じます鳴らした８つの音は全く同じなのにです。 Aで押さえた所をそのままずらしてCに持って行きAマイナーと同じ運指で弾くとCマイナーです。 CメジャーやAマイナーの時と三つ違う音があるのが分かります。あなたの言うミだけでなくラとシも半音下がっています。 以上がダイアトニックスケールの話です。 4番目と7番目を抜いた（ヨナヌキ）ペンタトニックスケールくらいまで覚えておけば、音楽理論という程のものではないですが、大体人と話ができると思います。
SUGIZOが強いこだわりがあるのは、フロイドローズではなくシンクロトレモロでは？ フロイドローズ非搭載ギターにフロイドローズを搭載するには、部品代を含まない工賃だけで数万円は飛んでいきますので、覚悟しましょう。
910mm×1820mmというのは、畳だけではなく、建材（コンパネ、各種ベニヤ、断熱材、養生用プラダン等）の基本の寸法です 加えて2×4工法の基本は455mm で5.5mってのも建築資材（鋼管等）などの基本的な長さの規格です この辺りが関係していると思います あとは、用途に合わせた選択可として3.5mとか7.5mとかある 因みに尺相当目盛もついたスケールがありますが、「尺目盛のみ」というのは、現在では計量法で発売は禁止されています
（Ａ）フォンジャックに、独立したスイッチが設けてあるもの（僅少）や、 （Ｂ）ステレオ用フォンジャックに、モノラルプラグを差し込んだとき、二つの電極がショートされる現象を電源スイッチに利用したエフェクターが少なからずあります。 これらは、スイッチとして利用しているジャックからプラグを抜くと、電源がＯＦＦとなり、内蔵の電池の消耗がほぼ自己放電だけとなります。 そういう電源スイッチの構造でない場合はこの限りではありません。 なお私は、独立した電源スイッチを設ける事を、周りの皆さんにはお勧めしています。多くの方が経験している通り（Ｂ）には本質的な問題があります。 詳しくは、wooailinn さんのご執筆の知恵ノート エフェクターの都市伝説 「自作派の落とし穴 入力ジャックで電源スイッチ」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n381396 をご覧ください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ wooailinn さんへ 最近さっぱりご投稿がありませんね。この都市伝説シリーズも、もっと多くの情報提供がお約束されていたと思います。もし、これをご覧になっていたら、日ごろからお話しになっている TrueBypass の問題点などのページもアップしてくださいよ。
＞セカンダリードミナントという解釈であってますでしょうか いえ。 セブンスかマイナーセブンスかの指定がない限り、 機能は特定されません。 その辺の意識が曖昧な状態で理論を展開しても 無意味です。
連絡が取れないんであれば、直接工房に出向くのも一つの手段ではないでしょうか。 いずれにせよ、リペア内容がわからないことにはどの程度時間かかるって平均からの話も出来ないし、工房の名前がわからんことにはそこが信用できるかどうかの判断もできないし、人気の工房だと連絡も時間がかかるなんて普通だから連絡がつかないってだけではコメントしがたいところがあります。 警察に行くのも一つの手段ではありますけど、警察の対応だって遅いですからね。明確な詐欺の可能性を示唆できない限りはまずは連絡をとってくれとか、内容証明を送ってくれだとか、動き出すまでにアレコレやれと言われて本格的に動いてくれるまでは相当時間かかるはずですよ。 その間に中途半端に連絡とって遅れの原因がわかりました～とか、リペア完了しました～なんてなったら気まずいですよね。警察に相談するんであれば、そのへんもキチンと考慮して相手に予め警察に相談することを予告して、改めて十分考慮してからにした方がイイですよ。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞やはり曲を作るときには何かしらの勉強が必要なのでしょうか 歌詞は専門外なので、作曲に関して、なるべく前向きな回答を致します． 「勉強しなくても作れる」なら、勉強は要らないのかもしれません． でも、作曲は難しいものです． ちょっと楽器が弾けるぐらいでは、なかなか満足のいく作曲はできません． …でなければ、世の中、作曲家だらけになってます． ＞コードはあらかた覚えたのですが、コード進行表にあるような ＞定番なフレーズばかりが頭に浮かんでしまいます。 定番のフレーズが悪いとは思いませんが、 とりあえず、ひと通りコード進行を勉強してみると良いと思います． コード進行は、下記の内容を勉強して自由に使えるようになると良いと思います． （※以前、別の方の質問で回答した内容です） ・ダイアトニックコード ・循環コード ・逆循環コード ・トゥーファイブ ・ドミンナントのトゥーファイブ化 ・代理コード ・借用和音 ・終止保留 ・サブドミンナントマイナー（準固有和音の１つ） ・ドミンナントマイナー（準固有和音の１つ） ・クリシェ ・ペダルポイント ・置換ドミナント ・ベースの下行 ・パラレルモーション ・パッシングディミニッシュ ・テンション ・主調、近親調、遠隔調 ・モード ＞自分の頭の中では音がイメージできているのですがそれを形にできません。 それは… 作曲に慣れてない方は、皆さん同じような感じだと思います． 「作曲」というのは、手探りで音符を１音１音並べる作業ではありません． 「こういう曲を作りたい」と、テーマやジャンルを決めて、それに合うように 確実に作っていくものです． ジャンルによっては、楽器編成に定型的なものがありますし、 コード進行をあらかたマスターすれば、「切ない感じなら、サブドミマイナー」等、 常套手段が生かせると思います． ＞なんというか音が落ち着く流れが作れません 終止形に関しては、Ⅴ７→Ⅰが基本です． フレーズ全体として終息感が欲しいなら、ベースの下行が多用されます． たとえば、Ｃメジャーキーなら… Ｃ→Ｇ／Ｂ→Ａｍ→Ｅｍ／Ｇ→Ｆ→Ｃ／Ｅ→Ｄｍ７→Ｇ７…など． フレーズの最後は、トゥーファイブにして、フレーズを循環できるようにします． ＞コツとかあったら教えていただけると幸いです コツは色々あると思いますが、その前に基礎知識の習得が不可欠です． 楽譜の読み書きなどの基本的な内容をまとめた「楽典」は、 １回くらい目を通したほうが良いと思います． （楽典の内容全てが必要とは思いませんが） コード進行は、和音記号（ⅠＭ７、Ⅱｍ７、Ⅴ７（９）等）で 表すことが多いので、そちらも慣れておくと良いと思います． できたら… ＤＴＭの環境を整えると作曲作業がスムーズになると思います．
良いんじゃないですか？
やりたかったから。 他に何か理由が？
1.おっしゃる通りマイクで拾うので、基本的には小さめがいいです。アンプの音が大きすぎるともうPAで調整ができずに客席まで届き、ギターがやたらでかくバランスが悪くなります。でしゃばりギタリストの、よくあるケースです。 アンプの音は、自分が直接聞こえる音量で十分です。もしくは、モニターから聞ければそれでいいというなら、もっと下げても構いません。 2.リハがあるので、ハウればそのときに下げればいいです。 3.クリーンならともかく、歪んでたらピッキングで音量差は作れません。なにもわざわざそんなやり方をしなくても、機材があるんだからそれを使わない手はありません。
そういう子は初心者向けの教則本を１ページ目から飛ばさずにやる事をお勧めします。 基礎練習やったご褒美に今までやってきた曲の復習やりましょう(＾ｰ^)ノ するとアラ不思議（;￣O￣） わからなかった事がスイスイわかるようになります。 頑張ってね（＾ω＾）
ほとんどの点で店頭。ネットの利点は価格のみ。 レスポールスタンダードだと仮定して、20万越えの、しかも個体差のある商品を実物見ないで買うのって…どう思います？ 私には理解でせきません、カネが有り余っているならいいですが。
はじめまして。アコギ始められたんですね、素晴らしいと思います。半年目くらいがやる事色々見えてきて、一番大変だし一番楽しい時期だと思います。お、Gsus4ですか？大分進みましたね！ セーハというのはある意味、日頃使わない筋肉を使う所に難しさがあるんですよ。毎日集中的にセーハばっかりやるべきです。楽しくないけど友達に負けたくないもんねw Fばっかじゃツラすぎるので、E→F→G→Gsus4→Gとかならポジションチェンジの練習にもなるしさ、がんばってください。 手の大きさや握力は、あ〜んまりカンケ無い気もしますがその内アドバンテージ発揮するかもね。
弦高が低すぎると、弾く音のとなりの細い弦が なるのよ。 弦高を少し上げる それから、確実に出す音の弦以外は、ネコの手を 借りてでもミュートするのよ。
１０万台のは韓国製です。 ２０万台のは日本製で寺田楽器製です。 ５０万台のがゼマティスが本来のゼマティスですね！ どこでどう作ってるのかはわかりませんが 俺のプロフのは２０万台のアンタナスってシリーズのやつです。 寺田楽器いい仕事してます！
プロの方などなら話は別ですが それなりのフットチューナーやシールドを使っていれば大した音質の差はないのでシールドなどは安くても問題ないですよ。 楽器や機材の音質など違いが無いことは無いですが、素人目にはそんなに解りませんし、最初のうちは、音作りの方が大事だと思います。 特にベースは音によっては埋もれてしまって聞こえづらくなってしまいやすいのでスタジオやリハでもちゃんとメンバーそれぞれと外音も注意して下さい。
うーん。。昔は、自分で本屋に行ったり、楽器屋の本のコーナーで探したりしたものですが、 時代の変化なのか、このような御質問が多いのでしょうか。。 自分で本屋や楽器店に行きますと、良い思い出になりますよ。 御すすめ致します。 自分なんか、寒い季節に、駅５つ分ぐらい離れた楽器店に自転車でギターを見に行ってました。欲しくてたまらなかったです。 そういうのって、絶対、思い出になると思いますので御すすめ致します。
Angelo Dennis - Transdence https://www.youtube.com/watch?v=BJKl1EBV5bc かと思います。
例えば、１弦で、０１０か００９かぐらいの変化は対応してくれますが、 ６弦で、普段０４６が乗っているナットに０５６を乗せると凄く浮いてしまいます。 全弦２音下げにする為には、ナットの溝を拡げる覚悟が必要ですが、 元に戻すのは大変ですね。
それはそれでアリだと思います。 それどころかエレキなら夜間にヘッドフォンを 使えば、２４時間いつでも練習できるから、 長時間の練習も可能になります。 アコギを買った時に、それなりのトレーニング が必要になりますが、それを考慮しても 悪い選択ではないと考えます。
彼は1955年にレコードデビューしているが その最初期から印象深いのがギブソンのES-350T https://www.youtube.com/watch?v=6d1mZJsZGXg ギブソンの最初期のフルアコ型のエレキES-150と ES-250のうち大型のES-250の後継機がES-300で そのカッタウェイ板がES-350、1955年にボディが 薄くてショートスケールの高級機種バードランドが 発売されたときに、その製造コストを削減した 廉価版として登場したのが件のES-350Tになる。 廉価版と言っても当時のレスポールのフラッグシップの レスポール・カスタムより定価が高い高級機種。 彼は1959年末に法に触れてブタ箱行きを余儀なく されるが、その活動停止前に使っていたのが 1958年から出荷され始めたES-355TDSV。 同じ時期のES-350Tより定価は高い。 https://www.youtube.com/watch?v=LvKDr8AgvK8 60年代に復帰してからはES-355TDSVやES-345TD ES-335TD、ES-330TDなどギブソンの300シリーズを 良く使っていた。彼はプロのエンターテイナーなので 安物のギターはステージやレコーディングでは 使わないようだ。1940年代後半のエピフォンの センチュリーを持っている写真もあるのでES-350Tの 前はそれがメインギターだったかもしれない。 http://www.furious.com/perfect/graphics/chuckberry003.jpg 珍しい?レスポール・カスタムを抱えている画像。
CDTVのライブ映像ではスラップで弾いてますね プルも使っていると思いますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=zUcdPT_omtI
こんにちは。 ＞G&LベースのL-2000のピックアップについてなのですが、ピックアップをbartolini 9Sに変えることは可能なのでしょうか？ できなくはないですが、かなりいろんな条件がつきます。 まず、L2000の純正ピックアップはシングルコイルを２つ連結させたようなハムバッカータイプですが、これに対してバルトリーニの９Ｓはいわゆるジャズベース用シングルコイルピックアップですから、形状とサイズが全く違います。したがって、搭載するにあたってはボディー本体を削ったり余分なスペースを埋めたりするなど、大幅な加工が必要となります。 削るのはまぁどこでも適当にやってもらえますが、余分な穴を綺麗に埋めて、更にはフィニッシュまで仕上げたいとなると、これはどこでも気軽にやってもらえる作業ではありませんし、引き受けてもらえたとしてもものすごい時間とお金が掛かる工程と覚悟なさってください。 もう一つは、コントロール類が一部効かなくなることです。 先述したように、L2000の純正ピックアップはハムバッカーですが、これをスイッチによってシリーズ／パラレルと切り替えることで、あの幅広いサウンドメイクを可能としています。しかも、それをフロントとリアとで独立して行うことで、他のベースには真似の出来ない、七変化とも呼べるほどのサウンドキャラクターを作り出せるわけです。 しかし、バルトリーニの９Ｓはこれ自体がシングルコイルピックアップですから、L2000の純正ピックアップのようにピックアップ単体で直列だの並列だのと切り替えることはできません。せいぜいフロントとリアをミックスして出すくらいのことしかできません。もちろんプリアンプは同じように使えますから、要するに載せ替えた後はアクティヴジャズベースとしてのサウンドキャラになるということですね。 それをご承知の上で、載せ替えをされるのであれば可能です。信頼の置けるリペアショップにご依頼なさることをおすすめします。 少しでも参考になりましたら幸いです。
D-28 http://www.j-guitar.com/product_id867036.html
ドロップDならば、私は100でやっちゃいますが、105くらいあった方がやりやすいと思います。 まぁ基本レギュラーと同じ感じで大丈夫です。 Cならば105～110くらいあれば良いと思います。 Bならば5弦ベース用のセット弦をおすすめします。 私は一時期ドロップBを110でやってましたが、ぶよんぶよんでかなりキツいです。 ドロップA以降は5弦用セットを張ってできなくもないですが、 素直に5弦ベース買って5弦用ヘビィゲージ弦を買うことをおすすめします。 なんならレギュラーゲージのままドロップCやBに挑戦してみてはいかがでしょうか？ いっぺんテンション感がどんなもんか感じてみるのも、ゲージ選択のヒントになると思いますよ！
エレキギターの場合、2ヶ月～モノによりでしょうね。塗装の乾燥時間が結構かかるしね。
芝生の上で撮影したところ、立ち去った後の芝生を食べちゃったファンがいたほどですから。 狂ってます。
こんな粗大ゴミの詰め合わせ買っちゃ駄目。ギター5万以上アンプ2万以上です。
スタジオミュージシャン
サドルの底面とブリッジ溝の底面がキチッと当たることが重要です。 あまりキツイと浮いている可能性もありますね。 グラグラだとチューニングがおかしくなるので、ほどほどにピッタリになるようにしましょう。
一時期スティングレイが欲しくてEXやUSAをたくさん試奏していたんだけど（結局買わなかったが）、EXのほうが重量がある個体が多い印象だった。USAのほうがネックとボディのバランスが良く軽やかに鳴る感じ。でも基本的には同じような音がしたと思ったな。
オーダーすれば可能です。
その組み合わせだど難しいね。 本当はギターはソリッド系。ハコものだとフィードバックの前にハウリングが起きてしまい易い。 BDを使っているのならもう一つ歪み系（TS9やOD、SD系）を足すと楽。 他に加えるのならコンプ、ブースターという手もある。ただし２つまで。それ以上増やすと音は確実に痩せる。 ２つ合わせて一つの歪みになるようにGain調整する。一方がメイン、片方はクランチ系に設定。ここぞでクランチ系を足してやる感じで良い。 問題はJCだ。 ここはチューブ系のMarshallなどアンプ単体でも歪みを得られる（Gein付き）アンプを使ってください。 SANTANAやGaryMooreを師と仰ぐワシでもJCではフィードバックが出来る保証はない。 ピックアップの出力は関係ありません。普通のギターで充分。 最後は、ギターの向き。弦をアンプのスピーカーに対して45度～90度の角度でスイートスポットを見付ける事。 この際、皆さんが言う「立ち位置」とアンプまでの距離を探す。 ワシね、1W程度のアンプでもフィードバックは掛けられる。これは２つのエフェクターの調整とアンプの歪み具合、ギターの位置と向き。 探究、努力はして下さい。慣れれば、こんなものかで出来るようになります。
「君がため」（ロードオブメジャー） https://www.youtube.com/watch?v=tNVSlMtPwd4 「虹」（Ellegarden） https://www.youtube.com/watch?v=drS3bpbtyzU 「リンダリンダ」（The Blue Hearts） https://www.youtube.com/watch?v=s07bqXuXF9U
御茶ノ水の大手店よりは知識も接客態度も下に感じます。 ほとんど声をかけられないのでわずらわしさはないです。 店頭在庫の管理はあまり良くないです。 そのせいかちょいキズアウトレットものが多いです。 試奏は快く対応してくれますが周りがうるさくて何本も弾き比べる気はしなくなります。 新品の割合が高く中古でしたら池袋店が多いです。
最も細い弦が1弦で次に細いのが2弦です。次が3弦・・・ 張ってあるのが2弦だとしても張る位置おかしくないですか？ ヘッドは左側ですよね？ あ、2弦を3弦だと思ってそこに張ったのか。 まぁ、今から治しても大丈夫ですよ。
>全く問題ないのでしょうか？ 普通は問題ないはずです。 でもハーモニクスとかの雑音が混じらない押さえ方をしてください。 基本的には。 >それとも、押さえるフレットが違えば、曲の印象が変ってしまいますか？ ケースバイケースだと思います。 特殊な場合は変わる事もあるかもしれません。 やっぱり基本的にはそんなに気にしなくて良いと思います。
きっかけは、やっぱり、いちいちアンプの所へ行ってツマミをいじらなくても手元で操作できる。パッシブには無い音作りが出来るって事でしょうか。今から３５年ぐらい前に学生の頃、フェンダーを買わずに、どういうわけかミュージックマンを買ってからアクティブが好きです。今はサドウスキーメトロラインMV4、CORT A4 CUSTOM Z、CORT GB95、（いずれもアクティブ）。ＹＡＭＡＨＡ BB414、ＹＡＭＡＨＡRBX500R、（パッシブ）など所有しています。サドウスキーのメトロラインは、本当はフェンダーUSAのアメリカンデラックス（アクティブ）を購入するつもりで楽器屋さんに取り寄せてもらって、他にもその楽器屋さんがオススメを数本用意しときますって事で行ったらそのうちの１本がメトロラインでした。試奏したらフェンダーはいい音ですが、差し障りのない無難で、私には特徴がない音でした。それに比べてメトロラインは音の抜けが自分ごのみでした。アトリエZもすすめていただいたのですが、試奏もせずにメトロラインを即買しましたね。まあ、パッシブも使用してますので、結局は自分の好みの問題だと思います。
それは「ダブルストップ」と言われるテクニックですね。 人差し指と中指でもいいですし、親指と人差し指でもいいです。 指でピックみたいにかき鳴らしてやってもいいですし、きれいな音が出さえすればあまり決まった弾き方もないといった感じです。 「ベース ダブルストップ」とかで検索してやれば解説動画なんかも出てくるでしょう。
ベースはその曲のコードのベース音をならしとけば とりあえず合うんだからそうしたらいいじゃん。
迷惑です。やめておきましょう。
中古ですか？ それなら一番状態の良い物。 好みとしては Catseye ce-400 YAMAHA FS-423S ですね。 モーリスは対象外です。
Duncanだとバックプレートに刻印。 そして金のネジ使ってるケースが多い。 シール移植？？？？かと思ったが。 音はどうよ？ バーストバッカーなら分かりやすいと思うが。。。。
や、名前が残るってスゴいことだと思いますけどねー Les Paul爺さんを知らなくても、レスポールというギターに興味を持った人間ならいつかは絶対に爺いに行きつくんですよ？ エレギが廃れない限りその名が遺るって、スゴいことだと思います
ギブソンほど、○○年代がイイよ！とかってのがアテになりにくいとこはないし、ハッキリとコレ！って言うの難しいところないと思います。 弾けば弾くほどに悪いと言われる70年代のですら意外とアレ!?って思えるのに出会ったりするし。弾かないでもカスタムショップ製ので転倒させたらヘッドの付け根で折れるどころかネックが外れて接着面見ると全然ボンドついてないじゃん！みたいなの目の前で見る機会があったり…弾いてみても、現行品でこの値段でこんなモン？ってのから、この価格でコレならイイかもな～ってのまであったり… 近所の楽器屋に限定して縁に全てを賭けるわけでもなければ、結局はどこまで探せる？ってのにかかってくると思います。何でも良いからギブソンのロゴが入った335で！ってわけでもなければ、家で弾く程度のギターでも求める期待値は人それぞれですからね。自分の条件満たしたギターに出会えるまで探せるかどうかってのが重要になってくるんで…
ヘッドの形状、ホールの形からDobro M-32だと思います。
１２フレットで０になるオクターブ違いだけど。 なので１２F以上はあまり必要ない。
そりゃあ7ヶ月もたっていまさら無償なんてないよ。 外装なんてのは使ってりゃ傷ついていくんだし、メーカーの言うとおり音に影響はない。 保証が効かないんじゃなくて、保証対象外ってこと。 保証書に書いてあるよね、製造過程で発生した不良が対象って。 どうしてもというならそれを証明しなけりゃ対応してくれないよ。
SCANDAL SCANDAL てぃもカワイイ＼(^o^)／ ピンだと弱い気がしますよ。カワイイのは認めますが！！
まず、弾けるって思っている内は駄目でしょうね。弾けないってのが向上心がある人の自己評価です。まあ、１年２ケ月で弾ける曲じゃ無いし、基礎練習すっ飛ばして曲に手を出したんでしょうから、基礎やってない人に先は無いです。 学歴については昨今のミュージシャンには高学歴な人も多いですし、普通に大卒ですね。ってかプロになれる人なんて目指した人の１%とかですから、なれなかった時の為にも大学は出た方が良いです。仕事探すの大変ですし。
時代によりますし、アンプが違えば音色は当然変わります。ジュピターまではマーシャル、ユグドラシル以降はケトナー使ってますし、ケトナーはチャンネル複数ありますからそもそもブースターはそこからの「さらに一押し」だと僕は思います。ソウルフード自体は非常に優秀なエフェクターですが、それを買うならアンプなどの融通も利かせなければ。 ギターのシャリシャリ感って具体的にどれか知りませんけど、彼は曲によってストラトもテレも録音時に使い分けてますよね。であるならレスポールで出せるものかは微妙ですし、ジャズコのトレブルマックスとか鼓膜破れそうだなと個人的には思いました。
アドレスではなくURLですね。 どのようなトラブルか存じませんがブラウザの閲覧履歴に残っていませんか？最近まで見てたなら履歴が残ってる可能性が高いと思います。 ちなみにギター以外の楽器も6線Tab譜面で表示されてるのは通常有り得ませんしビートルズの曲を考慮してもまず有り得ないでしょう。 ベースは通常4弦なのでTab譜面は4線ですしもし6線Tab譜面なら6弦ベースで演奏します。ドラムは通常5線Tab譜面、コーラスやピアノではTab譜面ではなく通常の実音記載の五線譜のはずです。
エクセルで作っちゃえば！？線の間隔、サイズ、様式とか それこそ自分で一番使い易いのが出来るよ！？ 後からいくらでも修整可能だしね^m^
ポッドは500円くらいですし、ハンダ付け程度の交換なら1500円くらいでは。 まずはポッドの数字読んで買ってきましょう。
varisan1959テメエはそんなことしか言えないなら回答すんな。 ってか、ライフゼロになってるぞ君。 よく回答できてるな。
あったよ! http://guitarlist.net/bandscore/kanouso/ashitamo/ashitamo2.php パソコンで開くと打ち込みの音源つきだから、そのパートの音を探せばいいよ
頭の拍を意識して叩いてくれる方ですかね。 頭があっていれば何とかなりますしね！テンションが上がってテンポが上がっても対処できますし。 後は周りの音をよく聞いて(最低ベースだけでも）合わせようとしてくれる人。独りよがりのドラマーは大嫌いです。 リズムの基本はドラムなので俺に合わせろ的な勘違いドラマーもいます。 リズムはみんなで作るものであってドラムに合わせていればいいってことはありません。曲によってはベースに合わせることも必要ですし、ギター、ベース、ドラムのユニゾンでは気を使わないとだめですし。
Larry Coryell https://m.youtube.com/watch?v=9EbRTUPQ-B8 https://m.youtube.com/watch?v=XIPLwoiL71o アルバム The Restful Mind https://m.youtube.com/watch?v=99mDDw6_b1s
これ名盤です。 今を去ること三十数年前、CDと言うものが発売されととき、最初２０種類ぐらい発売された中の一枚です。私はあまりの生々しい録音に驚きました。
なんとなく、3フィンガーのイメージがありますが。
こんにちは。 他の回答者、それに対する返信、拝見させていただきましたが、 自分はナット溝の深さではないかと思います。 3フレット押弦時の1フレットは4弦が密着とのことですので、 全体的にナットが消耗しているか、或いは初期設定が少し低かったのでしょう。 5弦は密着していないとのことですが、5弦の方が弦が太いため、 4弦よりも紡錘型振幅が大きく、ビビリが生じる可能性は十分あります。 一度、コピー紙等を小さく切ってナットに挟んで、ナット溝を浅くして 確認してみてはどうでしょう。
アコギで必要なものとあったら便利なものとは以下の通り。ギターを始めるのにこれ以外は必要ないです。 ■アコギを始めるのに必要なモノ １．楽器本体（最低でも売価25,000円くらいのものはほしいところ。激安品はほんと弾きにくいし、音も良くない） ２．音叉かチューナー（450円～、700円～）弦の音程を正しく調節するために必要。でも、絶対音感を持っていれば不要かも。 ３．ギターケース（0円～1万円）激安品以外のギターなら、ソフトケースが付属しているのが普通。移動が頻繁なら、背負えるストラップが付属しているものが使いやすいらしい。ただし、ソフトケースはちょっと当たっただけでも凹み傷が付いたり、弦の音程が変わったりしやすいので、ハードケースの方が良いのだけれど、重いのが難点。 ■あったら便利なもの １．ストラップ（立って演奏する際にこれでギターを肩から吊る。500円～） ２．ストリングワインダー（減の交換をする際にこれでペグのツマミを回すとすごく楽ができる。柄の方にエンドピンを抜くための溝があると、楽。150円～） ３．弦きりニッパーとペンチ（980円～。100円～。弦交換の際に余った弦を切るためのニッパーで、百円ショップで売ってるのは弱くて使えない。弦交換に限っては、ペンチは安物でも可） ４．ギタースタンド（ギターを裸のままで床に置いたりしたら、壊れる原因。スタンドに立てておこう700円～） ５．ポリッシュまたは楽器用ワックス（ギターの清掃用。300円～） ６．ぼろ布、または古くなったTシャツ（ギターの清掃用） ７．譜面立て（楽譜を立てて置き、見やすくする。700円～） ８．弦（ピンからキリまであるので、色々試してみて、自分の弦を見つけよう。6本セット300円～） ９．入門者用教則本（楽器だけ買っても弾けるようにはならない。こういう教科書は必須。解説DVDが付属しているものが良く。2,000円～） １０．コードブック（これを見てコードを押さえる指の位置を学ぶ。500円～） １１．ピック（手の爪で弾かないのなら、ピックが必要。大きいもの、小さいもの、涙型、お握り型、薄いもの、ふ厚いモノ、自分の好みのピックを見つけよう（50円～。 アメリカで買うと、メーカー品でも35円くらいで買えるけれども、何十枚もいっぺんに買わないと送料が高くつく） エレキだと、ピックが必須になるのと、ギターアンプとシールドケーブルが必須になります。 こうしてみると、３万円ですべて揃えるのはかなり苦しいね。逆に、２万円ですべて揃っているセットというのがどういう品質のものが想像が付こうというもの。
薬指と小指の分離の練習でもしといてください。
>正義の強肩を唸らせて退治 もうそれしかないっ 頑張れっ
コードとスクロール難しいなぁ・・・・・ コンディショングリーンの曲で手のひらで回してんのありました、 参考にしてください。
楽しむんだよ…(´･ω･` )
そんなに焦らず、うちわで頭を冷やしましょう。 下敷きでもいいです。 で、その手首の使い方がストロークのスナップ。 ピックに持ち替えて振ってみましょう。 次に、実際に弦を弾く練習。 最初は、この段階で振りが変わってしまうのが普通。 うちわの振りのまま弦が弾けるまで我慢出来るか どうかが、壁を乗り越えるか妥協するかの分かれ道。 諦めるか、乗り越えるかはあなた次第です。
ベースのコードは同じなので、問題は解決です。 耳コピはセンスでするものではありません 大なり小なりみんな努力です。
動画のタイトルに名前が書いてあります。
左の人 ６弦4F、５弦6F、４弦5F、５弦6F ６弦5F、５弦7F、４弦7F、５弦7F ６弦7F、５弦9F、４弦9F、５弦9F ６弦0F、５弦2F、４弦2F、５弦2F ６弦4F、５弦6F、４弦5F、５弦6F ６弦5F、５弦7F、４弦7F、５弦7F ６弦7F、５弦9F、４弦9F、５弦9F Eコード（ジャ～ン）
状態、流通量、人気、希少性で変わります。基本は定価の半額がベースになる。それより上か、下か。買い取りは更にその半額がベースとなります。不備はないと言っても、買う側もリスクがあるので(買った後に不備が出る、発覚するなど)そこに対しての理解は必要です。
あれだけ低くベース構えてのピッキングだから あぁいう雑にも見えるプレイスタイルだけれども 実際、乱暴な音だからね…（笑） だから、他の人も言ってるけど ジャズやフュージョンみたいな、丁寧さが求められるプレイスタイルの人から見れば、下手くそにも見えるし そっち方面には、本当にバケモノみたいな人間がいっぱいいるから、見劣りもするのかもしれない。 でも、丁寧に弾こうとすれば弾けるんだと思うよ？ しっかりとした土台があった上での、あの演奏なんだと俺は思う。 自分自身のスタイルに拘って それを変えずにやりきるって、なかなか出来ない事です。
表示されてない弦だけを弾く、そしたら解る。
右手が一定に振れているかどうか 音出すところもミュートして弾いているところも どちらも、しっかり弾けていないと キレが生まれませんよ。 右手のカッティング練習をしたほうがいいですね。
amazonが楽だと思うけど。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3...
atomicは元Fractalのエンジニアが廉価でプリアンプを作ろうということでできているもやだったと思います。 その時使う部品は価格相当に合わせているので素直にAXEと並べて比較すると劣ります。 作ってる本人自身もそれはわかってやっているはずです。 値段が1/3～1/4くらいなのですから。 それでも基本的な設計の仕方は踏襲しているでしょうし、安いと言っても本当に廉価タイプのシミュレータよりは高いので使い物にならないということはないと思います。 なのであなたの言う「全く劣らない」に関して「全く」ということはないと思います。 後はあなたがどこまで劣ることを許容できるか、です。 こればかりは自分の耳でYouTubeなどではなく生で確認してもらうしかないです。 Kemperなどはそもそも発想が違うので素直に比較は難しいです。 これはあくまでも僕がatomicを短時間試しただけの印象なので、使い込めば印象も変わるかもしれませんし、PODあたりよりは上回るかな、と思います。
まず原曲に入っている音で動画の演奏している人が鳴らしているのではないよ。音自体はまぁ普通にハウリング。歪みエフェクターのボリュームとドライブをグワッと上げたセッティングで踏めばこういう感じの表現はできるよ。
今、宮脇俊郎の霊を呼ぶから待っててね。 フンッ・・・・・・・・・・ 「こんにちは、宮脇俊郎です。僕の教本買ってくれてありがとう。君もこれでギタリストの仲間入りだ。」 ・・・・・プハァ・・・こんなん出ました。 拾い画
バンドの全パートがのっている楽譜。 フルスコア、クラシックなどでは総譜とも言う。 君やワシらのやっているバンドでは、ボーカルパート、ギター1～2、Bass、Keyboard、それにドラムスだ。順番は出版社により多少違う。 これらが一目でわかるように各小節が縦1列が同じになるように書かれている。 また練習時の打ち合わせが判り易いように楽譜上にA、B、C等と、8小節単位に印が描かれているので、「もう一度Bからやろう」などという、打ち合わせが1発で判る。これをリハーサルマークと呼んでいる。リハーサル（練習）の時に便利だね。 これをバンドスコアと言う。
ピックも奥が深いですよね。 柔らかいもの、硬いもの。 薄いもの、厚いもの。 ドロップ、サンカク。 プラスチック、木、金属、コイン、指。 それぞれに沢山のメーカー。 全部違う音が出ると思います。 私も気に入ったものに出会うまで相当トライ・アンド・エラーの繰り返しでした。 ピック自体消耗品ですし、気がついたらなくなっていることもしばしば、そんなに値段が高いものでもないし、沢山試してみることをおすすめします。 ただもし試してみたうえでいまいち違いが分からなければ、厚さミディアムのプラスチックの標準的なもので違いが分かるようになるまで練習あるのみです。 いっぱい楽しんで、良いギタリストになってください。
＞zoomのマルチストンプはどうなんでしょうか。 空間系、 モジュレーション系、 クリーンブースター、 イコライザ、 ノイズゲート などが実用レベルです。 なので値段を考えたら超お買い得。 好みの歪み系コンパクトを併用したら完璧です。 当然ですが、歪みの音は高級マルチにも負けない システムになります。 ＞いいアンプ教えてください それは志向や用途、予算などによるから 何とも言えません。 具体的な情報が必要。
只の趣味ｗ俺の電ドラも只の趣味ｗ うん、あんたの気の所為やねｗ＾＾； ＜＜回答しようとしている皆さんへ。＞＞ ”回答はこいつの質問一覧を見てからにしましょう＾＾真面目に答えるだけ損です＾＾；こいつが言う「一流大学」「小説家」は嘘っ八なんで＾＾；あとこいつは複数ＩＤ（同じ様な意味の無いＩＤ）で同じ事をしてるんで出来るだけ相手にしない様にしましょう＾＾；” Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
音源無いの？聞かなきゃわからん。
＞ノイズゲート ギターの音が小さくなると、ボリュームを絞るように 動作します。 なので曲間のブーとかシャーとかいうギターノイズを 聞こえなくするだけの効果。 逆に、ギターがハウリングで鳴り出したら、ボリューム を通常に戻すから、ハウリング防止にはなりません。 ハウリング防止なら、BOSS AD3 など、アコギ用 エフェクタにアンチフィードバック機能が付いています。 まあ、そのカジノの使い方ならギター側のボリュームか ボリュームペダルでこまめに音量を操作するのが ベターでしょうね。
どう弾くか、てのが譜に記されているんです ただの16分です 音符の示す音価を理解してください http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/278873/506448/67173390
カポ1かな。 4弦開放から2フレットへハンマリング、3弦開放＋2弦3フレット、3弦開放から2フレットへハンマリング、3弦2フレット＋2弦3フレット、3弦開放＋2弦3フレットから5フレットへスライド、1弦5フレット、2弦5フレットから3フレットへスライドで1弦も同時にスライドで3フレット、3弦開放＋2弦3フレット＋1弦3フレットでジャカジャッ。
こんにちは。いちアマチュアベーシストです。 ＞ギター、ベース、ドラムの中で今まで楽器をしたこと無い人が一番取っ付きやすいのはどれですか？ 間違いなくベースですね。取っ付きやすい、というのは、ある程度演奏できるようになるまでが早い、あるいは最初の１曲が弾けるようになるまでが早いということと、ほぼ同義と考えます。そこで答えはベース、となります。 ギターにしろドラムにしろ、それっぽく演奏できるようになるまでにはそれなりに時間が掛かる楽器です。ギターはやはりコードが弾けるようにならないと話になりませんし、ドラムに関してはシンプルな８ビートだけならすぐに叩けるかもしれませんが、それだけでは１曲を叩き切るにはほど遠いです。しかも自宅では練習できないと来ています。日常的に楽器に触れることができるというのは、これから始められる人にとっては非常に重要な要素ですからね。 その点、ベースは手にしていきなり音が出ます。左手で１本の弦を押さえて右手でピッキングする。これだけで音が出るわけです。本当にシンプルです。そして自宅で練習できます。以上の要素から、最もスタートが切りやすい楽器だと言えます。 もちろん、「ある程度弾ける」から先へ行こうとすると、非常に難しい楽器です。フィジカル練習だけではなく、センスや感覚を磨いていく練習も重要です。リズムとハーモニーを両方担う楽器としての意識の持ち方、アンサンブルを俯瞰で見る（聞く）耳、バランス力、歌モノの音楽をやる時には歌心も必要です。バンドにピッタリな音作りをする技術も求められます。要するに、地味な割に高い能力を求められるという、何とも割に合わないパートです。そしてなぜかバンドの中では、決まって変態扱いされるパートでもあります。 こんな楽器ですから、“ある程度”の先へ行きたい、変態呼ばわりされようともこの楽器を突き詰めたいと思うかどうかは、また後々考えれば良いと思いますけれども、ひとまず取っ付きやすいのはベースということになります。 少しでも参考になりましたら幸いです。
私なら、アッシュを買います。 材的には音の立ち上がりとかは、一番いいと思うので。 個体差があるから、試奏はするけどね。
ライブで使ってるのは ヤマハのＦＧカスタム数本 つまり１本物の特別製 ピックアップとかは新製品・試作品とか テストに使ってるのもあるようです。
記録を見るまでもなくあれは間違いなくポールの音ですよね。 でも、wikiにもベースはジョージと記されていますし、creem誌の記事も残っているみたいです。 不思議に思いYouTubeを観ていたら分かりました。 https://youtu.be/XrvXGdDNYd4 このベースは技術的にも音色的にもポールのものでは有り得ません。 最初の方のテイクではジョージがベースを弾いていた、と言う事みたいですね。
フレ－ズはぼんやりしか覚えてなくても、指の動きから思い出します。 勝手に指が動く感覚に近いです。 その後に｢あぁ思い出したわ｣って感じ。
気い持たせても仕方あれへんから、正直に書くな。 初心者には絶対無理や。 そもそも、初心者を自称するような人がコピーできるバンドやあれへんで。 どうしてもやらなアカンのやったら、リズムだけ最大限に注意しながら、ルートを8分で弾くしかあれへん思う。 それが嫌なら、残念かも知れんが辞退すべき。 色々あるとは思うが、バンドやるんは基礎を固めてからやないとホンマは難しいで。
「ギブソンを中古で」と決めてしまっているならあれだけどこの動画を見てから再考しても遅くはないよ。なんせご本人が登場していますので。 【池部楽器店】Thunderbird Bass Style Sound featuring 広瀬"HEESEY"洋一 https://www.youtube.com/watch?v=AVPxnecYtMM
変ではないし女であろうがなんであろうがいいけど とりあえず難しいよ
ホンモノ買えるって。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ikebe-revole/436254.html?sc_e=syd...
同じものでしょう。「＃」はナンバーサインと言って、後ろに番号が来ることを表す記号ですから、265という数字の前に表記するかしないかという違いだけです。
中のラベルは見ましたか？
今まで６弦を弾いてた方がいきなり８弦を持つと、正直かなり面食らうと思います。 ダウンチューニングだけを考えるなら、極端な話８弦でも６弦でも変わりません。 しかしピックアップの性能も考えると６弦では厳しいところもあると思うので、まずは７弦ギターに触れてみることをオススメしたいです。 弦が太くなればなるほど音の張りは無くなるものです。安定してチューニングを下げるには、長いスケールのギターを使用する他ありません。 一般的な25.5inchスケールのギターでは出来ないことでも、27inchスケールのギターであれば可能になります。私は27inchの８弦ギターで（オクターブ下の）Eまで下げています。 なので極端な話、27inchスケールのギターを使用すれば、６弦ギターでも事足りてしまうという事にもなります。 しかし先にも述べましたが、７弦ギター用のピックアップは、それ自体がダウンチューニングを考慮した造りになっていますので、６弦ギター用のピックアップとは低音の再生能力がまるで違います。 ８弦までは必要なくとも、ダウンチューニングして良い音を出すためには７弦用のピックアップは必須だと思います。 最近は６弦用でもダウンチューニングを考慮したピックアップもいくつかありますが。 私は７弦、８弦ともにメインはdjentで流行ったmayonesというメーカーのギターですが、最近のメタルで使われているギターの傾向は、使用されているピックアップも含め、音は固く倍音は少なめ、キレの良さを重視している感じです。 倍音豊かに疾走するようなオールドスクールなデス、グラインドには向きません。 予算が35万もあれば、流行りの海外工房でオーダーも出来てしまいますが、いきなりそんな大金をつぎ込む必要も無いかと思います。 我が国には、メタラーの味方、ibanezという偉大なメーカーが存在します笑 通常より長い26.5inchスケール、信頼の国産フジゲン製ということで、prestigeのRGDシリーズ（2127Z、2127FX）をオススメしたいです。 15万程度のギターですが、私含めチューニング下げたい病の人にはとても向いています。 同じようなスペックでschecterのdiamondシリーズがありますが、私は音も弾いた感じも全然ダメでした。 ファンの方に怒られそうなのであまり書きませんが、個人的にはibanezの国産がオススメです。
譜面のとおりにしか弾かないなら動画上げる意味がないよね。みんな同じ演奏になるんだから。 TABありきの弾いてみたは再生数伸びないよ。
普通・・・合わせて弾いたら解るやろ？
＞アンプにつながなくてもピッキングハーモニクスが成功しているかどうかはわかりますか？？ もちろん生音ででます。 逆に言えば、生音で出ていないとアンプを通しても でません。 アンプ出力は生音を大きくしたのもですよ。 ＞コツ 押さえたフレットからブリッジまでの弦長の整数分の１の ところを目安に弾くこと。 よく聞くと、たとえば１／３と１／４の位置で音が違う のもわかるはず。 音色までコントロールできるのです。
やる前からそれに思い悩むくらいならやらない方が良い｡それを考えたら何かを始めるのはやる前から既に難しくなってしまう｡ どんな事でもはじめての事は初めてなのだから難しいんだ｡それでも何か始める時はやりたい欲求が勝った時だ｡その時は既に始めているものだ｡ｷﾞﾀｰのﾀﾌﾞ譜とﾍﾞｰｽのﾀﾌﾞ譜は基本的には変わらない｡指板上の押さえるﾎﾟｼﾞｼｮﾝを指示する為だけのものだからだ｡
あれ？知らない？ いまこうなってんのよ せっかくラッカーの硬化が進んで、音もぱりっぱりになってきたとこだったのにねー これを機にネック差し替えしてもらいます 材の用意ができたとのことなので、来週持ってきます
ピアノ用の譜面ですが、ピアノの左手のパートを ベースで弾くことも出来るとおもいます。 また、コードが記されているので、 ベースで音を拾うのに役立つとおもいます。 http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTP01091754
鉄棒とか体操とかの動き試してみて体の使い方見直してみたら。 体の軸の使い方とか効率的な部分の見直しを意識してやってみると少し違うかもよ。
鉄棒とか体操とかの動き試してみて体の使い方見直してみたら。 体の軸の使い方とか効率的な部分の見直しを意識してやってみると少し違うかもよ。
あなたが予算向かいあった上で、気に入ったモノを買うことが大前提です。音に関しては弾いたことがないのでお答え出来ませんので楽器店で確認してください。他に必要なものはアンプと、ギターを接続するシールドですね。家で弾く、軽く持ち出す位なら同じヤマハのTHR10位で良いのではないでしょうか？エフェクトなんかも入ってるし。取り敢えずこのくらいで練習は出来るでしょう。評価、価格は検索してみてください。
真面目な話、ロバートジョンソン聞いちゃったら他に聞ける人は居なくなっちゃうんじゃないかい？(笑) たった一人を飽きて飽きて仕方なくなるまでコピーして追いかけることで他の人のプレイもおのずと分るようになりますよ。
エピフォンは辞めた方がいいと思うけどな？ ３３５なんかゴミ以下やで、リヴィエラはしらんけど値段が値段だけに。
Ａのハーモニックマイナーは Ａから数えるので６番目はＦです。
こらこらこらこら！！こらあ！！ 鶴豚さんを差し置いて誰にむかってデブ言うとんねんこらあ！！
4,000円即決。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f185652370 安いギターは木材がモロくストラップピンが抜けやすいので、ビスを長く太いものと交換するなどして、お使い下さい。
サンハウス時代に柴山俊之やロック喫茶オーナーやスタッフを巻き込んでブルース講座を開催するなどの、伝道師的な情熱あってこその「まこっちゃん」と思います。 http://www.nishinippon.co.jp/feature/kayouibun/article/64449 コピー機のない時代にガリ版刷りで制作した、その講座の冊子からも、情熱とマメさが伺えます。↓ http://juke-records.net/blog/?p=160 ライヴでも数曲はブルースのカバーがセトリに取り入れられたり、今は無きSHIBUYA-FMでのレギュラー番組「BluesVille Shibuya」でもブルースを熱く語り、伝道師的な情熱を感じ取れました。
Cコードって、ローコードの？ いきなりコード押さえようとしとるやろ？ ギターはまずはドレミから入るもんやで。 つまり、コードやる前に単音の練習せなあかんちゅうこと。 ギターを弾く動作なんか、普通に日常生活しとるとやらんのやから、順序立ててやらんと体がギター弾くのになれてこん。 まずは単音から始めて、指がそれぞれ一本ずつ動かせるようにして、そんでだんだん指が開くようになる。 それからや。コード押さえるんは。
Ｇ→コンパクト→マルチ→アンプ と、つなぐ場合 マルチをバイパス状態にした時の音質劣化が 気になることがあります。 そういう場合は、たとえば歪まないアンプの モデリングやクリーンブースターだけをオンにした パッチを作り、「Bypass」などの名称で登録する と解消しますよ。 ギターアンプ直の時のトーンバランスと音量に近く なるように「Bypass」のパッチを調整します。 で、マルチをオフにするかわりに、この「Bypass」 を使うことで、マルチの影響を再最小限にするという 作戦です。
確かに出来ます。 が、あるアンプそのものではなく、そのアンプを使ってそのユーザーが良いと思うセッティングの音、です。 なのでもう少し高音を落として、とかもう少し歪みを深く、と思った時に素直に変化してくれないと感じることがあるかもしれません。 なのでFractalなどのアンプモデル取り込みとはちょっと違います。
典型的なバッテリー切れですね。 アクティヴタイプのベースは、そのバッテリーによってプリアンプ（やピックアップ）を駆動させています。したがって、電池がなくなると全く音が出なくなるのです。「段々音が変になっていって、出なくなった」という症状はまさに末期症状の典型的な様子です。すぐに電池を交換してください。 ちなみに、シールドを差している状態ではどんどん電池を消費していますので、ご面倒でも弾かない時間はシールドを抜いておかれることをおすすめします。私も練習の後にシールドを抜き忘れて、一晩で電池がなくなったことがあります(笑)。 なお、この電池にもマンガンを使うか、アルカリを使うかで音が変わることもあります。そういうのを試してみるのもまた面白いですよ。 余談ですが、ベースでは使えなくなった電池も、チューナーに入れ直すとしばらくは使えたりもしますので、最後まで使い切る時の参考になさってください。
中の配線いかれたか、LEDが駄目になったんじゃない？ もうかなり古いエフェクターだからね～。 修理に出すか～自分で部品買って半田つけするかだね～。
TABの下にダイアグラムが書いてあるだけ。「どうやって押さえたらいいですか？」って聞いちゃうレベルの素人向けですね。 教則本買いましょう。素人にいきなり曲は弾けません。特にこういうのを見てすぐに分からない人には。実際にTAB通りに押さえたらダイアグラムが何なのか分かる筈ですよ。
オーディオインターフェースとはアナログをデジタルに変換する機器です。 ギターの出力はアナログです。PCはデジタルです。 ギターをオーディオインターフェースに接続し、オーディオインターフェースをPCに接続(USB)する。 DAWソフトは録音したり編集したりするソフトです。 マルチエフェクターにはオーデｨオインターフェース機能が内蔵されているものもあります。 DAWソフトがあれば録音はできます。 多くの楽器を録音したいのであればオーディオインターフェースを購入するするほうがよいとおもいます。 DAWソフトは付属でついてきます。ただし機能限定版が多いです。 オーディオインターフェースを選定する場合PCの能力を確認する必要があります。 オーディオインターフェースですがローランド、LINEなどをいろいろ調べてみること良いと思います。
とある動画のとある奏法でしょうね。 やり方は見た通りでしょう。 こちらは見ていないので、判りません。 ちなみにフレット上でピッキングすることは 珍しい事ではありません。
そうですね そのネジの高さでサドルの高さも変わります両方の高さを揃えるのが少し難しいですが 弦高を変えたらオクターブチューニングもお忘れなく
こないだドンキでこんなん見つけた 「ああ、どの世界にもあるんだなあ」と思った かわいそうにね、釣り道具一式もそうだけど、使い捨ての楽器だなんてさ ちゃんと調べりゃ1〜3万のベースなんて100均の商品レベルだってのワカルはずなのに買うほうも買うほうだけど、作るほうがもっと悪いよね 調査不足とはいえ買うほうは騙されてるんだからしょうがないけど、作るほうは「すぐダメになって捨てられるのわかってて粗悪なものを作って消費者を騙してる」んだからね 回答 使い捨てです すぐダメになるどころか、そもそも楽器として成り立っていません 「普通に楽しく弾く」なんて、始めて半年やそこらのド素人ででもなければムリ、できません、問題アリアリです
くやしいけどマーチンのＤＲＳ2って なぜかマーチンっぽい音がするよね。 生音は好みになっちゃうね。 よし、モーリスにＬＲバックスのアンセム付けちゃお。 それならモーリスだ。
笑笑笑笑 なにこの会話。笑
人前慣れもありますが、緊張の原因は 失敗するかも という意識が大きく影響します。 多少失敗してもごまかせる、誰にも気付かれない、と思えるのも一つのやり方ですが、 徹底的に練習してどんな極限状況でもこの曲はきちんと弾きこなせる、と自信が持てるようにするというのが確実な方法です。 緊張はしなくなりますし、仮に緊張してもちゃんと弾けるんですから問題ないです。
ギターも同じですが、フォームが大事ですね。 ギターを独学ではそれなりに何とかなりますが、ピアノの場合は難しいでしょう。 ピアノの場合、手はタマゴを掴む様な感覚ですね。 指の運びも大事です。
1266は使用経験がありませんので、一般的な内容です。 歪み系を使用した際に乗るノイズは元の外来ノイズを増幅しているのです。 解決策に決定打はありませんが、幾つか記載します。 ・周囲のノイズに関係ある製品のコンセントを抜く。 特にモーターのある製品、冷蔵庫やPC等は大きく関与します。又、蛍光灯も原因の１つです。offにするのが難しいなら、なるべく離しましょう。 ・MTRとの距離を離す。 5m程度のシールドで解決する場合があります。 ・ギター本体のアースの見直し 塗料や金属シートなどでしっかりと加工する。 裸足で立って演奏すると、アースがしっかりとれる場合もあります。 ・DIなどの使用。 EMGでインピーダンスはローになっていますが、癖のないプリアンプやダイレクトボックスを繋ぐことで、更にローインピーダンスになります。 ・ZNR 1266に搭載されているかは知りません。ノイズリダクションは設定次第で効果があります。 ・録音の際、入力レベルをとにかく上げる。 上げすぎると音がおかしくなりますので注意が必要ですが、基本の１つでもあります。 ・イコライザの活用。 歪み系の中心になる周波数は2.5kHz辺りです。 音も変わりますが、この周波帯を持ち上げるとエフェクターの乗りが良くなるので、GAINを少し下げても歪みます。 逆にノイズの周波数に近いところを少し下げることも有効です。 ・コンセントのアースは理解してますか？ 家庭用コンセントは左がアースです。よく見ると穴のサイズが異なりますね。逆に接続すると、ノイズの原因です。 根本的にはコンセントにオーディオ用のクリーンな電源タップをつけるとかなり綺麗になります。
たった7ヶ月でコードw なんもできてないよキミ。 その時期だとクロマチックをひたすらやってるくらいだね。 曲なんて論外。 もし本当に引けるというのならこんな床で質問してないでさっさとレコード会社か事務所へ売り込みにいってください。 1ヶ月で全世界から引く手数多の超一流ミュージシャンとして名を知らしめてます。 はっきりいって音楽とギターを舐めすぎ。
５弦のローを再現するアンプは少しでも大きい方が有利です。よって大口径なものがオススメです。
＞どうしたら良いでしょうか？ ベースを始めるなら機材を購入することからですね。 バンドやるにも弾けるようにならないと話になりません。 バンドは弾ける人の集まりなんですよ。 つまり、大半の時間が個人練習ということ。 姉上はその辺の理解がないまま挫折したのでしょう。 また、バンドやらなくても楽しいですよ。 いずれにしても上手くなってから悩みましょう。
個人的な印象では、ドンシャリに関してはAtelier Zに軍配が上がると思います。そもそも素材や構造からして、ドンシャリサウンドを出すために設計されているようなベースですしね。搭載されているマグニチュードPUも、プリアンプがフラットな状態でもローとハイが綺麗に出るような特性のように感じましたし。 一方でスティングレイは、プリアンプがフラットな状態ですとまるでミドルのカタマリのような音を出します。単体で聞くと何とも垢抜けない、喉の奥が詰まったような音なんですが、これがアンサンブルに入ると抜群の音抜けをもたらします。 いずれもアクティヴベースですから、プリアンプの操作でいくらでもドンシャリサウンドを作れますが、やはり生まれながらにドンシャリの個性を与えられているのはAtelier Zかなと思いますね。
基本はノイズ。 音が伸びてるんやけどぶつ切りになってる所はノイズ＋スイッチング。 うちにはスイッチング奏法が出来るギターはないから↓は編集で似せてるんやけどね。 https://www.youtube.com/watch?v=jzU75jbN-Pw 理屈はノイズ＋スイッチングだよ。 ノイズじゃない方の流れてる音は軽くディレイ＋PANの操作で左右に振ってる。 あとは『ノイズを出す場所』だよね。 これに尽きる。 どこに触れて鳴らしてるノイズなのかってのとナチュラルハーモニクスも混ざってるから。 俺が作ったのは2年前やし場所は忘れちまった。。。 作った当時に聞いてくれりゃ答えられたけどさ(笑) まぁ、この手のフィーリングのプレイはジャストな音じゃなくても雰囲気だけ似てればええと思うけどね。 余談やけど。 どっかの曲でこの手のノイズ出してる曲があったなと思って調べたら「人生×僕=」っつうアルバムの69って曲の冒頭にあった。 聞いてみるといいよ。 こういうのをスイッチングで音をぶつ切りにしてるのがmighty long fall。 普通に弾いたら『あ～～～～～～～』と伸びるのが『あ・あ・あ・あ・あ・あ・』みたいに音が切れる訳。 ※ライブでどうやってるとかは知らないよ。 俺、ファンじゃない(日本の曲を聞く事はほぼない)から基本的に作ってる時以外は聞く事も見る事もないんでねぇ。
通常、楽器店に展示してあるギターは弦がゆるめてあり、 試奏の申し出があったときにチューニングするという 段取りです。 なので、そのときに希望のチューニングを依頼すれば まったく問題ありません。
レスポールと言っても色んな種類がありますのでまずは見た目で気にいる物を探しましょう 弾きやすさは他のメーカーのレスポールと段違いに良いですし、上達の速度も上がると思います。
精密機械でも荒っぽい扱われ方されることを前提に作られてるから 大丈夫なような気はしますが… エフェクターケースをエアークッションでくるんで運んだらどうですか？ 通称プチプチのやつ！ 路面の凸凹を吸収できればいいわけだから
＞アンプの歪みにディレイをかけたい場合はセンドリターンに繋ぐしか方法はないのでしょうか？ これは「YES」です。 ＞スイッチャーを購入しないとうまく使いこなせないのでしょうか？ 単なるスイッチャーというよりプログラマブルスイッチャーでしょうね。
GM7/DはGM7/Dであって、それ以外ではないと思います。 あえて言うなら…… ひだりてのオクターブがどこかはわからないけド、Dつまり【レ】ですね。 で、GM7なのだから…… ソ シ レ ファ＃か ファ＃ ソ シ レか レ ファ＃ ソ シか シ レ ファ＃ ソ だと思います。 たいていGM7/Dと支持されたら、上記４つのどの転回形を使おうが、自由で、 ベースがレになるという意味では、左手はレで代用されて、右手は ファ＃ ソ シだけでOKという形もあるし、別の転回形を使って【レ】抜きにするのもアリです。 分散和音のアルペジオで右手が進行する場合も有り得ます。 また、分散和音でなく自由な発想でファ＃ ソ シの３つの音を使って自由にアドリブでメロディを作っても指示的にはアリです。
ME80をメインにして使わないと話になりません。ボウイサウンドなのに、下の人はどういう理由でME80使わない方向がいいと言ってるんだか。アンプはJC120で十分だし、クリーンがきれいに出るならマーシャルでも何でもいいです。 ボウイのどのアルバムに似せたいのですか？
バーニーのエレキギターだね。 ギブソンのレスポールというギターを模して作られたエレキギターだよ。
https://youtu.be/fXyj2WNBerA 英語ですが。
大手ギターメーカーでも材をチンしませんよ？？ どこから出たネタですか？？無知ですか？バカですか？？ｗ 大手では、真空にして三日間材を乾燥させます その温度も不要です、真空では温度は関係なしに乾燥します けど、乾燥させる理由は 音がよくなるためではありません、あくまでも反らない為です 従って、個人で一度乾燥させたものを更に乾燥とか、 無意味もしくは無駄と思っています 個人的に・・・・・ さあ正解は ↑の方でしょう
穴ズレを無視するなら不可能ではありませんが、バランスが悪いこともあります。 ピックガード表面にマスキングテープなどを張って、ピックアップの位置などからセンターラインを出して描き、ボディのセンターと合わせた状態で、ボディの外周やRとのバランスが悪くないか、ネックポケットやトレモロ部分の形状の修正が必要か、確認してみてください。 電動ドリルを使う場合は、垂直に、適正な径で適正な深さの穴をあけることを留意してください。
こんにちは。 ＞SXとk garageというメーカーどちらか選ぶとしたらどちらがいいですかね？ 細かいことを申しますと、どちらもメーカーではなくブランド名です。メーカー（製造元）はキクタニミュージックという会社です。ＳＸはどこか海外のブランドだったと思いますが。 で、回答ですが、率直なところを申しますとどちらも大差ないかなと思います。言葉は悪いですが「安かろう悪かろう」コンセプトで大量生産＆大量流通しているようなブランドですから、楽器としての品質は望むべくもありません。よって、どちらも「あまり良くない」と言わざるを得ません。 ただ、K Garageには、こういった激安ベースとしては非常にレアな、アッシュボディーにメイプル指板という、一丁前なスペックの商品が存在します。 https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000VAERAS/dprelude-22/re... どうしてもSXかK Garageの二択であれば、私ならこれを選びますね。 そもそもこの価格帯だと、ほとんどのベースはバスウッドボディーにローズウッド指板（これも多分本物のローズウッドではないでしょうね。本物のインド産ローズウッドはどんどん数が減って値段が上がって来ていますので）、あるいはボディーはアガチスだったりソリッドウッド（要するに正体不明の木材）だったりが多い中、明確にアッシュとメイプルと表記して、いわゆる'70年代ジャズベーススタイルをコピーしてきているという、このチャレンジングな商品はちょっと面白そうだなと思います。 もちろん、アッシュとかメイプルと言っても品質としては良くはないでしょうけれども、少なくともバスウッドやアガチスなどに比べれば硬く重い木であることは事実ですから、激安ベースによくありがちな、低音が腰砕けになってしまっている、あるいはそもそもローが弱すぎてペラペラ…といった可能性は減ると予想します。 案外、ピックアップを交換＆プリアンプを内蔵すれば良い感じになるかもしれませんし。 少しでも参考になりましたら幸いです。
http://www2.fender.com/en-JP/support/articles/u-s-instruments-produ... によると FN(XXXXXX) U.S.-made guitars and basses destined for export market. Some may have stayed in the U.S. or found their way back (made to Standard Stratocaster specs; dating unclear) だそうです。 全てを読んだわけではありませんが、これから判断すると ○FNは輸出用として制作されたもの(シリーズを特定するものではない) ○XXX部分の桁数は不特定のようです。(他の項目では6 digitsなどと桁数明記しているものもあります。) ということのようですね。
穴ズレを無視するなら不可能ではありませんが、バランスが悪いこともあります。 ピックガード表面にマスキングテープなどを張って、ピックアップの位置などからセンターラインを出して描き、ボディのセンターと合わせた状態で、ボディの外周やRとのバランスが悪くないか、ネックポケットやトレモロ部分の形状の修正が必要か、確認してみてください。 電動ドリルを使う場合は、垂直に、適正な径で適正な深さの穴をあけることを留意してください。
こんにちは。 ＞SXとk garageというメーカーどちらか選ぶとしたらどちらがいいですかね？ 細かいことを申しますと、どちらもメーカーではなくブランド名です。メーカー（製造元）はキクタニミュージックという会社です。ＳＸはどこか海外のブランドだったと思いますが。 で、回答ですが、率直なところを申しますとどちらも大差ないかなと思います。言葉は悪いですが「安かろう悪かろう」コンセプトで大量生産＆大量流通しているようなブランドですから、楽器としての品質は望むべくもありません。よって、どちらも「あまり良くない」と言わざるを得ません。 ただ、K Garageには、こういった激安ベースとしては非常にレアな、アッシュボディーにメイプル指板という、一丁前なスペックの商品が存在します。 https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000VAERAS/dprelude-22/re... どうしてもSXかK Garageの二択であれば、私ならこれを選びますね。 そもそもこの価格帯だと、ほとんどのベースはバスウッドボディーにローズウッド指板（これも多分本物のローズウッドではないでしょうね。本物のインド産ローズウッドはどんどん数が減って値段が上がって来ていますので）、あるいはボディーはアガチスだったりソリッドウッド（要するに正体不明の木材）だったりが多い中、明確にアッシュとメイプルと表記して、いわゆる'70年代ジャズベーススタイルをコピーしてきているという、このチャレンジングな商品はちょっと面白そうだなと思います。 もちろん、アッシュとかメイプルと言っても品質としては良くはないでしょうけれども、少なくともバスウッドやアガチスなどに比べれば硬く重い木であることは事実ですから、激安ベースによくありがちな、低音が腰砕けになってしまっている、あるいはそもそもローが弱すぎてペラペラ…といった可能性は減ると予想します。 案外、ピックアップを交換＆プリアンプを内蔵すれば良い感じになるかもしれませんし。 少しでも参考になりましたら幸いです。
http://www2.fender.com/en-JP/support/articles/u-s-instruments-produ... によると FN(XXXXXX) U.S.-made guitars and basses destined for export market. Some may have stayed in the U.S. or found their way back (made to Standard Stratocaster specs; dating unclear) だそうです。 全てを読んだわけではありませんが、これから判断すると ○FNは輸出用として制作されたもの(シリーズを特定するものではない) ○XXX部分の桁数は不特定のようです。(他の項目では6 digitsなどと桁数明記しているものもあります。) ということのようですね。
ロック？ つまり、ある特定のジャンルの音楽に特化して 弾くギター屋 ギターにかぎらないですよ。 音楽のジャンルで 検索ください。
こんなバンドどうでしょうか。 androp https://www.youtube.com/watch?v=0bf_H17eAAM ポルカドットスティングレイ https://www.youtube.com/watch?v=3ad4NsEy1tg go!go!vanillas https://www.youtube.com/watch?v=QaSTGXGqA9I
好きで買うなら良いと思います 自分はテレは音が独特だと思うので 一本目はもう少しオールマイティーなのが良いと思うよ
DonF#とかじゃないですかね？
ヤフオク等でやたらと売りに出されるということは、飽きやすいという事だと思います。スペックの割りに安く買えるというメリットはありますが。 あと、ペグが下向いてついてるのは扱ったことはないのですが、低音弦の音の伸びを重視していても、高音が伸びない、チューニングしずらいというデメリットは残るはずです。 また指板見なくても弾けるぐらいの腕がないと、真っ赤なので周りが緑に見えちゃうんじゃないか心配です(*^^)
どこから始めたら良いかわからない、知的障害の低脳のバカは、始めないでな。辞めろや。ギター弾くな。マヌケ
おそらくFender American Standard Stratocaster Lefthandっていうやつだと思います。見た感じ特に改造はしてないと思いますけど。
五度圏は奥が深いです！簡単なとこだと、隣が4度と5度(五度圏だと右が5度上左が4度上で、ブラックミュージック(特にジャズとかだと、4度で動くのが多いので、五度圏が頭に入ってるとコード進行を見てどう動いているかが理解しやすいです(簡単なとこだと2-5とか。 あとは、裏コードとかもわかりやすいですよね。調号の読み方、どこに♭や＃がつくかもわかるんで、調号の読み書きも簡単です。
正論は紅茶の原産地ですね。
こんにちは。 時々、地域の中学生や高校生も交えて音楽活動をすることがありますので、その経験をもとに個人的な印象を回答させていただきますね。 ＞経験者は何割ぐらいですか。 他の部と違って、中学校の段階で軽音部を持っている学校というのは極めて少ないですから、必然的に高校入学時で経験者という人もかなり少ないです。それでも、総合文化祭の全国大会などにしょっちゅう名前を連ねているような学校なら、半数～過半数が経験者といったところでしょうか。 また、一口に経験者と言ってもそのレベルは様々で、幼い頃から英才教育の一環としてプロギタリストに師事してギターを習っているような人もいれば、「昔お父さんがギターをやっていたので、何度か教えてもらったことがある」みたいな、それこそ２～３個コードを弾けるという程度の人もいます。 そういった強豪校でなく、ごく普通の公立高校などであれば、経験者は１割～３割程度だと思います。 つまり、多くは未経験者の状態からスタートする、とお考えになっても間違いはないでしょう。 ただし、都市部と田舎ではこの割合は多少変化するかもしれません。感覚としては、都市部の方が軽音部の活動自体が盛んなようには感じますので。 少しでも参考になりましたら幸いです。
お金を払うなら、採譜業者にたのべば。
PRSに限らず、どんなギターでもその可能性はあります。対応できるかどうか決めるのはあくまでも奏者の感性です。ただ、PRSはどんなジャンルにも対応させやすいって感じる人が多いってだけの話です。
上がスライディング（これは冗談よ、でも意味はわかるだろ） 下がハンマリング
ネックの付け根とケースの間にスペースがあるはず。 そこです！
大切なギターですね。気持ち分かります。タオルでマメに乾拭きしましょう。ギターポリッシュというのが楽器屋さんにあるので、しつこい汚れに使ってみては。
samiiy6969さん >Ariapro ll ts 400 ギターについてほしえてください。 いいものもらいましたね 安さと音のバリエーションとスルーネックで人気があったモデルです 画像はＴＳ－4００のコントロールの説明したところです ①3way PU セレクター ②マスターヴォリューム ③トーンコントロール フロント ④トーンコントロール リア ⑤フロント デュアルサウンドスイッチ ハムの音をシングルぽくするスイッチ ⑥リア デュアルサウンドスイッチ ⑦フェイズリバーサルスイッチ PU セレクターがセンターのときフロントとリアの位相を変えます 低音がカットされたような音を出すことができます
APG-85sです。 定価は85000円で、店頭価格は69800円くらいでした。 状態が良くて30000円以下なら買いかもしれません。
8万くらいのFender Japan（というブランドはすでになくなりましたが）のストラトでプロアマ問わず十分ライブなどで実戦に使えるものなので30万無いとちゃんとしたプレイができないというと単に技術やセンスの問題では？と思ってしまいます。
皆さん回答になってないので回答してみます！ まずベース弦には長さがあります。 ショートスケール、ロングスケール、スーパーロングスケール ショートスケールは短いのでネックの長さが33インチの場合に使います。 ロングスケールは一般的なベースで普通はこの長さです。 スーパーロングスケールは5弦などの35インチで使います。 多分ロングスケールだと思いますが自分のベースを確認して下さい。 お次は弦の太さ。 これは色んな太さの弦を使って使い易いものを選ぶしかありませんね。 表記は105-85-65-45とかです。 弦の素材などがありますが、ラウンドワウンド、ニッケルを選んでおけば大丈夫でしょう。 お勧めはアーニーボール、ダダリオ等の一般的な弦とか耐久性の高いエリクサーですね。 拘りがなくなんでもいいなら安い弦もありますので、色々試して好みの弦を見つけて下さい！ ちなみに私は、どうでもいい練習弦はフェルナンデス BS2000MHでライブ前などはダダリオかアーニーボールで太さは45-105に張り替えます。
逆に、何らかのツールを使わないと、速いフレーズの コピーはできません。 何弾いているかさっぱりわからない状態で 何回繰り返して聞いても効果はありません。 精神論は机上の空論。 本当は耳コピができない人の虚勢と断言できます。 超低速再生にしてでも１音ずつ音程とリズムを 正確に拾うのが正しいやり方です。
質問(1)出来ます｡親の承諾と保証が得られれば｡月5000円とかでも組めます｡そういうのは支払い方法を店に聞いてみればわかるんです｡ 質問(2)１から人から習う人もいれば､教本を元に始める人もいます｡ 質問(3)楽譜があるものは当然楽譜を見る事が出来る｡無いものは無いのだから自分で音をとる｡楽譜は音楽関連の本屋なり楽器店に行くなりすればある｡がくふがあっても､実際の音を聴いて音がとれてそれを照らし合わせられなければ弾けない｡ 質問(4)自分が好きなアーティストの演奏したい､なりたいというのは多くの人が楽器を始める発端になっている事が多い｡それは極普通の事だし､楽器を始める最初の原動力だとおもう｡ あなたには無理なんじゃなくて､やりもしない内に出来る出来ない等わからないだけだ｡それをやる為にこれから訓練するんだ｡やる前からやっておいた方が良い事など考えなくて良い｡どんな事でもより多くやって身に付けた方が良いに決まっているからだ｡ただ必要な事があればその都度覚えてゆくしかない｡ 質問(5)そんな事はやってから考えれば良いし､ある程度やってゆけばわかることだ｡あなたはまだ何かをやる為に何一つ始めてすらいない｡ 楽器を始める人は少なからず音楽を聴くのが好きで､聴くだけ以上の何かの衝動に駆られてそれを試みる｡好きなものだから､それまで聴くだけ､何となく歌うだけだったとしても､いざ自分で楽器を演奏しようと思ったらそれに対して興味が涌いて､それを自分が始める為に事足りる知識を短期間で身に付けてしまう｡その時にはｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ考えてなどせず､始めてしまっている｡ そうじゃないと､出来るか出来ないかとかどうしたらなんてやる前から頭で考えていたら楽器なんて難しすぎてやる気など起きないですよ｡楽器を演奏出来るまでに扱えるようにならないと､自分がしたいアーティストの楽曲があっても演奏なんて出来ないんですから｡
単板合板のスペックだけで音を一様に語ることはできません。 ココであなたが注意すべきは、アコギは弾いている人に届く音と前に出る音、客でも近い人と遠い人では聞こえる音が違うということです。 例えばマーチンというギターは、弾いてる人にはそんなに良い音には聞こえないそうです。線が弱くてまとまり感がないパラパラした音です。 それがコンサートホールだと、前にバーンと音が出て遠くまでスコーンと抜ける、空気の揺らぎを含んだ素晴らしい紛れもないマーチンサウンドに聞こえるそうです。 高い単板ギターほどこんな感じらしいですから、あなたが弾いた単板ギターの音を間違った聞き方をしたのかもしれません。 店員に弾いてもらってなるべく離れてそのギターの音を聞くというのは一般的なチェック法です。 対してエレアコはピエゾの音が全てですから、生音で判断したりしません。エレアコを生ギターとして使うと、弦鳴りの音しか聞こえないバンドサウンドに埋もれるヌケの悪い音になりがちですよ。
別にどちらでも構わないけど、ギターアンプはあった方が良いだろうね。 VOXは自宅練習用アンプとして使う人が多い。このサイズのアンプはドラムの音に負けるので、ライブには不向き。 ライブはアンプを借りることも少なく無いので、これで済むといえば済んじゃう。 音は好みの問題だよ。 iRigはiOS対応のギター用オーディオインターフェース。iPadやiPhoneなどに接続して使う製品だよ。 iPadなどにGarageBandやamplitubeといったアプリをインストールし、その中のアンプシミュレータやエフェクターを操作して音を作る。 音はiRigのステレオミニプラグにパワードスピーカーやイヤホンを接続してモニターする。
DS1Xは半端なく歪むじゃん！ブースターまで噛ませたらハウルはな(笑) 歪ませ過ぎでは？
どちらを買っても、逆側のシンパの百舌爺に粘着されます。 なので、ヴィンテージ一択。 爺たちは「なんちゃらはPUが糞」等とけなしては優越感に浸るのが大好きなので、Ed Elliottのピックアップを入手しておくことをおすすめします。 往年のサーフミュージックをやるわけではなく、歪ませて使いたいなら、他社のほうがおすすめです。 http://www.apollonmusic.com/eastwood/eastwood_series/phase4.html
他所でも書かせて頂いたのですが、個人的には、歪みは、入れるべきだと思います。 歪みの無いギターサウンドでの音楽をされるのでしたら、勿論、歪みなんて要らない訳です。 しかし、普通にロックやメタル、フュージョン、あるいは、ブルースブレイカーズ時代のクラプトンみたいなブルースをやりたい方は、歪みで練習しておいたほうがいいと思うのです。 下↓の方が書かれている事は、ひとつの味わいだと思います。(クリーンで弾くという。。)それはそれで１つの楽しみ方だと思います。 それとは別に、 すみません、ちょっと口の悪い書き方になるかもですが、御容赦ください。 皆さん、「ギターの基本はクリーンじゃ！」と思っていらっしゃるのでしょうか？ 私は、ちっとも、そんなふうに思いません。 もしかしたら、「ほれほれ、歪ませているね。アコギで弾いてごらん。クリーンで弾いてごらん。キミのかん違いを暴いてやろう。」と言われるのが怖いのかも知れませんが、そんな事は気にする必要が無いのです。 もしそれを言うのでしたら、「カーレースだって、エンジン使うし、ガソリン使うし。」と言えばいいのだと思います。 クリーンなギターサウンドでの音楽をされるのでしたら、勿論歪みは要らない事は勿論です。 しかし、普通にロックやメタル、いや、ポップスでも歪みのギターサウンドを使う場面は多いですから、 そういうのは、普段から歪んだセッティングで練習しておかないと、いざという時に不要音がバンバン出るでしょう。 更には、歪んだセッティングでしか弾けないフレーズというものがあります。 これも、「アコギで弾いてごらん。クリーンで弾いてごらん。」という声におびえる必要は無いのです。 上のカーレースと同じで、歪み込みで１つの楽器だと解釈すればいいのだと思います。 繰り返しますが、「アコギで弾いてごらん。クリーンで弾いてごらん。」という声におびえる必要は無いのです。 歪み込みで１つの楽器なのです。 クリーンサウンドを使う音楽は、勿論、別であります。 もっと言えば、歪みをエフェクターと捉えるかどうかですよね。 アンプ直でも充分に歪む場合もありますし。 歪んだセッティングでしか弾けないフレーズを、普段、クリーンで練習していたら、弾けないのではないでしょうか？ それでは練習にならないではありませんか。。。 歪みの事を、何か、「ごまかし」だとでも思っておられるのでしょうか？ もっと言えば、罪悪感？でしょうか？ 歪ませ「過ぎ」は、いいと思いませんが、それも、好みやジャンルによるのだと思います。
コードを使わない、単音だけの曲とかだったら覚えなくてもいいでしょうけど、ギターにしてもピアノにしても、コードは必須ですよ。ただかなりの数のコードがありますが、全部を覚える必要はありませんし、学校の勉強のように頑張って暗記するというものでもありません。好きな漫画に出てくる登場人物の名前とかは無意識のうちに勝手に覚えてますよね。それと同じで、弾きたい曲を弾いてるうちに自然とコードは覚えていきます。暗記物が苦手で、コードを覚える自信がなくてギターを始めるか悩んでるのでしたら、その心配はまったく必要ありませんよ。
どうもよくわからないのですが、、、 メロに合わせてコードを作ってないのでしょうか？？ ＞Gの時に構成音ではないドミ、 をロングトーンや強拍で使わないのが普通ではないでしょうか。 ギター一本だと、歌がテンションというのは、歌いにくいものです。 外れてるように感じちゃいます。 特にGにドのように半音違いをいれるのは無理です。 ＞Fadd9の時にソ を強拍やロングトーンで使わない方が良いのでしょうか。 使ってる曲もあります。 ただ、すでに書いたように、ギター一本だと苦しいです。 いけないわけじゃあないんですが、歌ってる本人がギターの音に 引きづられてしまうのです。 そもそも、違和感をたのしむためのadd９なんですから、、違和感 あるの当たり前なのです。 ＞コードの構成音であれば、歌より高い音のギターが邪魔ではない？ 当然だとおもいます。 そもそも普通の曲は、ボーカルとぶつかる音域の上下に楽器いれてる と思います。
何故できもしない事を安易に引き受けるのか。 できないならハッキリ断りなさい。 何も解らない、何もできない人がこんなところを頼ってどうにかなる問題じゃないです。
＞皆さんならどう選択しますか？ 生音が良い方。 弾いていて魅力を感じるギターの方が、最終的に 良い演奏につながりますよ。
＞一応、はんだづけについては確認しましたが特に異常は見当たりませんでした。 何が原因でしょうか？ その情報に基づいて遠隔で原因を言い当てるのは奇跡でしょ。 ＞また、直し方がわかる方がおられたら教えてください 常識的には直すより新規購入した方がお得安。 また、その手のアンプはメーカーでも修理体制は 確立していないかも。 まさか修理依頼がくるとは想定していないはず。 出荷検査を省略して、初期不良があったら 交換で対応するという方法でコストダウン しているんですよ。 お客さんに製品検査をさせているようなもの。
コンクリん上で引きずり回したったらエエですよ
コピーして自分に取り入れたフレーズという意味でしたら、 定番ですがレッドツェッペリンの天国への階段のギターソロまるまる全てです！ 特に入りの部分、後半に続く同じフレーズの繰り返し、ソロ全体の構成はセッション中によくぱくってしまいます笑
単なる中古にすぎないんで、当方なら論外ですね。 ７０年代後半のフェンダーストラトなら、ギター 全体を買っても知れています。 その頃のストラトを使ってました。 良い音がしましたが、フェンダージャパンの テキサス搭載モデルとスタジオで比較したら ジャパンの方も全然遜色なかったので愕然と した覚えがあります。
Greco FA67-75は中古相場を形成するほど出回っていませんが、70年代80年代のGrecoのフルアコは比較的良い値段で取引されています。 例： 64,584円 http://www.takaramo.jp/user_data39/products/detail.php?product_id=8... 59,800円 http://item.rakuten.co.jp/otakara-100/oke-195/ ゴールドが珍しいので、もう少し高くなるかもしれません。逆に敬遠され安くなる可能性もあります。
弾き語りをするならアコギのほうがおすすめです(^^)
そりゃ57のプラスでしょ、普通。あれもいいですよ。
IbanezのPaul GilbertモデルPGM80Pが、ｆホールがデザインのみのソリッドボディです。 http://www.ibanez.co.jp/products/eg_detail_jp.php?year=2016&cat_id=...
出来ますが、加工が必要です。
自分で耳コピする事お勧めします
そりゃこっちがいいです！
１、故障の調べ方は合っています。 ２、導通しない、あるいは抵抗値が高くなります。正確な抵抗値を測りましょう。それ以前に本当に熱で壊れたのなら、熱による端子の変形など外観上の異常も見られるようになると思います。 ３、それで問題無いと思いますが。
>使い方などがわからないです。 エフェクターで音を似せるのは超難しいです。 まず、近い音が出るアンプと同じギターを使うことで経験を得てください。 山彦みたいに音が追いかけてくるけど？なんか音揺れてるけど？などと言う効果音的なものであればエフェクターでなんとでもなるでしょう。 しかし、本質的な部分は弾き手、ギター、アンプです。 オリジナルと近い機材を使用しできるだけ近い音が出せるように練習してみてください。 その経験が無いとエフェクターで音を似せる作業は難しいです。 パラメーターをテキトーに回したら出来ちゃったって偶然の産物はありますけど。 カヴァー曲が多い時、１曲目はMarshall+Lespaul、２曲目はMesa+PRS,３曲目はFender+telecasterで録音された曲を演奏するハメになるかもしれません。 これちゃんとコピーするには、ギター３本、アンプ３台が必要になります。 アンプが全然違うんですから、これをスタジオに備え付けのJC120から出そうって発想がまず無謀。 しかし、上手い人はJC120で癖の無いクリーンサウンドを作ります。 人によってはプリキャンセルしてパワー部のみ使います。 これで、アンプの色、キャラクターを殺すわけです。 次に、エフェクターみたいなものですけど、アンプシミュレーター、モデリングアンプなどと呼ばれますが、各社の名器と言われるアンプを模造した回路を持つ機材があります。 これで元になるアンプを変えるわけです。 あとはスピーカーの特性をEQで調整したり、空間系を揃えたり、微調整するわけですね。 これだとアンプの差を埋めることはできなくとも縮めることはできます。 アンプがJCなどではなく、モニターアンプやキーボードアンプのような癖の無いものだともっと縮まりますけどね。 問題はギターの差。 上のLespaulとPRSとTelecasterは一部似た部分があるので、まだ一部のサウンドは共通かもしれませんが、そのギターの特徴的な音が使われていたらアウトです。 別のギターでは出せません。 どんなに頑張ってもGibsonのギターからRickenBacerの音は出ないのです。 では、この差をどうやって埋めるか？ですが。 オリジナルを例えばSRVだったとします。 SRVはStratocaster＆FenderSuperReberve。 アンプはフルアップ、TSでブーストが王道でしょうけど。 これをなんとかJC+アンプシミュレーターでそれっぽい音作ったとしても、ギターがEpiphoneCasinoではどうしようもありません。 ざわちんのメイク技術を持ってしても攻略不可能なコピーと言えます。 絶望的なんですね。 これを埋めるのが弾き方と弾き姿のコピーです。 SRVがCasinoを弾いてる様を想像してコピーします。 これが結構似てるんです。 誰が見てもSRV。 左を向いてギターをちょっと左右に揺らすしぐさなど、特徴的なとこ真似てください。 極端な話、音が違ってもSRVに聞こえます。 「だったら弾き方と弾き姿さえ合ってりゃアンプも違ってもいいんでは？」と思うでしょう。 『大正解！』です。 コロッケのモノマネは決して似ていません。 見ながら聞くから似てるのです。 話が大きく逸れました。 似せたい場合は、まずプレイヤーの癖をコピーするトコから始めてください。 そして、弾き方はそっくりだけど、音が違うレベルになったら、もう一回機材を見直してください。 この本当は使いたい機材が分かれば、それに似てるエフェクターを探すのは楽になります。 本当に使いたい機材が分からないままエフェクターを物色すると、探し当てるのは不可能に近いくらい数があふれています。 足元のエフェクターは、音を変化させるもの、アンプなどをコントロールするもの、アンプを切り替えるスイッチ、電源、ノイズを処理するもの、たくさん並んでます。
歌本やU-フレットなどで、カポを使う指示がある場合のことですよね？ シンプルに考えれば良いです。 カポを付けた所が開放です。 つまり、カポ１でＧとあれば、１フレットにカポを付けてＧの形で弾きます。 出る和音(音)はＧ＃ですね。 もうひとつ例を、 カポ無しでＥの形で弾けばＥですね？ 歌本にカポ３でＥとあれば、出る音はＧです。 人差し指でセーハする代わりにカポを付けるのです。
初心者に限らず結構多くのギタリストが同じ問題を抱えています。 でも主さんは自覚出来てる分救いがあるよ。 さておき、後ろに引っ込んでるタイプのギタリストならともかく、ギターボーカルなら絶対直しといた方が良いので思うことを。 ここの回答者さんの多くは『見ないで弾けるようになるまで練習しろ！』なんて言うわけだけど、それじゃ何年かかるか分からない。 さらに、悪癖がついたままだと演奏するより遥かに大事なことがずっと出来ないままになってしまう。 幸い主さんは初心者とのことなので、早めに直しときましょう。 で、具体的にどうするか？ ギターに限った話じゃないけど、何か問題を解決するには、本質的な問題原因を突き止めて適切な対応策を考える必要がある。 例えば“左手を見る癖”を直したいとする。 大概の場合「見て確認しないと不安」だから見るわけだけど、そもそもそのての“不安”ってのは自分自身が作り出してることに過ぎない。 本当は見なくても弾ける（はず）だけど、自信がない自分が、自分が自分に見させちゃってるわけ。無意識にね。 嫌なのに、その嫌なことをさせてるのは自分自身だなんて、そんな残念なことはないよね。 因みに猫背の原因も“左手を見る癖”にあると思ってるようだけど、それは違うと思う。 前かがみだろうが、逆立ちしてようが、出そうと思えば大きい声はいくらでも出せるからね。 たぶん声が小さくなってしまうのも、主さんが無意識に持ってしまっている不安による心理的な影響が大きいんじゃないかな。 だから見ないと弾けないっていう意識（思い込み）を捨てて、見なくても弾けるってまずは信じよう。 “出来ない”ってのは最初から心が負けてる状態だけど、“必ず出来る”と思ってれば、特別に頑張らなくても自然に出来るようになるよ。← これ大事。 その上で見ないで弾く練習をしてくわけだけど、音楽をやってるんだから、意識すべきことは当然“音”にある。 歌う時に「口の動きを見ながらじゃないと歌えない」なんてことはないじゃん？ なぜかと言うと、自分自身が発した“声”を聴きながら（無意識に）音程やトーンをコントロールしてるから。 実はギターも同じで、自分が弾いた“音”を聴きながら音程やトーンをコントロールすれば良いのさ。 これが出来るかどうかが上達の鍵と言ってもいい。 これもギターに限った話じゃないけど、演奏者にとって楽器ってのは目じゃなく耳で見るものだからね。 もひとつ大事なことを。 「ギターボーカルなら絶対直しといた方が良い」って最初に書いたけど、それは演奏技術よりプレゼンテーションが遥かに大事だから。 自分たちがやってる音楽をみんなに聴かせたい、演奏をみんなに観てほしいと思うなら、そりゃもう絶対に。 縮こまってすまなそうに演奏してるバンドより、自信持ってはつらつと演奏してるバンドの方がカッコ良いし、お客さんを喜ばせられると思うでしょ？ バンドのボーカリスト（フロントマン）はその鍵を握ってる。 演奏技術なんてのは長くやってればいくらでも上手くなってくもんだけど、ベテランのギタリストでもプレゼンテーションが上手い人は意外と少ない。（…ってかほんの一握りかな） 個性、会話力（MC）、演技力（Action）、立ち振る舞いやファッション、etc.…とにかく自分達がどうあるべきか？を考えて、良い部分を確実にアピールする方法を“一生懸命”考えましょう。 それができれば自ずと背筋も伸びるし声も出る、ギターも見ないで弾けるようになるってもんだ。お客さんにカッコ悪いとこ見せたくなくなるはずだからね（＾＾）頑張って♪
まったりとしてくどくないです。
シングルサイズハムバッカーのタップサウンドはともかく細い。ハムバッカーサイズのタップとはぜんぜん違う。オススメできません。
弾くのは最初だけ。 波線は同時に弾かずに少しだけずらして弾くという指示。 クレッシェンドは2小節にわたって徐々に大きくなるという指示。 これが「リバース エフェクト」の効果でしょ。 音源を聴いて感じをつかみましょう。 全く同じでなくても良いと思います。 バイオリン奏法で弾くとか。
『ページレイアウト』ではなく、 ワード画面左上の『ファイル(F)』→『印刷(P)』を選択し、 その画面の中の『プロパティ(『詳細設定』の場合もあり)』をクリックし、 『原稿サイズ』A4→『出力用紙サイズ』をB5に指定して 印刷してみてください。
作りの良さ？ あんまり関係ないとオレちゃんは思うのでそのへんはよく見ないしワカランですが 音に関して言えば、20年くらい前までのナビゲーターLPのほうが艶やかでエロいですね 近年のはあんまり特徴がない モダンなトーン、て点では継承してるけど あ、「作り」は良いですよ 買おうかどうかすんごい迷ったことあるなー、ナビゲーター でもレスポールとはまた違うんでね、音の特色が ビンテージライクなレスポールタイプが欲しかったオレちゃんはトーカイを選びましたが
ケースバイケースです。 保証規定は、保証書に書いてあります。 まず読みましょう。 わからない部分は、購入したネットショップかメーカー(代理店)に問い合わせましょう。
バンドに入って上を目指せば、必然性で身に付きます
バッハに影響受けたってよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%AB%E3%83%BB%...
普通に回数設定はできると思いますよ！ FEEDBACKってつまみないですか？それが回数です
飽きたんやろ あるあるやね
愛用してるのはこちらです！
御存知のように楽器のネックは主に木材で出来ていますので、車などの他の工業製品と違い、均一なスペックを保証出来ないものです。 要は楽器には個体差があるということですね。 実際にある個体を買った他人が「ネックがとても頑丈な、良い製品です」とあなたに報告してきたとしても、 それを受けてあなたが買う別の個体が同様に良い製品だとは限らないのです。 その楽器があなたが行ける範囲の楽器屋に入荷して試奏できる機会を待つか、 試奏出来なくともフェンダーというブランドを信じて買ってしまうか、 どちらかの選択という事になりそうですね。 でも端から見るとこういう悩みはなんだか楽しそうですけどね。 頑張って、良い個体に巡り会って下さい。
カッティングの練習をしてください。 コツは手首を柔らかくすることです。 http://guitar-hakase.com/2735/ https://www.youtube.com/watch?v=af4cRE7memI
後世に最も影響を与えたギタリストはジミに間違いないでしょう。 クラプトンもインギーも日本では大人気ですが、世界的に見たら、意外にそうでもなかったりします。
＞やはり少しお金を出してもう少しいいものを買うべきですか？？ 音が出るだけのアンプでも最低限の練習は可能です。 あとは目的に応じて選択するだけ。 良い音を出せるギタリストになりたいなら、 良い音のするギターとアップを日頃から使わない と良い音の出し方がいつまでたってもわからない でしょ。 ピッキングのタッチを鍛えたいなら、ピッキングの 追従性に優れたアンプを使う必要があります。
＞ギターをやるとギターを買わないといけないのですか？ それどころか、ギターを弾けない状態で入部しても ほとんど活躍できませんよ。 ギターの上達には時間がかかるから、通常は在学中に 大して上達できません。 野球部やサッカー部に高校から入部したらどうなるか と同じようなもの。 上級生になっても、中学（場合によっては小学）から ギターを弾いている後輩が入部したら、主役の座を 奪われるのが普通。 上達したいなら、教室に通い、毎日２時間ぐらい復習 をする必要があります。 独学でなんとかしようと思わないことです。
多分、そうでしょう。
弾く前の段階の準備はきちんとできていますか？楽器の構え方やセッティングの仕方ひとつとっても弾きやすさにダイレクトにつながる場合がありますが。 できないままやるならそれは慣れを待つ以外に方法ないので時間かかりますよ。だから、普通上達を考えるなら常に自分の行動に疑いを持ってチェックし、「最適な練習を積む」必要があります。
そんなに難しいですかねぇ？ 歌のメロディーを単音弾きでしょう？ しかも短縮バージョン。 現段階で半年やってるのなら、１ヶ月あれば出来ると思いますよ。 考えていないで練習しましょう。
歌は諦めるんですね？ それが得策だと思います。 次にベースを演奏するに当たって、これからの練習は、「止まらずに弾く」ことを心がけてください。 最初から通して弾くことはできないでしょうから、楽譜のワンコーラス部分、イントロ、Ａメロ、Ｂメロ、間奏、アウトロ、程度に分割し、それを覚えます。 覚えたらその部分を通すわけですけど、通す時になったら止まらずに弾いてください。 音間違っても指が間に合わなくても絶対に止まらずに弾く練習をしてください。 本番は絶対止まってはいけないのです。 ミスっても、頭から抜けても止まらずに音を出し続ける。 絶対にリズムは崩さない。 これが１点。 次に、顔を上げて弾く練習を心がけましょう。 手元を見るな！と言ってます。 初心者ですから、ドラムを見ないでどうやってリズムが取れるでしょう？ どうやって息を合わせるのでしょう？ 音だけで？阿吽の呼吸？初心者にできるわけないですね。 だから目視するんです。 それには、手元を見ないと弾けない状態ではお話になりません。 手元を見ないで弾くことを頭に叩き込んでください。 それだけでリズムが大きく崩れることは避けられます。 最後に、ジャストを体感してください。 メトロノームを鳴らしてください。 テンポはbpm60でＯＫです。 手拍子してください。 手からメトロノームのクリック音が聞こえる、反対にメトロノームから手拍子が聞こえたらそれがジャストです。 バラバラに聞こえるのはズレてるのです。 そこまで合わせて「当たり前」だと思って下さい。 貴方が弾くベースと、ドラムのバスドラがジャストのタイミングで聞こえるように。 ミストーンは諦めます。 それよりも、ジャストなタイミングで止まらないベースの方がバンドとしては聞きやすいのです。 ドラムとずれて、音が途切れるベースは聞きにくいのです。 あまり、こうゆうこと言う人いないと思いますけど。 ホントですよ。
練習方法は数えきれない程の何冊もの本が出ている程沢山あるのに､ここでひとつひとつ教えるのか？ 最初はチューニングどうのなんて事は始めればわかる事なのでどうでも良いです｡まずは一冊の基礎教則本立ち読みでも良いからザッと読んで見るかすると良いでしょうね｡それで何を最初にしなきゃならないかくらいはわかります｡それでわからないようだと無理かとも思います｡携帯からでもｲﾝﾀｰﾈｯﾄが使えるなら自分で少し調べて見る事から始めてみるのが良いかと思いますよ｡何かをやりたいっていうのはまずはそうゆう事だと思いますけれども｡
5弦と3弦のオクターブ奏法って言ってますよ。
コピーバンドなんだったらTAB譜さえ読めなくても耳コピできりゃできるよ
ンなモン、レスポールに決まってんだろ ゼマイティス？ ああ、あの見た目だけの うんうん、飾っておけばいいよ、飾っておけば
違います。 アクティブとパッシブ、全く同じレイアウトで作ることが出来るので、見た目じゃわかりません。
これから買うの?カジノ〜お方が少し薄いかもね 楽器屋へGO
これはもちろん、アコギです。 でも、クラシックギターでもないですね。 ミニギターの一種でしょうか？ とりあえず、弦を一新してみて、どんなおとがでるか、確認してはどうですか？ ナイロン弦なら、５００円くらいで買えるんじゃないかな。
私もレフティです。レフティは2割増しですね。7～12万位、レフティならお茶の水に谷口楽器がレフティ専門店なので選べますよ。ぜひ行って見てください。
PRS SEのシングルカットでしょ。 指板のインレイはバーズインレイではなく、丸の中に三日月のような模様が有りムーンと呼ばれるモノ。 旧SEのラインナップ品です。 http://www.digimart.net/cat01/shop1484/DS03349169/
巻き数は数えようがありませんが、抵抗値や作り等から同じものだと思いますが。
ワシ、PRSはお気に入りで5本ほど持っている。でも金持ちではない。欲しいから買った。 実に弾き易いギターだよ。オールラウンダー。 Fender、Gibsonのいいとこ取りでは無い。完全に独立した前２社に次ぐ第3のメーカーと言っても良い。 ただ高いな。 そういう意味では、PRSにこだわらないのであれば、金額的には他のメーカーの選択肢もありうるね。 LPほど強烈な個性（プレーヤーの腕にもよる）はジャジャ馬感はないナ。 ストラト、テレとは完全に個性は違う。 だから曲によってはテレも使うし、LPを弾く事もあります。 crycatbabyさんも言っているようにちょっと年代は違うが2008年以前のPRSは秀逸。 ここまでは良いものが多い。 木の質と、ポールリードスミス氏の創業時からの片腕、ジョーナッグス氏が在籍しギターの全工程を監修していた。 2008年８月に彼は退社。その後PRS社は大衆路線に切り替え多くのSEやアコギ、アンプまで作り始めた。 このころから変わってきたね。それにポール氏は今はPRS社の社長ではない。 PRS社は他の人に売ってしまっているんだよ。社長は別にいる。 ポール氏は会社に残り、PRS社の看板（顔）としているだけ。 だからワシのPRSギターは全て2000年代の初期までだ。 最近のモノも悪くはないがワシは好きになれん。
>この度バッキングからリードに転職したので... ダンカンにシングルサイズのハムがありますが、 別段、PUを交換する必要性も感じません。 というか、どんなテレキャスかしりませんが、 音自体は生音でほぼ決まりますので、 たとえフルサイズのハムを載せたところで レスポールの音になるわけではありません。 生音が太いテレキャスなら、シングルでも 十分に太い音がします。
>この度バッキングからリードに転職したので... ダンカンにシングルサイズのハムがありますが、 別段、PUを交換する必要性も感じません。 というか、どんなテレキャスかしりませんが、 音自体は生音でほぼ決まりますので、 たとえフルサイズのハムを載せたところで レスポールの音になるわけではありません。 生音が太いテレキャスなら、シングルでも 十分に太い音がします。
モテる為のツール(*￣ー￣)
マルチエフェクターならどっちも品揃えは変わらないと思いますよ。 学生さんが買うような価格帯のものなら御茶ノ水。ハイエンドギターなら渋谷って印象ですね。
初心者セットは初心者に向いていると勘違いしている人の間違いを正すにためらうことはないよ。 そもそも楽器って高いもんだし。
AC-40には、というかギターアンプには必ずプリアンプとパワーアンプが搭載されている。 プリアンプ ギターのピックアップから出る微弱な信号をラインレベルに増幅する役割。 パワーアンプ プリアンプで増幅されたラインレベルの信号をスピーカーで出せるレベルまで増幅する役割。 回答 必ず必要ですが、AC-40にプリアンプが付いているので、そのままさしても使えます。 AC-40のプリアンプが気に入らない、物足りないと感じたら、別のプリアンプを追加しても構わないよ。
タブ譜通りではなくとも、耳でしっくり来た方を 弾けばいいと思います。 原因としては、ギターの片方の人が開放弦を使って もう片方の人がオクターブ上の音で弾いているのかも 知れません。音源を聞いた訳ではないので想像ですが。
練習って言うか。 どれだけハマってるか？になるのかな？ ちゃんとギター教室に行った訳じゃないけど教えてくれる熟練者がいないと最初は難しいよ。 僕は練習を練習と、思わない感じでやってました。ひたすら上手く弾けるように繰り返してましたよ。 好きこそ物の力なりでまずはギター仲間を作れば？師匠って言うか。 チョーキングもそうだけどとにかく弾きまくるしかないよ楽器は。 あとは絶対に熟練者がいた方がいい。 独学で最初からは難しいよ！ まぁすべてあなた次第！楽しんでいこう！
後悔しか残りません。
珍しく五線譜の質問です。 縦の 1 1 2は指番号です。 C5は①と②のセーハ 1指（人差し指）で①と②5ｆのセーハがC5のことです。 2指（中指）でド＃③6を押さえます。 ここまで左手 ここから右手 ｐ（親指）で⑤開放 i(人)で③ m（中）で② a(薬)で① を同時に弾きます。 手書きの「＞」はほかの音より目立たせて弾きなさいの意味。
いや、ギターじゃないでしょそれ。
はじめまして。アコースティックギター歴１年３ヶ月のアコギ素人です。 すみません。正直、上手じゃないんですけど。 今現在、クロマチックスケール運指の練習をしています。 メトロノーム５０くらいのテンポで１フレットから１３フレットまで１往復→１００くらいまで速くして１往復するようにしています。(９フレット辺りで飽きてきて、片道で終わらせてしまう事もあります。) 速くするとすごく下手になり、左指は弦から外れてスカッとした空振りの音になります。右手は弾きたい弦ではない弦を鳴らしてしまったりします。 ド下手な音を鳴らすと、「あ～恥ずかしい。ダメだぁ。自分はギター向いてないのか？こんな自分がギター弾いたらいけないんじゃないか？なんだか申し訳ない」みたいな、誰にも聴かせる予定なんかないのに、変な罪悪感、劣等感、屈辱感に苛まれる時があったりします。 最初のうちは、ものの５分で嫌になったり、飽きたりしました。 そんな時は、好きな曲をコード譜頼りに、１コード１ダウンストロークで(最初のうちは右手は格好いい8ビートのストロークなんて全然できないです。ストロークがもたつきます。左手のコードチェンジもまどろっこしくて拙いし、遅いです。指板を見なきゃ押さえられません。)それでも、歌を歌いながら、弾き語りをして、楽しみました。 アコギを始めてからの１年間は、コード譜で弾き語りだけ、しました。 コードネームを見て、コードフォームはすぐ分かりますが、コードの構成音は出てきません。 なので、コードそのものは分かっていません。 でも、弾き語りはとても楽しいです。 耳もすごくオンチなので、最初、音叉でチューニングをやってみましたが、Ｃとか押さえても、変な、不快なコードしか鳴らせなくて、不安になりました。 なので、耳の聴き取りに、もし自信が無いようでしたら、とりあえずチューナーで、まずチューニングされるのが良いかと思います。 徐々に歌っていて、外れていた音程も、気をつけて外さないようになってきたような気が(？)します…。 今は、チューナーでチューニングした後、耳で改めてチューニングしています。 このギターベースカテは、すごくモチベーションアップにつながります。 ギターがとにかく好きで、ギター弾きたい！っていつも思うくらいでいたら、ベテラン回答者方の相当厳しい回答も「そっかぁ」くらいな感じで、有益な意見は取り入れて、後は引きずらずに、ギターを触ったり、そんなに凹まないのでは？と思います。 面の皮の厚い性分もありますが。 最近ようやく、基礎練の必要性を理解し、２カ月前に教則本「アコギ基礎トレ365日」を買って、始めました。 でも、まだ、ようやく６週目くらいまで進んだところです。 それで、１週目と３週目の横、縦の練習をしていて、やっとクロマチック運指の大切さが分かって、クロマチック運指を始めたばかりなので、アコギ歴１年３ヶ月などと言っても、正直２カ月も練習になっていないです。 でも、アコギの音色大好きです。 今現在の最初の１本のアコギは、３万５千円のギターですが、心に寄り添ってくれる大切な大事な相棒です。 なので、できるだけ触れるようにして、弾き終わったら必ずクロスで拭いて、ソフトケースに調湿剤入れて、なるべく大切にと心掛けています。 弦交換も初めは失敗ばかりですが、自分でやると愛着わきますよ。 アコギを始めて ①コードで弾き語り ↓ ②基礎練の教則本 ↓ ③クロマチック運指の練習 普通と逆の順番でギターを学んでます。 それからギターヒーローに出逢えるといいです！ 毎日憧れの方のギターの音色を聴いていると、「やっぱりギター弾きたい！」という気持ちが湧いてきます！ ちょっとでも綺麗に弾けたらいいなぁ、ちょっとでもいろんな弾き方ができるようになりたいなぁ、と思うと、最初は５分で飽きていたクロマチック運指も、だんだん長くやっていこうって、楽しくできてきます。 すみません。拙い文章で。 ギターの上達を目指すなら、参考にならないかもしれませんが、継続してギターを楽しめますように、お互い頑張りましょう！
意味は有りません。気にしない事です。
劣化します。消耗部品です。交換して下さい。
まあ空いた時間に一人でいるときに暇潰しするにはちょうどいいのよね～。自営業だし。
塗装してから各部品を取りつけるので 同じ塗装になっているはずですよ。
だね、そう言う使い方も出来るね〜。
けめたのですか？それは良かった。 めちゃくちゃ違いますから、USAを買ってください。倍以上値段が違う物が同じ訳ないでしょう？バカですか？
取り組み方 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311434915... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210160486... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1496064114
ギターやってるんで、ベースは貰い物と拾い物だけです。使い分けって言うよりはほとんどが気分ですね。 ①フェンジャパ レフティのジャズべ ②G&L L2000 ③Moon JJ5 ④Bossa UJB5 ①が拾い物でギターと合わせても唯一のレフティーでほとんど練習でしか使ってないです。拾ってきて売りもせずに弾かないのはありえない！って思っているんで弾いてはいるんですけどね。ステージで使うには物足りないと感じてるんで。 ②～④はいただきものです。4弦で事足りる時には②ですけど、最近は師匠的な方々に5弦使いとして認められたくて4弦の曲も5弦にアレンジして弾くようにしたりもしてます。そのため、ほぼ気分です。パワーだけは②が圧倒的ですけど、弾きやすいのは③だし、コントロールと音作りのしやすさは④なんで。
経年変化とか気のせいや！！！ クソならないビンテージだってあります。 ビンテージって分離の悪いローファイなアナログレコードの音が人の耳に心地良いメカニズムに似てる気がします。 ビンテージの都市伝説は山ほどあるけど、信憑性が薄いもののひとつが、ギターの木材が年をとるにつれて、木材のなかの水分とかが完全に抜ける説だと思います。 そういう現象は確かにあるけど、分析機材が進化した現代でも、それが音の秘密である証拠はありません。 バイオリンのストラドの秘密についてけっこう勉強してますが、結局ストラドはそんなに良くないって結果ばかりです。 http://gigazine.net/news/20160715-violin-double-blind-test-paris/ 最近でもこんな記事をネットで読みました。
スイッチはON-ON-ONで問題ないです 交換に関しては、はんだごてやらと何かとものいりです 交換機材を準備すると、３～５千円+スイッチ代金となるので 一度きりなら、リペアに出したほうが、安心も購入できるのでお得と思いますよ
テールピースをブリッジに変える、１マイクならリアマイクを付ける 弦を細目にする。
上手い下手とかそういうのとちょっと違うけど、加入したにしても脱退してると思いますよ？当時のデイブやジェイムズと合うとは思えないし。でも変わった曲は出来てきていたでしょうね。技術は当時ならデイブの次に上手かったんじゃないでしょうか？
常盤木学園の子か？ググって見つからないなら無いよ。
そんなの知らない。どこできいたの？そいつが一人で言ってるだけでは？
サドル、ピックアップ、ネックあたりかと思いますが、エレキが分かる知り合いに見てもらうとか、楽器店に持ち込むとか、現物を診てもらうのが手っ取り早いと思います。たぶん、調整で済む内容と思います。
どなた様か存じませんがリクエストありがとうございます。 リンクを拝見しましたが、非公開だったり削除されていたり、真面目に弾いていなかったり、ご本人のものとは思えない演奏だったりでしたので、何とも言えません。 本当は皆さんお上手なんでしょう？ それに、ぼくごときが他人様の批評をして順位を決めるなど出来ません。 悪しからず。
また、ネイルアタックの類じゃないのかな？
友達の耳元で大声でウランダウランダ！と言い返します。 友達が泣くまで。
そこまでのプロの方になると 誰の方がうまいってゆーより 個人の好みになってきますね
使えます。 下記のリンクをスクロールすると解ります。 http://www.garrettaudio.com/Fender%20transformer.html
強烈に甘いとろけるようなトーンと、攻撃的で金属的な響きを含む凶暴なトーン、クリーンで攻めたい音、歪ませたい音、これってシングル？？？って音、なにからなにまで表現できそうな無敵感。 極上のteleに勝るギターは無いんだぁぁぁぁっ！と叫びたくなるような至福の一時を与えてくれる偶然の産物なのか神のいたずらなのか？と哲学的に考えさせられる悪魔の手先。 でも、扱いが非常に難しいことと、そう思わせてくれる個体が少ない。 この２つが何点だ。 欠点も多いギターなのだが、それをねじ伏せた向こう側に未知のトーンが存在することを感じさせるギターです。 ああ～～～魅力的すぎるぅぅぅぅ～～～！ 価格も・・・・・・orz
・fender usa ジャズマスター=語れるほど弾いてない。 ・gibson レスポール＝カリカリからモコモコまで多種多様。 ・fender ストラト＝これまた多種多様としか ・gibson sg＝これまたたた多種多様としか ・fender ムスタング＝優しくしてねって感じ。 ・fenderジャガー＝どう弾いたらいいんだろう？？？って悩むギター。 >どれが好きですか？ Fenderのテレキャスでしょう。 あと335。 ホントはその２本で終わりにしたいくらい。
L MONOとは、そのままＬモノ。 Ｌサイズのモノです。 モノラルで使う場合はＭＯＮＯに。 ステレオで出力したい時はＭＯＮＯをＲに読み替えて。
ご質問の添付図のような回路の場合の解析は、 CRローパス・フィルタ計算ツール http://sim.okawa-denshi.jp/CRlowkeisan.htm に値を入力すると計算してくれます。 便利ですよ。また、ＣＱ出版のトランジスター技術関連サイトでは、もっと多様な解析をしてくれるものもあります。 質問文中のリンク先に直接行くことが禁じられているようです。そのため、見ることはできません。 せめて、型番だけでも正確に記載して下されば、ほかのサイトから回路図を探すことができます。ご留意ください。 手間を掛けて調べた結果、Mesa Boogie Dual Rectifier PREAMP RF-1F という回路図に、あなたが記述した値に合う回路がありました。 この回路は、単なるハイカットまたはローカットではありません。 ・ 可変抵抗を最大にしたときの特性 ・ 可変抵抗を最小にしたときの特性 を計算し、グラフ化することで、その間の特性が推測できます。 そのとき、信号源である TRBL 250k のボリュームは中間にし、ボリュームの両端には、同じ信号が入る（実はそんなはずはありませんが）と乱暴な仮定すると、信号源は、単に、62.5ｋΩとなります。すると、添付図のような回路となります。 電気回路の計算の仕方を学ぶと、以下より精密な、計算ができます。しかし、ここでは、最も直観的に把握するコツを伝授。 ※ ある程度低い周波数以下ではＣはオープンとなり、ＯｕｔにはＩｎと同じ信号が出てくる。 ※ ある程度高い周波数以上では、Ｃはショートとなり、Ｏｕｔには、Ｉｎを62.5ｋΩとＲｘで分圧した値が出てくる。 ※ その周波数の間では、滑らかに変化するに違いない。 「以上」と「以下」で分かる通り、その左右はフラット 正確な計算をすると分かりますが、直観で求めたものと大きな違いはありません。
マルチアンプと言う商品はありません マルチアンプドライブという駆動方法の事です 接続が複雑な為にギターアンプには図体が大きすぎます
購入された際に封入されていた、取扱説明書はお持ちでないのでしょうか。（…ひょっとして中古購入？） まず電源を確保してください。（電池orACアダプター） そしてベースからのシールドを本体右の穴へ、アンプへのシールドを本体左の穴へ接続し、本体のフットスイッチを踏んでください。ベース本体のヴォリュームをMAXにして、チューナーの針やメーターが反応すれば準備完了です。 あとはチューニングが合ったことを示すサインが出るまで、ベースのペグを微調整してやれば良いだけです。 コツとしては、あまり弦がダルンダルンの状態からチューナーを踏むより、ある程度ペグを締めた状態にしておいてから踏む方が、チューナーは反応しやすいです。 あとは１本ずつ弦が振動するように、他の弦の振動はちゃんとミュートしておくことも重要です。 また、あまりに明るい場所ですとチューナーの画面表示が見づらいことがありますので、その場合は少し暗いところで使うか、反射のない角度から見るようにされると良いですよ。 この使い方でも全くチューナーが反応しなければ、故障の可能性がありますね。 …余計なお世話かもしれませんが、もしお使いのベースがアクティヴタイプなら、ベース本体の電池が切れていると当然音も出ませんし、チューナーも使えません。
ウォーギターですかね。trey gunnを調べてみては^ ^
3万円以上出せるなら、ヤマハとモーリスは鉄板です。 こないだアリアプロ弾いたら、以前弾いたのと比べもにならないくらいマシな音が出ました。 3万円払って3万円なりの音が出るのはすごいことなんです。 安いのにオール単板とかって宣伝してるようなギターには手を出さないことです。 音の良し悪しではなくスペックでギターを選ぶ素人をだますための商品です。
「ボディの鳴りを生かしたくない」というのが難しいですね～。各社、いかにして弦振動をボディに伝えるかというところを合い言葉のようにしていますので…。 理屈で申しますと、質量の大きなブリッジ、重いブリッジを付ければそれだけ弦振動の影響を受けにくいので、必然的にボディの振動も抑えられるということになるでしょう。その意味で、質量の大きなもの、重いものを挙げさせていただきますとこの辺↓でしょうか。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/201438/ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/222728/ http://www.espguitars.co.jp/parts/bb1.html （すみません、200gというのは全く考慮していません。このタイプのブリッジですと概ね200gオーバーだと思われます。） 少しでも参考になりましたら幸いです。 今日は平和の歌を歌いましょうか。
「ボディの鳴りを生かしたくない」というのが難しいですね～。各社、いかにして弦振動をボディに伝えるかというところを合い言葉のようにしていますので…。 理屈で申しますと、質量の大きなブリッジ、重いブリッジを付ければそれだけ弦振動の影響を受けにくいので、必然的にボディの振動も抑えられるということになるでしょう。その意味で、質量の大きなもの、重いものを挙げさせていただきますとこの辺↓でしょうか。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/201438/ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/222728/ http://www.espguitars.co.jp/parts/bb1.html （すみません、200gというのは全く考慮していません。このタイプのブリッジですと概ね200gオーバーだと思われます。） 少しでも参考になりましたら幸いです。 今日は平和の歌を歌いましょうか。
弦があって指板上に指で押さえつけると直近の金属のフレットに触れて、そこからブリッジまでの弦の部分が振動する。 バレーコードのFなら6本の弦全部がその状態にならなければならない。 フレットからブリッジまでの間で何かが触れてしまうと振動が止まって音が鳴らない。 初心者がFを鳴らせないのは大抵が他の指が触れてしまっているから。 弦を押さえることに夢中で他の弦に触れてるかもなんて思いもしないんだよ。 鳴らなければ力が足りないと思ってグリグリ押し付けるから余計にそうなる。 1本1本鳴らしてみて別の指が触れていないかどうか確かめてみることだ。
どうしてクラシックギターというのですか。＝ クラシック音楽で奏でるギター スティール弦アコギ以前の古い型のギター など どうしてクラシックギターのことをガットギターというのですか。＝ 昔は、羊腸で造った弦＝ガット弦 を使っていたから。 どうしてフォークギターというのですか。 ＝ フォークギターとはヤマハが造った造語で、和製英語です。 日本での６０年代フォークブームのとき フォークソング用のギターを・・・とゆうことで 日本で初の量産型スティール弦アコギが売られました。 フォークギター＝ＦＧ 当時は商標登録とかとっていないので 各社フォークギターとゆう言葉を使いスティール弦アコギを売り出しました。
その通りです。粗大ゴミですね。安物買いの銭失いですね。
特にそういうことはないです。 ベースに合わせた筋肉は弾いていれば段々付いて行きますし。 それにそんなに馬鹿力で押さえたり弾いてる訳でもないですから手、指の柔軟性が出てくれば楽になって行きます。
Gipsy Kings に過去メンバー含め、Sanchez という人は在籍してないんじゃないかと。
メーカーによって違いますが、大体よく使われてる50～55×25～30くらいの定番サイズで大丈夫だと思います 昔僕も使ってました 通販でも大体サイズが書いてありますし、店で買うなら一目で分かりますが あと必要なのはパッチケーブル2つくらいですね あと余計かもしれませんが その組み合わせだとコンパクトがトゥルーバイパス(音痩せしない構造)でもマルチで音痩せするので パッチケーブルはできるだけいいものにしたほうがいいと思います freethetoneやPovidenceなどの2500円クラスなど 少し高いですが、みんな良く知る大物プロも大体このクラス使ってます 直列(スイッチャーを使わない組み合わせ)でやるにしても、1つパッチケーブルを良いものにしただけで音が全然変わります 長文になってしまいましたが、自分な長い間音痩せについて詳しくなく苦戦したので付け足させていただきました(笑) すでにお分かりなら謝罪します
振動させることはできます。 自分の場合ですが、同じ場所に固定しないでまんべんなくポジションチェンジして偏らないようにしました。 また、たとえばベッドにあおむけに寝かせて鳴らした場合にバック部分がベッドに触れてミュートしてしまうのでチョッと浮かせて振動効率を高めました。 ギターボディ自体が音を増幅するのでそれほどボリュームを上げなくともびっくりするほど振動します。 単板ですが。 音源はなるべくアコギのみの演奏ものを選びました。 押尾、デパぺぺなど良く振動します。 できれば、iPhoneよりもできるだけ大きめのスピーカーのほうが低音に余力がありますので良いと思います。 １日１０時間で３週間続けましたがエイジング効果のほどはわかりませんでした。 同じ時期に実際に弾いてるので。 自分の中では「もうすでに鳴りの良い状態のアコギを買ったほうが早い」ということで結論付けました。
そりゃあ英語の発音をカタカナで表せば曖昧になるよ。 英語読みならニモが近くて、フランス語だとネモに近い。 ただしニモともネモとも発音しない。 ドイツだとどうなるのかなあ？
この画像で見る限りではそのようですね。 私のSEと見比べて、違うのはトーンポッドとピックアップセレクターの配置が逆なくらいでしょうか。そんなモデルもあるのでしょう。
マジックテープなど使います。 http://info.shimamura.co.jp/guitar/news/velcro-free-the-tone-vt-1/ http://store.ishibashi.co.jp/ec/sp/shtml/freethetone-pb-report
ベースやギターやってる人がテクニシャンってのは素人の幻想だから。
だいたい決まったところが切れるってのは大半がその周囲に不具合があります。ペグ周辺ならペグ周辺にバリでもあるのかもしれませんね。1～2万程度の安物にはよく見られる現象です。もちろん、巻き方に問題があったりすることもありますけど、その場合は他の弦も切れてるでしょうし。 いずれにせよ、自分で原因が特定できない時にはさっさと購入店に相談するのが一番です。バリ等製造での問題であれば保証の対象になるでしょうし。ワケもわからんのに適当に手を出してしまえば、どんな不具合でも後から保証を受けようとした時に保証対象外の原因にされる可能性も否定できませんので。 ネットで購入しちゃったとなると発送も手間だし、購入店以外で修理を依頼すれば保証の対象外になっちゃうでしょうから、そのへんは覚悟するしかないかなと。保証期限が切れた中古等保証対象外のモノもしくは購入店以外での修理の依頼の場合は状態を診てもらって見積もりを出してもらってどうするか検討するしかないですね。
一番の要因は、メーカーの歴史が浅い＿につきます MARTINは1800年代前半、GIBSONは1900年代初頭に楽器メーカーとして名乗りを挙げており、以来現在まで、両者ともに名器と呼ばれるに至るギター等を製造しています 対するGUILDは、設立が1950年代初頭 故に、知名度/信頼度が低かったため、先の2社に比べて使用ミュージシャンが目立たないのです が しかーし ’60年代にGUILDは大きく飛躍し、特にフラットトップギターではMARTINにもGIBSONにもない、独特の音色を持つギターとして、当時米国ではGUILDに拘るアーティストがかなりいました 特に「F」を冠するモデルは、音も見た目も、これぞGUILD！というモデルでした 最も有名なのは、ポール・サイモンのF-30NT Specialでしょう そしてジョン・デンバーのF-512NT/F-50RNT、他にもパット・メセニー、ローウェル・ジョージ、ジェームス・テイラー、リッチー・ヘイブンス、ぽーる・バターフィールド等々のギタリストに選ばれています GUILDのフラットトップは’60年代半ば～’69年位までのものは、現在でも非常に人気があります ポール・サイモンの’67 F-30NT Special（ブリッジ交換/PU搭載後の画像です）
マンションならテレビ位の大きさで近所迷惑にはならないと思いますがねえ(´･_･`) アンプにはボリューム調節が付いているので大丈夫じゃないかなあ（＾ω＾）
恐らくM6の両サイド用ペグのボタンが対応するのではないかと 思います。元々PRSのペグはScharllerのペグが使用されていて、 それをポール・リード・スミス氏が改造してロック機能を持たせ て今の形になったと聞いているし、ペグ自体の製造もScharllerに 委託しているとも聞いたので、ネジなどのサイズが合っていれば 交換は可能ではないでしょうか。一度楽器店で問いあわせてみて はどうでしょうか。 パーロイドではありませんが、PRSの純正オプションでエボニー を削り出したペグボタンや、エボニーに似た樹脂製のものがオプ ションで交換・修理用パーツとして販売されているので、それも とりあえず紹介しておきます。自分が所有しているPRS Custom 24はエボニー風のペグボタンに換装していますが、純正のペグボ タンよりも大きいので回しやすくなりました。
全部、金さえ有れば可能、フルオーダーしてくれるところで50万も出せば出来るよ。ベースとなるギターの改造は自分で好きな色、形のギターを買って、全部組み込む依頼をすれば良いです。50万も出せば出来るよ。
P90はソープバー、ドッグイヤーの２種類がありますが、ストラト系にマウントする場合は９部９厘ソープバーだと思います。 ドッグイヤーの場合、ピックガード上にマウントすると高さが出てしまい、そのままでは弦を張ること自体が困難になってしまいます。 落とし込みをしてマウントしても、ソープバーと違い「後から高さ調整ができない」というデメリットが生じます。 ソープバーのマウント方法ですが ・ボディーをザグる ・ザグった部分にマウントベース、もしくはネジ受けを装着する ・ベースもしくはネジ受けのネジ穴に、ネジと高さ調整用のばねを使ってピックアップを装着する という風になりますので、ピックガードマウントはできません。必然的にボディーにマウントする形になります。 ｢P90 ザグリ｣で検索すれば、本体にどのような加工をすれば乗せられるか、よくわかると思いますよ。
保証期間内なら、購入店かメーカーで無償修理です。 それ以外であれば、有償で修理です。 そのお店で出来る場合と、メーカーかリペアショップに出す場合があります。 リペア専門ショップに持ち込むのが良いと思いますが、アコギが得意ではない人もいます。 また、この機会にピックアップシステムを変更しようという事もあると思いますが、その場合はピックアップを多く扱っている大手の楽器店が良いでしょう。
ワンタンデ～～ス！ワンタンデ～～ス！マッタリト～～！ う～～ん、HONEBONE？？？？ https://www.youtube.com/watch?v=x4OKmWM3IhM
>ヘッドはダッシュボード上に置いていた為 ヘッドの上からタオルを掛け直射日光は避けていましたがヘッドはやはり熱を持っている事がありました。 断定はできませんが、電解コンデンサーは熱に弱いので不良となった可能性があります。 電解コンデンサーの不良だけであれば、修理費用はそう高くはないでしょう。 ちなみに、いまイケベで税込 46,224円で売っています。 http://item.rakuten.co.jp/premiumgt/456698t/ アンプも楽器です。車に搭載するのはやめましょう。
１．まず歌を完全に覚えて、自信を持って歌えるようにします。 ２．ギターの伴奏を完全に覚えて、譜面やコード表などを見ずに、自信を持って弾けるようにします。 ３．CDなどに合わせて、歌、ギターそれぞれ弾いて、リズムに乗れるようにします。 ４．歌とギターを合わせて弾き語りして、１曲通してみます。 ５．録音して聴いてみて、修正します。特に音量とリズムが安定するように。 ６．何度も合わせて弾き語りして、他の事を考えながらでも弾いて歌えるようになれば完成です。 あとは、歌に感情を込めたり、ギターをアレンジしたり、いろいろ遊んでみます。
レギュラーで合ってるみたいだね。
＞アンプ自体のボリュームを下げてはいけないのでしょうか？ アンプの音量を下げると、PA 側の音も小さくなるから、 オペレータが PA 側で大きくする必要があります。 もし、オペレータが気づかなかったら、ライブ本番で 客席にギターが聞こえないこともあります。 ＞アンプ自体の音は客席から聞く音量に関係ないのでしょうか？ ある程度の音量になると直接音も客席に届きます。
PJは ・多くはJのボディー、ネックがベースだけど、PがベースになっているものはPっぽいネック、弾き心地のものがある。 ・楽器の考え方としては、PよりJに近い。純粋なPの音は絶対に出せないが、Pほど行きすぎることもない。 ・ハムキャンセルについて、Jより不利。 ・パラレルの音はJみたいにならないが、パワー感はこちらの方が出せる。 とりあえず思いついたところを書いてみましたが、どれが長所か、どれが短所かは、その人次第と思います。 特にメリットを感じなければ「中途半端な楽器」と感じると思います。 Jは・・・ひとまず、完成品です。 PJ自体がJの亜種みたいなものだと思うので「PJと比べて」ということであれば、特別コメントはありません。
>手首はおもいっきり前に突き出した形でやっても いやいや、手首を曲げちゃだめですよ。
ジブリの曲のほとんどはクラシックギター用に編曲されて 多くの人が愛好しています。 この楽譜がその一例です。 https://www.amazon.co.jp/CD%E4%BB%98%E3%81%8D-%E3%82%BD%E3%83%AD%E3... しかし旋律と伴奏を同時に弾くソロギターを半年の経験では なかなかできません。 曲名で検索するとメロディ譜がたくさん見つかるので 探してメロディだけを弾く練習から始めてください。
上向きの棒の音符は４本一組になってるでしょ。 この４本は２拍を４分割してるの。 ○付きの下向きの棒は２拍ぶん音をのばすわけ。 つまり上向きの棒４本弾き終わるまで音をのばす ということです。
上手いと言うか 度胸があるよね 普通ﾍﾞｰｽだけって、間が持たんのよ それを、ベースをネタに芸をしているのだから リッパなもんですよ。 バンドでどうかは、別問題として
ボルトオンのギターは当然ネックとボディは別々に作る。 ましてレリックということになれば、多少の隙間が有ってもそれは仕様なんじゃないの。 ワシも70年代のテレは1本持っておるが、このギターは所有しているわけでもないので判りませんが、価格から言ってもそんなもんじゃないのかな。 仮に隙間が有ろうが無かろうが、それより最終的には音ですよ。音。 テレらしければそれで良いわけ。木だって縮むこともあるしね。 まあこればっかりは、試奏でもしないと何とも判らないね。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/133576/
いえ、 「入れないほうが良い」のではなくて「入れてもほとんど意味がない」のです。 また乾燥剤ではなく、湿度調整剤ですかね。
こんにちは 昔、シェクターにストラトモデルでEMG-SAというPUを載せてオーダーしました SAもアクティブで、バッテリー（006P)はボディ裏、スプリングキャビティの斜め横に、単独で専用のスペースが設けられていました
ひょっとして自分でアレンジしてこいと言われている？ ミュージックエイトの譜面をそのままやったんでよかあないか？
Helena Paparizou - Mambo https://www.youtube.com/watch?v=VineYzbmmG0 でしょうか。
何しろウクレレは音色がいいので簡単なアレンジでもものにすれば必殺技になります。 お気に入りの曲をなんとか形にしてください。 そして暗譜してからが練習です。 毎日弾きましょう。 いつしか力みが消え、楽器を奏でている自分を発見出来ると思います(*^^)v
私は基本的に全てスタンドアローン、またはシンセサイザーについているシーケンサー上で行いました。当時ＰＣはフロッピーで立ち上げる面倒もありましたし今の様に簡単な入力ではなかったのです。（数値入力） とここまではわざと書いています。検索してなるほどなるほど、と思ってもらえれば幸いです。 仕事としてやっている今でも基本的にＰＣはサブ的扱いですがね。 さて、ギタリストにとっては一番安上がりなのはやはりＰＣなどを使った制作です。 二つの考え方を理解してください。 マルチトラックレコーディング＞複数の録音をして同時に再生する。 ギター、ドラム、ベース、歌などをそれぞれバラバラに録音できる。 これはパソコンでも安いマルチトラックレコーダーでも良い訳です。 この場合たとえばシンセギターを使って他の音を作っても良いでしょうし自分でスタジオに入ってあらゆる楽器を弾いて録音しても良い訳です。実際そういう方は多いです。 ※リズムマシンを使うとドラムは機械がやってくれる。 しかし演奏ができない場合やスタジオ面倒、、などいろんな問題が発生します。 そこで 打ち込み、という音楽用シーケンサーまたは音楽用シーケンサーソフトを使います。 これ等を使えば他の楽器の音を作れるわけです。 しかし厳密にはシーケンサーは発音のタイミング、長さ、強さを記録するにすぎません。 そこで音源が必要です。 ピアノの音ですとか、ドラムの音ですとかそういったものですね。 なお、現代では一般のシーケンスソフトで再生する場合、ＰＣ内臓音源を鳴らすことも可能ですし簡単な事はすぐにできます。 そして素人、と書いておられますが何もできない方は友達やプロにいらいしてバックを作ります。私も良くその仕事を受けます。 今お考えがまとまっていないように思うのです。 そこで検索ワード。 「打ち込み」 「ＤＴＭ」 以上です。良き音楽人生を。
気持ちいいとこ弾けばおっけー！笑
どのような部分をウッドベースに近付けたいですか？ もしくは・・・どんな使い方をしますか？ 質問文にあるような｢どのようなベースや機材が必要になるのでしょうか？｣ということであれば｢ウッドベースに近いものを使う｣です。 どこが近いものを使うかは、狙う音や目的によって様々です。 全体的な音の雰囲気を似せたいのであれば、古い設計のベースを使うのがいいでしょう。 例えば・・・フェンダーのプレベやギブソンのEBは、コントラバスの代用品として作られたエレキベースです。後発のベースよりも音域が低音に寄っています。 バンドアンサンブルの中で｢ウッドベースの帯域、音域｣を求められた場合は、そういったベースを使えれば理想です。 もちろん、アンプなど全体のチョイスもできれば、より近い感じを狙えます。 フラットワウンド弦の使用もお勧めです。 エレキベースの弦は、現在は一般的にラウンドワウンド弦が使われていますが、ウッドベースに使われるのは｢フラットワウンド｣という種類の弦です。 一般的に音の伸び(サスティン)が短く、高音の少ないサウンドになると言われます。 プレベにフラットワウンド弦と、スポンジミュートを使用した有名な音源です。 http://www.youtube.com/watch?v=H-kA3UtBj4M このようなニュアンスが欲しければ、フラットワウンド弦を使うだけでお望みの音になるかもしれません。 フレットレスベースもありますね。 スライドのニュアンスや、微妙な音程感、それを交えた独特のフレージングを似せたければ、フレットレスもいいと思います。 また、ピッキング位置を変えるだけでもだいぶ違います。 現在ではエレキベースを弾く際は通常、フロントピックアップよりもブリッジ側を弾くことが多いと思いますが フロントピックアップよりもネック寄りを弾くと、近いニュアンスが得られるかもしれません。 他、何かわからない点や追加で質問等ありましたらお気軽に補足、返信をお願いします。
Tokai LSS シリーズだと思います。
TOTOの3rdアルバム。ターンバック。 例えばこんな感じ https://www.youtube.com/watch?v=KhJUDw5GskA ホワイトスネイクのスライド・イット・インのUSミックス （ジョンサイクスがギターダビングしてるやつね。）ちょっと控えめだけど・・・ https://www.youtube.com/watch?v=2tzc3F1V6Vw
TOTOの3rdアルバム。ターンバック。 例えばこんな感じ https://www.youtube.com/watch?v=KhJUDw5GskA ホワイトスネイクのスライド・イット・インのUSミックス （ジョンサイクスがギターダビングしてるやつね。）ちょっと控えめだけど・・・ https://www.youtube.com/watch?v=2tzc3F1V6Vw
現在、Tokaiのレスポールスペシャルタイプで塗りつぶしの黒は存在しません。(過去にあったかどうかもわかりません) LSS137SEBにSTB(シースルーブラック)があるだけです。 Tokai直営のThe ギターショップで会員登録すれば、セミオーダーすることが出来ます。 http://www.theguitarshop.jp/semi-custom/semi-order.html 価格は仕様によって代わりますが、ベースとなるモデルの小売り希望価格から少し割り引いた価格が基本価格となり、それにオプションの価格が加算されるようです。
島村楽器各店舗、まだ営業時間内ですよ。 電話すればすぐにわかりますよ。
＞ストラトのSSSを使っているのですが仮にフロントとリアのピックアップを入れ替えたら ストラトはフロントとリアは同じものを使っている場合が 多いですが、配線済みのものはリード線がカットされているから、 入れ替えはできないかも。 また、フロントとリアで出力差をつけている機種もあるので、 いろいろです。 ハムはフロントとリアの指定があるのが普通。 ギブソン５７クラシックは共用ですが、リア用の 高出力タイプも追加販売されるようになりました。 通常、フロントとリア用は外観的にポールピースと リード線口出し方向も違う。 ゼブラカラーのものは、セットで使わないと カッコ悪いことにもなります。
こういったメガネタイプの電源ケーブルが合うでしょう。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000817881/index.html?g...
揃えてるコもいれば揃えてないコもいます ちなみに、下にベタ付けより2mmくらい浮かせた状態のほうが、倍音が増すのは理解できるんだけど、なぜかサステインもキレも向上する傾向にあります それ以上上げると倍音が増していき、サステインとキレは減っていきます だいたいどの個体でも2mm前後浮かせた状態がベスト、だと感じます、オレちゃんの好みではね こういうことの関係で、左右の高さが揃ってないコもいる、てことです あ、レスポールのハナシです
出来ます。 塗装込み工賃50000円程度＋部品代ですね。
本人に聞くのが一番確実。
関係するスタッフ、マネージャーらしいです
全く問題ありませんよ。心配なさらず、気に入った楽器をプレイしましょう！
ランドグラフは歪み系（ディストーション&オーバードライブ）が得意です。ラムズヘッドの復刻盤も一応本体にディストーションと書いてます。基本ファズなのですが、ディストーションの音しますよ。（´ω｀）ｂ結構音抜け良いです。 ただ、18Vで使用したいですね。（´ω｀）ｂ
知りません。そんな規格は無いですよ。
全部は書けないけど、概ねこんな感じ？
演奏が上手なのが大前提ですが、 回す https://www.youtube.com/watch?v=QA8BuMXdheg 壊す。燃やす https://www.youtube.com/watch?v=23TqbG8a5as 一歩間違えると「アホ」にしか見えないので注意
おもちのパイオツは作るの難しいですよ。
んだ、アップからだぁ。 オルタネイトはそういうもんだぁ。
弾き語りって、演奏技術的にはストロークと アルペジオにすぎないので、並行して単音弾き の練習をやればいいだけ。 アーミングと極端なハイポジション以外は エレキの曲でも普通に弾けます。 チョーキングもできます。 単音弾きを教えない講師なら、教室の窓口に相談して 講師を変えてもらった方がいい。
穴を塞げば、周波数特性は、 全然違うものになりますよ。 ジョージ・ベンソン・モデル GB-10 は、 ピック・アップをブリッジとピック・ガードに装着して、 本体の振動に影響を与えないように造られています。 http://www.musicland.co.jp/content/005/ibanez-hollow-review/ 穴を塞がないで、装着したとしても、 何らかの影響は、あるんでしょうね？ 微妙な所は、制御は難しくなります。
７弦ギターの”岡村誠史” 残念ながら２０１４年に亡くなりましたね。 バーニー・ケッセルの影響を受けています。 こんな感じのギターリストです。 https://www.youtube.com/watch?v=arG5ZT9OCw4 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=BARNEY+KESSEL&ei=UTF-8&fr=...
PRS カスタム24 アンプはフェンダーでもマーシャルでも、ブラックスターでもフルチューブを。 50万あれば初心者向けの一式が買えるよ。
部品(ナット)さえあれば、その場で治るんじゃないかな。 部品代100円くらい(それでも高い)。工賃500円くらい。と思うがどうだろうか。
伝聞でしかないけど、Orianthi のインタビュー記事： http://www.prsguitars.jp/artists/orianthi/ からの引用： 「Custom 22はレコーディングでもライブでもいつも使っているわ。Custom 22を手に取ると、Custom 24で弾くよりもブルージーな感じになるの。切り込んでいくようなハイゲインのリードに向いている感じね。Custom 24はフレットが多いから、ギターの音域をフルに使ったプレイになることが多いわ。マイケル・ジャクソンのオーディションに持って行ったのはCustom 24。色んなスタイルの演奏を求められるからそうしたの。」 だそうな。Orianthi は、そういう違いが感じられたということでしょう。ご参考までに。
してないんじゃないでしょうか？
恐れ入ります、自分で弾き比べてみないとわからないものだと思います。
まあ確実に言えることは、セーハを避けとったら、ギターなんか絶対に弾けるようにならんちゅうこと。
リペアショップに持っていけ。買った店で見てもらえ。バカなの？
Loar は、数年前に一度だけ弾いたことがあります。 お、なかなかイイじゃない。という印象でした。 漠然としてすみません。でもあまり具体的な記憶が無いもので。 弾いたのはフローティングピックアップを付けたフルアコで、ピックアップが良いなあという印象が強かったです。 成田のサウンドハウスで扱っていますので、行けば試奏できますよ。 最近良くなったのは、EASTMAN ですかね。 単板のモデルは良い音しますよ。綺麗なギターですし。 合板のは、ピックアップを付けるなら良いと思います。 これも扱い店は少ないですが、大手楽器店でも扱っているのでLoarよりは探しやすいです。 スモールサイズでしたら、お茶の水のウッドマンに１本あります。 16インチの合板モデルは同じくお茶の水のエンギターにあります。 イケベやイシバシにもあるようです。
私もヴォーカル交代は衝撃的でした。 しかしエディのプレイは聴きたかったので「5150」は買いました。 聴いた印象は、「アクが抜けて普通のロックバンドになってしまった！」です。 そう思い距離を置こうと思いましたが、合わせて初のライブビデオが発売されましたよね。 あれを観て、「ツインギターも面白いし、サミーって結構パフォーマンスもイケてるじゃん！」と思い直しました。 ビデオ観てなかったら離れてたかもしれないです。 私は「5150」は今でもあまり評価してないですが、サミー加入後の第二弾「OU812」と、第三弾「For Unlawful Carnal Knowledge」はカッコイイですよ。 デイヴ時代からのファンじゃない若い人にとっては、「5150」の評価が高いイメージです。 ダイヤモンドデイヴと呼ばれてた彼も、今ではロスと言われてるんですね。
全部弾きます。 教則本も購入しましょう。 そうゆうの載ってるやつの
おっさんです。私のペグは太い細い混じっていますが、別段に差は感じません。どれもヒップショットなので同じメーカーなら、差は感じないですよ^ ^
絵を描く時に特定の色を使うことのメリットデメリットってあると思う？エフェクターも一緒だよ。自分が表現したいことに必要なら使うそれだけです。だからあなたがどういうふうにディレイを使いたいのかわからないのにオススメなんてできないですよ。 ＞｢ディレイを使うと下手になる｣ 意味としてはわかるけれどそれを言い出したらきりがないと思わない？コンプを使ったら下手になる、歪みを深くしたら下手になる、モジュレーションをかけたら下手になる、しまいにはエレキギターを弾いていると下手になるアコギを弾けとw、じゃあうまくなってからエフェクターを使えばいいのかってそんなことないでしょう、使いたい時に使えばいい。それだけのことです。だからせめて一人で練習している時は残響は切って演奏すればいいんじゃないかなと。じゃないと雰囲気だけの練習になっちゃうからね。 ＞僕の周りのギター仲間がディレイ購入を強要してくるのはおかしいですかね？ ガキの頃ってそんなもんだよ。連れションするのと一緒ですよ。バカバカしいと思うならあなたのほうが少しだけ大人です。
カッティングです https://youtu.be/0mmR73pDIBw こちらは邦楽ですが
martin DRS２これは止めといたほうが良さそう。 理由はサペリだから。 メインにするにはちょっとって感じ。 HC-315については判りません。 こーゆーのは？ http://www.j-guitar.com/product_id837331.html
個人差はあると思いますが変わると思います 4千円くらいならゴトーピックアップスとか面白いと思いますよ コンデンサーや配線材換えても変わりますので実験するのも良いと思います ついでに各部調整すれば全然使える代物になったりします
メリット＝ハンダが上達する。 デメリット＝結局他のギターに移植する手間が増える。 ワシ1800円で買ったエレキ散々手入れて遊んだよ～～。 楽しいよ～～～。
理想は自分が普段演奏する環境に機材を組み込むことです。ギターもですが、アンプが変われば当然音色は変わりますし、こだわる人はケーブルや他のエフェクターを通したときの信号の変化すら気にしてスイッチャーを導入します。 「変化の仕方」を判断するのであれば使う機材はなんでもいいですけどね。歪みやワウ、ディレイであればレンジで判断できますし、揺れ物はノブの効き方で十分判断できますけども。理想は環境整えることです。
DS1はやっぱり設計がものすごく古くて、特にレベルは開閉や出力音量に問題がある。でも、非常にスタンダードな、誰もが納得する、脳みそに刷り込まれたような説得力のある音がする。だからクラシックなロックをやる時なんかは、足元にあるだけで気分が高揚するよ。
銀行振込で今日の入金だと今日の発送になります。 俺が注文したピックガードブラケットがまさにそれ。
タカミネがいいよ～ギターにもよるけど
心配し過ぎ。 DuoJetはそんなヤワなギターじゃない。
なんでこの「音楽<ギター、ベース」のカテゴリに投稿したんだ? それ以前に泉水ちゃんって誰だ?ギタリストなのか?答えろ。
ショートプロテクションが作動しているようですね。スイッチャーとチューブスクリーマー間の電源ケーブルを交換してもダメですか？
最近は違うって言われたらわかりませんが、おれが知る限りザックはネック裏をオイルフィニッシュに統一してます。
ジョンレノンとは、ギブソンのジョンレノンのシグネチャーモデルでしょうか？ (J-160E) 私は持ってはいませんが、楽器店で何度か試奏したことがあります。 マーティンとギブソンは同じアメリカのメーカーでありながら、サウンドなどは全く異なるギターです。 マーティンDとギブソンJは、形に違いがありますがサイズは同じギターです。大型のサイズですので、どちらも低音強めのギターになります。 マーティンD-28は、サイド材がローズウッドになっています。その為、サウンドは粒立ちが立っているというか、6本の弦が1本1本がキラキラ鳴る感じがします。 ギブソン、ジョンレノンモデルJ-160E(で良いのかな)は、サイド材はマホガニーです。その為、マーティンと比べると、まとまる力強い音というか、6本の弦が束でザクッといく感じの音がします。因みに、ピックアップ搭載モデルになりますのでアンプで鳴らすこともできます。 以上のことから、マーティンはアルペジオに向いている、ギブソンはストロークに向いているという事になります。ですが、マーティンでストロークしたって良い音してくれるし、ギブソンでアルペジオしたって全然良い音します。 張る弦によっても音は違ってきますが、同じ弦を張っているとこのような感じになります。 楽器には個体差がありますが、マーティンはバランスが良いので、同じモデルならどれを買っても問題ないです。 しかしギブソンは、同じモデルでも、全く違った音がします。新品であるか、中古であるかにもよりますが、新品と新品を弾き比べても違う音がするので、自分好みの音がするかどうかは、数本弾き比べてみる必要があります。そのようなバラツキがギブソンの魅力でもあります。 マーティンとギブソンの大きな違いは、ここにあります。マーティンはD-28を何本弾き比べてもほぼ同じ音。ギブソンはジョンレノンモデルJ-160Eを何本か弾き比べると、全て違う音がしますので、1本1本それぞれが唯一無二です。 ですので、どちらが良いかは断言できません。なので、実際楽器店で弾き比べてみて、気に入った方を購入してはいかがかと思います。 長文、失礼致しました。
違います。蓋を開けて見ました。回路も違います。
335はむずかしいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416284055...
あなたのレベルが不明なので適切なアドバイスができるか分かりませんが、初心者だとすると、なるべく簡単な曲を取り上げて、曲と共に覚えるのがいいと思います。 そして、似たようなコードが出てくる曲に取組むうちに何となくコードフォームのフィールが身に付いてくると思います。 上記の段階を過ぎた方でしたら、コードの構成音や仕組みを学ぶことでコードの把握が、より良くできるようになると思います。 効率を重視するなら、自分のレベルにあった本を見つけて、取り組むといいでしょう。それが比較的無駄なく理解を深める道だと思います。
遅 く、 な りや、し て、 すいますいませんおっ尻スペーーン（ ‘ ^‘c彡☆))Д´） もしかするとアホーほのスタッフーの中に、筋肉フェチで生理のコでもいるんでしょうか？ 嗅ぎ回してやりたい衝動を押させることが出来そうにありません。 俺の股間の筋肉も血まみれにしてやろうか？とか言ってそうです。だれが？ そんな訳で、暑い日が続きますがチンチンご自愛ください。なんだそれ？
アマチュアならいますが、プロのレベルでそうそう楽器チェンジ はありえません。 ベース弾きとギタリストは性格も違います。 両方弾いてる人はたくさんいますよ。 KENKENのＣＭで使ったＵＦＯは演奏KENKEN一人です。
1本の弦でオルタネイトピッキングを練習すれば早くなりますよ。 ピックを弦に対して立てるようにし、なるべく浅く当てることをイメージすると良いかもしれません。 あと小さめのピックのがやり易いです。
そりゃオナ禁に決まってんだろ？ んなもの握るくらいならギターの棹握ってやんなきゃ。 こうしなければならないってマストは存在しません。 理想的には http://members.jcom.home.ne.jp/guitarlesson/progress1/progress1.htm... のステップですけど。 俺は弾き語りでいいんだ！ってコード握りしめてじゃかじゃかやっても良いのです。 ワシみたいにいきなり曲練習しても良いんです。 将来上手くなりたいと思った時にツケが回ってくるだけで、上手くなろうなどと考えなければナニやってもいいんですよ。
皆さん言われる通り、単音やれですね。これがピッキングの基本です。単音できなければ、和音はできないと解釈した方が良いです。基本無しに応用はできないと思った方が良い。まぁ、和音が簡単だし初めは良いけど、単音やりましょう。ピック握り込みすぎてませんか。親指は大きく当てて、人差し指は支える程度に置く感じで先端を当てる程度に持つんです。和音の場合は少し強く大きく当てた方が良いですが。ピックは僕も横方向には親指がずれていきますが、親指が当たるのはあり得ないですね。後、大きくはネタバレになるので書きませんが、ピックの大きさ・硬さ・滑り止め材・別途貼り付ける滑り止め材に着目しながら、自分に合うピックを探し、作り出し、どこに欠点があるのかを見極めながら、練習を重ねるのがピッキング上達のポイントと思います。ピックは大きすぎても硬すぎても駄目、適度な大きさ・柔軟性を自分で探しましょう。ただナイロンは最近まで使ってたんですが、音質の良い代わりにピックが弦負けする犠牲があるので、（要するにミスりやすい）やめた方が個人的に良いです。
ナットだけで白飯2敗いけます。
フロントのハム。 次がリヤのハム。 それがダンカンだったりすると、なぜか萎える。。。。 シングル３つだったら全部必要。
おっさんベーシストです。持ち運びや性能を考えると50がいいでしょうね。 20は貧弱です。 10は使っていましたが、かなりゴツいので持ち運びは大変で手放しました。ビクターウツテンも愛用している8bもいいですね。私はGT3を愛用していますよ。(スペア含め4台もってますw) とにかくGTシリーズは秀逸です。
普通は5弦だけピッキングして弾いて、他の弦をミュートします。 全弦弾いてミュートする場合は、×印がつきますよ！ ブラッシングっていうんですけど
＞ゆっくりの時はオルタネイトで弾けるんですが そのままのピックの軌道を壊さないように 少しだけスピードアップする練習です。 手首を中心に、前腕の筋肉でピックをコントロール するという感じ。 焦って弾くと、ピックの軌道が全然変わってしまい、 絶対に弾けなくなります。
５弦を鳴らさないようにする必要があるので、 セーハは使い難いですね。 たとえば、上から １ミュート ２中指 ３人差し指 ４薬指 ５ミュート ６親指
取手一校に直接問い合わせるべきやね。 何でそう言うかというと、このヤフー!知恵袋は皆匿名で回答しとんの。 下手に詳しく回答したら、その回答した人が取手一校の関係者やと、身元を特定される恐れがあるやん。 ここって、俺も含めて何処の誰だか分からんような奴も簡単に見ることができる場所なんやで。
ジャズベタイプの方が好きです。 左のYAMAHAのベース、光ったりめちゃ軽かったりと近未来的でそちらもかっこいいとは思いますけどジャズベの洗練されたデザインには敵わないな〜って思います笑
無い。諦めろ。何でもあると思うな❗
KヤイリのRF-95Cを昨日買いました。 私が昨日買う程度にはおすすめです。 衝動買いでしたが。 うーん。。 とりあえず予算を補足にでも書いておくと もっと有用なアドバイスがもらえるかもしれません。
ノイズのある劣化したジャックや化石化したピックアップ（笑）は 交換すべきだと思いますが、ピックアップは音を拾うわけですから、 ノイズよりは音ヤセ等の音質の劣化に繋がるでしょう。 ジャックの内面のサビやホコリ等によるノイズや、抜き差しが固い場合、 シールドを差して緩くなるまで何度も出し入れしてみたり、 何度も回してみたりすると幾分スムーズになり、 ジャックのノイズも多少は良くなります。 正し、シールドの劣化にも繋がるので、不要なシールドでお試しを。
良く質問の意味が理解できないが１フレット移動はF
ギターを始めたときにドレミファソラシドをやったかと思いますが、それがCメジャースケールです。 内容を分解すると、 ・5弦3フレットのC音を主音とし、 ・ドを主音とするドレミファソラシドの音階 ということです。 アコギだと開放弦（0フレット）を交えたポジション、エレキだと開放弦を交えないポジションで練習したかと思います。 開放弦のオクターブ上が12フレットなので、音名で言えばそれぞれの弦の開放弦から11フレットまでに、ドレミの7音階（半音を含めて12音階）の音がそろっています。 そこで、5弦に主音があるスケールを、5弦トニックのスケールと言い、先のCメジャースケールは、5弦トニックのCメジャースケールと呼ぶことがあります。あるいは5弦ルートという呼び方も多いです。 C音は6弦だと8フレットにあります。そこをドとしてドレミの音階をさぐれば、6弦トニックのCメジャースケールが見つかります。 スケールの表に出ているものは、人差し指・中指・薬指・小指のフレットでの位置を動かさないで済むようなポジションを選んでいます。これはこれで使い勝手がありますが、スケールそのものは6弦～1弦、開放弦～ハイフレットまで広がっているので、その意識も必要かと思います。 で、ご質問のDメジャースケールですが、D音は ・6弦10フレット ・5弦5フレット ・4弦開放（0フレット） にあります。その位置をドとするドレミの音階のポジションをさぐれば、Dメジャースケールが見つかります。 5弦5フレットからのポジションであれば、それが5弦トニックのDメジャースケールになりますが、6弦にもこのスケールのポジションがあるので見落とさないようにします。 私の場合、記憶力が乏しいので、Cメジャースケールは長年の経験でなんとなく覚えていますが、他のスケールは覚えていません。その曲を弾く前にさっとドレミをなぞって一時的に暗記するという感じでやっています。 ただし、ポジションが分かっても指がその通りに動いてくれるわけではないので、D音が主音、E音が主音・・・などのスケールを日頃から時々弾いておいて、手グセでそれらしく弾けるようにはしておく必要はあろうかと思います。
何でもただで教えて貰えると思うな、甘いんだよ、マヌケ
＞どんな気持ちで聴いていますか普通に聴けますか？ とりとめもなく寒々しく、だがそこがいい。 他にこんな気持ちにさせるアルバムはない。 1960年代を象徴したThe Beatles。 1970年に発売されたこのアルバムが時代の終焉を告げた。 内情とか本人たちの思いに関係なく、時代とリンクした偉大な存在の残り香。
客席からというより「スピーカーとの距離と角度」の話になります。 たいていの場合アンプの背丈はプレイヤーより低く、またスピーカーはさらに床に近い部分にセットされがちです。このときプレイヤーは立ってコントロール部を操作するケースがほとんどですが、その場合「本来スピーカーから出ている音」とは違う音を聞いて操作することがほとんどです。アンプから出る音は直線的に飛びやすいようになってるので、立った頭の位置からでは若干の音量、音質の変化が無意識に起きてます。 なので、それに合わせてアンプセッティングを行うと、本人が思っているより「えぐい」音になりがち。かつ、たいていライブハウスは客席とステージの間に高低差があるので、アンプからの生音が客の顔の高さにダイレクトで当たることもしばしば。そうなると「耳いってえ！」ってなる場合があります。 改善方法としては「スピーカーと相対してきちんと音を聞いて作りこむ」ことですね。PAも基本的にはリハの音聴いて「こういうバンドね」と判断して調整していくので、そこがあやふやだと外音にも影響がでます。移動しやすさも変わるのでもし短いシールドを使っているなら一度長いシールドを使って離れた位置から音を聞いてみるといいでしょう。 メタルの音作りについては、僕の主観に基づくものですが「レンジコントロールはなるべくタイトにする」のがいいギターサウンドのコツになると思います。極端にミッドを抜くとかローを出すと、バスドラムやシンバル、ベースともろに音域がぶつかってゴボゴボするだけのノイズにしかならない。ダウンチューニングしようが歪ませようがそこに音楽的な意図がないなら「ギターである必要がなくなる」ので、僕はドラムとベースの音が出来上がってから「その隙間を埋める」つもりでギターのコントロールを行うようにしています。ベースと普段から話し合って音を作りこんでいくといいでしょう（ドラムはPAに依存する場合があるのでハコによる） また、リフ主体のメタル系ギタリストに多いのが「オーバードライブをブースターとして常時かけっぱなしにする」というもの。チューブスクリーマーが大半ですが、「ミッドを太く持ち上げる」増幅系のエフェクトによって「ハイローの余計な部分を落としつつ、太いミドルを作ってかつサスティンも稼ぐ」という補正をかけている人がプロの中にかなりいますね。ゲインではなくレンジコントロールとして用いることで、単音リフがくっきり前に出るようになる効果を得ることができます。
入力インジケーターが赤いLEDひとつだけという機種の場合、「たまに一瞬点灯する程度が良い」という感じで取説に書かれている機器を良く見かけたように記憶しています。 「点滅するギリギリ」で良いのではないでしょうか。聴感上でひずみを感じないのならたまに点灯してもよいのではないかと思います。まあ、機器によると思います。
冷たい感じになってしまいますが、全部店員にきいて、試奏も店員にさせましょう。そしてそこに通いましょう
ダダーダ、ダダーダじゃなくてダダダー、ダダダーが一拍食ってると解釈すると安定するよ。
長文失礼します。 EマイナーからEメジャーに転調（変調）しての、5～6小節目、7フレットセーハのところのことかと思います。「左手の指が疲れてくると」というのはその前の3～4小節目の2フレットセーハの部分かと。 3～4小節目は3弦が、5～6小節目は2弦が人差し指でのセーハになるので、ギター初心者にはつらい区間で最初はうまくは弾けないかと思います。この曲を弾き慣れてきても、その日最初の一発目ではなかなかうまく決まらず、リフレインの2順目で完璧にという感じです。 質問者さんは長年ギターを弾かれているので釈迦に説法になりますが、お許しを。 音楽のジャンルとしてのクラシックギターを弾く場合の決まりのひとつとして、親指はネック裏の中央の直線上を移動する、というのをご存知と思います。 この前提として、左手の指は ・指先は指板に垂直に立てる。 ・指の向きはフレットに平行に置く。したがってできるだけ指間を開く。 というのがあります。これは演奏で可能な限り、そうするということ。これらはガット弦あるいはナイロン弦で粒が揃った押弦をする上で重要です。 クラシックギターだけでは分かりにくいですが、スチール弦のアコギとで、ビブラートとかチョーキングを比較してみれば弦の特性がよく分かります。 クラシックギターのビブラートは弦に平行に、スチール弦の場合は弦に直角のチョーキングビブラート。 クラシックギターのチョーキングは、スチール弦でのチョーキングほどには音がシャープしません。 クラシックギターはスチール弦に比べて張力が弱いので、それほどには押弦に力は不要ですが、右手の強いピッキングによる振動でも音を安定させるために、押弦は軽くても、押弦位置はきちんと固定する必要があります。 これを守っていくには自然と親指が移動する位置が決まってきて、それがネック裏の中央（付近）の直線上です。ビブラートをかける場合も、指板上の指が弦に平行に動くので、ネック裏の中央付近での親指の支持が必要。 右手のピッキングについて、アポヤンドとアルアレイなどの奏法の違いによって音色の違いを出し、それを使い分けてメロディーと伴奏を明確にしたり、リズムに強弱を付けたりしますが、安定してそれらの音を出すために、右手の指の方向も弦に直角に置くと云う決まりがあります。 ギター、この場合はクラシックギターの生音は、他の楽器や弦楽器と比べて音量が乏しく、一定の音量を出していく中での、クラシックギター曲の演奏の輪郭付けとか色付けとしてどうしても必要なことです。 で、親指の位置の話に戻りますが、ネットで「クラシックギター 左手 親指」で検索すると、いろいろ有用な情報が得られますが、その中で、「親指は左手を安定させるために添える程度」というのがあります。 指板を押弦する、あるいはセーハするために、親指とでネックを挟むという使い方はしていないということです。 クラシックギターの構えは左足・右足・右手前腕・胸の4点支持です。押弦とかセーハによるネックの振れは、右手前腕でコントロールします。極端には親指は離していても押弦もセーハもできます。実際にはそれでは左手の位置が不安定なので、ある程度は親指でネックを押すなりして親指の支点作りができる程度に、右手前腕はコントロールします。 質問の個所のセーハは、セーハとしてはきつい・苦しい部類になります。 2弦3弦あたりに集中して押弦します。人差し指を少し反らした感じで2・3弦あたりを押さえ、6弦は人差し指の先を少し曲げるような感じ。他の指もポジション付近に配した状態で手首から指先までのフォームを固め、手首もすんなり伸ばした状態で固め、左ひじを左脇腹の横の方に引きます。人差し指に関しては、2・3弦あたりを、指板からネック裏に向かって押さえ込む感じになっています。 セーハ時の親指の位置は、他の指の配置などとも関係してくるので、固定的に考えることはできませんが、3～4小節目の場合、人差し指からすこし中指寄りで、3弦の真裏あたりが押さえやすいと思います。5～6小節目の場合も、同じ位置。いずれも、そのフォームでの指の移動も含めて、親指の位置を決めます。 人差し指も親指も、自分の演奏に適した位置が決まったら、そこをピンポイントで攻めます。元からセーハが難しい演奏どころなので、ぶれていては弾けません。 クラシックギター曲として弾くか、ポップスとして弾くか、ということがあるかと思いますが、せっかくクラシックギターをされてきているので、『アルハンブラ宮殿の思い出』までは、クラシックギターとして完遂されることを希望します。
あなたがどのように弾こうとしているのかサッパリわからんのでコメントのしようがないですよね。 普通にYOUTUBEでもニコ動でも『goodbye days 弾いてみた』で検索すればコピーしてる人達が大量に動画アップしていますから、自分が考えてる弾き方に近いモノを真似ればイイかと。
DRからダウンチューニングに特化した「DDT」という弦がありますが、 弦のテンションは通常の弦に近いようですが、ダウンチューニングにし た場合でのチューニングの安定性が高くなっているようです。10-52の 弦はまだ日本への入荷がないようで「Coming Soon」となっていますが、 発売の時期はいましばらく待ってみた方がよさそうです。 http://www.kikutani.co.jp/DR/ddt_e.html SITの弦はテンションが高めで、ボールエンドにチューニングの狂いを 抑制する加工が施されているそうで、ダウンチューニングでも安定した 演奏ができるようです。ただ、10-50のセットが無く、10-52のセット になってしまいますが。 http://www.tmc-liveline.co.jp/sit/sitelectric.html#07
恩田さんはJAM以前からメジャーデビューしており最初のデビューがプレゼンスというバンド。 プレゼンスから次のメジャーデビューになるジャクスンジョーカーの中期位まではグレコとエンドースメント契約をしておりグレコのJJB だかって品番のベースがメインでサンダーバード等の変形もたまに使用してました ジャクスンジョーカーの中期位からギタリストのTATSUさん絡みで契約がFERNANDESに変わりライブでもモッキンやワーロック(FERNANDES製)等の変形をメインで使う様になりました JAMになり初期はワーロック、すぐにモッキンになりしばらくブラックのモッキンを使用した後にレッドのシグネチャーモデルを経てワーロックの星条旗モデルとなります。 POP LIFEのツアー位からスペクターを使用する様になり活動休止前まで使用。 再始動からはwarwickのstreamer stage1を使用しFERNANDES製のシグネチャーもwarwickの仕様を取り込んだ物に変わります ドキドキで使用しているのはBURNYのレスポールシェイプなのでFERNANDES製です 現在は「ツバサギター」っていう工房のカスタムメイドのワーロックとサンダーバードを使用しておりこちらもwarwickの仕様を取り込んでいます ちなみにTAKUYAさんもツバサギターのテレキャスタイプのカスタムメイドを使用しており以前から使用していたFERNANDES製の物と同じペイントのモデルをレリック仕様にしたギターを使ってますね
シッピングコストはだいたい$50〜$60
今試しましたが ほとんどシンクロしてませんでした。 エレキとアコギを頻繁に持ち換えたり 深夜に小さな音量でアコギ練習したり してたせいかもしれません。
エピフォンはハコモノは一定の評判があります 中でも日本製だったころのが、10万以下の価格帯の中では品質も伴っていて優れています
3wayは特にハイポジションのチューニングが完全に合わせられません。ドを弾いても、微妙にズレたドになるということです。それは違いがわかるとか分からないとかの問題ではなく、ズレたまま練習していいわけありません。 じゃあ迷うことなく6way買えばいいじゃん！と思うでしょう。 テレキャスみたいなギターは、使いにくくてもヴィンテージ仕様が好む人がいます。3wayもそうです。それは見た目とか、3/6の微妙な音の違いがあるからです。別にどっちの音がいいというわけではないですが、ヴィンテージに準拠させたいと考える人がいるのです。 そういうこだわりがないのなら、３わいを選ぶ意味はありません。
邦楽だけどこの曲のベースもいい感じ。 https://www.youtube.com/watch?v=0Fl_NAxYAmc
使えるけどあれ自体で結構な音作り出来るのでは。
おっさんです。私も同じくやり方でモニターしていますが、時々なります、PC・iフェイス側がおかしいのです。 ベースのプリアンプでは、あんなサー、ザザッって音はないでしょう。
いきなり１２弦は止めときましょう。
ところがね、交換自体は簡単でも、それはサイズがぴったりな場合だけなんですよ。 古いギターはオリジナルパーツが多く、現在ではサイズが合わないことがあります。 画像を見てもオリジナル感満載ですね。 ネジ穴が増えてもいい、キリを使って下穴を開けることくらい知ってる、サイズの適合くらいノギスを使って自分で調べられる、それなら交換自体は非常に簡単です。
ヤマハは律儀な会社で、かなり古い製品でも、自社HPで取説がダウンロードできます。 チラッと見たら、SR100の取説もありました。 http://download.yamaha.com/search/product/?site=jp.yamaha.com&langu... リアパネルの諸機能中、初心者に関係あるのは、「D.F.C」というスイッチだけでしょう。まずは「NORMAL」から始めるのがいいと思います。 ほかは、今のところ無視でOKです。 あと、いちおう申し上げますが、今後は質問する前に、まずメーカーHPを検索してみるのがいいですよ。
目で判断できるはずないじゃん。 音を聴けよ。 聴いてわからないならキミにゃ無理。
たぶん田中ーズとか。
metalbow1972さんの回答にプラスします。 人の耳とは小さい音の時は中域だけを聞きとれるように出来ています。 小さな音でも全音域を聞きとれると、疲れてしまうからです。だから人の声の大きさ用に人の耳は出来ていると言うことですね。 これをロックなどの大きな音を聞こうとするとハイもローもガンガン聞こえてきます。 その分、興奮度も変わり一次的は精神的にもハイ状態、楽しい演奏になります。しかしライブの後、演奏する方も聴く方もは疲れませんか。 つまり小さい音と大きな音では、人の耳での受取方が全く違ってしまっているのです。 そのため、小さい音の時、大きい音の時でトーンのコントロールをするのです。 小さい音の時はドンシャリ系、音が大きくなるにつれMidを出すようにしてください。
そんな疑問から全て初まります、気にしないでドンドン質問することです。がんばれ
KISSというバンドのPaul Stanley(ポールスタンレー)という人です。 彼はギター＆ボーカルなのですが、ギター弾きながら歌っているとは思えないほど、大声量で歌っています。 今は60代なので、そこまで出ませんが、70年代のLiveを見れば、彼のすごさがわかります。
ぐぐってもヒットしないからネット上にはないね 他の曲やったらいいんじゃない？ コード譜でいいなら結構あるみたいよ 20曲もありゃとうぶん飽きないでしょ http://www.ufret.jp/artist.php?data=%E8%97%A4%E5%8E%9F%E3%81%95%E3%...
スラップ・ピックならあり得えます。ベースそのものの音よりギャコギャコペチペチの音が意外と通りますので。私はどうしても夜中にひかなければならなかったときは指弾き以外はやっぱり力を抑えましたね。夜中だけ弾くわけでもないので、その時だけ力を抜いて弾いていたことで力を抜いて引く練習にはなりました。
耳コピできなければ、教えてもらった フレーズが合っているか間違っているかを 判断出来ませんよ。 聞き取れるところだけでいいから 耳コピに挑戦してください。
＞これはミスを出しながらもオルタネイトのクセをつけるしかないですよね？ いえ、ミスを出したらダメ。 悪い癖を直すには、オルタネートでゼロからやり直す 努力が必要。 独学（≒ 我流）は怖いんですよ。
「商品名 weight」とかで検索して出てきた気がします。
fender Mexicoではダメですか？ http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/80-313101400
ドリルでピンに穴開けて壁に写真とか掛けるＬ字のネジみたいなのねじ込んで引っ張るとか
技術的であれば、ソロアドリブがとれればリードギター コードが押えられないのなら、しかたないからリードギター 性格面では 出たがりはリードギター 縁の下はサイドギター
どっちも最強クラスの重低音で轟音が出ます。 たぶんハーバードとレボリューション1あたりだと思いますが、ディーゼルアンプは基本的にとてもきめ細かい歪みと超ロングサスティーンが魅力で、クランクはゴリッゴリの骨太方面のモダンハイゲインアンプって感じなので好みです。 激歪み作るならクランクの方がまとまりやすいとは思いますが、横山健なんかはどっちも好んで使うし、好きな人はどっちも好きって感じかもしれませんね。
最初はそれで良いと思います。 今でも見た目で弾いてみたいと思うことありますし。
華氏70度～80度なんて理想的じゃありませんか。
画像のは八分音符です。 タタータタタ です。
へこんでいる所は問題ないと思いますが、外れていたのはどんなバネですか？
人それぞれだと思います(^-^)
１） 五線譜はもともとはピアノ用に作られたもの。 ギターがそれを流用しているだけなので、 音域に合わせて独自ルールで運用しています。 そういう意味では、リンク先の譜面がギター用だと したら間違いですね。 ＞2）タブ譜のファは1弦の2ｆですが どうして2弦の7ｆではないのでしょうか。 １弦と２弦でファ＃を同時に鳴らしたいからです。 2弦の５ｆをチョーキングしてファ＃にするという 指示があります。
https://www.discogs.com/ja/Charlie-Puth-Nine-Track-Mind/master/9510... ↑ ここに彼のその曲が収録されているアルバムの曲の ジャンル名とスタイル名が記載されています。
テナーギターもバリトンウクレレも、複数のチューニングがあります。 同じチューニングをすれば、同じコード表を使えます。
弦によって出ないのは取り付け状態か 全く出ないのはGK-3のコンディションでしょう。 コードを疑う必要もあります。
ジャーツクツッジャージャーツクツッ、、、、の ツクツの部分ね(^^) この部分はコードを押さえている指の力を抜いて、指板から浮かせ（つまり押さえずに弦に触れているだけのミュート状態になる）てストロークしています。これをブラッシングと言います。 通常のストロークとブラッシングを組み合わせて歯切れの良いリズムにしてるわけですね(^^) カッティングと呼んだりします。
こんにちは 産まれて16 年目のマージナルマンですw 僕は貴方を笑う気持ちも見下す気持ちもありません ただ貴方の質問からは自分が相手に文句を言われているのか 言っているのかは分かりませんが 一つ言えることは良き人格者になることです 頭が良ければ良いわけでも剥げてなければ良い訳でもなく 自分を見極め 力を信じ 何が自分に必要で何が足りないかを考えれば人生少しは上から見定めて歩けますw わざわざ相手の土俵に上がる必要はないですよ 貴方は貴方 その人に何を言っても分かるはず無いのです 自分もそうでしょう？僕はそうですよ？カレーが食べたいのにスイーツが出てきたらキレますよ？w それと同じですよw相手はスイーツ 自分はカレーです 自分の価値観が通用しない人なんて社会のほとんどがそうです。 ただ 一つの事に気をとられて 周りが見えてないだけです。 自分を確立する事こそが良き人生を歩くコツだと思いますw 16のくそガキが偉そうなことをすみません。 反省します。 ですがこのような場で自分の価値観を素直に他人様に聞けるということは、良くも悪くも素晴らしい事だと思います
他所の神社の神職です。 正式には「諏訪神社」、他の諏訪神社と区別する為に「渡ヶ島諏訪神社」と呼ばれることが多いですね。 旧郷社で御神木の楠が有名です。 天竜川を通じ材木が運搬されたり、江戸時代以前は天竜区と諏訪（信州）との交流は盛んでした。そのため諏訪大社から勧請されたと推測されますが、その経緯を示す詳しい史料はありません。
＞コードの構成音、トライアドでソロをとった方が曲にマッチしていいのでしょうか？ マッチするも何も、トライアドまたは構成４音で フレーズが起創できるのがスケール使うときの 前提条件のようなもの。 そこがしっかり身についていたら、チャーチモード という役に立つのか立たないかよく分からないものに 振り回されることがなくなります。 スケールは、コードの構成音とテンション音の 組み合わせにほかなりません。 ＞key＝スケール これは違いますね。 スケールはコード進行から判断します。 また、自動的にきまるのではなく、幾つかの候補から 演奏者の判断で「選択する」というのが実際のとこ。
ギターアンプをマイク録りしたとしても保険としてラインも 別トラックで録り後でもう少しどうにかしたい時に ライン録りした信号をインピーダンス変換してから 他のギターアンプやエフェクターなど実機を使用して ソフトシュミレーションでは出ない音色を録り直す事で 後から色々やる為には、D.Iからのライン録りなど 加工されずに録った音源が基本。
＞正しいやり方を教えてください 手首をまっすぐにしてネックを乗せ、 そのまま指を自然に曲げて押さえるんですよ。 すると、自然に人差し指の側面側で押さえることになり、 また、中指も開きます。
キーボードとギターのそれぞれに一つずつ使うんならなんとかOKだと思います。
SEでも良いんじゃないの！ マーティもSE使いだし。 https://www.barks.jp/news/?id=1000106358
http://www.ufret.jp/song.php?data=30177 こちらで確認してみてください。
タッピングやスィープを入れるとか、アーミングするとか、経過音（ド、 レ→ド、＃ド、レ）を入れるとかソロ自体を全部（若しくは数小節）変えるとか考えられるけど、 簡単で効果的なのは、ピッキングハーモニクスをどこで入れて、目立たせるなんて手もあるかな。
音楽が好きで、ギターも好きなら全然問題ないよ 教則本や動画を見て、 研究してどんどん弾けば大丈夫！
ピックアップを買ってからテスターで位相を確認しても問題ありません。
①毎日欠かさず基礎練習を3時間以上マジメに効果的にやって、早くて3年 ②初心者用教則本読んで基礎練習、そのあと中級者トレーニング系で基礎練習 ③3年後に考えてください
金さえ出せば何でもできますよ。 最初からBTB1605買うよりお金はかかると思いますけど。
ちょっとだけ聴いてみたけど、使うとすりゃオートワウやろな。
簡単かどうかは二の次。 自分が気に入った曲を選ぶべきです。 自分で選ぶということは、一曲一曲 じっくり聞くという作業をするという事です。 この大事な作業を他人に任せてはいけません。
ルックスが冴えないのは自覚しているようだが、ギター演奏の腕も三流のドヘタなクセに一流だと勘違いしているうえ、音楽の造詣が深いとか自分で言っちゃうワロスな男、それはチミだ 回答 じゃあ世の中のギタリストはみんな女性なんか？ と、たまにはまじれすしてあげてみる
こんにちは。 まず、再三このカテゴリーで多くの先輩プレイヤーから注意喚起されていることですが、用語の説明くらいはネットでいくらでも出て来ますから、可能な限り調べる癖をつけてください。それも練習や努力のうちですよ。 で、ルートとはコード（和音）の中で基になっている音（基音）のことで、例えばF#m7というコードならば、ファ♯がそれに当たります。ベースで言えば４弦２フレットや３弦９フレットなどですね。 「難しいところはルートで弾けば良い」というのは、F#m7コードの時はファ♯の音を「ボンボンボン…」とか「ボーン」と鳴らしておけば、少なくとも音として絶対に外れないので、そのように説明されることが多いのです。 ちなみにBm7はシの音（＝３弦２フレット）が、B♭はシ♭の音（３弦１フレット）が、Aはラ（４弦５フレット）が、Gはソ（４弦３フレット）が、それぞれのルートです。このように並べれば、質問者様が挙げられたコードが下降していっているのがよく分かると思います。 ルートの音が指板上ですぐに出せるようになっていくと、例えばコード譜しか手に入らないような曲を演奏する時にでも最低限のベース音は弾けますし、初見の楽譜でもある程度ベースラインを作ることもできるようになりますので便利ですよ。ベーシストの心得としてしっかり覚えていきましょう。 参考になりましたら幸いです。 〔訂正〕 kkksuper1999さん ご指摘ありがとうございます。何ともお恥ずかしい限りです…。 早速、訂正させていただきました。
速弾きは、フォームが悪いといくら練習しても 弾けるようになりません。 練習を休止しても無駄です。 理にかなったピッキングフォームを習得するのが必須。 また、焦って速く動かそうとすると、逆にどんどん理想から 離れていくのが普通。 スポーツができない人と全く同じ理屈です。
PRS SE の中古を探せば、あるんじゃないですか？
ベースが見つかれば余裕ですね 楽しそうでいいですね
嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ
マーシャルの型番とどこにどうつなげようとしたのか 補足にでも書いといてください。
こんにちは。 ベースの弦高は、これという正解があるわけではなく、個人個人によって差が出るのが普通です。 例えば質問者様のおっしゃるように、弦がフレットに当たるカチカチ音がどうしてもダメだというベーシストならば、多少弾き辛くなることを覚悟してでも弦高は高めに設定します。ビビリもなくなりますので、音の輪郭がはっきりするというメリットもありますし、これはこれで正解です。 逆に、スラップやタッピング、速弾きなどテクニカルなプレイをするベーシストならば多少のバズ音を我慢してでも、軽い力で音が鳴る弾きやすさを重視して弦高を低めにセッティングするケースが多いですね。バズ音と言っても、pino0129さんのおっしゃるように少しくらいのバズならバンドに入った時にはほとんど影響はありませんから、案外ベーシスト本人が気にしているほど重要なことでもありません。よって、これも正解。 質問者様がもしカチカチ音が気になるということでしたら、好みとして低い弦高が好きではないということなんでしょうね。少し高めにしてみて、弾き心地に特に問題ないようでしたらそれでOKですよ。 ちなみに私はスラップが鳴りやすい低めが好きではあるのですが、ただスラップ以外のピッキング自体が強い方なので、あまりローアクションだとフレットノイズが大きすぎるためほんの少し高めにしています。 以前、低めに設定したベースでバンド練習に行ったところ、ベースアンプの一番近くにいたドラマーから「ちょっとバチバチ音がうるさすぎる。左耳に刺さるような感じだよ」と言われ、まぁ半分冗談っぽく言ってはいましたけど、自分のピッキングスタイルと弦高がマッチしていないんだな、と理解することができました。 それまで自分では、バンドに入ればフレットバズなんて大したことねーだろ、と盲信していたところがあったのですが、他のメンバーが耳障りになってしまってはやっぱりセッティングとしては問題だと思い、私の場合は弦高を少し高めにすることでバランスを取りました。つまりピッキングスタイルの方は変えずに、ベースのセッティングの方で対処したわけです。 pino0129さんの場合は、弦高は低くしておく代わりにタッチを弱めにすることにより、バズ音を解消し、更にスムーズにプレイすることも両立されているということですから、弦高の低さによるデメリット(？)を人間側がカバーするという対処法です。 私のケースもpino0129さんのケースも、発想は違いますが好みと現実の間でバランスを取っているわけですね。 なお、巷でよく言われる、12フレット辺りで２mmくらい、などという具体的な数字はあくまで標準値です。多くのベースブランドが出荷時の標準セッティングとしてそのくらいの値を採用していることが多いので、世間一般でもその辺を標準値としているようです。 しかし実際に何年もベースを弾いていると、そんな決まり切った数字よりも自分の指先の感覚と実際に出て来る音とで、弦高を微調整していくことになります。これが本当の正解ですよ。世間一般の数値に合わせたところで、自分のスタイルや好みにマッチしていなければ何の意味もないですからね。そのくらいに、弾き方や好みというのは十人十色だということなのです。 セッティング超初心者とのことですので、まずは標準値くらいで設定してみて、その後自分の好みやスタイルが確立されていく中で徐々にご自身らしいセッティングを見つけていかれればOKですよ。いろいろと試してみてください。 長文失礼しました。少しでも参考になりましたら幸いです。
いま一途に愛しているのはレスポールですね フライングVにも心奪われ浮気しますが、そもそもはオレちゃんフライングV弾きでしたゆえ、そこは、ほれ、たまに、ね？「昔のおてふれのあのコ、えかったなあ、会いたいなあ」という感情に似たナニでして 回答 ギターもおにゃのこも、たくさん経験すべきですよ それぞれの良さ、気持ち良さ、はもちろんそれぞれで違いますし、また、鳴らし方、こうすれば良く鳴ってくれる、てのはそのコによって様々、てのもありますから 何事も経験です
できますよ！！！！！！
1オクターブは歌だけ勝手に上げればいいので気にする必要はないでしょう。 半音下げだけ考えればいいです。 半音下げは1フレットずつ低い方にずらして弾けばいいのですが、開放弦を有効に使ったベースラインならチューニングを全弦で半音下げた方が弾きやすいのと、原曲アレンジのニュアンスを損なわないです。
http://www.digimart.net/magazine/article/2015011401289.html アクティブですね。 アクティブサーキットとは http://okwave.jp/qa/q1729257.html で、つまみの件ですが、おそらくネックに近い方からマスターボリューム、ピックアップバランサー、トーンコントロールだと思います。 トーンコントロールは2段になっていて、下側がローのブースト/カット、上側がハイのブースト/カットになっていると思います。 なかなか面白いベースだと思いますので大事にしてあげて下さいヽ(^。^)ノ
スケールは変わらないという回答がありますが、ロングスケール648mmに対してこのギターは839mmなので一般的な感覚ではかなり違います。弦によっては張れないものも出てくる可能性はありますが、ダダリオやエリクサーなどは普通に売られているものでそのまま張れますよ。
ここでついでに聞いちゃっていいっすか？ 動画が貼れなくなるって、動画へのリンクが 出来なくなるってこと？違ってる？ いまでで、一度だけ生きてるタマムシ見たことあります。 死にかけていましたが。
PRSシリーズって何かわかりませんが、Diamondシリーズなら気に入れば買えばいいです。ちょっと個性が強すぎるかな。 シェクター自体は良いメーカーだと思いますけど、個人的にDiamondシリーズは欲しいと思いませんので。
こんなんでどうですか？
どうしてもというなら リペアショップに持って行って見積もりをお願いしてください。 アイロン調整か（ネックを加熱して曲げる） 指板すり合わせ（曲がった指板を削って真っ直ぐにする） とかの方法でリペアされるかもしれません。 でも割とリスクは高いです。 アイロンはともかく指板すり合わせは 値段も高い気がします。
KORNのマンキーモデルに張ってある弦のゲージは .010/.013/.017/.030/.042/.052/.060 .060あれば充分じゃないかと。
二年ほどハードケースにしまっていたギターがありましたが埃はほとんど被ってませんでした、ただ弦はかなり錆びていました（湿気が高かったのが原因？）それさえ気をつけていれば他は特に気にしないで大丈夫だと思います。
外す人が多いですかね、、、 つけっぱなしでも良いとはおもいますが、、、 (ピックガードの保護フィルム、スマホの初期の画面保護フィルムみたいなものかと、、、)
本社に直接オーダーしています。 頭金が１０～２０％程度で、完成時１０回まで無利子のローンがありました。 多分この質問レベルだと何も理解していないと思います。 出来る事は、ほぼ何でもオーダーが出来ます。 こちらは一番高い K.ヤイリ カスタムショップの製作ブログ http://blog.goo.ne.jp/kyairicustomshop セレクトオーダー カタログモデルの材、パーツ構成を変える。 ネック幅を変える、ペグを別タイプにする、ピックガードデザインを変える・・・・ ボディの焼きロゴを入れない。 こんな事は楽勝です。 廃番モデルも作れる場合があります。 普通はこれだけでも十分でしょう。 オススメはラッカー塗装でしょう。 そこから先は、自由なボディデザインなんて方もいます。 http://nekomanma.asablo.jp/blog/cat/guitar/ これが近くの楽器店任せにすると、店員の知識のみになります。 本社に行かれて出来る事を知る方がいいですよ。
モデュラスと言うメーカーのベースです。 http://www.digimart.net/cat03/shop4865/DS02944686/ コレの色違いですｗ
もちろん同一メーカーでも種類があるから一概には言えないけど、おしなべて一番テンションが緩いのがghs。 あとを比べるとシーゲル巻きしても切れないダダリオが一番硬いかなあ。
V90 http://www.flying-v.ch/v90/v90.htm 画像参考 あとはシェクターのやつ http://www.j-guitar.com/instruments/search?data%5Bcid%5D=2&data%5Bb...
ダダリオが切れにくいよ。
はい、 例えば傷病や障害など(例えば大ヤケドや事故などで指と指の間の水かきの部分がくっついてしまった、生まれつき指と指がくっついているなど…)であれば保険適応になるので、高齢者ではないあなたなら三割の治療費負担で済みますが、健全な方が敢えてその様な手術をする場合は保険が効きませんので保険外医療となり医療費十割の実費となります。 …なので、おそらく数万円はかかるでしょう。 また、勿論、親の扶養にある未成年の場合は、何らかの親御さんの承諾を求められるでしょう。 ただ、それ以前に、その様な手術(あるいは処置又は施術)を病院側が行ってくれるかどうかは、形成外科などの病院に問い合わせてみなければ、分かりません。 僕もあなたと同じ目的で興味本位で某有名な○○形成外科へ問い合わせてみたことがありますが、その様な目的での手術(あるいは処置又は施術)は事例(前例)も無くリスクしかないので行っていませんと病院側から言われました。 まあ、水かき部分を切って分離させても、その指そのものは長くなりますが、実際は、結局のところ相対的に他の指と比較してみると指は伸びてはいないので、その様な手術(あるいは処置又は施術)を行う意味(効果・メリット)は殆んど有りません。 それよりも、毎日、念入りに右手で左手薬指をグイグイ押し上げてその状態で左手小指をゴリゴリと動かすなどのストレッチ的な運動を行ったほうが、より効果的ですよ！ では頑張ってくださいね！(^^)
テレだと、フェンダーのアメリカンエリートが、多機能です。 タマも沢山あるでしょうから、当たりに出会えるとよいですが
ブックオフはジャンクを除けば数週間の保証が付いてるはず。 だから購入後はとにかく使いまくろう！ で、不具合があれば返品もしくは交換。 これを行なえば値段は関係ないよ。
一昔前のニコンしか使ってませんが、 マニュアルフォーカスに切り替えると発生せず、現在付いているレンズ以外では発生しないのであれば、レンズの超音波モーターに問題がありオートフォーカスがうまく働いていないのでは。 で、どの辺が「ギター、ベース」カテゴリーに関連しているのでしょうか？
募集してる方がVo,Ba,Dsとか書いてあればバンドだろうからエレキギターを求めているのでしょう。
DTMで何がしたいのかよく分からないので、少なくとも「宅録したい」ではなく「作曲したい」を前提で 自分は宅録しかしないのですが、コードと言うよりスケールも理解しなければ(覚えるじゃなく理解)しないと作曲と言うのは難しいと思いますが、理解するだけなら、楽器がなくとも可能と言えば可能です。(相対的な理解がし辛いから難しいと思いますが) 後、ウクレレとギターはチューニングが全然違うので(よく言われるのはギターの5フレット目がウクレレの1フレット目)になるので、練習になるかと言われると微妙です。押弦に慣れる位でしょうか・・・。 そもそもの前提として、DTMは初期投資で結構お金が掛かるのです。(揃えばお金は掛からない) 自分も宅録だけとは言え、ギターやアンプ等々楽器以外だけのハードの部分で20～30(PC込みですが)は掛かってますので、初期投資だと思って、もう少し思い切るのも必要かと思います。(最初は初心者セットでも私は良いと思ってますので、高くとも4～5万ですね)
どれぐらい真剣に言ってるのかわからないですが。 GLORIA 誘惑など マイナーコードを多用した曲はロックではございません、 ビートが８割なのでロック風ということです。 ３コードを基本とした８ビートをロックンロール、通称ロック といいます。 ハードロック風にはアレンジできますよね。
そんな事ないですよ。要は音楽の本質は「調和」ですから。
リバースディレイと呼ばれる物です。 Helixほどの高級機種でないにしても最近のマルチエフェクターにはほとんど入っていますし、BOSS DD-7のような比較的安価なデジタルディレイにもこういったモードが搭載されています。
ローンでない限り特に問題ありません。(ローンの場合は最後まで支払いを続ければ特に問題にならないことがほとんど。) 購買契約が成立した以上、そのギターを売ろうが捨てようがメーカーはそんなこと気にしませんよ。そんなことしてたらそもそも中古市場が成り立ちませんし。
初心者なら通販よりも断然楽器屋さんで買うべきです！！ 試奏もさせてくれるし、店員さんがアドバイスをくれたりもするので行って損はないですよ。
