おそらく「バレエ・レッスン」です。 トロカデロ・デ・モンテカルロバレエ団はコメディバレエ団なので、オリジナルだと思います。 「トロカデロデモンテカルロ 演目 レッスン」で検索したら、見に行った方が演目の写真付きでブログに載せているブログが出てきました。
男子から見るともっこりがあった方がかっこいいと思いますね。
金平糖の精と、エスメラルダです。 曲が好き、っていうのが大きいです。
くすくすくす。句読点もまともに打てないの？ 一体、どこの大学出たの？ 日本人だけど日本に負けて欲しい？ まぁ、お前みたいな人格障害という名の障害が如何にも言いそうなこと。 しかも、こんな知恵袋でしか言えないんだよね。障害のくせに、一応、外面良さそうだし。 でも、人はお前の性根をちゃんと見てるんだよね。証拠に友達0、恋人も現在まで0。 障害の歪んだ性格は、どう繕っても隠せないんだね。可愛そうに。笑
ダイアナとスワニルダでは全くと言っていいほど感じが違うので、それを確実に区別するべきだと思います。 町娘のようなダイアナも、気の強い大人っぽいスワニルダもイメージと違いますよね。 ただし、両方ともメリハリのある踊りは大切じゃないでしょうか。メリハリの中にある町娘っぽさがスワニルダの良さだと思いますよ。
やつかひとしです。 靭帯炎が慢性化したものと思われます。 テーピングの仕方は、Youtube などで調べてみて下さい。 バレエをしている人で、膝や足首のトラブルが長引くときは、 私は仙腸関節の障害を疑います。 お尻や、腰が痛むことはありませんか？
振り付けで「てきしている」ってよく分かりませんが ●アントルラセ→トンベ→パドブレ→グリッサード→グランパドシャ ●アントルラセ→ストュニュー はよくあるパターンですね。
今まで履いていた時に汗や汚れがつき、糊が劣化したんだと思います。 オレンジの部分は摩擦で布地がこすれて、中敷きが見えてるんだと思いますが、「Chacott」ロゴ周辺の黒いまだらはカビかもしれません。 保管していた物置の状態がどうなのかわからないのですが、新品でも糊やゴムは劣化しますから、一度足を通したシューズは劣化が早いです。 原因は湿気もありますが、乾燥や温度なども考えられます。 シューズは陰干しが基本です。 室内で陽が当たらない、風通しのいいところに干すといいですよ。 干す期間にもよりますが、カーテン越しなら、多少光が当たっても大丈夫だと思います。
あの人は、同じ内容を連続で何回も質問しているので、消そうとしても無駄です。 あの人はどんなに説明しても バレエは貧乏！ピアノの方がお金かかる！ と言っているのです。あの人はコンテンポラリーも、知らないのにあたかもバレエは変態文化なんでしょ？などと知ったかぶり、、、あのような質問をみたら ふっ馬鹿ね と笑いながらスルーしてください。あの人はかまってちゃんなので、皆さんが回答しなければ懲りてやめると思います。
私はやっぱり米沢唯さんです！
豊平区なら何件か ｉタウンページで北区から調べたらいいよ
さすがのNHKです！ 人間の中になる変態な部分をバレエで表現。 バレエは高尚な親を持った交渉の人達が踊る踊りですから 表現力も素晴らしいですよ。 バレエやって人間の色んな部分を理解し、顔が悪くても男性の性器を満足させられる女は糟糠の妻！結婚後、夫が変態と分かってもバレエで培ったもので旦那様を満足させられる、バレエは習い事の中でも一番の高尚な習い事です♬
バレエは今も昔も地位の低い人達の踊りであり、昔も今も変わりません。 バレエは中世の頃のストリップです。 wikipedliaにはこう書いてあります。 バレエは地位の低い人が生計をたてるためにやっていたもの。 パトロン無しでは生活するのが困難。 男性のパトロン達が、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていた 【参考資料】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A8 「地位の低い人が身を立てるためにやっていたため、バレエダンサーは蔑まれていた。主役以外のダンサーは薄給で生活しており、パトロン無しでは生活するのが困難だったとされる。パトロン達は当然男性が多く、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていたと言われる。かくして、フランスのバレエ界から男性ダンサーはいなくなり、フランスのバレエは低俗化することになる。」
バレエは今も昔も地位の低い人達の踊りであり、昔も今も変わりません。 バレエは中世の頃のストリップ芸術です。地位が低い為に勉強が出来ないのは仕方ない事です。 wikipedliaにはこう書いてあります。 バレエは地位の低い人が生計をたてるためにやっていたもの。 パトロン無しでは生活するのが困難。 男性のパトロン達が、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていた 【参考資料】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A8 「地位の低い人が身を立てるためにやっていたため、バレエダンサーは蔑まれていた。主役以外のダンサーは薄給で生活しており、パトロン無しでは生活するのが困難だったとされる。パトロン達は当然男性が多く、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていたと言われる。かくして、フランスのバレエ界から男性ダンサーはいなくなり、フランスのバレエは低俗化することになる。」
バレエは今も昔も地位の低い人達の踊りであり、昔も今も変わりません。 wikipedliaにはこう書いてあります。 バレエは地位の低い人が生計をたてるためにやっていたもの。 パトロン無しでは生活するのが困難。 男性のパトロン達が、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていた 【参考資料】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A8 「地位の低い人が身を立てるためにやっていたため、バレエダンサーは蔑まれていた。主役以外のダンサーは薄給で生活しており、パトロン無しでは生活するのが困難だったとされる。パトロン達は当然男性が多く、女性ダンサーを娼婦の如く扱っていたと言われる。かくして、フランスのバレエ界から男性ダンサーはいなくなり、フランスのバレエは低俗化することになる。」
私もギャンバ97履いてます。 ミシミシ音がするのも時々ありますけど、全部じゃないと思います。 ギャンバは個体差がありますから、新調してみたら音のしないものに当たるかもしれませんよ。 レペットのラ・バヤデールは以前履いてたのですが、近所のショップではオーダー扱いになって手に入りにくくなったので、形が似てると聞いてギャンバに履き替えました。 でも、柔らかいと感じるのならやめておいた方がいいかも…。 あとは、私はまだ履いたことがないのですが、ギャンバからＲクラスのアンコールやブラーバに履き替えた人がいます。 あんまり違和感ないと言ってました。
まず足を一番にしてください。おへそとみぞおちを伸ばしてください。肩は下げて。伸びると一緒にルルべしてください。こうすればあまり筋肉つきません
バレエが好きだと上達するためには大事なことだと思えるのでそんなにつらいとは感じませんよ、！
その状態で、２年間も 履いてるんですか？トウシューズ。 危ないです...。心配ですね...。 御指導者さん（先生）にご相談ください。
上と下がありますが、バレエダンサーなどはどうでしょうか？？ 姉クリスタルのバレエのレッスンについていったことからバレエのとりこになっていく少年デューン。しかし、家族の応援を得られずに、バレエダンサーをめざすのは、並み大抵のことではなかった…ロンドンを舞台に、舞踏に対して天性の才能を持つ少年が、幾多の困難をのりこえ、才能を開花させていく。というような内容です。
レッスンはやればいいというものではありません。 ただレッスンを数多くこなすより、1回のレッスンで先生から言われたことを意識する、身体に染み込ませる方が自分のためにもなると思います。 注意されたことをできるようになるまで練習する、レッスン外でもストレッチをするなど努力すればある程度は踊れるようになると思いますよ。 男性は遅くから始めても、それなりに踊れる人を多くみるので残された時間でしっかり頑張れば大丈夫だと思いますよ。
8段階の4番目だから、右斜め後ろですね？ ポジションにもよりますが、脚が右脚前5番ポジションの時右脚のつま先は6番、左は2番になります。 どこに脚を出すのかわからないのでなんとも言えませんが 右脚ドゥバン:4 右脚エカルテ:6 左脚エカルテ:2 左脚アラベスク:8 右脚前5番の基準なので、左脚前5番なら全て逆に考えてください♡
子ども頃からやっていますが、 周りで、普段からお団子をぎゅ～っとキツく作る人は、 おでこの生え際（こめかみの上あたり）が引っ張られて ハゲてきていました。 髪に負担かかると思います。
指が出る靴でも大丈夫ですよ。 保護者のお手伝いは課せられてないんですか？ スタッフのお手伝いをする場合、 黒いパンツスーツに黒パンプス、等、 決められてるスクールが多いと思いますが。
さすがのNHKです！ 愛情に満ちたSEXシーンをバレエで表現。 Vシネの女優さん、ストリッパーと同じでエロエロですが、いい男の金玉の掴み、優秀な孫をばんばん産んでくれたら母親は万々歳！ 思春期になったら娘に性を教育しなくちゃならないから３歳から男性器の盛り上がった部分を見たり触ってみたり、バレエ３歳から習わせたら思春期の頃は男の性器見ても別に普通！ バレエやって色気を醸し出し、顔が悪くても男性の性器を満足させられる女は糟糠の妻！バレエは習い事の中でも一番の高尚な習い事です♬
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016309263... ここで生理を遅らせようとピル飲んでる人達いるからバレエやってる彼氏いれば色々協力するのは当然、協力しあいっこするでしょ。ピル飲んだと嘘ついて中だし教養して子供できて結婚出来たら万々歳！
愛情に満ちたSEXシーンいいじゃないですか～！ Vシネの女優さん、ストリッパーと同じでエロエロですが、思春期からの性教育を教えるのは遅いから３歳からバレエで男性器を見慣れる訓練は必要。バレエ習いたての頃、私は男のおちんちんに興味アリアリ！伸びたり縮んだりとバレエの先生のお子さんのおちんちん触るのに必死(* ´艸｀)ｸｽｸｽ 先生に見られちゃって、先生、激怒！そしてやめる羽目に(* ´艸｀)ｸｽｸｽ 今も娘にバレエ習わせてるけど娘がいい男の金玉の掴み、優秀な孫をばんばん産んでくれたら母親は万々歳！ バレエやって色気を醸し出し、顔が悪くてもSEXで男性を満足させられる女は糟糠の妻！バレエは習い事の中でも一番の高尚な習い事です♬
私は、トレンカ上からかぶせてますが、物によっては、外れたりするので、その時は折ったりしてます(*^^*) ちなみに、トウシューズの時は上から被せると滑ったりしたので、オススメしません(^^;) アームカバーの方は、デザインによると思うので、なんとも言えないです...^^;
始めたばかりなら、ムリに早くキープ出来るようになろうと思わなくて良いです。 大抵、違う筋肉を使ってキープしようとします。 先ずはターンアウトが正しく出来るように、プリエやタンジュなどバーレッスンの最初の動きを丁寧にやりましょう。 その延長線上に高く上げる脚もあるのです。 まっすぐ立つことができて、お腹を引き上げて股関節を詰めないでターンアウトして、初めて脚が高く上がるって思って良いかな。 お腹引き上げてられれば、あまり力を使わずに脚をキープ出来ます。
その、顔を残すのはどちらですか？ 回る時に顔を残すのとそのほかの時です。 そもそも顔を残すっていうのは技ではありません。表現の１つというか振り付けですかね。 酔ってしまうというのはどうゆうことですか？目が回るということですか？
理由と一緒に言ったら大丈夫だと思いますよ(*´∀｀*)
アラベスクをする時に、お腹の方を前ではなく横側に向けるようにして腰をひねると、ひらべったくはならないと思います。
タンゴ、サンバ、サルサ、ジャズ、ヒップホップ、バレエ、ワルツ、スロー、 ルンバ、チャチャチャ、マンボ、ジルバ、メレンゲ、バターチャ、ブルース、 ロックンロール、ツイスト、アルゼンチンタンゴ、フラメンコ、タップダンス、 スクエアダンス、フラダンス、ベリーダンス、バリ舞踊、地合ダンス、 エアロビクス、フォックストロット、クイックステップ、ウインナーワルツ、 パソドブレ、ジャイブ、スローリズムダンス、モダンダンス、ハウス、YOSAKOIソーラン、ストリートダンス、ブレイクダンスなどです。 下記サイトも参考にしてください。 http://btstudio.jp/gallery/ ヒップホップダンスについては下記のようなサイトもありますので、参考にされてはいかがでしょうか。 http://hiphopdance-kakumei.seesaa.net/
入選するためにコンクールをやるという概念をまずやめたほうがいいかも... コンクールはあくまでもパフォーマンスであり、順位が出るけれど自分のベストができるのが一番いいこと。 食生活を見直すなら少し少なめに食べたり、プロテイン多めにしてみたり。 ストレッチは股関節とハムストリングをよく伸ばして！
キトリの見せ場はジャンプと足さばきだと思います。 コンクールを意識してるなら、細かいところまでしっかりアンディオール（例えばジャンプの着地や足をおろした後、走る時など）を心がけたら良いと思います。 元気な明るいキトリを演じてください。 動画などで色んなバレリーナを見て研究すると良いと思います。
そんなに習わせるとその内お子さんは倒れますよ。だんだんと大きくなるにつれ、塾もならわなければいけなくなるでしょう。１つに絞りましょう。
足の付け根周辺の筋肉が疲労で緊張しているのでは？ レッスンが始まる前と、終わった後に体を毎回解してみてください。 方法としてはいろいろあるんですが、大きめの靴下にテニスボールを2個か4個入れて、それを足の付け根だったり、太ももの裏、ふくらはぎ、場合によっては鎖骨の下や背中、腰などの下に入れてぐりぐりしてみてください。 テニスボールは必ず偶数にしてくださいね。 奇数だと、背骨がゆがんだりするので。
ピアノのほうがお金かかりますよね。 電子ピアノができてから、あまり裕福でない方が格安の電子ピアノ 購入して習うことにより、ピアノ講師も生徒数が増えて収入が増えるので 良い事だと思いますね。 防音室に加え、グランドピアノを購入し、幼少の頃からピアノの レッスン以外にソルフェージュや聴音をやるわけですから、 レッスン料も膨れあがります。ピアノだって１台ではすみません。 弾きつぶして、また新品のピアノを購入する人も多いから、お金が 凄くかかる世界です。 音高→音大→大学院と進学する人が多い世界ですし、海外留学すると グランドピアノを置ける防音室のある部屋を探し、そこにグランドピアノを 置くわけですから、お金も凄くかかります。海外コンクールに参加する場合、 先生同伴で行きますが飛行機代を含む交通費、ホテル代、食事代、謝礼も かかってきます。 ピアノのコンクールも発表会も規定で定められた格好をしなくては いけないのでロングドレスを作ります。 バレエやられてる方のご自宅にはグランドピアノがないようですので お分かりにならないかもしれないけど、年に２回の調律や 弦を切ったりする事もありますし、ピアノの修理などにもお金がかかります。 ピアノのレッスン料で高い先生になると世間が驚くレッスン料になる のをバレエやられてる方はご存じないようですので参考の為にこちらの ２ｃｈのＵＲＬを貼っておきます。 +++++ http://music4.2ch.net/test/read.cgi/compose/1097632417/80- 80 ：ドレミファ名無シド：2005/05/03(火) 10:56:43 ID:Owf96Boh 中○紘○さんは、６０分 １０万円って本当？ 最近 カレーの宣伝に出てないね～ 81 ：ドレミファ名無シド：2005/05/04(水) 03:30:28 ID:RQVS1HDE 45分じゃなかったけ？ ++++ このクラスの先生だと大体これぐらいのレッスン料がそれよりも ちょっと高いぐらいです。 この前おなくなりになられてしまいましたが この先生の周りは政財界の方が取り囲んでいてセレブな世界です。 外国人ピアニストでこれ以上のレッスン料をとる方も実在します。 １週間に１時間のレッスンではなく、このぐらいの値段でも 平気で２時間、４時間とレッスンに通いますので、１か月、１年間の レッスン料は膨大な金額に跳ね上がります。 バレエやられてる方は、ピアノを習ったとしても電子ピアノでＯＫの 格安教室へ通うから、この辺のご事情は分からないかもしれないですね。 バレエの世界で本当のお金持ちは、楽団を招聘して舞台に立たれる方 ですね。
バレエ習っています(*^^*) それは、グランフェッテです！ 軸と反対側の足を地面に付けずに何度か回るものですよね？！
※写真は日曜深夜に放送中のNHK BSプレミアムプレミアムシアター 「パリ・オペラ座バレエ学校 創立300年記念ガラ」で放送された 一部。 これらの語句で検索するとＮＨＫが深夜放送したのが お分かりになるかと思います。 バレエって体を縄で縛ったり、スケスケのレオタードを 着て透けた乳首を喜ぶ、変態さんが好む趣向なんですね。 下半身がマヌケなのは、当時のダンサーが変態達でそのような 恰好をしてたのか？貴族階級の人達に変態さんがいて、身分の 低いダンサーに下半身マヌケな恰好をさせて踊らせていたんでしょう。
理学療法士です。もし担当に理学療法士がついてバレエ復帰も視野に入れてリハビリをなさったのなら、結果を出せずに深く謝罪します。 もし私のところに来たなら、高所からの落下しての受傷、３ヶ月弱の入院であれば、 「背中がびっくりするほど硬くなっており、後ろに反ることもできない、後ろに足も上がらない。しまいに腹筋も内転筋もなくなっており、足を上げるのに太ももの外側の筋肉を使ってしまう。」 は、 癒着している組織を剥がせば、結構戻ります。でも激痛です。筋性の可動域障害なら一層簡単です。 軍隊経験のある高齢者が「リハビリは新人研修より厳しい」と言っておりました。でも結果は奥様がビックリするほどの効果はでてます。 「足首、足の裏も硬くなっておりつま先も伸びづらい」 が一番難治性のとこと思います。というのは足首は軟部組織が少なく血行動態ももともと悪いですから。 より一層「拘縮」を起こさないためにも、速やかに、 https://member.jarm.or.jp/facility.php に行かれて、「結果が出なくても諦めのつく腕の良い理学療法士」を担当につけてくれとお願いして下さい。 効果判定は簡単です。１回の治療で、笑顔にならないなら、別の理学療法士です。医療行為ですから通って下さい、はありえません。でも効果出すならお互い厳しい道のりですよ。
その方法はあまりオススメしません。 確かに甲は出るかと思います。 そのような方法だと、筋が伸びてしまう可能性があります。 筋が伸びると甲は出やすくなるかもしれませんが、足首が不安定になったりする恐れがあり踊るのに支障がでます。 最近よくある甲を出すためのトレーニング器具もオススメできません。 甲を出すためには自分の力で加減しながら伸ばしたり、ゴムやスーパーボールなどを使ってするトレーニングをすることをオススメします。
股間って鍛えられるのかな？(^_^;)股間に筋肉はあまりつかないと思うけど。。。 バレエはスポーツだと思います。私の勝手な判断ですが。
見方が幼稚なんでしょうね。 構ってほしいだけなのでほかっときましょう。
この女性はもっこり白タイツの男性と踊りたいがために この男性にお金を渡して 舞台で踊ってるそうですよ。 バレエってお金がかかる、お金持ちが習うスポーツだそうです けど、股間鍛えておいて、もっこり白タイツの男性を買って 舞台で踊るなんて、ストリップ嬢も真っ青ではないでしょうか？！ パ・ド・ドゥ＝もっこり白タイツの男性 で検索してみてください！ バレエやってる人は、もっこり白タイツの男性と踊る事を憧れとし 男性にお礼として２０万？支払ってるそうですね(笑) これじゃ、ストリップ嬢も真っ青ですねーｗ
バレエを習わせてるお母様たちは娘が股広げるのはＯＫ という人達ですから、別に娘の教育のことはなんら 考えてなく、白タイツ履いたもっこり部分に興味を持ち 早く嫁に行ってくれないかな？と思ってる母親が大半だと 思います。 でなければ、常識のある母親なら、こんなエロいスポーツ娘に習わせませんよ。
ガッツリやってる人の場合ですけど、 使える時間に限りがあるって分かってる ので、自ずと効率よく勉強するのかな、と。 あと、塾よりも家庭教師派が多いので マンツーマンだと集中るすしかない、とか。 バレエに限らずですが、 運動習慣で脳が有効に活性化してる、とも聞きます。
汗臭くならないように、踊ったらすぐに脱いで、裏返しておき、帰宅したらすぐに吊るして干します。 持ち歩くカバンも蒸れないように、ビニール製ではなく、お手製のコットン生地の大きな袋を使ってます。 これだけでファブリーズとかしなくても、全然、違ってきますよ。
もう１人で行かせては？という意見もありますが、私の周りでは大学生になっても、出来る限り 駅までは親が送迎している家庭が多いです。年齢や自立の問題ではなく、ぶっそうなので仕方ないんです。子供が女の子なら、それは想定内だそうです。 待合室で待っても良いなら、他の回答にもあるように読書や手芸などして遠慮せずに待たせてもらえばいい。 肩身の狭い思い…なんて 娘さんの無事には変えられませんよ。 あとは思いきってお家の近くの教室に移るかですね。どんなに良い教室でも、送迎の問題があるなら辞めるのもやむ無しですよ。 中学に入れば状況が変わる事もありますから、それも視野に入れて考えて下さい。
いつも以上の実力を出そうと欲張るからアガるのです。 いつもの自分が出せれば良いのです。
谷桃子バレエ団がやってるのとかは、そうですよ。
最低限趣味で発表会ありならバレエです。 下限はバレエ年間10万 ピアノ7万位でしょう。 上限は知りません。 知ってるお稽古で最低ラインが高いのはフィギュアスケートです。月20万だと聞きました。 気楽に習うならピアノ。 姿勢を身につけさせたくて小学校低学年のうちだけバレエを習うかたも多いみたいですね。
プロコフィエフ作曲「ロメオとジュリエット」 (1938初演) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%A1%E3%82%AA%E3%81%A8%... メンデルスゾーン作曲「夏の夜の夢」 (1964初演) http://www.worldfolksong.com/ballet/midsummer.htm
ﾚｯｽﾝで羽織るｶｰﾃﾞｨｶﾞﾝはどうですか＼(^_^)／ バレリーナがよく着てるやつです♪
> 中１から出場し始めたコンクールでは入賞することも多くなって 発表会でも主役を頂けたり少しずつではありますが実力がついて 自分の踊りに自信が持てるようになりました。 この実績は身長とは関係が無いと思います。 150㎝ がバレリーナとしてハンディになるとは思えないのですが、 何故気になさっているのでしょう。 身長を理由にバレエを諦めなくてはならない、 などということは、 あなたに関しては起こりそうもないと思いますよ。 中3とのことですから、 これから大食したとしても、 それがどれほど身長に反映するか疑問です。 それに、身長は食べる量にはあまり関係が無いようにも思います。 学校選びなどについては、 バレエ教室の先生、先輩などに尋ねれば、 的確なアドヴァイスがいただけるのでは。 あなたのお舞台をいつか見せていただけるかもしれませんね。 夢に向かって真っ直ぐに進まれますように。
力み過ぎているか、基本姿勢が間違っているかのどちらかでは？ 実際に観なくては言いようもないですが… 的確な事が言えなくてすみません。
バレエをされていると考えると、確かに重めでしょうか？普通だと、相当な細身ですよね。受験生ということは、まだお若いですし、レッスン量が元に戻れば、体重も戻るのではないでしょうか？バレリーナは過度のダイエットで体を壊す人も多いと聞きますし、骨粗しょう症→選手寿命の短命化という問題も引き起こしかねません。無理せず、体のことを考えつつ、頑張ってください。
家の廊下や壁をバー代わりにして復習したら少しは上達すると思いますよ。レッスンで教えてもらったことや注意されたことをノートに思い出して書き出してそれに気を付けながら復習するといいでしょう。自分の体を横から見る時は長い鏡を使うといいでしょう。
なにもバレエ的知識が無い人からすると女性がレオタードなどを着て脚を出して、男性と絡んでいるのを見るとそう思うこともあるでしょう。 バレエは見慣れていない人からすると少し過激な振付もありますからね。
私も同じく2007シリーズ（フレックス、2007）を愛用しています。ほぼ全部のポアントを試してこれだ！と決めてから気になっても他のは履いていません。 個人的には履いていてどこかが痛いとかトラブルがある靴だけは耐えられません。親指が少し痛いだけでも「気になってのびのび踊れない」し、痛みに耐えて踊るのって本当辛くないですか？ 立ちやすいとか以前の問題なので私は辞めた方がいいと思います・・ 個人的に、バランスヨーロピアンはすごく立ちやすいけれど、それ以前に幅と面積が広すぎて見た目が酷すぎて実際履くのは考えられません・・ 2007は若干先細なのが気になっていました。もう少し広ければ安定感が増すと単純に考えていましたが、最近全然気にならなくなりました。 安定感というのは立った時の安定感だけでなくいろんな安定感があるし、靴の力に頼るより自力で覚えた方がどんどん上達すると思いました。ずっと立っている訳ではないしポアント時の安定感ばかり気にし過ぎる必要がないと分かりました。 踊るヴァリエーションにポアントが多い為安定感があるシューズを探している、とか目的別に安定感を求めるなら別ですが、普段全般的に使うシューズとしてなら、履いた見た目がフィットして美しく、ポアント時の安定感・バランスも普通にあり、これといったはっきりしたトラブルが起きない靴ならそれで十分と感じます。。 もっと履きやすい・立ちやすい靴はないかな、とすぐに探すのは気持ちは分かりますが一旦保留にして、今持っているシューズでもうしばらく様子を見てはどうでしょう？今持っている２足共、やはり足に合っていないとはっきり分かってから、その時自分に合うシューズを試着しにいくのがいいと思います。
クラシックバレエをやっているなら強いですね。 声楽などにも力を入れていけばきっとなれると思います。まあオーディションはダンサーとして受けるのが1番受かりやすいと思いますが。 あと、カラオケの採点機は間に受けない方がいいですよ。ミュージカル曲は点数がとても低く出ます。なぜなら感情を込めたりすることで原曲とはちょっと違った仕上がりになりその分点数が落ちるからです。 夢に向かって頑張ってください
私もバレエをやってます。バレ友なんですけど、やはり出っ歯の人は居ますよ！ だけど、コンクールの時に審査委員長が言っていたのですが、歯と耳の形は大事にしなさい！歯が出っ歯の人は、矯正しなさい。耳が前に出すぎている人は、コンクールに出る時は、髪飾りで引っ掛けて後に引く。というのはこないだのコンクールで聞きました！ なので、出っ歯の人は居ますが、バレエ向きかって言われると、そうでもないみたいです笑 このぐらいしか分からないのですが、役にたてばと思います！
チャコットとシルビアです。
病名とかは特にないと思いますよ。私もバレエやってたんで、トゥシューズ履いてるとそういうところとかよく痛めてました。捻挫とかした記憶はありますか？アンデオールのときにねじってたりすると、年齢とともにガタがくることはあります。一番いいのは、トゥシューズを履かないで、安静にすることですが、レッスンも休めないとは思うので、シップか塗り薬を塗って、だましだまし練習するしかないですね…。位置的に三角骨ではなさそうですもんね。
私が知っているパキータのヴァリエーションの数は（パキータのパドトロワのヴァリエーションと、主役2人のヴァリエーションも入れて）18曲です！ 日本では踊られないヴァリエーションは知りません...すいません(=_=) このぐらいしか分からないのですが、参考になればと思います！
その年齢でしたら、8〜9割くらいのお子さんは音楽に合わせて踊るのが好きです。 習い事を選ぶ際は、お母様のお気持ちよりもお子さんの意思を大切にしてあげてくださいね。 それを確かめるためには、見学に行ってみるのが一番だと思います。お子さんの口から「やりたい」と出るかどうか…。誘導尋問的に「やる」と言わせるのはナシですよ！本人の意思で始めたのであれば、この先練習を嫌がっても「自分で決めたことでしょ！」と言えます。
なりませんよ。大丈夫です。
① 襟足が膨らまないよう、 耳上から斜め後ろに２パートに 分け、上をしっかり結んでから 下も合せてポニーテールに。 ゴムは太めのリングタイプで。 ② 毛束以外にハードジェルを馴染ませる。 ③ 毛束を捻じる。捻じったのと同じ方向 に、結んだ根元に巻き付ける。 ④ Uピンを放射状に、結び目に向かって挿す。 ８本くらい。 ⑤ シニヨンネットを被せ、掌でしっかり 潰しながら、Uピンを放射状に、 結び目に向かって挿す。 ８本くらい。 オダンゴの位置は、前から見えたら上過ぎ ですが、下過ぎても変ですね。
こんにちは！私も今高3で3歳から去年までずっとバレエやってました！(今は受験のためやめてるけど)私もこの一年やらなかっただけでだいぶ硬くなってしまったんですけど、確かにストレッチは勉強の合間とかにやっておいたほうがいいと思います！今、書店でEikoさんが出してる誰でも開脚ができるようになる本みたいなの出てるじゃないですか？バレエをずっとやってた私から読んでも、すごい理にかなってて、すごく効果が出そうだなーって思ってます。あれを参考にされてはどうでしょうか！？
そういう場合は、スタッフ削減なのでしょう。 持参してはダメってわけではないので、 舞台上（フィナーレ時に）や楽屋で 手渡しすればいいですよ。
本当に獲物を狙うように踊ってみる。 止まるところはきっちり止まる！ 音楽の強弱の使い分け、すべての踊りのサイズが大きくならないように などなど… 参考になれば嬉しいです！
そのステイタスでしたら、 花束を用意し、舞台の最後に先生に渡す。 それだけでいいと思いますよ。 保護者均等割りで、事前が無理なら当日 徴収するカタチで。 単独の発表会の場合は、花贈呈プラス 御礼（現金）を贈ったりしますが、 いずれにしろ、慣例になってしまうこと に留意し、華美にならないようお気をつけて。
はじめまして。 バレエをされるとの事、楽しみですね。 初めてのレオタードはスタンダードな物をお勧めします。 首の後ろで結ぶタイプの物ですとそれが原因になって首が前に出てしまう方もいらっしゃいます。普段から首の後ろで結ぶようなお洋服を着慣れていれば大丈夫だと思います。 週２回のレッスンの曜日が近い場合には洗い替え用に２枚用意しても良いかと思いますが、１枚購入してみてお教室に慣れてから購入しても良いかもしれませんね♪他の生徒さんが着ているのを見ると良いなと思うデザインや色に出会えるかもしれません。 また、お教室に行く時にあらかじめ着替えていくかについてですが自宅からお教室が近ければ着て行ってしまった方が楽かもしれませんね。私は自転車で通える範囲なのでワンピースなどの簡単な洋服の下に全て着て往復しています。 遠い場合には今の季節ですと洋服の下にレオタードを着ていくと教室についたころには汗びっしょりかもしれません。更衣室の広さや更衣室を同時に使用する人数にもよりますので最初は着て行って、様子を見てみても良いかと思います。 是非楽しんでください！
御礼状も贈り物も不要です。 御礼の御礼 になってしまうので。 季節の挨拶だけで充分です。 挨拶の一環としてなら、 御中元を贈るのはいいと思います。
オーロラ1は実力のある方が踊るバリエーションですから、見る側も最初から期待の目で見ています。 緊張感のある、静かで張りつめた雰囲気の中で、ピタッと止まれるブレない軸が必要でしょうか。 初々しさと高貴さを表現できればいいですね。 高いドゥミで優雅に。 降りる時も静かに丁寧に。
私も右足で立つと、なかなかできなかったです！いまはましになったくらいですけど、まずはゆっくりスローモーションみたいな感じにそれをだんだん早くしていくとかあとは、後ろ足を思いっきりけってその勢いを止めずに立ってあげてる足は、しっかり開きつつ骨盤に力を入れすぎずに！どちらかというと、2つ目のほうが効果あると思います！ポイントだけ言うと、あしはしっかりあげる（引き上げるイメージ）！骨盤に力を入れすぎない！足をしっかり開く！（上げてる足）ということを意識するといいと思います！
内転筋そのものの機能は脚を外旋することではありませんよ。 軸（身体のセンター）へ脚をまとめる働きをしますが、アンデオール（外旋）をキープする筋肉ではない。 アンデオールをキープするにはお尻の奥にある筋肉が働かないとキープ出来ません。表面からすぐに触れない部分なので意識しづらいんですが。。。それでわかりやすい表面の大殿筋や中殿筋を固めて使ってしまい、余計にアンデオールが上手くいかなくなるという悪循環に陥りやすいのですけれど。。。 お尻の表面に力が入りすぎると先にロックしてしまうので、奥の筋肉がうまく使えません。 先生が力を抜いてと言うのならば、おそらくあなたが内転筋を意識する際に表面の殿筋に力を入れてしまってるんだと思います。内転筋と中殿筋はシーソーみたいに働く傾向がある筋肉なので。 ネットでいいので、股関節の深部外旋六筋というのを調べてみてください。また、バレエ・解剖学というのも図書館などで調べてみてください。
それはお教室の方針によって様々だと思います。 ある年齢になれば経験関係なく履かせる先生もいれば、ある程度履けるような筋力がつくまで履かせない先生もいると思います。 先生の指導方針なので、しょうがないと思いますよ。 確かに、後で入ってきた子が自分より先にトゥシューズを履いていたら羨ましく思う気持ちはわかります。 でも、あなたがその子のことをおかしい！と思ったところで何かかわるわけではありません。 他人は他人、自分は自分としてバレエを頑張ったらいいと思いますよ(^ ^) 上手になりたい！という気持ちを持って努力しましょう。
クラシックバレエを経験した者です。 足首が柔らかくなる方法としては、足の甲を伸ばすようなストレッチをすることです!!痛くなりすぎない程度に自分の体重をかけたりするものなのですが…。説明が上手くいかなくてすみません。 いわゆる「甲出し」です笑 柔らかいトウシューズとしてはチャコットのベロネーゼがおすすめです!!
どこかで全幕のDVDなどが手に入れば一目瞭然なのですが。。。 とにかく最初から最後までよく回転しています。 最初は上手奥から、アンドゥオールやアンドゥダンからアラベスクに抜くなどの繰り返しをし、途中はルチレ(パッセ)の連続で後ろに下がっていく動きがあります。 その後はイタリアンフェッテをするひともいれば、ピルエットからアラセゴンドターンの繰り返しをする人もいます。 最後はピケのマネージです。 こんな説明で分かるかな(笑)？
Pas de Valse=Waltz Step=ワルツステップですよね。 色んな種類がありますが、お知りになりたいのは（イメージとして）回るやつ、でいいですよね。(Pas de Valse en tournantとして紹介されている分） https://youtu.be/fo3ujC-fLz4 https://youtu.be/C2rss1AO1Tw 動画は上記のとおりです。 で、このステップを理解するコツとしては、 １．踏む方の脚（＝軸足）で数える（動脚に惑わされない） ２．「回転する」と思わない です。 練習の方法としては、第一段階では、鏡に向かって真っ直ぐ前に進んで練習するのがいいです。 １２３ ２２３ ３２３ ４２３ 右左右 左右左 右左右 左右左 ワルツなので、３拍子の１拍目がアクセントです。なのでここで「踏む足」はプリエです。２拍目３拍目（２３の部分）は背伸び（ルルベ）で進んでください。 プリエ・ルルベ・ルルベ プリエ・ルルベ・ルルベ、、、 という感じですね。 次に真っ直ぐ（回らずに）進む状態で、動脚の練習をします。 まずは動脚を前に出す練習 １拍目（軸足プリエ）のときに、反対の脚は「前に」ジュッテで伸ばします。 （２本目の動画の sur placeに近い動きです。。。動画の方は少し角度をつけていますが、この段階では不要です） ２拍目、３拍目はルルベで前に進むのは、最初の練習と一緒です。 次に、１拍目の動脚を後ろに出す練習 今度は１拍目（軸足プリエ）のときに、反対の脚は「後ろに」ジュッテで伸ばします。少しやり難いかもしれませんが、ちょっと頑張ってください。 ２拍目、３拍目はルルベで進みます。 更に今度は、動脚前と動脚後ろ、を交互に行います。まだ前に進むだけ＋身体も前向きのままです。 最初は１拍目（軸足プリエ）のときに反対側の脚はジュッテで前に伸ばす ２拍目３拍目をルルベで前に進み 次の１拍目は軸足プリエ、動脚はジュッテで後ろに伸ばす ２拍目３拍目をルルベで前に進みます。 最後に、「回転」を加えます。 ただし、「ぐるぐる回る」と思わないでくださいね（これが間違いのもと）。 全体的にはずっと鏡の方向に進み続けながら、身体の向きが １２３ ２２３ 前前前 後前前 と変化します。（なので、全体としては４拍目の部分だけが、身体の向きが後ろで、後はずっと前を向いてればいいのです） 最初の１セットの部分は １２３ 前前前（身体の向き＝進む方向） 右左右（軸足） で、１拍目は動脚（左足）はジュッテで前に伸ばす、は今までと一緒です。 難しいのが、 ２２３ の１拍目です。ここで振り返って後ろ向きになってください。振り返る向きは回りやすい方向です。上の例では１セット目の３で右脚軸になっているので、２セット目の１（左脚軸）になるときに後ろを向こうと思うと、自然に右回りになるはずです。 そして、この１拍目のときが、軸足（左脚プリエ）で、動脚が（自分の身体に対して）後ろです。 進む方向は前向き（鏡に向かう）のままです（ですから２セット目の１拍目では身体は後ろ向きになって鏡に向かって進むことになります） ２２３の２拍目、３拍目は、何も考えずに今までどおり前（鏡）に向かってルルベで歩いてください。前に向いて歩こうとすると自然に身体が回転します（この例ですと右周り） まとめると、３拍子の２セット目では ２２３ 前前前（進んでいく方向） 後前前（身体の向き） 左右左（軸足） で、最初の１拍は軸足プリエ、動脚は（自分の身体に対して）後ろです。２３はとにかく前に歩いてください。 （なお実際には、１セット目、２セット目共に「２３」で完全に前に歩き続けることは難しいですし必要もありません。というのは２セット目の１拍目だけで完全に１８０度身体の向きを変えるのは難しいので。ただ、「２３」で少しずつ回転する、と思うと、本当にややこしくなって方向が取れないので、「２３」は前に進むと思っていただく方が楽で、心配しなくても自然に身体は少しずつ回って行きます） ここまでで基本的な脚の動きと身体の向きは完成です。 あとは、動画でもあるようにこの動きは斜めを向いて行うことが多いので、鏡に向かうのではなく、教室の斜め前方角に向かって行うのを練習してみてください。 そして美しく行うためには、１拍目でポーズをすることが必要です。（２拍目３拍目はルルベで歩くだけなので） 最初の１拍目は「軸足プリエのクロワゼドゥヴァン」の形です。 ２セット目の１拍目は「軸足プリエのエファッセデリエール」の形です。 このときの手のポジション、顔の向きについては様々なバリエーションがありますので、ここでは割愛させていただきます。教室で先生に教わってください。 いずれにしても、脚の動きをまず覚えていただいて、（振り返るのは４拍目だけ。前前前後ろ前前、と思ってください） その上で、１拍目の部分で「軸足プリエのポーズ」だ、と理解して練習していただくと、そんなには難しくないと思います。
宝塚受験の予備校が良いと思います。 知人のバレエ講師が言ってましたが、「宝塚受験する子が習いに来ているが、宝塚のバレエは基礎が全くなってない。上っぺりだけ綺麗に見えれば良いという感じなので、ここで基礎中心に教えていいものか…」と言ってました。 確かに宝塚出身女優さんって、ちゃんとバレエ踊れないんですよね。バレエ経験が長ければ分かるんですけど。 宝塚はバレエを踊るところではなく、あくまで歌劇ですもんね。
このサイトだと思います！http://ajbu.web.fc2.com/page026.html
オーチャードというとkバレエなどですか？ ホームページを確認して、書いてなかったら、会場に入って右のあたりに大体のタイムスケジュールの紙が貼ってあります！
パ・ドゥ・ヴァルスじゃないでしょうか？ バランセなどと一緒に踊ることが多いです。 チャコットのホームページに詳しく書かれていますので見てみてください。 http://www.chacott-jp.com/magazine/dance-library/words/words0908.ht...
背筋をするといいですよ！ 自分がアラベスクをしているのを想像しながら手をアラベスクの形にしながら背筋したり、首を振って余計なところに力が入ってないか確認したりなどです。 私はそうするとできるようになりました！ お役にたてたら嬉しいです。
私も毎年フルールコンクールに出ています！私の場合は、バレーシューズ部門だったのですか、去年フルールの和歌山で優勝することが出来ました！（自慢みたいになってしまいすみません...）私の先輩達が出ていたのですがだいたい、3分の1か2分の1は予選通過します！年によって違いは出てきますが（他のコンクールなどと重なってて出場者が少ない時もあるので...）だいたいそのぐらいだと思います！ このぐらいしか分からないのですが、役に立てばと思います！
小学生なら、まだ大丈夫だと思います。落とすなら3kgでいいとおもいます。脚は細いほうがいいのでリンパマッサージしてみてください。効果ありますよ！コンクール頑張って！！
こないだ、高３の先輩がサタネラのグランパドドゥを踊っていました。その先輩はバレエ歴８年の先輩でした。 サタネラは気品ある少し小悪魔的な存在です。金平糖を踊ったことがあるなら似合うと思いますか。 サタネラのグランパドドゥは、とても曲がいいのとカッコイイと思います！けっこうな技も入っていてお客さんもすごいって思うと思います！他には、ライモンダやキトリ第3幕のグランパドドゥ、アレルキナーダ、エスメラルダなどもいいと思います。 これぐらいしか分からないのですが、参考になればと思います！グランパドドゥ頑張ってください！
プロローグ 旅に出るドン・キホーテ 書斎で騎士道物語を読みふけるドン・キホーテ。次第に現実と空想の境目がなくなり、サンチョ・パンサを従者に、物語の中に出てきたドルシネア姫に会いに旅に出る。 第一幕 ～結婚を認めない父親～ 舞台はスペインの市場。床屋の息子バジルと宿屋の娘キトリの二人は恋仲。しかし、金持ちのガマーシュと結婚させたい父親は、二人の仲を許そうとしない。 町人や闘牛士達で活気づく街に突然、風変わりな風貌のドン・キホーテ一行が現れる。ドン・キホーテはキトリをドルシネア姫だと思い込んでしまう。 第二幕 ～風車へ突撃？！意識を失うドン・キホーテ～ 市場の騒動の合間にバジルとキトリは駆け落ちし、ロマの宿営地にたどりつく。二人を追いかけてドン・キホーテ達もやってくる。 やがて、ロマたちによる人形劇がはじまるが、ドン・キホーテは人形劇に登場する悪者を敵と勘違い。風車を巨大な敵だと勘違いして突撃し、意識を失う。 意識を失ったドン・キホーテは夢の中でドルシネア姫に会う。 舞台は居酒屋に戻る。どうしても結婚を認めないキトリの父に対し、バジルは狂言自殺をし、その演技に騙され父親は結婚を認めてしまう。 第三幕 ～キトリとバジルの結婚式～ キトリとバジルの結婚式が盛大に行われる。ドン・キホーテはドルシネア姫を探してまた旅に出る。 キトリは村娘です。 元気よく明るい女の子を演じたら良いと思います。
1番ポジションでひざが開いていても問題ありません 舞台では5番ですから アンデオールの仕方をよく理解して 頑張ってください
ダイアナとアクティオンよりダイアナのヴァリエーション パリの炎よりジャンヌのヴァリエーション 眠れる森の美女よりローズアダジオ コッペリア第三幕よりスワニルダのヴァリエーション ライモンダよりピチカートのヴァリエーション ドン・キホーテよりドルシネア姫のヴァリエーション 眠れる森の美女第三幕よりオーロラ姫のヴァリエーション コッペリアより金平糖の精のヴァリエーション フェアリードールのヴァリエーション パキータよりエトワールのヴァリエーション グランパクラシックよりヴァリエーション パッと思いついたのはこれだけです。私は今パリの炎よりジャンヌのヴァリエーションをしています。頑張ってください！
スプリッツは、いきなりやるのは、かなり高度だし、股関節にも負担をかけてしまいます。スプリッツとは、前後に両足を伸ばすストレッチです。まず、後ろの膝を曲げたスプリッツをやり、慣れてきたら徐々に後ろの膝を伸ばしていく方法がいいと思います。私もバレエをやっていて、体の硬い方はその方法で先生にも勧められていました。お風呂上がりにやるとかなり効果的です。毎日続けることが大事だと思います。
セレナーデのことですか？(^_^*) 立ちやすさなどは人によって違うと思いますよ。 色々試すのが1番良いと思います。 1度フィッティングに行かれてみてはどうでしょうか？ チャコットやシルビアはポワントで立ってみることもできるので。 セレナーデの説明文、コピペしときます。 ＢＬＯＣＨ：ブロックのトウシューズ 初心者から上級者の方まで、幅広く人気 スクエアのボックスでプラットホームが広く、 安定性に優れています。 ヴァンプは若干ですが長めの作りなので、足が強い方の甲が出すぎる方にも、 またアキレス腱の弱い方にも踊りやすいのでおすすめ。 フルシャンクで耐久性があり、長持ちしやすいのも特徴。 アテールからポワントまでのロールアップがしやすく、 とても立ちやすいトウシューズです。 かかとのフィット感もよく、足に沿う作り。
カエルのように股関節のストレッチも大切ですが、アンディオールするための筋肉も必要です。 日頃のレッスンから足の後ろ側の筋肉をアンディオールの方に使う意識を持つと良いと思います(^ ^)
私のバレエのトレーナーさんが言うには、 5センチ〜9センチほどの段差にかかとをのっけて、友達や家族に座ってもらったり、ちょうどいい重りを膝にのっけるのが効率的とのことです。
ネットで「全国舞踊コンクール」などを調べれば、過去の優勝者や団体名を見る事が出来ます。 各部門の1位2位3位までの、短いですが動画も見る事が出来たと思います。
私もバレエを3歳からやっていて私は小さい頃から水泳の時は必ずラッシュガードをきています。 焼けてしまったなら しっかり保湿しましょう！ 化粧水と乳液をたっぷり あとはビタミンをちゃんととることです！ 日焼け止めはとりあえずウォータープルーフのものがいいです✌️
何か一つ持って行ってさしあげるとうれしいと思います。 花束に限らず、ちょっといいお菓子やそのお友達が使いそうなちょっといいものでもいいと思います。 また、個人的な意見ですが、花束なら小さめのものがいいと思います。花束は持って帰るのもその後の処理も面倒ですから。 あとは予算とご相談ください。
ロシアから先生が来られてのワークショップですと、羽交い締めにしてでもアンドゥオールを求めるだろうと思いますから、教室の先生のポリシーとは真逆ですよね。 今のお教室は、１番や５番を一切（あまり開いていない状態であっても）させないのでしょうか？ それとも、180度開くことは求めない１番、５番はさせてるのでしょうか？ 結局、どこまでやるかは、本人の身体条件と、将来何を目指すか、にかかってきます。 プロになろうと思うと、180度開き得る身体条件の人が、長年かけてトレーニングすることが必要です。ワガノワを含むロシアバレエですと、180度開けて当たり前、という身体条件の人を選んで入学させてますからね。バレエなのに180度開けていない＝サボっている、という認識しか、ロシア人の先生はお持ちにならないと考えた方が分かりやすいです。 一方、身体条件的に（股関節の作り等々）120度開くのが最大限の人に180度開かせようとすると、間違いなく身体が壊れます。身体的資質の選抜を経ないでバレエを習っている子供達については、やらせ過ぎには気をつける必要があります。 だからと言って、120度開けるはずなのに、いつも90度とか、下手したら６番（0度）で良い、なんて言ってしまうと、もう、バレエでは無い、別の分野のダンスになってしまいます。120度なら120度なりに、常にその位置で踊って初めてバレエですから。 なので、お嬢さんの骨格的に（素人目ではなく医師などの目から見ても）アンドゥオールは全く問題無い、だけど先生が「閉じて」踊るように指導している、のならば、どこかに移られた方が良いと思います。そこまで身体条件がバレエ向きでなく、将来プロになるのを目指しておらず、先生も出来る範囲では頑張るよう指導されているのであれば、今のお教室で良いように思いますが、
バレエ団付属のバレエ学校に通っていた者です。 正直かなり独特な匂いのする教室だなぁと思いました。（すみません…） レッスン中にふざけている・言われたことを直してこない…そのような生徒さんは先生方からも段々と注意を受けなくなります。 その分、積極的に参加している・言われたことに注意していることがわかる生徒さんは、先生方も熱心に教えてくださいます。 それが普通だと思います。 少なくともわたしはそうでした。 発表会もそうです。 もちろん実力社会ですからがんばった子、実力のある子がセンターに立ちます。 わたしの通っていたバレエ学校は普段のお稽古から踊る序列が決まっていました。 年齢は関係なく、生徒の実力で踊る列が前になったり後ろになったりする… 今考えるとちょっとこわいなぁと思いますが…（笑） それによってライバル意識も沸きますし、1列前に出られただけでものすごく嬉しかった記憶があります。 サークル的なお教室があう子もいれば、真面目なお教室があう子もいます。 ですが、わたしから見た感想で言わせていただくと、ゆったりバレエを楽しむにしても真面目にバレエに取り組むにしても、お教室は移ったほうがよいかなぁと思います。 1年生から6年生まで一緒（レベルや骨格がちがう）ということや、親御さんなどの対応もちょっと気になりますしね… 娘さんはコンクールにも出てみたいということで、きっと真剣にレッスンに励んでいるのだと思います。 わたしもコンクールに憧れていたのでその気持ち、よくわかります。 コンクールだけが全てではありませんが… （わたしはコンクールに出ていましたが、いざバレエ学校に入ったらコンクールになんか出てなくてもそれぐらいうまい子がうじゃうじゃいました。） 娘さんのためにもいろいろなお教室を探してみるといいと思います。 レッスン見学や体験レッスンをたくさんしてください。 先生方、生徒さんの様子、床はきちんとしているかなど… よく周りを見てみてください。 私事になりますが… わたしは元々通っていたお教室の先生や環境があまりよくなく、間違った身体の使い方をし変な筋肉がついてしまい苦労しました。 そのバレエ教室をやめ、オーディションを受け合格したバレエ学校の先生と出会って、今までの誤ったバレエを一から直していただきました。 中1の頃です。 かなり大変でしたが、全てが変わりました。 バレエってこんなんだったんだ…と呆然としました。 もっと早くからこの先生と出会えていたら… 何度も後悔しました。 わたしの境遇とはちがうと思いますが、娘さんには大きくなってから後悔してほしくありません。 小学三年生、まだこれからどんどん伸びる時期です。 身長が伸び、骨格ができあがってしまってからでは正しいバレエを身につけることが難しくなってきます。 よい先生とよい環境でぜひレッスンをさせてあげてください。 そしてなにより、娘さんが楽しくレッスンできる場所が見つかるといいですね！
収穫祭での村娘の踊りですから、 お祭が楽しいって可愛い笑顔で踊ればいいですよ。
ボリショイに留学してました 今はなんでもあって便利なので これと言って必要なものはありません スマホの充電器も海外対応ですし ただパンが硬いし、塗るものがないので 小分けにされたジャムがあると 朝食が憂鬱じゃなくなると思います あと夏場は22時過ぎまで明るいので その時期に行く場合、アイマスクがあると快眠です (行きの飛行機でもらえばタダです☆) 日本の物も割高ですが売ってますし カップ麺なんかも韓国のが安くて美味しいです あとは楽しんで来て下さい(^O^) 一番必要なのはノートです その日にやった事 言われた事 言ってた事 全て記録しておくと、いつかその価値に気づきます 30歳前後の頃ですが(笑) やっておいて損はありません むしろやらないとお金出した意味がないです 頑張って！
50代、60代の方でも柔軟性は上がります。 バレエを習うだけでは柔らかくなりませんが、バレエやダンスを習いつつ、お風呂上りなどに教室でやった柔軟をしていくうちに柔らかくなり、レッスンではその柔軟性を活かして身体を使うことで筋力がついていきます。
2つとも、体の軸が大切な技です。いくら足を上げたり、高く跳ぼうとしても、体がクタクタってしては、無理です。腹筋、背筋を鍛えてみてはいかがでしょうか？？また、アラベスクなどは部屋のスペースがあるところで壁に掴んでコツをつかんでみてはどうでしょうか。 アントルラセは手も意識してみましょう。
一度その人と話してみてアニメが好きかどうか探ってみればいいと思います。本当にアニメが好きなら自分も２次元の方に興味を向けてみる、そうでなければすぐにアイドルやモデルの話をするのではなく世間話から始めてみる。そういったようなコミュニケーションが大切なんだと思います。ただその人が好きそうなものだけを語ると「合わせてきたな」っていうのがバレてしまうので、相手が好きそうな内容も話しつつ、自分の趣味も晒していくという方法が手っ取り早いかと思います。話が合えば相手は興味を示しますから。
全国舞踊コンクールの時のは、知りませんが（申し訳ありません！） ローザンヌの時はスワニルダ３幕を踊っていましたよ！ 曖昧な回答ですいません！
私がお世話になっていたスクールの一期生位ですよね？ 学校形式の唯一の教室です。 なので、バレエ学校出身だと思います。
私はけっこうお風呂上がりに柔軟をやると次の日のレッスンはけっこういい感じです。 筋肉を痛めた経験はないです…笑 色々なデマや噂もあるので 確信はできませんがお風呂上がりに筋肉を痛めるという事はたぶんないと思います
男性がサポートしてくれるなら、とにかく真っ直ぐ立つ事です。 あばらの下方が開かないようにシッカリ引き上げて、脇は下げてポアントは床に刺す感じで腕は一人で回る時よりも少し身体に寄せて小さめにして立つ。 パドドゥのピルエット練習で、1回目は1回ターン、2回目は2回ターン、3回目は3回かそれ以上のターンなんていう練習はしませんか？ 私が通う教室では、そういう練習もするのですが。。。 そういう時に、1回回ると決めたらその力加減で、2回なら2回の力加減、たくさんならたくさん回ると心に決めてそれ用の力加減でパッセにする側の足で床を少し蹴りながらパッセに入ります。 やはり、何回回るつもりなのか、心づもりは必要です。 それからサポートする男性は女性のプレパレーションの腕を開くタイミングを見てサポートし始めるタイミングをはかってますから、プリエと腕の動きは丁寧に。自分勝手に回り始めると上手な男性でも100%のサポートは難しくなり、たくさん回れたとしても「ろくろ」を回すようなサポートになります。 タイミングがピッタリと合って、しっかり真っ直ぐに立てれば、回ってる最中はほとんど男性の手を感じなくても5~6回回るもんですよ。
キトリのフェッテは先の方の回答にあるように三幕のコーダにありますが、唐突にフェッテ？となると、これではないんでしょうか。 昔は舞台を盛り上げるために違う演目（作曲家も違うのに）の曲を使ったりする事はあったそうです。 現在でもパキータや海賊でドンキの曲が使われる事はよくあります。私が最近観たのでは、ボリショイのパキータで、ドンキのキューピッドが使われていました。振付もほぼ同じ、衣裳が違うだけの。 質問者さんもそういうのをご覧になったのかも。
現在の年齢と身長と体重は？ バレリーナのガリガリ体型を基準にして太ッたなンだッつーことか？ やること極端過ぎるンだよな。
・学校とかで開脚して!!とか言われて開脚する⇒「うわー!!すげー!!」ってなるのに、 バレエのとこで先生に足開いてくださーいって言われて開脚する⇒「はーい」でおわる ・新しいレオタード着てレッスンする時いつもよりちょっとワクワクする ・前髪作らない人が多い ・シニヨン(お団子)がいつもより綺麗に出来たときはなんかうれしい ・小学生から携帯持ってる人が多い ・友達とかにバレエ習ってると言うと、「バレエって踊るほうのバレエ?」と言いながら手をアンオーにしてくるっと回られる謎の光景 ・ピルエット綺麗に3回くらい回れた時の嬉しさが半端ない ・体育の授業でバスケとかすると、無駄に動きが美しいと言われる あんまり分からなかったけど、面白そうなので回答してみました。 あるある!って思うものが1つでもあれば嬉しいです!!
詰め込み過ぎて、ムチャクチャになっていますね。
一番はじめの家庭教師のことなんですが、ロットバルトが家庭教師にばけています。そのことは、知っていたのですが、他の事は...すみません。これだけでも役に立てばと思います。
先ず、レレベでパッセバランスよりは、レレベでパッセをして直ぐに下りる。 パッセのアップダウンを何回も練習して下さい。 キープよりは、瞬時にパッセに持って行く事に躓いている様に思います。 前パッセの脚を後ろの５番に下ろす練習も効果が有ると思います。 キープよりは下りて下さい。 説明が下手ですみません。
アドバイスはできないけど，応援してます。がんバレエ！！
両者の生地は、同じカテゴリーです。 仕様の大きな違いは３つで、 水着には股クロッチが付いています。 水着には水濡れでくたれにくい専用ゴム が使われています。あと、胸パットの仕様。 でも、これらも、混在しますから、 絶対にこうである、というわけでもありません。 あと、レオタには、裏地・胸パットが無い物も ありますから、このタイプでスイミングは避けたい。 個々の仕様を検討し、スイミングに使えるか どうかを決めるといいですね。 ショーツは、バレエやってる人はレオタ向き の物を履いてます、バレエ用の物も水着用も 大差ありませんから、そのままでよろしいかと。
いえ！ そこまで難しくないかもしれません！ 私もこの前やりました！
女性は手の形から足が外になってるかまで１つ１つを綺麗にするのに対して男性はダイナミックを意識するためピルエットの仕方も男女で差が出てきます。例えばコマで考えたらわかると思うのですがスピードが速いほど回転数も多くなりますよね？それと同じで男性は女性にはない量の筋肉を使いスピードを出して回るため回転数が上がります。男性の回転数が多いのは大まかに言えばこんな感じですかね？
小指に乗ってしまうようならばほんの少しだけ前に体重を乗せるよう意識をしたらどうでしょう？多分質問者さんはまっすぐを意識されて体重が後ろにかかっているんだと思います。実際にはお腹を入れるためバレリーナは後ろより前に体重をかけます。まずは前に体が行くよう意識してみればどうでしょう？ 練習方法はまずもっと基本てきなことから始めると良いと思います。だからルルベなしのパッセで片足立ちをキープし体幹を鍛える的な簡単なことから始めると良いと思います。そのときも体重を前にかけるように意識してください。でもここでも前にかけすぎてお尻が出ないように気をつけてください。きっとこれだけでも変わりますよ！頑張ってください！
元バレリーナをウリにAVに進出したら？。
オディールは前半に出ていないし、王子に会ったことがあるかどうかも定かではないので、好きだったかどうかは踊る人や観客が好きなように解釈して良いように思います。 オディールの事を悪魔ロットバルトの娘で根っからのヴィランだと考えても良いでしょうし、本当は似ても似つかない娘をオデットのような外見に魔法を掛けて連れてきたのかもしれないし、単に魔法で作り上げたオデットにそっくりな幻としてのオディールなのかもしれないし、かげながら王子を好きだった娘なのかもしれないし。 もちろん、どう解釈して踊るかで、王子が騙されたことに気付くシーンでのオディールの反応の仕方に違いが出ると思います。ロットバルトと一緒に「騙されて馬鹿な王子！」と高笑いするならヴィランでしょうしねぇ。どこか哀愁を漂わせるなら好きなのかも。 ただ、バレエはセリフがない物語なので、あまりに短いシーンで細やかで複雑な感情の機微を表そうとすると曖昧な演技にもなり観客に伝わりにくい場合もあるので、シンプルに演じられることが多いと思います。
お教室によっても、先生によっても、まちまちだと思います。 １年以上～と書いてあっても、実際にはもっとハイレベルだったり、中級でもとても易しい場合もあります。 バレエ用語はなんとなく分かりますか？ 先生が「ドゥミプリエ、ドゥミプリエ、グランプリエ、そして、前カンブレ～」などと見本を見せながら説明している時に何となくわかるのなら、初級クラスを一度受講されてみてはいかがでしょうか？ あとは、ついていけなくても大丈夫と思って上のクラスを受けられる性格であれば問題ないかもしれませんが、ついていけないと思った以上に委縮してしまって動けなくなってしまうタイプなのであれば、もっと下のクラスでゆっくりとレッスンを受け、慣れてからステップアップしていくのも一つの方法だと思います。
ペザントは、JUMP（ワンステップグランジュッテ）が苦手な人には難しいですね。 フロリナは、アラベスク、キープをするのが苦手な人には難しいです。 どちらも比較的簡単です。
おはようございます。 全く同じでした。 かなり長い期間、ずっとペザントでした。 もう、正直踊りたくないです… 先生はその子の雰囲気とレベルに合うもの、をコンクールでは選びます。 中には生徒に自由に選ばせてくれるお教室もあるみたいですが… 正直ちょっと羨ましいです。 わたしの通っていたお教室は、先生が厳しく、なかなか安易に発言をできるような雰囲気ではありませんでした。 ある日、母から「言っちゃいなさいよ！」と軽く強制で踊りたいバリエーション2つを先生の元に言いに行きました。 ガタガタ声を震わせながら…（笑） そしたら、ある日のレッスンでいきなり「○○ちゃん、△△踊ってみて？」と言われ踊りました。 もう、冷や汗しか出ませんでしたが… 結果、そのバリエーション2つともコンクールで踊らせてくれたんです。 というのも、内緒で半年前ぐらいからそのバリエーションを別のお教室で練習していたんです。（3つ掛け持ちしてました。） わたしはやりたいバリエーションの候補が2つ（姫系です）あったので、普段踊っているバリエーションと3つ並行してレッスンするのはなかなかにきつかったですが… その成果があってか、そこそこ出来あがっていたので承諾してくれたのかなぁ…と思いました。 なので、そこそこに踊れるようになるまで練習をして先生に見ていただけませんか？と言ってみるのはいかがでしょう？ あとは、休憩中に目立つところでそのバリエーションのパを見せつけるようにやってみたりとか…？（あざとい気もしますが…） あぁ、この子は本気だ！と思うかもしれません。 まずグダグダのバリエーションを見て、じゃあ踊っていいよという先生はあまりいないですよね？ がんばってくださいね！応援してます！
バレエのお衣裳は今はレンタルのシステムが発達してきたので、大抵がレンタルです。 お教室で保有している衣装を毎年アレンジして着たりする場合は、レンタルよりも安く着用できる場合が多いと思います。 その場合でも数千円かかる場合、土台になる衣装をクリーニングに出すと数千円掛かったりするので、ある程度のお値段にはなると思います。 チュチュって洗濯機でガラガラ洗うわけにはいかないので。。。 また保管場所にも倉庫を借りてたりすると費用が掛かりますからねぇ。。。
全くの初心者でバレエ4か月の人だと、よほど勘のいい人じゃないとピルエットは回れないでしょう。 でもジャズ経験者ならバレエの初日でもピルエットやシェネを回る人はいると思います。ただし、バレエに求められるルルベの高さやパッセの張り、ターンアウトなどが完璧かどうかはわかりません。 5年もジャズダンスやってれば、回る事に抵抗がないはずですから、軸がある人なら回れてしまいます。
ワルツは、多いですね、 チャイコフスキー作曲の物も多いです。
児童相談所に、匿名で電話をして、習い事（バレエ教室）という事をひとまず伏せて、小学校名とお子様のフルネーム、状況をお伝えしてみてはいかがですか？ 「小学校の担任の先生等に注意してみていただきたい」旨お話してみてはいかがでしょうか？
切断されたのは手の指じゃなかった？ プリエ関係ないですね。 とにかく早く心身ともに回復されますように。
ご両親が、バレエに行きなさいというのは、もしかして、あなたが受験勉強に専念しきれていないからではないでしょうか？ 志望校に合格したいという強い気持ちで勉強に打ち込む姿を見たら、ご両親はあなたが「バレエを辞める事に悔いがない」と理解してくれると思います。 逆に、バレエにも行かず、家でのんびり過ごしているのだとしたら、今まで打ち込んでいたバレエだけは継続した方が、あなたの将来の糧になるとお考えなのではないかと思います。社会に出たら、単調な一日の継続だったり、無断欠勤はできなかったりするわけですからね。 きちんと、ご両親と話し合って、８月の発表会を最後にバレエを辞める意思をお伝えしてみたらいかがですか？ レッスンをお休みしてしまった分を取り戻すことはできなくても、「最後の発表会は楽しむためだけに出る」と割り切れば、周りを気にする必要もなくなるかもしれません。今は色々な葛藤などでつらい時期だと思います。受験が終われば高校生活で楽しい事がきっと見つかりますよ。もし、また再度バレエをやりたくなったら、それも悪くないと思います。
バレエ系でしたらアーキタンツが有名ですね。 http://a-tanz.com/ 常時外国人の先生のクラスがあり、加えて招聘講師の不定期ワークショップもあります。
http://www.chacott-jp.com/j/studio/kachidoki チャコット嫌いなんだけどなw
>コンビネーションの前のバランス デブロッペとかの事かな？ 前に上げるのも横に上げるのも先ずはターンアウトしないと９０度以上は上がりません。前腿の筋肉で持ち上げるのではなくて外旋しながら後ろ側の筋肉をめくるようなイメージで使う感じです。前腿も使いますが痛くなるほどは使いません。使い方、使う方向が違うから上がらないんです。大腰筋も使います。 言葉で説明しても伝わりにくいので、バレエのレッスンの時に先生に聞いてください。バーのタンジュの時からターンアウトを意識しながら使っていくと段々と使えるようになっていくと思います。
どちらを本業と考えて軸にするか決めなきゃいけない時期かもしれません。 いっその事、バレエを本業にしてスポーツジムなどで沢山教えたり、舞台の仕事を貰ったりして、お金を稼ぐのはアルバイトやパートで代えがきいたり休める辞められるモノにしては？
始めた年齢やコンクール入賞歴は、プロやプロに準ずるバレエ団で役には立ちません。裏を返せば、そういったものが入団に役立つ組織はプロの団体ではありません。 必要なものは素質と、現在のテクニックと、伸び代があるかどうかです。伸び代というのは素質に含まれるので、要は(ダンサー的に)容姿端麗で他人より基礎に秀でていればプロになれます。甘いターンアウトでは決して無理なので完璧に開いた足が必要です。 私の知る人の中では、14歳でバレエを始め16歳でプロのバレエ団に入団したスイス人がいます。欧米人の中には時折そういう経歴の女性がいます。特殊な例ですが極めて恵まれた骨格をしていれば少しの経歴でもプロを目指せるし、素質を持たない人はいくら留学してもコンクールに出てもプロにはなれません。 また、身長160センチ以上をオーディションの条件にしている団体も増えてきたので、そこをクリアしているかどうかも要確認です。
運動をやめれば太るのは当然でしょう。暴飲暴食している訳でないのなら、晩ご飯を早い時間に食べるように気をつけたりすれば良いのではないでしょうか？やはり運動するのが一番だと思います。(＞＜)
こんにちは。 人によりけりでしょうが、わりとあると言えばあるでしょう。 舞踏系はアマでも男女関係が派手なようですし。 ただ、あの業界の人ってゲイが多いと聞きますがね。
バーレッスン→バーを使ったストレッチ、 それと、起き抜けと入浴後のストレッチ、 これだけでいいと思います。 環境（床質や広さ）の整わない場所での フロアレッスンは逆効果ですので。
YouTubeにバレエのシーンありましたよ。 https://www.youtube.com/watch?v=py-vR5qgbLE
バレエ教室の大きさ、人数によって小品集(バレエコンサート)の長さはバラバラです。また2部で物語をやる場合、全幕やる場合とそうでない場合でもバラバラになります。 6時スタートなら長くて9時ぐらいになるところもあると思いますが、お友達が通われているバレエ教室に小学生以外の方がいれば8時には終わるでしょう。
格好は特にラフ過ぎなければなんでも大丈夫だと思います。 普段より少しきちんとした格好くらいで。 発表会により様々ですが、出演者へのプレゼントなどはロビーの受付などに預けて、楽屋にいる本人に届けてもらう、または出演後ご本人がロビーなど出てこられる場合はその時に本人に直接渡す、というパターンが主だと思います。 彼氏さんからのプレゼントならなんでもうれしいと思いますが、お花やハンカチなどは貰うことが多いと思うので、それ以外のプレゼントを考えてみられるのもいいかもしれません！
オープンと一言で言っても、毎回毎回メンバーが入れ替わっているわけではありません。固定メンバーの方が多いというところの方が多いです。大都市の大手オープンであっても、毎回来ていれば先生も覚えてくれますし、熱心な常連さんには多くの場合、先生もそれなりの親切な対応をしてくれます。 個人的には、結局受講する側の人柄という気がします。オープンで掛け持ちであっても、先生の言うことを他の先生や教室と比較せず素直に聞き、熱心な生徒には(よほど変わり者の先生でない限り)先生も熱心に指導してくれます。本部の生徒でなくても。 ただ、特殊な例もままあるし、バレエの先生の中には特殊な人が多いというのも、ご承知の通りだと思いますが。。
小岩にあるこちらはいかがでしょうか。 http://shuminavi.net/school/2902/
ゲイナーはアメリカ製なので、個体差もかなりあります。 以前のはかかとが脱げた事はなかったのですが、現在はいてるのは脱げます。なので、毎回かかと部分を水で湿らせたり、松脂スプレーをかけて脱げにくくして使用しています。 ゲイナーは高価は高価ですが、潰れないので何か月でもはけてしまいます。結局は安上がりという不思議なポアントです。 一旦、慣れてしまうと他のポアントに戻りたくなくなるような、一味違う履き心地のシューズです。
ネット検索すれば出てきます。 長靴みたいな冷え防止のスリッパですよね？ バレエ用品の通販サイトで売っています。
肉離れをしたときにバレエやスポーツに詳しい整形外科へ行きましたか？ エコーやMRIをしていれば、治る目安をお医者さんが教えてくれると思うのですが。 12週間は完全に休んだ方が良いと思います。私は8週目頃に動いてしまって再発を繰り返してしまいました。 私の場合は歩けるようになってから腓腹筋やヒラメ筋のストレッチを30秒位から始めて少しずつ長くしました。 その後レッスンはバーだけ（ルルベなし）。 慣れてきたらセンターのゆっくりした動きまで。 16週間頃から軽めにジャンプもしました。 その後は2ヶ月くらいかけて元のペースに戻しました。 レッスン後は必ずアイシングをしてください。 1年くらいはツルような痛みが出てくると思うのでご無理のないように。
バレエ団に入団して頑張って続けていても、なかなか階級が上がらない人もいます。そうなると、あまり活動が目立たなくなりますよね。 元々、活躍が期待されていた人の場合だと、どこかの時点でケガをした可能性もあります。バレエを辞めるほどのケガでなくても、靭帯など痛めてしまうと余程運よく回復しないとトップへ登りつめるのが難しくなったりします。 バレエだけではありませんが、ダンサーの多くはケガが原因で教師になる人もいれば、自分のジャンル以外のダンスへ移る人もいますから。 ケガなどなくても、単に出世コースから外れる場合だってあります。より良い人が出てくれば、そこから上へは行けないのはしょうがない。 そんなところでしょうかねぇ。
背中を反るので特別なパに見えますが、厳密に言えば、アッサンブレの後に両足で踏み切るのでシソンヌだと思います。 海賊はどのバリエーションかが分かりませんが空中の形が同じようなパでは、私が思い付くのはシソンヌではなく、シャッセからのグランジュテです。
第３幕ということになるのではないかと思います。
バレエの衣装、短いチュチュで脚を上げた際に見える部分は胴体部分と一体化しています。 ウエディングドレスは一般的に脚を高く上げることもグルグル回る事もないのが前提ですから、ドレスに下着は一体化していません。 上記のようなスカートを大きく膨らませるドレスの場合だと胴体からスカートのドレスの内側に、ボーンの入ったペチコートを着用したりします。 更に脚を隠す下着を着る場合は、パンタローネという白いひざ下丈のズボン型下着を着るかもしれません。最近はあまり着ないと思いますが。。。 写真を参照してください。
私も同じ考え。 もちろん、一つの事に打ち込んで頑張れる子は素晴らしいと思う。 でもいくら頑張っても一生それで飯を食っていける人は本当に少ないはず。 好きなことを一生の仕事としてやっていけるのは幸せな人生なのかもしれないけど、特に身体を使うものは怪我などのリスクが高いと思う。 自分の子にそんなリスクは負わせたくない。 例えば、スポーツ推薦で高校に入学したけど故障して部活を続けていけなくなって…なんて、まだ16歳17歳とかの子供達に挫折感を味わせてしまう最悪なパターンだと思う。 例えプロの世界に入れたとして、致命傷となる怪我もなく過ごしたとして、でも年齢とともに世代交代が必ずある。引退後にも現場に残って指導者になれる人は限られてるし。 普通に進学して、普通に就職する。 好きなことは余暇に楽しむ。好きなことを極めるのは自由だけど、あくまでも趣味として。 自分の子供にはそういう人生を送って欲しいと思う。
ポアント問題は、実は結構あります。 大人の場合はやはり、履きたいのに履かせてもらえない理由を「先生のせい」「トウシューズのせい」にして自分に問題があると思わないというのが最も多いかもしれません。 逆上に近いキレ方をして教室を去る人もいます。でもさすがに先生方も命の危機は感じてはいませんが、掲示板やブログ、SNSの類で炎上したりあらぬ噂を流されることは警戒しますし、実際逆上系の生徒はそういうことで仕返しする人も多いです。そういう人にとっては、あまり男性スタッフの有無は関係ありません。 あなたの義姉さんの話も、長くバレエに関わってきた私にとっては「ああよくあるそっちの人ね」程度の印象です。同じような人は結構います。 子供たちがある年齢になると一斉にトウシューズを履くのに、自分の娘だけは履かせてもらえなかった、として仲のいいお母さん軍団を引き連れ怒鳴り込んできた親もいますし。 そういうのも心底迷惑ですが、男性の生徒の場合は恐ろしさの種類が違います。 しかし現実的には、男性スタッフを雇うより男性初心者をシャットアウトする方がお金もかからず手っ取り早いです。本当にやる気のある男性は、男性の先生がいる教室を選ぶし、男性の先生がいる教室は男性初心者を拒むことも少ないです。 個人経営の小さなスタジオでは、不審者の覗きやつきまといなんて日常の脅威ですしよくあります。全くの初心者ですが見学だけさせて欲しいという男性からの電話も茶飯事です。そういう変な人は男性スタッフがいると結構防衛になりますが、まあ全て防ぐのは難しいですね……
今回のような事件があったことを悲しく思いますし、また、質問者さんのような偏見が助長されるのを残念に思います。 成人男性でも真面目にバレエに取り組んでる方は大勢います。 が、実際に問題が起こることがあるのも事実で、これは必ずしも男性側に問題行動があるわけでもなく、被害妄想気味ですが女性生徒が嫌がるという問題も含めて、トラブルのもとになり易いため、男性の入会はお断りしている教室が実際多いです。 それゆえに、男性でも安心して入会できる教室というのはとても貴重です。 犯人にも憤りを感じますが、このように門戸を広げてくれている教室や講師に対して、「不見転」などという言いようは非常に腹立たしいです。 私も、もう止めてしまいましたが、一時期成人バレエを習っていた男性の立場です。 夫婦で社交ダンスをやっていて、その上達のために、社交ダンスの先輩夫婦が入会している教室を紹介してもらい、夫婦で入会しました。 そこには先輩夫婦のほかにも頑張っている男性ダンサーがいましたが、正直頭が下がる方ばかりでした。 男性でも入れる教室を探して、沿線とはいえ遥々と数十分かけて、毎週２～３回のレッスンに何年も通い続けている生徒さんもいました。平日にもレッスンがありますから、仕事の後とか本当に大変だと思いますが、それでもバレエが好きだと言っていました。 バレエは身体を酷使しますし、特に男性の場合はある程度のレベルにならないと無様でどうしようもないし、生半可なことでは続けられないですよ。 私の場合は、あくまで社交ダンスのために始めたもので、バレエが上手になりたいわけではなかったし、社交ダンスに役立つことは確かに十分にあったものの、社交ダンスには全く要らない要素もたくさんあることもわかって、その分社交ダンスに集中した方が良いと思ったのでバレエはやめてしまいましたが。 成人でも熱心にバレエに取り組んでおられる方は、本当に尊敬しますよ。 こういう事件で、成人男性への門戸が狭まるようなことがあれば悲しく思いますし、こういう偏見が出てくることについては腹立たしく思います。
1グループ500円ですね
気になる人には気になる、でも見えないことはない、といったところですかね。笑
調べてませんが、出てないのでは？ 彼女はワガノワアカデミーでしょ？ 海外留学する必要がないから、ローザンヌに出る必要もなかったと思いますが。。。 基本的に、海外留学や海外のバレエ団に入団を希望する人が出場するコンクールですから、ローザンヌって。
曲を聞いていて音のちょっとした区切れや、強弱、テンポの違いなどを目印としてそこから何カウントで踊り始める、動き始めるなどと考えるという方法を私はやっていました。 同じ動作繰り返す時も何回同じ動作をするか覚える方法もありだと思いますが、それも音楽の区切りなどで覚えて音の区切れが来るまで同じ動作をするなどという覚え方もあります。 白鳥のピエロなら質問者様も何回もお聞きになっていると思いますし自分なりの区切れを探すのはどうでしょうか。
プログラムを見たのですが、１回休憩を入れて、おそらく２時間半～３時間弱でしょう。（あくまで予想です） アバウトな回答でごめんなさい。 電車の時間とかの関係でどうしても必要なら、主催者に電話するのが確実です。
おおっぴらにOKを出してる教室はほとんどないので、個別に対応、ということになります。男性の多いオープンクラスなどは受け入れていることもあるので電話で聞いてください。 考えてもみてください。 若い女の子たちが無防備に身体の線もあらわにして踊っている場です。経験者の男性なら分かりますが、これまでバレエに関わって来なかった見ず知らずの中年男性を教室に入れるなんてことはリスク以外の何物でもないです。 それを物ともせずなんとしてでもバレエを踊りたいという熱意のある人は実際受け入れてもらってます。そうでない変質者を入れないように先生たちも大変なんです。
スタンド花を個人でされる方は少ないかもしれませんが 初めての発表会ということであれば 気になさらなくてもよいと思いますよ。 ロビーがとても華やかになるので スタンド花の数は多いほうがいいと思います(*^_^*)
バランスヨーロピアンは他のポワントに比べて踵がボコッとなりやすいです。どうしても気になるならワンサイズ小さくしてみてはいかがでしょうか？ 私は踵の部分が通常の半分くらいの位置にくるように履いてます。(慣れないと靴擦れする可能性ありますが汗)
たくさんあります。 が、全く経験のない20代後半以上の男性だと受け入れてくれないところも多いです。
こういう事件は定期的にやってくる気がします。 ↓の事件は2003年のことですが、当時も衝撃でしたし、犯人も事件当時42歳。 http://mimizun.com/log/2ch/newsplus/1044588900/ 大人からの、全く初心者の男性を断る教室もありますが、こういう人がいる以上、女性の方が多いバレエ教室は自衛の手段としてそれもやむなしだと思います。
海外のプロのバレエ団員も、長期休暇の時はしっかり休んだりするので、一週間休んだからといってテクニックや体型がどうこうということはないと思います。 もちろん太らないよう暴飲暴食しないとか、ストレッチくらいはしておくとか、極端に偏った生活をしなければ大丈夫ではないでしょうか。 これが二週間とか一ヶ月以上なんて休みだとオープンクラスに通う人もいますが、一週間くらいなら過度に心配しなくてもいいと思います。
そんな事はないと思いますよ。 既に女性限定の教室はたくさんありますし。 多くの場合、更衣室が確保できる空間がなかったりして男女混合のクラスを開講していなかったりしますが。。。 ただ、防御策として男性のみのクラスを開講したり、男性には男性教師が教える比率が高くなったりなどは考えられると思いますが。。。 子供時代は別にしても、昔から男性の先生がいる教室に青年～大人の男性が習いに行く事が多いんですけどねぇ。。。 レッスンを積んで行くとテクニックも違ってくるし、サポートの仕方もコツも男性教師の方が教えられますからねぇ。
外しちゃうと、見えませんよね？ メガネで舞台で踊るのは有り得ないし。 ＞先生にコンタクトをしていると怒られました。 >>>理由は聞けましたか？ 何故でしょうね...。もしや、カラコンがダメ って意味かな？？？ 学校も、カラコン禁止のとこが多いみたいですし。
かわいい〜〜 5時だにゃー^ ^
バレエはダンサーを軸にして観に行く場合もあれば、作品を軸にして観に行く場合もあります。 今月の大阪でしたら、7月30日フェスティバルホールで、オールスターガラがあります。 各国の有名なトップバレエダンサーが様々な作品の中から、見どころになるナンバーを抜粋して、次々と踊ってくれる夢の競演という感じ。 http://ticket.pia.jp/pia/ticketInformation.do?eventCd=1610143&rlsCd... まだチケットが残っているようですし、このようなガラ公演でお気に入りダンサーを見つけるのもヨシ、全幕見たい作品を見つけるのもヨシという感じではないでしょうかねぇ。
大人の初心者向けのクラスを開講している教室を探してください。 たとえば、ブレイクイン http://www.breakin.jp/ のように幅広い年齢層の大人が習っている教室なら、断られることはありませんよ。 バレエは運動神経の良い人が習っても時間が掛かるモノです。 身体を正しく使うのって、モノスゴク大変です。 ですから、運動神経云々は気にしなくて大丈夫です。 3か月でバリバリ踊れるようになろうなんて思わずに、地道に何年もかけて積み重ねていけばいいです。 私は若い頃、動きすぎたせいか股関節を痛めてしまっているので、普通の人よりも身体がかたくて胡坐もかけませんが、それでもバレエを習っています。自分のできる範囲で少しずつ改善するつもりで続ければ良いだけですよ。
パイプ椅子に片足ずつ掛けて、180°以上の開脚をします。 階段の段差でも良いです。
イタリアで発祥した当時は宮廷舞踊の一つであり、今のバレエとは違って職業ダンサーが踊るものではなく貴族が踊るものでした。 宮廷文化が隆盛しているフランスにバレエが伝わると、ルイ14世に愛されたことでイタリアとは全く違う進化を始めます。パリオペラ座で現在のバレエの基礎となる足のポジションなどが決められ、トウシューズが初めて登場しました。そうして踊り手は宮廷の貴族ではなく、訓練を受けたダンサーに変遷し、踊るものから鑑賞するものになります。 その後、近世に入るとバレエのメインストリームはフランスからロシアに移り、円熟の時を迎えます。イタリア生まれフランス育ち、ロシアで仕上げて完成したのがクラシックバレエと言えますす。
バレエ科がある大学へ通ってる人が必ずしもコンクール入賞者という訳ではないですよ。 中高生でコンクールなどで上位をとる子は、海外留学や海外国内のバレエ団を受験する人が多いですから、他大学を含めて大学の舞踊科へ行く人は逆にそこで勉強を続けてからバレエ団へ行けたらいいなぁ、教師になれたらいいなぁという人が多いのでは？ だから気にしなくていいと思います。
この時期は大人数でたくさん踊ると脱水症状を起こしやすくなります。 人数が多いとクーラー入れてても人間の体温で室温が上がってしまうんです。。。 水分補給（お水よりもスポーツドリンクのような補水液タイプのもの）と、濡れたタオルを用意するのが良いと思います。 稽古場に冷蔵庫や製氷室があれば、保冷剤やアイスノンなど冷やすものを用意できればいいですが、それが無理なら稽古中に濡れたおしぼりタオルで汗をぬぐうようにすると乾いたタオルよりも熱を逃がしてくれるそうですよ。 イチイチ稽古中に先生に許可を貰っていては、稽古のリズムが壊れます。 熱中症になりやすい人とそうでない人がいますから、自分はなる可能性が高いのでと前もって先生にご相談して、レッスン中、自由に飲んだり拭いたりして良いようにしましょう。少しでもノドが乾く感じがする時は身体は水分を欲してますから、我慢しない事です。冬場でも踊れば汗をかきますから同じですよ。
バレエの発表時に髪をオールバックにするからだと思います。 うちの娘の時もやはりそうでした。
5時（軸足）10分（上げ足）50秒（腕） かな、と。
ガリガリのバレエダンサーでもお酒を飲む人もお菓子を食べる人も多いので、焼き菓子など日持ちして皆で分けられるお菓子類が絶対ダメという訳ではありません。 ただ、気になるようならば楽屋で消費してしまえるようなもの、夏場ですからお水やスポーツドリンクのペットボトルやドリンク剤など出演者や裏方さんなどに行き渡るぐらいの本数を差し入れするという方法もあります。 気の利いたモノだとプレゼントになるので、相手の好みに合わせた手ぬぐいだったりタオルだったり、リハーサルや練習で使えるような物で高価すぎない物が相手の負担にならずよろしいかと。 タオルは結構いただきますし、いただいた後も使えますね。 アクセサリー類は好みをよく知っていないと外すこともあるから。。。
いきなりお腹を押されて、びっくりしましたよね。スポーツクラブで、趣味の一環としてされている大人の方に、声かけがなかったのは残念です。 私は5歳から高校2年生の終わりまで、週6回でバレエに通っていました。バーレッスンではもちろん、センターレッスンでもお腹やお尻を直してくれるのに、突然触られます。それが当たり前でしたので、驚くことはありませんでした。 女性の先生でも男性の先生でも、あ触って直さないと、私達生徒もわからないので、直してくださることは有難いと思っていました。 ただ、大人になって始めた方は、慣れていないので驚くのも無理ないと思います。先生も気を使ってくれても良いと思います。
バレエの音楽で明るい雰囲気の曲をお探しですね。 お勧めの曲をいくつかご紹介しますねー 「くるみ割り人形」 ・行進曲 ・スペインの踊り(チョコレート踊り) ・中国の踊り(お茶の踊り) ・あし笛の踊り(キャンディの踊り) ・花のワルツ(SoftBankのCMで使われている曲です) 「眠れる森の美女」3幕 ・パドカトル(特に宝石の踊り) ・青い鳥とフロリナ王女 ・オーロラ姫のバリエーション 「コッペリア」 スワニルダのバリエーション 「パキータ」(全体的に明るい曲です。) 「展覧会の絵」(卵の殻をつけた雛鳥の踊りはピヨピヨと可愛いと思います。) 他にもたくさんあるのですが、いろいろ聴かれてみてくださいね。
アイリッシュダンスには、 モダンスタイルステップダンス オールドスタイルステップダンス セットダンス ケーリーダンス シャンノース などいろいろな種類があります。 質問者さんの言っているのはモダンスタイルステップダンスないしそこから派生したショーダンスだと思いますが、モダンはオールドスタイルの一部から派生したそうです。 セットダンスやシャンノースダンスはショーのためというより人々が自分たちの楽しみのために踊っていたダンスなので楽ですよ。 歳をとっても踊れるダンス。 逆にモダンスタイルステップダンスは若くないと踊れないと言われます。 シャンノースは結構自由でアドリブのダンスなので、モダンの動きをとりいれている人も多いようですね。
人生経験が長いので色んな教室や色んな先生を知っていますが、どの教室の先生も生徒には快くDVDを貸しています。これを見て勉強してねという指導の意味もありますから、希望があれば多くの生徒には貸し出しています。 あなたがお礼をすれば、他の人も気を遣います。そうなると、易々とお願いすべきことではない、と考える人もいるかもしれません。 私自身もたまにお借りすることはありますが、お礼までしているのは他の人でも見たことがありません。品物を渡すほどのお礼は大袈裟だと思います。 よくお礼を申し上げればいいことと思いますが、それでは足りないと心苦しいのならお子さんが自分で心を込めた手紙でも書けば良いと思います。 すごく助かりましたとか、勉強になりましたとか。 先生は、生徒からのそういう手紙をとても大切にしてずっと持っている人が多いです。どうしてもお礼を形にしたいならそちらをお勧めします。
マネージュ、のことでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=RH39H0Dzwc4
このデザインだと釣鐘状にスカートが膨れると思います。ジャンプなど上下を加えるとスカートが上がりますが、ただのピルエットやシェネだと上がるのは腿ぐらいまででしょうか。 裏地が付いていると思うのですが、裏地の布の量が少なければ、上物だけ広がって、中の裏地は筒状に脚の周りに残り、腿は見えないかもしれません。
今じゃありませんけど、以前いた教室の先生がすごかった。 ・音感がゼロで「どの音で動けばいいですか？」と聞くも「勝手に決めて」と返される。でも勝手に決めたら怒る。結局先生が決めても次回からはどの音だったか忘れてる。 ・「厳しい上下関係がイヤ」と言って子供が挨拶しなくても怒らない。タメ口でも怒らない。私に向ってタメ口で挨拶しない子供を怒ったら「あの人怖いから気を付けてね～」と先生はヘラヘラ。 ・おかげで子供たちは髪はお団子もしてないし、上着着てレッスンしてるし、勝手に仕切る子供がいたり、学級崩壊状態。 まだいっぱいあるけど、結論としては「変な先生のいる教室はさっさと辞めるのが吉」です。悩む時間があほらしい。
もらえないです 逆にバレエ団にお金を毎月払います バレエ団ではなく、同じ志のもとに集まり活動する 大きなサークルと考えるべきです
それは先生がつけた踊りのタイトルだったりしませんか？ 先生ならオリジナルのCDを持っているはずですし、生徒が曲に興味を持ってくれたら嬉しいものですよ。
重複質問なので、 違反申告しときます。
ホームページからセールカタログの請求ができます。 一旦申し込めば、次回からも送ってきてくれます。 このカタログがないとWEBからも発注できません。 通販というよりはいわゆるカタログオーダーというやつです。 カタログにはFAX用紙もついてるので、FAXでオーダーもできますが、受付時間と同時に送信しないと在庫切れが多くなります（受付順に商品を準備している模様）。 てもうセールはじまってますね。 次回からのご参考に。
大人から始めてもポアントはいてる人はたくさんいますよ。 高校生まではいてて28年ブランクあったけどバレエ再開5か月目からポアントはいてます。 40代からバレエを始めた方も週１で5年目ぐらいから履いてます。発表会もポアントで出てますよ。 また、３０代でバレエを始めて３か月ではき始めた人もいます。 こういう人はバレエの前にモダンダンスやジャズダンスなど他のダンスをやってた人が多いですけどね。
そういった人は、存在しないと思いますよ。
ドライヤーの熱で、自分好みのアーチに曲げていきます。 はっきり言って、やらないほうが良いです（個人的な意見ですが）。 つま先のラインはキレイに見えますが、ドゥミポアントが通りにくくなり、非常に踊りにくいです。
この一年のあんたの成長ぶりも分からんし教室のレベルも分からんからそんなん答えられんわ。ここで聞くより教室でレッスン受けてもよろしいかって聞いたらええやん。
ソールの厚みについてはチャコットの方が厚い、というか、しっかりしているように思います。でも明らかな差があるわけではなく、気持ちそんな感じという程度です。 シルビア製のトウシューズの中にはソールが薄く軽い素材を使っているものもあるので、そういうのは結構薄いなって感じはします。
だいたい、BMI 18弱です。 詳しくは知恵ノートを http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n381577
やはり一番はレッスンが終わったあとにおさらいをしてから家に帰ることです。 すぐに次のレッスンが始まってしまうとか、カルチャースタジオだから時間が来たらすぐ帰らないといけない、とかではない限り、おさらいをしてある程度覚えておくと次回から役立ちます。 おさらいをして帰れないときは、メモにしておくという手もあります。 パの名前などは正確じゃなくてもいいので、自分だけに分かるようなメモで大丈夫です。それを読みながら、家でイメージトレーニングするのもいいと思います。 まったく何もしないよりは役立ちます。 どちらにしても、「レッスンが終わったらすぐやる」というのがミソです。 記憶はすぐに薄れてあいまいになります。「終わったら一人で練習しなきゃ」「終わったらメモしとかなきゃ」と思いながらレッスンを受けることで、レッスン中の集中力も高まります。 やれることから頑張ってください。
「できない」というのがどういう状態なのかがよく分からないんですが、よほど激しい痛みがない限り、その状態で前屈していけば股関節やお尻のストレッチになります。 足の裏をつけずに前後にずらしてもかまいません。 大事なポイントは腰を丸めずに伸ばすことです。無理のない範囲で、でも痛みは感じる程度に。
身長の差がありすぎると、お互い踊りにくいですよ。 私の時は恋心、とまではいきませんが、初めてパドドゥを組んだ時は、学生だったしドキドキしましたね。ベテランのおじさん先生なのに(笑) でもそういうのって良いと思います。恋愛物のパドドゥではとても良い雰囲気が出せるんですよ。 ポリーナ・セミオノワがフリーデマン・フォーゲルとのロミジュリで「彼はハンサムだから、舞台上では彼に恋をしてしまう！」と言ってましたね。
キャラクターのヘッドは、頭を大きくして三頭身とかにする事でかわいく見せる効果があるので、大顔効果の方が重要かもと思いますｗ 一般的なカツラや帽子でいうと、髪型や帽子のつばの大きさで小顔に見えたり逆効果だったりします。 実際に被ってみて、似合うスタイルを見つけるのがいいですよ。 通常、毛量が少なかったり、帽子のつばは狭いと顔が大きく見える傾向があります。大きすぎても頭でっかちになりますけれど。。。
バレエシューズで外反母趾をくい止めるのは無理でしょう。 指が使えるようなサイズを選びますし、そうすると普通の靴下程度のホールド力しかありませんから。 スポーツ疾患を扱ってる整骨院など、テーピングの上手な方に外反母趾用のテーピング方法を教えてもらい、テーピングしてからタイツやシューズをはいてレッスンする方が効率的だと思います。
きちんと眼科で診察を受けて購入されていますか？まずその点ができていなければそもそも目にレンズが合っているか保証されていないので、質問の根本が崩れます。 もし診察を受けて使っているのに、且つ３～６ヶ月毎に１回のコンタクト定期検査もされているのに違和感や不具合がある場合で考えられること。 ●目の乾燥（ドライアイになった、ドライアイが進んだ、あるいはドライアイまでにはなっていないが乾燥している。また、エアコン等の風が当たるところによく居ると乾いてしまいます。） ●まぶたの裏にできものができている（まぶたの裏にできものができると、コンタクトを物理的に引っ掛けてずらしてしまうので、まばたきするたびに違和感が感じやすい） ●軽い結膜炎や軽い角膜の傷（痛みがないけれど眼球の表面がいたんでいると、コンタクトのフィット感は変わります。） ●2weekや1ヶ月タイプの場合、きちんとこすり洗いができていない（汚れが落としきれていないとフィット感や見え方が変わります。） などなど ともかくコンタクト定期検査の時期ではなくても、眼科受診し相談した方が解決は早いと思いますよ。
私が行ってるところは、開いてる時間は自由に使えるスタジオがありますね。 ただ、フランチャイズとか系列とかはないと思います。
こんにちは(^_^)私もレガートを作品によって適正なら履くことがあります。例えば、前に飛び乗らないといけなかったり、固くないとトゥシューズがすぐダメになってしまう踊りなどです。 レガートは甲がぐっと乗りやすいし、耐久性に優れていますがとにかく固いし 重いシューズです。確かに、あらかじめ柔らかめに加工したり、何度か履けばそれなりに柔らかくなります。しかし、加工は大工道具を使ってけっこう力がないとシャンクが切れないかったり、あなたには難しい作業だと思うし、まず、あのトゥシューズはコントロールが難しいから他のシューズを試す方が良いと思います。(>_<) ジャンプを飛べば音は大きいし、走るにはシューズが重くて走りにくいし、通常使用で履くにはオススメしません。踊りによってシューズを変えることも大事なんですよ。(^_^) あと、気になるのは、あなたは甲がちゃんと出ますか？ポアントに立った時に甲が寝てる人がレガートを履くのは、足首の強さが足りないからか、つま先の方に体重が乗っかって危ない気がします。 あと、確かにレガートは動きにくいですが、まず本人がたくさん練習を積まないと、どんなシューズでも動きにくいものです。質問を見る限り、あなたは本格的にバレエを始めてそんなに年数が経ってなさそうですから、シューズを変えたところで動けるようになるとは限りません。 私も、長年バレエをしてますがフットワークは本当に難しい、まだまだです。 お互い頑張りましょう！
抵抗のあるなしは、時代や国、宗教、人種によって大きく異なります。 現代でも、女性が髪を見せることは裸を見せることと同じほど恥ずべき事だとする国はあります。 それとは逆に、ブラジルのサンバのようにほとんど裸同然に見えても裸ではない、衣装であるとする国もあります。 ＞いくらダンスやバレエが好きでも女性として大勢の人の前で、かなり抵抗があ ＞る事と思います。 想像にしかなりませんが、ピナバウシュ振付で春の祭典の主役を踊る人が、胸を出すことに抵抗を感じるとは思えません。それは映像で見ても感じるものです。鬼気迫るものがあり、それが観客を圧倒するのです。 あの演技を、「胸を出すのは抵抗」というような素の感情を持ちながら踊ることなどプロのダンサーはできないと思います。 ＞ピナ バウシュの振り付けにどういう意図や表現があるのでしょうか。 春の祭典という作品を通してみればわかる通り、その他にも原始的と言える表現がたくさん出てきます。あの作品世界では人々は本能をむき出しにしており、戦い、殺し、狂乱し、性は生殖のための一行為に過ぎません。 むしろ性を覆うように服を着ていることこそ動物としてはおかしい、と感じます。 胸を晒すというのも、プリミティブな世界を表現するために使った一手段に過ぎないのだと思います。もしピナバウシュがイスラム教徒だったら、振付はそうならなかったかもしれません。どちらがより良い作品だったのかは、観客の想像力に委ねられるでしょう。
3番に関しては、相手を信頼することです。 リフトは落としたら全て男の責任です。 もちろん、女性はしっかり乗らなきゃいけませんが、本番の失敗は男の問題。信頼していれば落としませんし、グラッとしても必ず何とかしてくれます。不信感があると上手くいかないものですので、先ずは信頼する事！ ２番は、まっすぐ立つ事だけ考える。無駄な力を入れずに立つだけ。 考えない方が上手くいきます。 １番は、誰でも同じだと思います。コーダは足首グラグラになりましたw 先生たち曰く、最初のアダジオで如何に体力温存出来るかだそうですよ。2人で踊るのだから最初はラクに踊ってヴァリエーションはソロなのでしっかり踊って最後は突っ走る〜。 全体の配分を考え直してみてください。
「欲目」ってご存知ですか？ 自分の希望などから実際以上に評価すること。 自分の都合の良いように判断すること。 人は誰でも自分が一番大切なので、自分を欲目で見るものなのです。 自分よりちょっと上手いなぁと思う人は、実際は自分よりもずーっと上手い。 自分と同じぐらいだなぁと思う人は、実際は自分よりも上手い。 自分より下手だなぁと思う人は、実際は自分よりちょっと上手いか同レベル。 自分の実際の実力は、自分よりずーっと下手だなぁと思う人と同レベルだと思っていたほうがよいですよ。 これが現実です。 主役やＰＤＤの人は、きっと誰から見てもあなたより踊れる人なのだと思います。
例えば、この動画の53：10あたり。 https://www.youtube.com/watch?v=gqqiEKJO_dc シンデレラには決定版の振付がなく、振付家によって大きく振りや演出は異なりますが、プロのバレエ団の場合「オレンジの精」ではなく、「オレンジの踊り」として、継母と意地悪姉妹がオレンジを持ってコミカルに踊るパートとして踊られることが多いです。 どの動画を見ても振りは違うので、あまり参考にはならないと思いますが一応。
フォーキンのレ・シルフィードですよね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%BB%E3%82%B7%E3%83%AB%E3%83...
「アキレス腱からふくらはぎにかけて」張りやすいという事は、 バレエのレッスンでなるのなら、ルルベが低いのでは？ 中途の高さのルルベでバランスキープしたりすると、ひざ下で頑張るから張りやすいですよね。脚が太くなるし。 ルルベを高くするだけでも解消されるかも。 脚のリンパドレナージュとか、ほぐしマッサージをしてもらうと、かなり楽になります。お金かかりますが。
アラフォー以降の大人だと、確かに若い頃よりは三半規管弱ってます。 子供のようにぐるぐるスピンしても大丈夫ということはなくて、しっかり首をつけて回らないと、目が回りやすいです。 もちろん、個々人の体調や病気の問題はありますが、これは年齢に関係ないので、ご自分で検査するしかありませんが、たいていは普段の生活の肩こりなどで首の位置が悪くなっていてピケやシェネのターンをする際の首の切り替えしが上手くいってないのが原因だと思われます。 10年以上ダンスレッスンを休んでいて、40代後半でバレエを再開しましたが、シェネやピケターンは身体が覚えてますので、ほとんど問題なく出来ますよ。ピケのダブルも普通に入ります。ポアントでも特に問題ないです。 久々だと回ろうと意気込んで肩に力が入ったり、腕の力を使いすぎたり、人によっては首を残しすぎたりします。 プレパレーションで、ふぅ～っと息を吐いて胸より上の力を抜いて、進行方向をしっかり決めてラクな気持ちで回り始めましょう。 エイっと回らずに、スルックルッっと回る気分で。 それだけでも随分と目が回らなくなるはず。あとは練習の量だと思います。
乾燥させるとそんなに気にならないと思いますが、靴用の消臭スプレーを使っている方がいました。 私は、一度かけたところが変色してしまったことがあるので、ハッカ油数滴おとしたお湯に浸した布を、しっかり絞って拭いて乾燥してました。
身体というのは頭からつま先までつながっているので、どこか一部分をほぐしたからといってすぐに柔らかくなるとは限りません。 股関節を柔軟にするために股関節のストレッチだけ行うというのも、効果としては少ないです。特に中三という成長する時期ですので、関節などが一時的に固くなる人も多いです。股関節に限らず他の部分も固くなっている可能性もありますから、やはり全身のストレッチがこれまで以上に必要かもしれません。 体幹部やお尻、太ももの裏など上半身、下半身を全体的にストレッチしたうえでの股関節ストレッチです。肩や首をほぐすことで全身の張り（固さ）が改善することもあります。体は不思議なものです。 股関節とはとてもデリケートな関節で、子供時代とは違いこれから先は特に故障しやすくなります。あまりマッサージなどで直接ごりごり触ったり、激しい痛みを伴うストレッチは避けましょう。また可動域の制限があるので、やればやるほどどこまでも柔らかくなることはありません。無理は禁物です。 実際に今炎症が起こっていたり、炎症が収まって間もない時期は固くなることもあります。そういうときはストレッチも何もせず、休ませる時間が必要です。 そのようなときを除き、毎日全身のストレッチを継続すれば、柔らかくなる余地はまだまだあると思います。
ルルベの写真は前足が倒れ気味だけど、次のパに移動中に撮られたのかな？ アチチュードはバレエ歴の浅い人なら頑張ったな、という感じです。
リュドミラ・セメニャカですね。 レニングラードからボリショイに移籍したプリマバレリーナです。来日した時は観に行きました。今はザハロワを指導しているようです。 Youtubeで色々見られますよ。
こんにちは。バレエ13年間習ってました。私もブロックのバランスヨーロピアンとゲイナーを履いたことがあります！個人的な意見ですが、自分でドライヤーでソールをアーチ状にするのは結構難しいと感じました。難しいというのはできない、という意味ではなくて、なかなかしっくりくる形にできない、ということです。おそらく何度もやってれば慣れていくものだと思いますが、最初からアーチ状に加工するというよりは自分で履きながらトゥシューズを慣らしていくほうがしっくりきました。 私はソールのかかとのほうを切ったりしてました。
いいですね。ジゼル。 森下洋子さんは村娘の可憐さも、ウィリーの悲哀も ばっちりです。 アルブレヒトは、ヌレエフ、バリシニコフ。 別れの切なさを盛り上げてくれます。 涙、涙。です。 『ダンサー』という映画でバリシニコフとフェリが 共演してます。 ご興味があれば、ぜひ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%83%BC-VHS-%...
数年前に耳にした話だと、台湾の場合、子供のバレエ教室はあるけれど、大人向けのまともなバレエスタジオは皆無に等しいとの事でしたが。。。 18歳ぐらいだともう大人って感じですよねぇ。 あちらでは大人はバレエ団とか芸術大学とかプロを目指すかプロ向けって感じになりすぎてしまって、日本のようにバレエを続けられない、、、とあちらに嫁いだ女性から聞きました。 まあ、でも探せば日本を含む海外が勉強してきた先生のスタジオがあるかもしれません。そういう先生なら、プロを目指してないが上手な大人の生徒を教えてくれるかもしれません。
グリシコの形が合うなら、ロシアのポワントを試していくと良いと思います。 グリシコは2007だけでなくたくさん種類を出していますので、お店でいろいろなグリシコを試したいと言ったら次々出してくれると思いますよ。 あとはRクラスもオススメです。 種類が豊富で、シャンクもいろいろあります。 ぜひしっくりくるシューズを見つけてください。 バレエがもっと楽しくなります。
コールドは調和が大事ですから、振り付けの先生の指示に従い、周りの雰囲気を感じながら表情を作るのが良いかと。。。 一人だけ悲劇のヒロインみたいでも浮きますし、気持ちを作りすぎても首筋のラインが崩れたりする場合もあるので。
180度開くかはポテンシャルの高さと努力次第です。 大人になってからトレーニングして開くようになる人もいますし、小さい頃からやってても開かない人も結構たくさんいます。 なので、あなたが開くかどうかは未知数です。
あるある。あるし、今週も休んだばかりだわ。 関節痛があるので、行ったら良くなる時と帰宅後痛くなる日があり、痛いと眠れないのでサボる時があります。 休むのもレッスンのうちって感じかなぁ。。。 これは、自分の体調との相談ですけどね。
まぁ、大人初級クラスの内容はずっと初級ですよ。たまに趣向を変えて少しレベルの高い事をする事もありますが、初心者が随時 入会するんですから。「初級」とうたっているなら、初級でなくてはならない訳です。 上手くなって中級でも大丈夫だと先生に言われても、曜日・時間が合わなければ受講出来ないでしょう。プロを目指す人でないなら、バレエはあくまで趣味。仕事や家庭第一ですから。 初心者クラスに長くいる人って、さすがに基礎はしっかりしています。コンクールに出る若い人よりもずっと。フェッテなど大技やることだけがバレエではない。基礎がしっかりしてる人ほど、バレエの醍醐味をわかっているようにも思います。
かなり迷うところですが… 私なら、エドワード・ワトソンとサラ・ラムのパドドゥのある日にしますかね。 演劇好きで知られるワトソンと、基本に忠実なラム。 元々、かなり違う性質のダンサーだと思うんですよ。
先生が貴女を認めていない、のでは ないと思います。 ただ、やはり、舞台の見栄えを重視 されてしまうのかな？とは思います。 ソロの演目は無いんですか？ すごく上手なら、低身長でもソロで 出してもらえると思います。 それを目標にされては如何でしょう。
習っているお教室の先生には貰えないんですか？ va練習するとき使うし、先生がCD持ってるんじゃないですか？ それを録音させてもらうなり、コピーさせてもらうなり。 先生が持ってないとは思えませんが、もし持ってないならチャコットとかでCD買うのが1番ですね(^o^)
上野さん、有名で華のあるバレエダンサーだと思うんですが、過去二回舞台で観劇した時、たまたまでしょうがいずれもセンターでターンする際にグラっと崩れる現場を見てしまいまして。。。なんとなく不安になります。 ポアントでの立ち方については、ルグリに「改善の余地がある」と助言されたというようなことを自分の本に書いていたような。。。
上の階の席ですし、シーズン初日でもないので、ジーンズにスニーカーでも大丈夫だと思います。 あまりにもドロドロのスニーカーじゃマズイですけどね。 常識的な状態ならＯＫ。 またあまりに珍しくて高価なスニーカーだと街歩きや観劇後の帰宅時の際に狙われますから、普通が一番です。
講師割引は・・・ 外商さん（教室の主宰者）のみが対象です。 一般人に割引はありません。
スワニルダ三幕？でもスワニルダ三幕は最後ピケだから…
一旦リセットして、全然違う場所で新たにやり始めてはいかがですか？
プロ野球選手のキャリアなんかと比べれば解りやすいと思います。 幼少時から日々のきつい練習に明け暮れ、その中でも選ばれたごく一部の人だけがトップのプロ集団に入ることができます。 入団してからも、生馬の目を抜く世界です。ライバルとの厳しいポジション争いや新人の追い上げ、または怪我に敗れ、30歳前後で引退する人もままいます。 肉体的なピークは20代後半から30代前半、ただバレエはアートなので、30代以降も表現の円熟で活躍の場はあります。 トッププロのバレエ団で厳しい競争を経て「定年」まで残れること自体が奇跡的ですが、その引退年齢は女性なら40代前半、男性は45歳前後です。セカンドキャリアの問題は、どんなスポーツの分野でもあるように、バレエにも存在しています。 指導者になる人、フリーとして踊りをもう少し続ける人、全く別の道を模索する人など、色々です。
プロになるのでなければ、今からでも全然大丈夫です。（プロになれるのはほんの一握りなので、３歳からずっとやってる人だってまず無理ですが） バレエ団、というのは基本はプロの人が踊る所なので、まずはバレエ教室でしょうね。通える範囲で、通える曜日にレッスンがある所、が必要条件です。 その上で、どんなクラスに入れられることになるか、も、教室によって違うでしょう。小学校５年生だと、同級生はたいてい、トゥシューズを履いてるかと思いますが、いくら新体操や他のダンスをやってても、多分１年間ぐらいはトゥシューズのお許しは出ないだろうと思います（個人差もありますし、教室によっても違いますが）。そうすると、教室側も、質問者にどのクラスに入ってもらうか、頭を悩ませることになるはずなんですね。小学校２年生や３年生と同じクラスに入れるか、あるいは、同じことはできないけど小学校５年生のクラスに入れるか。。。 質問者が、どっちのパターンでも気にしない、という性格ならばあまり問題ありませんが、絶対に下の学年のクラスに入れられるのは嫌、ならば、上の学年のクラスに入れてもらえる所を探さなければなりません。一方、出来ないことをやらされて笑い者になるのは怖い、とかならば、下のクラスからゆっくり練習させてくれる所を選ぶべきでしょう。 なお、レッスン見学だけでなく、出来れば発表会の見学も行ってみるといいですよ。その教室のレベルが一番よくわかりますから。ただ、超上手い教室の場合には、小学校５年生ならば相当出来上がっているはずなので、今からよほど頑張らないと、学年が同じ子と一緒のクラスに入れるようになる前に挫折してしまうかもしれません。その点、おけいこバレエの人がほとんどの教室ならば、今からでも追いつきやすいでしょうけど、そんなに上手くはなれないかもしれません。また、本格的にビシビシやる教室の場合は、発表会が頻繁にあったり、コンクール参加なども必要になってくるかもしれませんが、お家の方にお金は出してもらえそうですか？ バレエを何のためにやるのか、どこまで頑張るのか、などはちゃんとイメージした上で、教室を決めるのがいいと思いますよ。
小学校３年生では身体が出来上がってないのは当然でしょう。 一般的には、骨格が出来上がる(バレエ向きかどうかわかる程度に)のが小学校５、６年生くらい。 筋肉が出来上がってくるのは中学生以降だと思います。 今は焦らず成長を見守ってあげましょう。
あの踊りで猫っぽさを出すポイントは、まずはやはり手（特に手首）の動きと首の動きです。普通のバレエでは絶対に出てきません。 手には多分手首あたりに毛皮の腕輪を嵌めてネコっぽいコスチュームにすると思いますが、ポーズの時は必ず、ご自分の手の甲を、手首の腕輪よりも思いっきり下げてください。（手首が伸びてしまうとネコらしく見えません） また、首（顔）も恥ずかしがらずに大きく、ぐるんぐるんと動かすとネコっぽくなります。肩を上げて首をすくめてあごを引く、なんて、バレエでは本来ありえませんが、要所要所で使ってみてください。 お化粧も普段と少し変えるだろうと思いますが、目力は大切です。必ず、獲物を追うように、誘うように、視線を定めて「キラキラ」させてください（化粧したら分からないだろうと思うかもしれませんが、意外と素の目力は効くものです） ステップはしなやかに、軽やかに、音はさせないように。そして緩急はオーバーなぐらいはっきりつけて。爪先は超きれいに。 と、私がネコ踊った時はそんな感じでした。白猫さんだと特に、お色気たっぷりで、というのも加わるでしょうか。 楽しい踊りですよ。頑張ってくださいね
時間はどの先生も気にしますよ。 私の先生は、生徒の前でわざと眠そうな態度をとっていました。 やる気を出した子もいれば、やる気を無くした子もいます。
コスプレ歌手ですか？素人ですが、きっとバレリーナはこんなにお腹つき出さないですよね。
パンツは見えてない、と思います。 レオタードに簡易チュチュ（練習用か 一般コスプレ用の）を履いてるだけでは？
あなたの資質、体格、技術など、バレエに適した要素があるかどうかがバレエで働く上での最も重要なことで、留学したかどうかなんて話はオマケに過ぎません。 周囲を見渡せばお分かりになると思います。 プロとして世界を舞台に踊れるだろうという人ばかりが留学しているでしょうか。 そうでない人の方がずっと多いと思いませんか。 あなたに必要なものは、自分がプロに足るか冷静に客観的に自分を見つめる目だと思います。留学もコンクールも、アメリカでプロのカンパニーで踊りたいというあなたの野望の前にはあまりにも取るに足らない問題です。 「今年中に年間の留学を決めないと今後留学（就職ではなく）することは難しい」というのはあると思います。18歳より上になると留学先が今とは異なってくると思うので。 そこをコンクールのスカラに頼るのか、堅実に今決めておくのかはあなた次第です。 あなたの夢はよりいいバレエ学校への留学ではなく、バレエダンサーになることなのですから、答えは自ずと出てくると思います。
こんにちは。 バレエでの「お腹」とは大抵はおへそより下の下腹の部分のことを言います。部位的には「腸腰筋」や「丹田」と呼ばれる部分です。この部分を少しだけ背中側に引くようにして、更に肋骨の中に入れるような感じで上に引き上げて使います。 バレエは胸式呼吸ですので、下腹を上記のように締めながら胸部の肺で呼吸を行います。ですので「お腹」を締めても呼吸は楽にできます。感覚が身に着くまで少し時間が掛かるかも知れませんが、頭でイメージしながらレッスンしてみて下さい。 まだ少し難しいかも知れませんが、下記のサイトがお役に立つかも知れません。 「RUCCAのおしゃべり」 URL: http://ruccab.client.jp/rt_tec2.html 末永くバレエをお楽しみになれることを願っています。頑張って下さい。
パドドゥに配役したのは先生ですし、おそらく相手役の男性は大人の バレエダンサーですよね？ 相手役が同じ中学生や高校生でパドドゥが初めてというのなら、少しでも体重落とす方が無難ですが、パドドゥに慣れている大人が相手ならば45キロは持ち上げられますから、気にする必要ありませんよ。 増やさない事に気をつけながら、たくさん練習すれば自然と締まって痩せると思います。 私なんかはパドドゥの練習でウエスト持たれるだけでも、レッスン後、お腹が細くなりますからねぇ。意識して使うからだと思います。
外人のような、というのは、海外の一流バレエ学校の生徒のような、という意味でしょうか？ このように回答してしまうと、夢ややる気を奪ってしまうようで申し訳ないのですが、彼らは入学試験の段階で、骨格的、筋肉的に、それが出来て当たり前の子だとして選ばれているのですよ。 http://youtu.be/kbemMIk-sFo 上は、ワガノワバレエ学校１年生の期末試験です。上級生に比べるとまだまだアンドゥオールが甘いとは思いますが、日本のバレエ教室で、ここまで出来る人にはまずお目にかかれません。だって、日本では骨格や身体能力に関係なく、やりたい人が習うんですから。 質問者様が、先生からも「身体はバレエ向きのはずなのにね」と言われているならば（そうでなくてもバレエに取り組んでいくならば自分に与えられた身体条件の中で）、地道に気をつけるしかありません。骨盤は床に対して垂直を保つ、体を引き上げる、常に太ももから外に回す意識を持つ、一定のスピードで下まで降りて上に上がる、筋肉を固めず常に動かし続ける、常にかかとが前、膝は後ろで、特に上がってくるときに膝が閉じてお尻が突き出がちなので気をつけること、といった注意を愚直に守るしかないと思います。 質問者様は、４カウントではなく、８カウントや１６カウントでグランプリエをやってみたことありますか？ 両手バーでも良いのでやってみられると、どこが弱いのか分かりやすいと思いますよ。
踊る順番で審査が左右されることはあるでしょうね。 トップバッターで踊る人については、審査員は「恐らく今回のコンクールで平均的な出来だろう」と考えて採点する傾向にありますから（逆に、例えば最初の人に満点をつけてしまうともっと上手い人が出てきてもそれ以上の点を付け難いですし、逆に無茶苦茶低い点をつけてしまうともっと下手な人の採点に困ります）、予選がなく、決選のみ一発勝負のコンクールでは、トップバッターになると上手い子は不利でしょうね。（予選があれば、予選のことを思い出して決選時には多少点数を調整するはずなので） また、人間が採点するので、どうしても、超上手い人の直後に踊ると下手に見えますし、いまいちの人が続いた後ならば結構上手く見えたりもします。体操やフィギュアスケートのように、一つ一つの技に点をつけて、出来栄え点も細かく規定され、それを足し上げる採点方法でしたら、多少マシかもしれませんが、バレエの場合は結局、相対評価にしかならないでしょうから。 良い順番を引くのも実力のうちですね。
オペラ座のエトワールリストに名前ありますよ。 今シーズンは確実にエトワールのポジションにいますね。
それはオリジナルのメドーラのvaです。全幕ものの海賊のグランではそのvaが踊られているはずですよ。
移動距離は、単に歩幅と歩数の掛け算。 歩数が同じなら歩幅が短いという単純な理屈になる。 歩幅は足の長さと開き角度、跳躍力に比例する。 ここから先はキミ自身の解決するべき問題。
体が柔らかくて持久力あるならドン・キホーテの「キトリ3幕」なんてどうでしょうか。 最後にちょっとピケがありますが、問題ない程度です。 もしくは、「シルビア」。 エカルテで体のしなやかさをアピールできます。 ただし、ちょっと筋力を鍛えたほうが良いかも。 どちらもアンディオールが少なく表現力が見られます。 Youtubeで動画は何件かありました。表現はやっぱりプロの方やコンクール入賞者の方の演技を見るのが一番勉強になります(o^―^o) 動きが小さいのは絶対直したほうが良いです。 思い切ってアラベスクの後ろ脚を上げる、エカルテの足を上げることで改善されます。 顔は踊っているうちは気にしなくていいです。 ただ、その踊りに慣れてきたら表情を付けてみるのもいいかもしれません。 そうすれば踊れるバリエーションの範囲が広がりますよ!！
多分あれは複数ID作って自作自演してるんじゃないでしょうか。 気にしなくていいですよ。
バレエに限らず、低い中で御山の大将になったってしょうが無いのでは。 高いレベルの中に居て、高い人達の空気感を感じ取るのも必用では。 上位の人達の、気迫、緊張感、風格、仕草って勉強になりませんか。 相手から吸収しないと、勿体ないのでは。
その店員さんはひどいです。 他人の気持ちが読めないんでしょうか。 前向きになる方法ですが。 １０年も趣味だとはいえ続けてきたのはすごいと思います。 バレエのレッスンはきついし、強い意志がなければそんなに続けることはできないと思います。 他の人よりも少しでも勝っているところを見つけてください。どんな些細なことでも。それで自信をつけてください。 そしてそんな店員さんの心無い一言なんか無視です。 堂々としていれば、自信はついてきます。
Ballet Beautiful : Lean Legs and Butt Shaper Workout- Mary Helen Bowers っていうのが脚、お尻を鍛えるＤＶＤですが、YouTubeにも映像があるみたいですから、それらを見て内容をチェックしてから買ってみれば良いのでは？
これからも、ずっと頑張り続けなければなりません 何を幸せとするのかは人それぞれですが 留学してカンパニーに残り、バレエを生業にする事は 今まで以上に大変です コンクールでスカラ留学や、バレエ団研修を もらって、華々しく現地に行っても パドドゥや、キャラクター、コンテ、演技 が出来ず、挫折する人も多いのは事実です その恥ずかしさで、地元の教室にも帰れず バレエ自体を辞めてしまう事も多いです 今までの、経歴と、努力と、回りからの目は 全て忘れて 全くの初心に帰って 挑むべきだと思います 留学までの頑張りなんて まだまだ大した事ありません(^o^;)
もし可能なら、今からでも別のお教室に通ってみてはいかがですか？ ブランクがあるとのことなので、すぐにポアントを履くのは無理でしょうが、先生が変われば指導法も変わりますので、ポアントを履けるようになるのでは？ 先生としてお金をもらっているのなら、質問者さんのような足の生徒さんがいた場合はどのように指導していけば良いのかを、指導者として、もっと勉強しなければいけないのでは？ それが出来ない先生だったので、辞めて正解だったと思います。 私は大人になってからバレエを始めましたが、先生が変わってから、驚くほど体も変わりましたので、まだまだ遅くないと思いますよ。
https://www.youtube.com/watch?v=YGAo0yTgmLo 「パキータ」の女性ヴァリエーションのひとつで、 「第4ヴァリエーション」・「アルミードの館」などと呼ばれていますね。 質問者さんの動画の37分09秒あたりから、ヴァリエーションの出だしのメロディーを弾いているのでわかりやすいと思います。
オープンクラスで発表会が強制ということはないでしょうが、発表会が強制ではないからオープンクラスだということにはなりません。 また、月謝かチケットかも料金の支払い方法の違いに過ぎず、オープンクラスかどうかを決定する判断材料にはなり得ません。 やはりシンプルに考えて、教室に入会しなくてもレッスンを受けられるかどうかでオープンクラスかどうかは決まると思います。 入会しなければレッスンを受けられないなら発表会が強制ではなくてもチケット制でもオープンクラスと謳うべきではないと思います。 入会書的なものに記入するか、入会金を支払うか、そのどちらもかというのが一般的な、バレエ教室の入会方法だと思います。 カルチャー教室の場合、カルチャー教室への入会のみでバレエのレッスンも受けられるところが多いのではないでしょうか。 そういう場合でも、カルチャー教室に入会していないとレッスンが受けられないということになるので、オープンクラスとは呼べないと思います。
3泊4日なら、4枚あると安心ですね。 私なら2枚しか持ってかないですが！ 1日目着たやつを手洗いして乾かして2日目は違うやつで手洗いして乾かして3日目に1日目着たやつをきて4日目に2日目着たやつをきるかな(^o^)ボディファンを着るならボディファンも2枚！ レオタードのオススメの店、、、私はフリードのレオタードがスタイル良く見えるし好きです。チャコットとかとっても着心地いいけど高めですもんね(´･_･`) 色は黒と白が汗目立たないと思います。身長止まってずっと着れるなら少し高めのショップで買うのがいいと思います！後々そっちのが安いですし(^o^) 頑張ってくださいね〜！
適度な運動と腹７分目の食事が健康的でなはいでしょうか？ 間食もなし、嗜好品もなし。これが一番健康です。 少し食べ過ぎたな！と思ったら運動量を少し増やしてみるとか。 ビタミンミネラルを摂らないと脂肪が燃焼しにくい身体になるみたいです！ ８時間ダイエットも個人的にはオススメですが、 時間制限があるので、毎日続けるのは大変でした... こんなやり方もあるのでご参考までに！ http://ameblo.jp/hcrk-films/entry-12170154589.html
今週末ということでもう行かれた後かと思いますが回答させていただきます。 関東ならではではありませんが、Uピンはいかがでしょうか？ シニヨンにするときにおそらくUピンを使うと思うので小さな飾りが付いたUピンだったら使いやすいと思います。 アクセサリーショップなどに色々あると思います。あまり大きいものでなく、また垂れ下がった飾りが付いていないタイプがバレエで使うときは使いやすいです。 あとはバレエ柄のかわいいポーチや巾着もいいと思います。
デブじゃなくなれば楽しめますよ。
見てないから想像ですが、たぶん腰を前に押しすぎて立つ「ダック」の状態になってるんでしょうね。 骨盤の立て方がニュートラルじゃなくてお尻も左右に開きすぎて、脚と足裏の外側に体重が載ってる。それだとＯ脚になりますよね。 お尻を引っ込めすぎても「タックイン」という形になるので良くないのですが。。。座骨を下に向けたままプリエができるように練習したり、タンジュする時に内側からすり出すようにしたりで骨盤が移動しなくなるかもです。 ここを見てみてください。 http://www.dancerslifesupport.com/seatbones-2/
バレエは中世のヨーロッパの貴族が楽しんでいた、現代版だとストリップです。 現代のストリップとバレエは根本的に同じで股間を強調し、客を楽しませる娯楽です。今も昔も人間が根本的に楽しむ娯楽でしょう。
ローザンヌ入賞者がストリップに出ているのは知りませんでした。 この前浅草に出ていたのはビデオ審査に通って、現地のセミファイナルで落ちた子だと詳しい人から教えていただきましたが。 同じローザンヌに出て競艇選手になった方もいますが、それはよろしいのでしょうか？
ドン・キホーテ3幕よりキトリのヴァリエーションはいかがですか？ ピケがありますし、ピルエットはありません。キャラクターもわかりやすいですよー☺︎ 元気ですしね☆
細いですね…！ ①彼女のバレエ歴、練習量が分からないのでなんとも言えませんが、人それぞれ踊りやすい体重というものがあります。 自分のちょうどよい（踊り慣れた）体重よりも 重すぎると もちろん踊るのには大変ですし、見た目も気になります。また、軽すぎると トーシューズで立った時に安定しない、ふわふわしてしまう、などがあります。 （あと、男性のダンサーは、50kgのおもり（？）で女性を持ち上げる練習をしていると聞いたことがあります。） 中学２年生なら、 年齢的にも これから筋肉も脂肪も程よくついてくるのでは、、？ ②練習で正しく筋肉を使っていれば、そのぶん綺麗な筋肉はつくと思います。プロのダンサーさんをみてみると、全身細い筋肉でとても美しいです…… ③細くても体力のあるダンサーさんはたくさんいます。見ている方は心配になりますが、大丈夫だと思います。 ちなみに、パドドゥとは、男性と２人で踊るものです。 回転やポーズのときに支えてもらったり、男性の頭の上まで持ち上げてもらう場合もあります。なので、男性だけでなく女性側もしっかり筋肉をつけて安定させないととても危ないものなのです。。
サンチョパンサの事ですか？
まずはお教室の先生に聞いてみた方がよいかと思います。 足先が皮のものが良いとかフルソール（シューズの底がつながっているもの）が良いなど、先生の指導法によって好みが分かれることがあります。 また、通常は普通の靴よりも１ｃｍ～１．５ｃｍ程度大きいもの（メーカーによっては２ｃｍぐらい）になります。大手メーカーのものでもサイズや幅も微妙に違うので、同メーカーのワンサイズ上を通販で購入する分にはいいですが、そうでない場合は店舗でフィッティングして購入する方がいいですよ。
>友達はみんなできるのになんで私はできないのでしょうか… 人それぞれ骨格も違うし、ストレッチの度合いも違いますから人と比べてもしょうがないです。 これがドゥミプリエの話だとして、 「友達はみんなできる」のは本当でしょうか？ 全員、骨盤をまっすぐ立てて、前傾後傾せずに脚の付け根からしっかり開いてますか？ 全員、足指の真上に膝がしっかり来てますか？ 全員、土踏まずを潰したりせずに足裏全体に均等に体重をかけながら正しいドゥミプリエが出来てますか？ 脚の隙間の形だけを比べても意味がないのですよ。結構多くの人が正しくない使い方で見かけ上正しいような形にプリエしています。そして、腿と膝が捻れたりして、踊る量が増えた際に傷めたりします。 私は股関節を傷めていてあまり開かなくなっているので、出来る範囲で踊っています。胡坐もかけませんし、左右開脚も開けない状態ですが、あなたにはそのような支障がありますか？あれば、生まれつき開きにくい骨格だったり、亜脱臼で生まれ成長していたり、ケガをしたなどがあるかもしれません。 また、単に内転筋群の柔軟性が足りず十分に伸びないため開かないだけかもしれません。 人によって原因は違いますが、バーレッスンの時、正しい位置で動かす練習をする事やバレエダンサー向けのストレッチを少しずつすることで改善する可能性はあると思います。
昨日テレビでやってましたよ。 ルイスキャロルの知人のお嬢さんがモデルとされていて、彼女が黒髪のクールなイメージの美少女だから、じゃないですか？ アリス・リデルで調べたら写真くらい出そうですね。
バレエをしっかりやってると筋肉が発達 しますから、見た目よりも体重（数字） が多くて当たり前ですよ。 161-48 なら、普通です。 ただ、 ＞バレエになるとかなり重くて ＞足が太いです。椅子に座ると太股が潰れてヒラメみたい >>>これから推測し、下半身の鍛錬が甘いような。 レッスン時、お腹を引き上げていますか？ あとは、自宅で、 下半身を中心に筋肉を鍛えてください。 筋肉がついていないと、贅肉（脂肪）も落ちません。
いますねー。そういう人。 私の行ってる大人のクラスにいる人は子供の頃にやっててポワント履いてた人なんだけど、再開してからはまだポワントの許可が出ません。 それで、「あとから入った人が自分より先に履くのはおかしい！昔履いてたんだから絶対履けるのに！」と周りに言ったり、先生に直談判に行ったりしてます。
バレエ学校によって、どんな生徒を取りたいかが違うと思いますし、どういうレベルのオーディションなのか分からないので一概に言えないように思います。 一番良いのはその学校への留学経験者に聞いてしまうこと。 また、その学校のレッスンや舞台の様子などの動画があれば、よく研究することをお勧めします。日本のバレエって、教室によっては顔や手のつけ方とかが独特だったりするので、向こうの先生が見て「この子は癖が強いので直すのが大変だ」と思ったりすると、合格は難しいだろうと思います。 一般論としては、日本人で特にコンクールとかに出まくってる人は、いわゆる「技」の部分は多分これ以上強化する必要はないです。向こうの人たちが見ると、「こんなに基礎が無茶苦茶でもぐるぐる回るなんて凄いなぁ」という感想が来ることが多いようですが。 むしろ、ターンアウトであったり（コンクール向けに、ターンアウトがよく見えるポーズの時だけターンアウトに気をつける人が多いので）、プリエやグランプリエ、ダンジュであったり、の、本当に基礎の基礎の部分で、基本を外さないというのが一番大事ではないでしょうか？ オランダではないですが、以前知人の娘さんが海外のバレエ学校のオーディションで、「ジュッテまででたった10分で終わってしまった。こんなに踊れるのに、ちゃんと踊らせてももらえなかった。きっと背の高い子を優先して取ったのに違いない」と憤慨してたのを思い出しました。 でも、恐らくオーディションの先生方は、ジュッテどころがダンジュまででも十分だと思ったのだと思うのです。その子は確かに中堅どころのコンクールで上位に入ってましたが、残念ながら特にグランプリエが正確には出来てなかったのです。コンクールのバリエーションでは出て来ないですからね。本人は多分、ウォームアップのつもりで何となくやってただけと思いますが、途中で骨盤の向きが変わったり、上に上がっていくときにほんの少し膝が内側に閉じたり、なんてところも、しっかり見られてますから。 とにかく、普段のレッスンを、今まで以上に基本に忠実に受ける、が一番と思います。特にバーレッスンの最初の部分などは、楽勝、と思いがちですが、オーディションはたいていはそこからスタートします。仮にセンターの最後まで踊らせてくれたとしても、始まった時点で「この子は無理」と思われてしまったら、挽回は難しいでしょう。
バレエ関連の何をプレゼントするのかにもよりますが、、、。 日本製ならチャコットはトップブランドの一つです。 レオタードやニット、タイツなど衣類に関しては日本製はモノはいいです。 海外ブランドの方がランク上な気がするならば、老舗ブランドとしてはフランスのレペットやアメリカのカペジオなどでしょうか。好みによりますが、、、。 バレエ関連だけどバレエ用品ではない、スワロフスキーのアクセサリーなどでもいいと思いますけどね。。。
アマゾンにそんな開脚の本あったわ〜〜
お稽古に通うことが生活の一部になっていたなら、辞めると時間もぽっかり空くし、寂しい気持ちにもなるでしょうね。 人生そんなことの繰り返しかも。。。
パンツを穿かないで、直にタイツとレオタードを着ていません？ それも、オールスルーのタイツとＹゾーンに裏地が付いてないレオタードを。 それなら、身体を動かしているうちに生地からアンダーヘアが突き出て来ても不思議はありません。私もエアロビで同じ経験あり。 気になるなら、Ｙゾーンの生地が二重になっているレオタードを着るか、生地目の細かいフィットネス用下着を穿きましょう。 無ければ、お手持ちのパンティガードルでも代用できます。
難しい問題ですね、。他者は、なにもいえません。
Kが今はまだ、なんですよね。 あとは、その条件だと吉祥寺カルチャーセンターが金曜日の昼に週一でポワントやってるみたいですね。 あとは、隣の駅の三鷹で最近出来たワンズとかならICUにいる知人が入りました。
個人的にはバレエシューズのほうが難しいし、きついです。 子供のころからバレエをしている人と一口に言っても、ずっと趣味でやってる方からプロの方まで色々だし、身体の条件だってそれぞれです。 以前一緒にレッスンしていた人は子供のころから習っていましたが、トゥシューズで立つのが怖いと言っていました。そういう心理的な問題も人によってはありますし、足がトゥシューズを履くのに向いていないという方も少なくありません。 子供のころからある程度続けていればトゥシューズを履いたことがあるという方がほとんどだとは思いますが、「履く」のと「履きこなして踊る」のは別で、履いてはいるけど履きこなして踊るまではいつまで経っても到達できない人も結構います。 大人から始めた人でも条件がよい人は履きこなして踊れる人もいますし、本当に人それぞれなんだなと思います。 私の場合、バレエがうまいわけではありませんが、トゥシューズはわりと得意なほうかなと思っています。 トゥシューズでごまかしているというか、トゥシューズに頼ってしまっている感じです。
夏休みの間だけ、高校生、ブランクあり（ブランク中）ならば、大人の初心者、初級者向けの「オープンクラス」をお勧めします。都会でしたら比較的見つけやすいと思います。例えば、チャコットが運営しているオープンクラスは、東京、横浜、名古屋、大阪、神戸、福岡にあったと思います。チャコットのホームページに行けば詳細分かります。チャコット以外も色々ありますから、インターネットで、大人 バレエ オープンクラス 東京とかいった感じで検索してみられたらどうでしょう？ 多くは、１回のレッスンが２〜３千円。入会金が数千〜１万円ぐらいかと思います（入会金不要のところもあります）
眠り…の宝石のVa コッペリア友人達のVa 白鳥の湖 パドトロワのVa バヤデール 影のVa ライモンダ アンリエットのVa 主役でないものから選んでみました。
炎症を起こしてるのかもしれませんね。 整形外科を受診してください。
小さい頭、首から肩のきれいなライン、細くて長い手足、外旋できる股関節、高い甲、足指の長さがそろってる、良質の筋肉、運動神経、できれば美人 …理想ですね…
そうですねレモンですね(*^^*)
商売です。 引き留められても信じないほうがいいです。 私は娘が辞めたいと言ったときに娘が師事していた先生に娘と一緒に挨拶に行ったら引き留められました。 その時は先生の「○○ちゃんが辞めちゃうと寂しい」とか「今辞めるのはもったいない」「プロになれるかも」という言葉を信じて、娘に「先生がそう言ってるんだから」と言って辞めないように言いました。 結局娘はそのあと10年近く続けましたが、プロにはなれませんでした。 私は今になって冷静に考えると、先生は娘をプロにする気はなかったんじゃないかと思うのです。 娘からは今も親子喧嘩の度に「なんであのときバレエを辞めさせてくれなかったの？私には違う人生があったかもしれないのに！」と言われます。 先生には月謝の他、発表会、コンクール費用と、絞り取られた挙げ句娘に責められています。 あのとき娘の意思を尊重していれば、と後悔しています。 生徒や保護者の、先生を信じる気持ちを利用した詐欺のような経営で成り立っているバレエ教室もあるので信じてはいけません。
私のバレエの先生は、中学生までが子供、高校生からがオバサンだって言ってました(・・;) 何歳からオバサンとか決まりはないと思っていますが、高校生でも図々しい奴はいて、そういう奴は精神的に立派なオバサンだと思います。 誰かがちょっといない隙にバーの場所横取りする奴とかね。(｀З´)
お嬢さんをバレリーナにさせるためにバレエ教室に通わせているんですか？ それで娘さんが嫌々しているなら、辞めさせて良いと思います。 けど、習い事って子供の将来の職探しの場ではないと思います。 ピアノを習ってる人が、全員ピアニストを目指してるわけでは無いですよね。 学校は自分では学べないことを学ぶ場なわけですし、 学校も生活環境も違う、、けどバレエという共通の趣味や習い事を通して出会う友達との友情や バレエを通して豊かな想像力や健康的な体づくりと、結果を残す以外にも様々なメリットもあります。 もちろん月謝を含めて費用もかかりますし、そのお金に対しての成果として上記のメリットを無駄だとすらなら、それは無駄でしょうね。 けど、子供のやりたいことをさせてあげるのは良いことですし、 何より、才能があったとしてもすぐ近く開花するとも限りません。 1回の結果で、他と比べて成績が悪かったらやめる。なんて事してたら、何をやらしてもダメでしょうね… バレエの才能があって、ゆくゆくローザンヌで入賞する可能性がある人でも、 才能が無いから辞めなさいとか、結果が出なかったからやっても無駄とか親に言われる環境にある子供は、何をやらしても大成しないと思います。 娘さんは次頑張るって言ってるんですよね？ すごいじゃないですか。 諦めない、これをバネにして頑張るって、生まれ持った才能以上に大切な事ですよ。 努力しても才能があっても、必ず結果が伴うわけではありません。 質問者さんは親として、子供の気持ちを尊重して、子供の努力する姿勢を尊重し伸ばしてあげることに目を向け応援して行ってあげてください。
トウシューズがはきたいなら、そのような教室に通ったほうがいいと思います。
そういう悩みで、いろいろ苦しんだり、工夫したりすることがバレエの醍醐味だとおもいます。 とても楽しんでらっしゃると感じます。 上達方法としてはDVDなど繰り返し見るのが良いと思います。
ありがちなシチュエーションですが、どこにでもあるわけじゃ無いですよ。 先生がどの程度容認されているのかは分かりません。 1. そんなことになってるとは思ってもみなかった 2. やってるのは知ってるけど、相手が嫌がってなく問題無いなら良いだろうと思っている 3. やってるのを知っており、面倒見の良い生徒だと感謝している 4. 積極的に生徒同士で教え合って欲しいと思っている 先生の考え方が4.ならばフェードアウトしかないでしょうね。2や3.の場合、それが迷惑だと思っている生徒の人数が多いならば、先生としてもなんとか控えさせるように言うでしょうけど。なお、質問者は快く思ってらっしゃらないようですが、先生に質問するのは敷居が高すぎて、他の暦が長い生徒に聞きたがる生徒さんも、結構いらっしゃいます。 その古株さんは、先生に直接質問しに行くと、後で文句を言うのでしょうか？ 私でしたら、その人の前で堂々と先生に質問しに行って、先生から「あの人に聞いて」と言われたら、そういう方針なのだと思いますし、後から「なぜ私を通さないのよ」と言われたら、先生に「あの人からそう言われたけど、質問したらご迷惑でしょうか？」と聞きます。フェードアウト覚悟されてたら、特に失うものも無いので、やってみればいいと思うのですが。
先ず、バーレッスンでのバットマンタンジュ、バットマングリッセ、グランバットマンを丁寧に練習して下さい。 グランパドシャ、アントルラッセが不恰好… 色々原因は有ると思いますが、上記のバーレッスンが基礎で、特に後ろに足を上げる時、しっかり膝とつま先を伸ばして下さい。 レッスン前に鏡でチェックして、後ろに出した足を見て下さい。 意外と自分が思っているより伸びていないと思います。 後は、ストレッチはなるべく毎日、力を抜いてゆっくり行って下さい。
子供に習わせている親ではないのですが、一バレエファンとして回答させていただきます。 私はバレエは好きですが、バレエを踊っている人とか踊れる人が好きかどうかは別だと思っています。 私の学校にもバレエを習っている女子が何人かいるけど、結構派手に遊んでいる人ばかりです。 バレエで培った開脚をどう使おうと本人達の自由だけど、今散々遊んでいても、結婚したいと思うようになったら小綺麗な格好をして「幼少からバレエを習っています」とすまして言えばたちまちお上品な印象を持たれるのはなんかずるい生き方だなと思います。 バレエが上品かどうかはあまり考えたこともないしわからないけど、彼女達が上品とはとても思えません。 バレエを習っているから上品とか、上品な人だからバレエを習うわけじゃないんだと思います。 バレエのイメージと、日本でバレエを習っている人や習わせている親のイメージは切り離して考えるべきと思います。 バレエは金持ちがやる習い事だというイメージを持っている方が多いと思いますが、金持ち＝上品というわけでもないと思います。
ダンサーになるなら、クラシックバレエをやって下さい。 基礎なので、全然違います。 舞踊科の受験もモダンバレエから来る子もいますが、技術などクラシックが早いです。
1.股関節から開けるようにしっかりストレッチしてください。無理に膝下だけ開くことを続けていると、膝を痛めます。写真のようにして、体を前に倒すストレッチがオススメです。 2.やはりバレエなので、体が硬いのは論外です。とにかくストレッチです！足が太いのは…頑張るしかないです…検索したらいくらでも出てくると思うので、全部試してみるのはいかがでしょう。その中で1番続けられそうなトレーニングを見つけて、絶対毎日やってください。私は縄跳びオススメです！好きな曲を聴きながらやるとずっと跳べられます（笑）そして必ずマッサージをします。むくんだりムッキムキになっては逆効果なので（笑） オーディション頑張ってください！
それがどうかされたんですか？バレエの壮絶な美しさや、バレリーナのたゆまぬ努力に感動しないのですね。世界トップのバレエ団で活躍されている動画を見ても美しいと感じないのなら、芸術的感性をお持ちでないのだと思います。
宮内真理子さんと記憶してます！可愛かったですよね！
母が習っていたので親の方針です。
本当は、コンクールのホームページを見て、日本語になってる部分までは自力でたどり着けるぐらいの英語力は、今から身につけておいた方が良いですね。そんなに難しく無いですし、最悪、すべてのリンク先をクリックしてみれば分かるのだから。応募した後も情報が刻々とアップデートされていきますし、必ずしも日本語訳はされないので、英語が出来ないと大切な情報を見落としたりしてしまいますよ。 2017年のコンクールの要領はまだ発表されていません。例年、夏ぐらいの発表なので、ホームページをよく見ておいてください。 今の時点では、昨年度分が掲載されています。メニューから、 Competition →Information to candidates →Rules and Regulations →Japanese のところに、今でしたら日本語のPDFファイルが２つ入ってます。 また、同様にたどっていってMedical Formsの所には、主治医に書いてもらう診断書のフォーマットが（Japaneseの所に日本語版あり）あります。
それは質問者さまの方がよくおわかりだと思います。 まぁ、お友達もバレエ始めて高校生になるくらいには自分で｢あ、ムリだ｣と自覚するでしょうから放っておけばよいかと。 ローザンヌの年齢制限までにトゥシューズが履けるかすらわかりません。 トゥシューズが履けるまで個人差はあるけど、十分な筋力がついてしっかり甲が出て、引き上げの体幹がついて、 …だいたい週３レッスンで４年かかるそうです。 ・・・くらいの客観的な情報を与えておくくらいしても良いかも？
一生懸命に練習されているんですね。 踊る時に 筋肉はとても大切ですが、バレエに必要な筋肉そうでない筋肉とあります。 以前お世話になった医院で、どのような治療で改善されたかはわかりませんが、少しでも改善しているのであれば 続けて通院されるといいと思います。 でも、筋肉がついてしまう原因を知り、その原因を正さなければ同じことの繰り返しになってしまいます。 例えば プリエの時に使う筋肉はどこになっているか、アラベスクする時どこの筋肉を使って足を引き上げているか、、、つま先を伸ばす（甲を出す）時、どこの筋肉使って伸ばしているか、、など。緻密に分析されるといいと思います。 踊りつかれた筋肉は十分な柔軟で伸ばしてあげてください。伸ばすことで疲れも早く取れますし、硬くなった筋肉も柔らかくなると思います。 。
〉ピアノの先生はキチガイです。 誰にでもわかる通り、質問者自身の事(質問者＝基地外)を言ってるだけですね。
バレエではありませんが、専門以外に、いわばオープンに教えていた事があります。やはり、引き留めるとしたら、向き不向き、生徒のモチベーションの高い低い、伸び代が期待出来るか否かを見るかも知れません。でもそれにしても、生徒さんにとっての都合最優先にはすると思います。儲け主義が引き留めるかどうかの分かれ目というのは、私の周りの同業者ではちょっと考えにくいですね。
バッハ：パルティータ第３番 ブーレ https://www.youtube.com/watch?v=9Y8yAsm-LRM
本人は雰囲気を盛り上げているつもりかもしれません。 私はバレエショップの店員に「ほんとにバレエやってるんですか？」と言われました。 下手ですが10年やってます。因みに今は高校３年生です。 その店員は冗談で言って雰囲気を盛り上げたつもりみたいですが、全然笑えなかったです。 あと一緒にレッスンしてる子で連続でジャンプするとすぐ息切れして「つかれた～」「もうだめ～」「無理～」と言う子がいます。 ほんとに疲れてるみたいなのですが、口に出すのは我慢してほしいです。 という私も発表会の練習のとき「つかれた」「もう無理」と言ってしまった経験があります。
バレリーナは、なにかの努力をしてバレリーナのような筋肉のつき方になったわけではなく、最初からバレリーナになれる筋肉のつき方をしています。 そのような身体を持たず生まれた人は、努力しても身体の構造を変えることはできません。それを「才能」などと呼んだりもします。 バレエでは努力で変えられることと、変えられないことがあります。 それを知るのはとても重要なことです。 あなたのように、脚が太くなってしまうとか、脚だけ細くしたいという悩みを抱えている人はそれこそ山のようにいます。でもそれはあなたの持って生まれた体型で、変えることはできません。今後の成長による変化を期待しましょう。 大切なことは足を細くすることではなく、ひざを伸ばしてしっかりトウで立つことだったり、足裏や足指まで神経をいきわたらせること、力強くつま先を使うこと、などです。脚が細いのに膝が曲がってつま先フレックス状態の小学生は非常に多いです。いくら脚が細くても、それではみっともないですね。 バレエはトウシューズを履いてからがスタートだとよく言われます。あなたのバレエ人生はまだ、ようやくスタート地点に立ったばかりです。やらなければならないことは日々山のようにあります。レッスンを頑張りましょう。
確か二年前に校長がツィスカリーゼに変わってからレオタードも変わりました。 今は1年生が白、2年生が水色、3〜5年が薄紫、6〜8年が薄茶色?です。
適応しているかどうかはわかりませんが 一般社会にたくさんいますよね。
最近の若い先生は気になさらない方が多くなりました。 でも昔気質のお教室だと嫌がる方もいらっしゃると思います。 こればかりはわかりません。 コンテンポラリーだけを教えている教室や、コンテンポラリーやジャズダンスなど色々なジャンルを教えているオープンスタジオなどは周囲にありませんか？ オープンスタジオなら、少し敷居が低いかなぁと。。。 気になるようならば、今のバレエの先生に、コンテンポラリーにも興味があるので、一度受けてみたいのですがと相談してみては？ 先生が懇意にしているコンテンポラリーの先生がいらしたら紹介していただくのも良いでしょうし。 私の場合、現在バレエとジャズダンスを並行して習っていてリハーサルなどが重なる場合もありますが、バレエの先生とジャズダンスの先生が知り合いなので、比較的融通が利きます。舞台稽古や本番などでレッスンをお休みするのも、頑張ってねぇ！と送り出してもらえてラクチンです(笑)
飛びださないよう、内側に縫い付けてください。 全部ぎっちり縫い付ける必要はありません。
色んな自分を魅せることができるので、私は、違う雰囲気のvaの方がいいとおもいます！
壁鏡を見ながら見本を見せてるんですか？ もしかしたら、 鏡越しに観察されてるんじゃないでしょうか。 同じ方向を向いてるほうが見本になりやすい、 とのお考えもあるかもしれませんね。
ハードジェルをしっかり馴染ませ、 アメピンをたくさん留めればよろしいかと。 ミニ輪ゴム（100円ショップでも売ってます） で何束かに分けて縛ってからアメピンで、 という手段もあります。 発表会なら、それでOKかもです。
海外の話になりますが、アメリカン・バレエシアターはレッスン時間が１日６時間、ボリショイ・バレエ団は３時間だと聞いた事があります。ボリショイは短時間で濃密でハードな稽古をやるそうです。 日本の、プロを目指す小学生なら、平均して下校後夕方２時間を週４～５日ぐらいじゃないでしょうか。６時以降は中学生以上の人のレッスンになりますしね。
回ろうとする意識が強すぎるのではないでしょうか。 ピルエットと一緒で、シングルならまっすぐ立つだけという意識です。回ろうと思うとまっすぐ立てず崩れたりもします。 ザンレールならよほど得意な人でもない限りダブル以上回ることは少ないので、まずはシングルで基本を押さえておく必要があると思います。 繰り返しの練習はもちろんですが、動画などで研究してみてはどうでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=s61I-otASrs
バレエ用語って難しいですよね…(^^;;私もなかなか覚えれませんでしたし、まだ覚えられていないものもあります（笑） 覚える方法が個あります！ バレエの本などで、バレエ用語を覚える。 ネットで、バレエ用語を調べてノートに書き写す。 今日のレッスンの振り返りをノートに書く。 振り付けをノートに書く。 などなど、すぐに覚えれますし記憶力がUP⤴️します✨ 頑張って覚えましょう！でも、すべて覚えれるわけではないので、少しリラックス☺︎していきましょう^ ^
息を吐きながら、体重を乗せる様にストレッチはするのですが… 再開されて体が硬いのは当たり前なので、少しずつ慣らして下さい。 無理にストレッチをすると、筋を痛めますし。 前の脚の高さは、下腹部腹筋ですね。丹田に腹筋を付けると上がります。
「バレエに詳しい」とまで限定してしまうと、愛媛県では難しいのではないでしょうか？ 日本全国を見たとしても多くは無いので。東京や大阪など大都市にはいらっしゃいますが。 とはいえ、各種の医学会が認定しているスポーツ医は、全国にいらっしゃいますから、上京されるほどでもないのであれば、お近くで探してみられたらよいと思います。 日本整形外科学会認定スポーツ医 https://www.joa.or.jp/jp/public/search_doctor/sports.html 日本整形外科スポーツ医学会 http://www.jossm.or.jp/meibo/index.php 日本体育協会公認スポーツドクター http://www.japan-sports.or.jp/tabid/75/Default.aspx ざっと見た限り、愛媛県内でダンス・新体操などバレエに近い分野を得意分野として掲げている方は見つかりません。股関節を得意とする先生はいらっしゃるようです。質問者様の股関節の痛みというのが、どこまで専門性を必要とする深刻なものか分かりませんが、得意分野が近そうな先生から当たって行かれるしかないのではないでしょうか？なお、大病院所属の先生方などは、紹介状が無ければ診察されないかと思います。その場合は、結局、お近くの整形外科で少し診ていただいた上で、適切な先生に宛てて紹介状を書いていただく、というプロセスになるかと思います。
影のバリエーションはニキヤに捧げてる踊りなのです。 なので、かなりの表現力を要します。 切なくしかしながら踊り特有の華やかな、 笑みは必要ですね。
https://m.youtube.com/watch?v=J46e35PK3JU これであってますかー？ もっと開いてとんでるやつでしょうか？YouTubeで探したので、バレエ団の名前などはわかりませんが… すみません！
中学生ですと、日本ではたくさん回ったり飛んだりする練習をしますが、海外は違います。 行く学校にもよりますが、ゆっくりのタンデュをたくさんやったり、ピルエットはダブルで良いと言われたり、基礎的なことを中心にやると思います。 日本では基礎よりテクニック重視ですが、基礎的な事が出来ているとテクニックのやり易さが全く違います。 コンクールでまったく賞に入らなかった人が有名なバレエ学校に入ったという例は多くあるので、コンクールの受賞歴はあまり気にしなくて良いでしょう。 留学するまでのあいだ、ターンアウトが出来てるか、綺麗なポジションに入れているかなどを見直してみると良いと思います♪
ブロックは柔らかいので馴染みやすいメリットがある一方、足の強い人にはすぐ潰れるというデメリットがあります。 ブロックは価格が安いことも魅力の一つなので、同じく安い価格帯で、硬いシューズということならグリシコになると思います。日本で取り扱われている種類もブロック並みに豊富なので、足に合うものもあるのではないでしょうか。
どの程度の時間を柔軟時間に充てているのか分かりませんが、身体を柔らかくするためにじっくり柔軟の時間をとるなら、私は一時間くらいは必要だと思っています。 特に元々柔らかいわけでもなく、現状で固いとのことですから、ぱぱっと済ませるというやり方では無理でしょう。 もし今でも一時間くらいはかけてるというのなら、やり方が正しくないのか、骨格的な問題ということになります。どちらの場合もやり続けることは身体を壊す原因になります。 もし一時間もやっていないというのなら、時間が足りなさすぎます。 人間の体は全てつながっています。180度開脚というのも、脚のどこか一部が柔らかくなれば開くようになるということでもなく、あらゆるパーツの柔軟性があって足も開脚できます。全身のストレッチを行うことで柔らかくなります。 実は180度横に開くという人はプロでもあまりいません。 前後開脚は、努力によって180度やそれ以上も開くようになる人は多いです。 ただ中学生くらいの一時期、急激に身長が伸びたりする子は一時的にすごく固くなることもありますので、あまり無理はしないように行ってみてください。
個人スタジオの場合は、その先生の教え方がありますからね。どんな踊り方でも気にならない、といったタイプの、大らかな、というか、雑な先生なら良いのでしょうが、せっかく先週のレッスンでたくさん注意して直したのに、今週来たら違うことやってた、では、教える方はがっかりしてしまいますよね。他の生徒がそれを真似すると、ますますマズイですし。 メソッドによって、そして先生によって、特に顔の向きや腕の位置などは結構違います。また、レッスンの過程で、「踊りとしてはそういうのも有りだけど、今はトレーニングとしてこうしてほしい」というのもあるはずです。それは礼儀として守らないとダメだと思いますし、それが出来ないようならば、個人教室との掛け持ちはすべきでは無いと思います。オープンクラスの場合は、どこに所属してようが受け入れますよ、が、一応コンセプトなので、バレエ的に合っているならばメソッドの違いは気にする必要はないですが、それであっても、先生から明確に指示されたことを、やらない、のであれば問題です。 掛け持ちが禁止されてなくても、個人教室のレッスンの間は、細かい指示まで含めてそこの先生にそれまでに言われたことは全て守る。オープンクラスでも先生に明確に指定されたことは守る、が必要かと感じます。
興奮はしないけど、どきどきはします。 私はもう組んで踊れるような年齢じゃないですけど、若かりし頃はそんなことを感じていたような気もします。 ただそんな気持ちも踊っているとき限定で、しかも最初の時だけです。一度踊れば慣れます。そして終わって話してるときには恋愛感情じみたものは何にも感じません。 もちろん本当の恋愛に発展したり、結婚にまで至ったダンサーたちも知っていますが、ペアで踊ったからどうこうというより、踊らずとも惹かれあう人たちなんだと思います。
バレエをしない人も全然見に来ていると思います!!! 躍っている側からしたら、基本どんな人でもwelcomeです笑 服装はジャージやダメージの多いジーンズ、露出の多い格好などでなければいいと思いますよ？ 気を付けることはまぁ一般常識ですが、 ・ケータイはマナーモードに ・撮影は禁止 ・演技をしている間はあまり立ち上がら ない→トイレなどは休憩の間に！ ・寝るのも失礼です→いびきなんてありえない！ ・拍手はしましょう→タイミングのわか らないところでやるかもしれませんが、 周りの方に合わせて(^^) ・臭いのキツい香水などもやめたほうがいいです まぁこんなものでしょうか？ 常識とマナーを守っていれば全然大丈夫です!!! せっかくバレエを見に行けるんですから、楽しんできて下さいね✨
http://www.kumikoballet.com/ 回答はイメージです。
成長なさって足の形が変化なさったのだと思います。 リボンを付ける位置を底に近く深めに縫い付ける。 (踵を折った手間には付けないで下さいね=足首に負担かかります) 角度も色々試してみてください。 丁度良い位置が見つかると良いですね。 ゴムは付けていらっしやると思いますが、 成長期の間だけは、 ポワントのリボンをサテンからコットンに変更する又は、 リボンの途中をゴムにする。 縫い付ける部分～サテン、足首にくる部分～ゴム、結ぶ部分～サテンの様な・・ 又はストレッチのリボン。 売ってますよね。 http://item.rakuten.co.jp/auc-jemoelle/m-0510-1/?scid=af_pc_link_tbl&sc2id=130525965 コットンリボン http://item.rakuten.co.jp/ballet/10000666/?scid=af_pc_link_tbl&sc2id=51391010 ストレッチリボン http://grandplan.co.jp/foot_acc.php#0510_4 ゴム付きリボン 後、もう少し年齢がいったらトゥシューズのブランド変えてみるのも良いですね。 いろいろ試してchoco_moco20040716さんのシンデレラシューズと出会えます様に(^^)v 私は・・濡らしてました(めんどくさいので）。 でも辞めて暫く経って・・こんなところにカぺジオの箱が・・と、 開けてみたら・・思いっきりカビてました。。
こんにちは(*^^*)バレエ13年間やってました。 私はつま先を伸ばすストレッチはチャコットとかで売っているストレッチゴムを使ってました。つま先を伸ばすというと、土踏まずあたりをグイグイとストレッチしがちですが、つま先が伸びない理由は指（とくに薬指、小指）を巻き込む筋肉が弱いからかもしれません。ですので私は仰向けに寝て両脚を天井に伸ばし、つま先にゴムをかけて、フレックスのまま指だけ、グニグニと伸ばしたり、丸めたりする訓練を音楽をかけながらリズムに合わせてやってました。薬指と小指はとくにピリピリ痛くなります。 脚を開くストレッチは漫画とかを10冊くらい積み重ねたのを2つ用意してその上にそれぞれつま先をのせて、開脚し、そのままいつもみたいに前に倒れるストレッチをしてました。床でやるより負荷がかかりますし、最初のうちはおしりがかなり床から上がってしまうと思いますが、その状態で本を読んだりして時間をかけると、自然と体重でおしりが下がってきますので、いつもそうやってストレッチしてました。でもこれはかなり股関節に負荷がかかるので、最初のうちは3~4冊くらいから始めたほうがいいと思います。 頑張ってください(*^^*)応援してます！
ピンキーは使った事ないのですが、親指用は爪で破れちゃったりすると、無事な部分を切り取って指にあてて伸縮のテーピング用テープで貼って使ってました。すぐに破れるし。 使い心地は違うでしょうが、冷えピタ・熱さまシートなどジェルのシートを小さく切ってテープで貼ってもジェルパッドと似た弾力性で痛みを軽減できます。近所のドラッグストアで買えるしね。 テープも100円均一ので充分です。
3位内に入賞経験のあるものです。 ジャンプ、回転が苦手というのは小学生ならまだしも中学生になってくるとそういう技術も必要とされてきますので難しいですね。コンクールでの点数は回転、ジャンプ、表現力、柔軟性で決まってくるので回転やジャンプを入れないバリエーションだと上位入賞は厳しくなってきます。例えば小学生はフロリナを踊ってる人が多いし入賞するのもフロリナが多いですが中学生で入賞するとなると回転が多いアレルキナーダや表現力や回転、ジャンプも兼ね揃えたスワニルダ、他にも海賊やキトリ、エスメラルダが結構無難になってきます。だからそういう技があまり必要とされないバリエーションでは上位で入賞するにはかなりの技術が必要とされてきます。質問者様は足が長く、スタイルがいいようなのでダイアナやバヤデール、ライモンダ、金平糖らへんから手をつけてみてはどうでしょう？多少回転は入ってきますが克服できたらどれも上位入賞を狙っていけるバリエーションとなっています。コンクール、頑張ってください！！ 補足見ました ジゼルもいいと思いますよ！ローザンヌでもよく見る難しいバリエーションですが表現力や足を鍛えるにはもってこいのバリエーションだと思います！それともう１つ思いついたのはリラの精とかも合いそうですね！
低身長の診断が付けば治療・手術が受けられます。 http://jspe.umin.jp/public/teisinchou.html 骨を切って、つぎ足す手術が有るので、 それを受ければ確実に10センチ伸ばせますよ。
大学受験が終わってから、ご自身がどれだけ吸収できる自信があるのでしょうか？ 甚だしいと感じませんか？ 例えば、同年の人が幼少の頃からバレエ、声楽をみっちり稽古してきて音大に合格した人でもよほどの受賞歴がないと、まず書類さえ通過できない世界ですよ。そんなライバルとどれだけ開いているかを冷静に考えればおのずと・・・。 劇団四季を目指したいなら耳にしたことがあるかと思いますが『観る天国、演(や)る地獄』とあるくらいです。質問者さんはとてつもなく甘い姿勢だと思いますので、まず合格はないでしょう。そして、そのような人が観客に感動は売れません。どうぞ観客でいてください。
顔や手のポジションを再度確認してみてはどうでしょう？回るとききちんとプリエで踏んでから回る体制に入っていますか？顔は一点を見つめるような感覚でつけていますか？手は勢いよく開いていますか？これらのことを確認して回れば自然と4回転ができるようになります。私も昔は2回転しかできなかったけど今は意識すれば5回転は回れます。まずはポジションを意識してみてください！応援してます！
私は福袋みたいなので買ったので、形は選べなかったのですが、キャミソールにスカートがついてる光沢系とキャップスリーブの光沢系でした！ でもこれは幼稚園とかの時の話なので……。 もうだいぶ大きいのでしたら、最初のうちは、すっきりとしたキャミソールで明るめの色のが体のラインが見やすくいいと思います。
グランパドゥシャかグランジュテ
中学生だから、これ！というのはないと思います。 私が中学の時はパキータの第4、ジャンヌ、2幕のライモンダ、アルレキナーダを躍っていました！
コンテンポラリーは教える人によってテーマや振り付けのテイストが違いますが、オーディションであれば基本的な動きが多いはずです(*^^*) オーディションによっては課題曲があり、それぞれ自分でテーマを設定して発表する場合もあります☆ 質問とはあまり関係ないのですが コンテンポラリーはクラシックと違いポジションが決められてないので感性を磨くことが重要です。 いずれにせよ、クラシックが出来ないとコンテンポラリーもやりづらいので体幹を意識することが一番大事ですよ〜o(^▽^)o
エフゲーニャ・オブラスツォーワという方で、曲名はチャイコフスキー パドドゥ のVa です。
コンクールには一般的に入賞しやすい曲、しにくい曲(と言われているもの)があります。 回転やジャンプなどのテクニックが多く(＝見せ場が多い)入った曲は入賞しやすいので、そういった曲を踊る人が多いです。 シンデレラはそういった意味では見せ場が少ないのでやる人があまりいないのではないでしょうか？ それと、課題曲に含まれない場合が多いのもあると思います。
私もバレエを習っています。確かにシェネは他の回転と違ってますよね~！コツは回りすぎや回らなさすぎではなくきちんと身体を表、裏と背中を回すことです。(始めはゆっくりでOK!!!)いい癖をつければ上手に回れるようになりますよ♪
スヴェトラーナ・ザハロワですね。 バレエ雑誌でも「バレリーナとして理想的な体型」とまず一番に挙げられるのはこの人です。
リンク先の動画ですが、これはマリインスキーですね。 コメントにも、Larissa Lezhnina (Mariinsky Theatre)とありますが。。。 同じマリインスキーで、Maya Dumchenkoが踊っている動画もあります。 https://youtu.be/QNsCDMqlUBI パリオペラ（Aurélie Dupont）は、 Aurelie Dupont Paquita variation で検索すると出てきます。 音楽は、 Tcherepnine, Le Pavillon d´Armide - Variation - Allegro - Moderato tranquillo - Vivace でヒットします。 Wikiにも参考情報がありました。 パキータのヴァリエーションの謎については関心を寄せる人が多いようで、下記リンクの動画の投稿もあります。（2：41くらいからが当該ヴァリエーション。2つの異なる踊り。） https://youtu.be/h226SgoDrwU 同じ踊りが異なる作品で踊られることによりそれがニックネームのように呼ばれているのも（海賊-パキータ、海賊-ドンキ、など）最初は不思議な感じがするのですが、慣れるとわかりやすいので、便利なものだと思います。 質問者様の踊りは、今の傾向からすると、この頃はあまり踊られなくなった「古い」ほうのヴァージョンなのかな、という感じはします。それがいい悪いという話ではなく。
新体操です。 筋力はどちらも必要ですが、 瞬発力・柔軟性に加え、手具を操るセンス に優れていないとどうにもなりません。 手具を使わない徒手演技であっても、 アクロバティックな要素もありますし。
昔習っていた教室はメイク指導があり、化粧品も色も指定されていました。 今の教室は自分の好みで化粧します。
知人が個人の教室とカルチャーセンターで教師をしていますが、カルチャーセンターの子には手加減して教えていると言っていました。 バレエのレッスンの雰囲気を体験させてあげるためのレッスンで、上達を目標にはしていないらしいです。 先生が教えられることが10あるとしたら、カルチャーセンターで教えられるのは3～4くらいだと言っていました。 私は大人になってから、その知人が教師をしているところとは別のカルチャーセンターの大人のクラスでバレエを再開しましたが、そこそこ踊れる人が体験に来てもなかなか入会しませんし、初心者から始めた人でも向上心のある人や筋がいい人はみんな他の教室に移っていきました。 結局残っているのはあまりやる気のない、バレエの雰囲気だけで満足している主婦ばかりです。そんな感じなのでもちろんレベルは高くなかったです。
リクエストありがとうございます。チャーミング王子みたいになれればいいですけど、なりきるまでにはいかないところですね。私はバレエの経験は０なので、ご理解いただければ幸いです。
＞バレリーナは細いのにどうしてあんなに体力があるですか？ >>>細いですが、それは余分な脂肪が無いからです。 間近で観察し、できれば触らせてもらってください。 筋肉はガッチリついてます。なので、 モデル体型とは異なり、見た目よりも体重はあります。 ＞体力をつける良い方法があれば教えてください。 >>>日々のレッスンで耐久力が付きます。
＞音符もこれで合っているかわからない あのね、音符がどこに書いてあるんですか？ あなたは「音符」という言葉の意味も知らないのですか？ もう少しまともな文章書けないんですか？ 書いているのは音符でなく、 カタカナ です！ なにが いきます かよ！ ガンダムか？ https://www.youtube.com/watch?v=P0CWCLI0tsg
１幕です。ジゼルは２幕もののの作品です。
＞先生が出れそうなら出ましょう。ギリギリまで様子を見ましょうと >>>つまり、先生が判断されるんですよね。なので、 ＞ギリギリまで出るか出ないかがわからないのも、ご迷惑 >>>これは、先生が「出ましょう」と言われたら 参加する、と決めておけば、迷惑とか考える必要ないです。 ＞他の生徒さんの発表をぶち壊しそう >>>これも、気にしなくていいと思います。 お子さんには個人差ありますから、 5才の男児くんがずっと立ちん坊で、はけるときも 近くの子が手を引っ張って退場、という場面に 出くわしましたが、場が和んだくらいです。 2,3才のお子さんなら、はなから「そんなもん」と 回りは思ってますし。 ＞出演料も１０万と高いですし、今のチーチーパッパの息子のレベルで出す事が高く感じる >>>年齢が上がっても「出番が少ないのに」や 「トウシューズも履けないのに」等、不満は 尽きませんよ。 前述の5歳男児...元々の出番もチョッピリでした が、ママさんは舞台練習・ゲネプロ ずっと皆さんの お手伝いをされてましたし、発表会費用（30万）も もちろん、支払っておられました。 なので、こればっかりは...あなたの考え次第です。
>N.Y.マーサ・グラハム舞踊団 >有名ですか！ 有名です。舞踊の歴史を少しでも勉強したなら必ず出てくる名前です。 ＞コンテだけですか？ ＞コンテにはストーリーは有りますか？ コンテンポラリーとはまさに「現代の」踊りですから、現在のマーサグラハム舞踊団はコンテを発表しています。ただ、過去に上演されてきた「昔のコンテ」は、現在ではモダンバレエにカテゴリされることも多いので、それらを上演する際にはモダンバレエとも言われます。 どちらにせよモダンかコンテかというのは言葉遊びみたいなものですが。 コンテにはストーリーのあるものもありますが、全くないものもあります。そういった意味でコンテは抽象絵画にも例えられます。 >ボレロは観ましたが、それ以外のコンテで 現代のバレエシーンでフォーサイスの名前は外せない人物のうちの一人です。 ギエムの踊る、フォーサイス振付 『In the middle somewhat elevated』 https://www.youtube.com/watch?v=Q8xpbs3UdMI 名作です。
http://www.prixdelausanne.org/community/prize-winners/ こちらのページで検索していただいた上で、対象者の名前をクリックすると表示される詳細ページに、留学先や現在の所属等が掲載されています。
原作は１８世紀フランスの作家 Jacques Cazotte の ” Le Diable amoureux”（1772)ですが、そこではスペイン貴族のDon Alvaroが主人公という設定でした。 アイルランドの作曲家 Michael William Balfeがオペラにしたものが "Satanella, or The Power of Love”（1858）でそこでは主人公がKarl、ヒロインが Leilaとなっています。バレエがそれをそのまま踏襲しているかどうかはわかりませんが、主人公の名前が同じならたぶんヒロインも同じでしょう。 https://books.google.co.jp/books?id=dpYQAAAAYAAJ&pg=PA17&dq=satanel...
絶対的な強さは昔よりかなり向上しています。 しかし他国と比べてどうかという相対的強さは、今よりも五輪４大会連続でメダルを獲得した1964～1976年の方がはるかに強いです。
タイツ姿の男性ということで回答しますと、女性がブラをつけるように、男性もサポーターという下着を着用しています。形くっきりにならないための身だしなみです。
一般的に言われていることは、 ・履き終わった靴はよく乾かす。バッグに入れっぱなしとか、トウパッドが入ったままになってるとかは厳禁。風通しのいいところに吊るしておけばOK。 ・数足用意し、ローテーションして履く。 ・買ってきたばかりの新品のうちに、ボックスの内側へニスを塗る。 などです。 湿気が残っていると潰れやすくなるので、靴用の乾燥材をトウシューズ用のバッグに入れといても良いでしょう。百均とかで売ってます。靴用竹炭消臭とか。
ネットオークションに出してみてはいかがですか？
全布製、半革製のものは洗います。 洗わずに消臭スプレーで済ますかたもおられます。 個人の考えでいいと思います。 ただし、乾燥機には絶対かけないほうがいいですよ。 半分くらいに縮みます...。
「全学部共通で学びます」と明記 http://www.baika.ac.jp/baikacolors2016/elegance/index.html されてますから、 看護保健学部 でも学べると思います。
こんにちは、私もダンスをやっている中2女子です。 バレエ、きついですよね。私がやっているのはモダンダンスですが、少しバレエをかじったことがあります。 その気持ち、分かります。私も大して上手い訳でもなく、年下の子の方がずっと上手だし。何度も辞めようかと思いました。 それでも、やっぱり辞められませんでした。ダンスが好きだからです。なんだかんだで、今まで9年続けて来ました。 レッスンが楽しく感じられないのなら、1度休講してはどうですか？ その間に、辞めるか辞めないか決めましょう。 よく考えて、後悔しない方を選んでくださいね。 頑張ってください。
1と２だから、それほど悪くないと思います。 10番台だと結構見づらいですが。。。 それでも、首だけ舞台の方を向けていると、あとで首が凝りますので、 観賞中も椅子の背もたれから背中を浮かせて椅子に斜めに腰かけて身体ごと舞台の方を見たり、休憩でストレッチしたりして防御してください(;^ω^)端っこ１と２は端っこですから本番中もそもそと少々動いても他のお客さんの邪魔にはなりませんので。
曲は 第3幕「デジレ王子とオーロラ姫の結婚式」 第23曲 パドゥカトル （４人の踊り、宝石の精達の踊り） a) 序奏 b) 金の精のバリアシオン c) 銀の精のバリアシオン d) サファイアの精のバリアシオン e) ダイヤモンドの精のバリアシオン f) コーダ チャイコフスキーはこのように金の精を含む構成で作曲をしていますが、 現在は、金の精のバリアシオンを別にして（リラの精のバリアシオン）、 3人=パドトロワで踊ることが多いようです
Swan モスクワ篇第二部が現在「スワンマガジン」にて連載されてると思いますが、そちらが完結後に連載予定だそうです。 要するに「連載もいつになるかわからない」状態のようですよ。
踊り方はわからないけど、彼の夢の中に出てくる女性で、 実在しないんですよね。理想の女性で、優しくて優雅で、 気高い。妖精ではないから女性らしく成熟していて それでいて現実感がない。 補足も同じような感じでしょうか。 適切なアドバイスはできませんが、応援しています。 がんばってください。
バレエは身体をたくさん動かすし、先生に見てもらうために、動きづらいのとかあんまりだぼだぼは辞めといたほうがいいと思いますが、おしゃれするのはいいと思います。 鏡に映った自分がダサい格好してるより、おしゃれなほうが気分が上がってレッスンにも影響が出てくることもあるし、好きなレオタードを着たり、組み合わせを考えることでセンスも磨けます。 似合う似合わないは年齢で決まりません。 同じ年でも似合う人と似合わないがいます。 それに、周りからどう思われるかなんて気にしてたらおしゃれなんかできませんし、そういう人はバレエもだめです。 バレエは芸術です。自分のない人に芸術はありません。 シンプルに着るのも派手に着るのもいいですが、自分をしっかり持って好きな格好をしてください。
国家試験取得している バレエで使う筋肉の指導をしている院です。 正しい柔軟などバレエの動きのお悩み解決のお手伝いをしています。 お気軽にお問合せください。 http//www.3309usagiropp.jp
ガムサッティ、ダイナミックですてきですよね！ アティチュードターンは綺麗なポジションで上に引き上げながらしっかり甲に乗りきると、するするっと回れますよ！しっかり顔をつけることもポイントです。 あと、その場にとどまり続けるのではなく、上に上に引っ張られるように回ると見た目もかなり綺麗になります！ バレエは走ることも難しいですよね。。。 コツは、上体をぜったいにゆらさないことです。あと爪先で走ることですかね。走るときも音楽にのって、役になりきるとすてきだと思います！ 発表会、がんばってください！
質問者さまの先生がコンクールをどう考えているかわかりませんが、もしかしたら先生は、コンクールは受賞を目指すものと思っているのかもしれません。それで質問者さまにだけ連絡が来なかったなら、先生が質問者さまの実力を認めてくれていないということだと思います。 でも発表会は賞とかないからコンクールに出してあげられない質問者さまにパドドゥを組ませてあげようという計らいだと思います。 もうやめろとは思っていないと思いますよ。
将来の目標（バレエとは関係の無いこと：教師、看護師、パティシエ、弁護士など、何でも良い）が決まりましたので、 これからは、 それに向けて全力で努力したいと思うに至りました。 つきましては、大変残念ではありますが、 バレエは辞めさせていただきたいと思います。 これまで、私に大変熱心にバレエをご指導くださり、 本当にありがとうございました。 ご恩は忘れません。 念願が叶いましたら、 ご挨拶に参ります。 本当に長い間、ありがとうございました。 私だったら、こんな風に言うかな？ 「怒られてばかり」 「同級生との差ができてしまっている」 などについては、先生はよ～くご存知ですから、 触れる必要は無いと思います。 あなた自身の判断・決断です。 堂々と、胸を張って告げて良いですよ。 がんばって、ね！
コンテンポラリーは様々なスタイルがありすぎます。 自分の好みの振付をする人か、応募するコンクールと合致するタイプの振付をする人などを過去の作品映像などを探して、直接振付依頼した方が良いのでは？ ギャラや稽古場の確保、交通費や食費など経費の額も含めて金額提示し、スケジュールも合えば仕事として受けてくれるのでは？
マリッジブルーだと思います。
昆虫（生物）も入れていいなら、 カゲロウです。成虫の寿命が数時間～数日。 幼虫の期間も足せば数ヶ月ありますが。 一昨年発見されたヒメシロカゲロウの新種は 成虫の寿命がたったの１時間だそうです。 他、 イチジクコバチの寿命が数時間と話題に なったことがありますが、幼虫の期間が どのくらいあるのか、よく分かりません。 ご参考サイト様 http://ameblo.jp/thinkmacgyver/entry-11653904096.html
ごく特殊なメーカーを除き、トウシューズの基本的な構造はどのメーカーも同じです。先端の硬い部分は、キャンバス地の布を何層にも糊を使って塗り固めて硬くします。ですので長時間水に漬け込んで何時間もよく揉んだりしたら、多分ふにゃふにゃに柔らかくなります。やったことはありませんが。 トウシューズは踊っているうちに表面の布が破れてしまうので、わざわざ破って内部を覗いたりはしません。 ただ表面の布が破れてビリビリになっているのは見た目にも汚いので、新品のうちに爪先先端の破れる部分だけ、あらかじめ布をはぎ取ってしまう人もいます。
そういうのは、御指導者さんと 相談されるべきですが...。 あなたのレベルが分かりませんから。 事前にいくつか候補を用意したいのなら、 このあたりからお選びになれば如何でしょう。 キトリ 金平糖の精 海賊 コッペリア スワニルダ オディール パキータ（エトワール）
筋肉痛というか疲れた→いやなかんじの痛みではないのであれば 足の裏の筋肉が鍛えられているところなのではないでしょうか？ もし、そう思っていただけるようでしたら・・・ 足裏のトレーニングをすれば改善スピードは上がるかと思います。 そして、そのトゥシューズを履いていればいるほど鍛えられ、進化していくでしょう。
回数を減らせば当然ですが筋力も体力も落ちます。 なので週3.2.1と減らしていった方が良いと思いますが、今後また回数を増やす予定があるのかないのか、レッスン回数を減らした時間でなにをするのか、など私はわからないので、優先順位をきちんと考えて自分で決めるのが良いと思います(*_*)
１回巻くだけでも支障がないなら、シューズの左右と巻き方を決めて、余り部分は切ってしまっても問題ないと思います。 その巻き方で心配なら、他の方もおっしゃってるように、別売りのリボンを買って好みの長さに合わせて付け直すという手もあります。 私はリボンだけだとフィット感が足りないのでゴムを付けます。
バレエをやっていますが、周りにあんまり美しい人はいません。 習字の先生のほうが綺麗です。見だしなみも気を使っていて、センスもいいです。 バレエの先生は…。 笑顔も舞台用の笑顔は普段は使えません。作り笑顔全開で気味悪がられます。 見られることを意識するといっても、お客さんから踊りがどう見えるかというものなので、それを普段の生活に応用している人は少ないと思います。私はしてないです。 姿勢は良い人が多いです。
観に行きましたよ！少し前なので、はっきりとは覚えていないのですが、、 映画の構成は、ロパートキナの舞台映像と、インタビューの２つが主です。 舞台映像は、色々な演目の物をいっぱい見れましたが、すごくカットされていて、あまり満足できませんでした泣 ロパートキナは、淡々と語る、頭がいい方です。よく知られてると思います。 話の内容は、バレエに関する基本的なものもありますが、詳しい方しかあまり知らないような演目(例えば、マリインスキーの作品「愛の伝説」とか)の話も出てきます。 でも、やっぱりロパは綺麗なので、内容にこだわらず、観に行くのもいいのではないでしょうか？ ちなみに、渋谷Bunkamuraで観る時は、座席を工夫しないと、観づらいことがあります。詳しい座席の事は忘れてしまいましたが、調べてみてください！
オープンクラス、ですが、どちらかと言えば週何回、とか、必ず何曜日の何時から来る、等が決まってないクラス（月謝制、曜日固定制ではないクラス）という意味で使われることが多いと思います。 なので、多くの場合は入会金ぐらいは取られます（それを厳密に「所属」と言うかはともかくとして）。逆に、誰が来ても受けられるような場合は、入会金すら無いことが明記されていたり、あるいはビジター料金が明記されていたりします。
娘さんの事を心配する気持ち、私も良く分かります。 私も、同じ17歳の娘がいます。 いま、バレエの先生になる為に一生懸命頑張ってます。 本人曰く、無理かも知れないけど、自分の限界まで頑張るとの約束で、高校は通信で、バレエと留学費を稼ぐ為にバイトも頑張っています。 娘さんは、今回の教室には縁が無かったと切り替えて、いろいろな教室を体験して下さいね。(^^) バレエ教室は、今の時代いっぱいありますから。 それに、せっかくフリーになっかのですから、バレエ団の大人クラスや、オープンクラスが揃っている大きいなバレエ教室などは、いろいろな先生が居ますので楽しいですよ！ プロフェッショナルクラスも有る所はありますし、出たい人は参加できます。 ヴァリエーションクラスもあり、これも誰でも受ける事が出来ます。 いろいろ調べて、挑戦してみて下さい。
元々、「小さな白鳥の踊り」ということで、必ずしも4羽である必要はなかったはずですが、イワノフ版のこの振付が大変好評で白鳥の湖の代名詞になってしまったため、こちらを目にする機会が多いのでしょうね。 なお、イワノフ版の初演は1895年ですし、振付をしたプティパ、イワノフ共に死後100年以上経過しているため、原振付についての著作権は既に消滅しています（アメリカなど長い国でもたしか死後75年。日本では死後50年）。ですから、原振付と基本的に同じ振付で踊っている限り、バレエ教室だろうとバレエ団だろうと、振付に関する著作権の問題はまず生じないと思います。
骨格上無理なのなら諦めたほうがよいと思います。 骨格的に180度が余裕で開ける人と無理な人がいます。 余裕な人なら軽いストレッチを続けるだけで、180度くらいなら余裕で開くようになります。 無理な人でも余裕で開ける人の何倍もの負荷をかければ開くこともありますが、体にとってはその分だけ余計に負担がかかります。 大人になっても末長くバレエを踊りたいと思うなら、自分の身体に無理のない範囲で外旋できるようになれば充分だと思います。 無理をするとバレエが踊れなくなるどころか、通常の歩行も困難になりますよ。私の教室の先生にもそういう人がいます。まだ50代ですが、足を引きずって歩いています。
パキータより第1vaだと思います！ またはドン・キホーテ第3幕よりキトリの友人第3vaだと思います！ 違ってたらすみません^^;
BMI17.5ですね。ローザンヌ国際バレエコンクールには出場されますか？成長過程における身長および体重のデータの提出が求められているのですが、出場なさるならBMIが15歳で「16」、18歳で「17」を下回るとコンクールへの参加が認められません。 従って、太っていない、ということになります。 安心してください。ロシアのワガノワバレエアカデミーでは体重50ｋｇ以上は退学です。まだそこまでも10キロもあります。 太ってはいませんが、今後バレエを始めたい、続けたいのなら保護者様と良くご相談の上、栄養管理徹底して体重管理を怠らないようには、なさるとよろしいのではありませんか。
チャコット フォー プロフェッショナルズ ケーキファンデーション フェイス＆ボディ これ↑をお使いになられてたんですよね？ リニューアルされて、これ↓になったようです。 http://shop.chacott.co.jp/cosme/
そんなに、きっちりドレスコードはしなくて大丈夫だと思います。 ただ、常識的にジャージーや、ダメージの多いジーパン、露出の多いものはあまり良くないです。 髪型も自由でいいと思います。 差し入れは舞台が始まる前に渡そうとお考えですか？ それを許してくれるところはたぶん結構少ないと思います。 私のスタジオでは、受付のところにカードがあって、そこに渡したい人の名前を書いてプレゼントと一緒に預けて、スタッフの方に楽屋まで届けてもらいます。 プレゼントとして、渡すのであれば、タオルや小物、クッキーなどがいいと思います。衣装など荷物がたくさんあるので、お花など、持ち帰りの大変なもの、かさばるものは私はあまりオススメしません。 ケーキなどのその場で食べないといけないものも、時間がなかったりするので、やめたほうがいいです。 長くなりました。 楽しんできてくださいね(*´ｖ｀)
行きたくないのなら行かなくても良いと思います❗ あなたの人生の道はあなたが決めるものです！何故ならこの世界は自由なのですから！
病気ではないとは思います。身体が柔らかいのに四つ這いでは手首に痛みがある。など柔軟性にばらつきがあるような気がします。
宮崎しかいったことがあらず回答することお許しください。 電話をしてレオタードが何種類あるか聞いてみたら良いのではないでしょうか。 もしくは、チャコットの通販サイトで欲しいレオタードを見つけておいてあるか確認する。 ただ、チャコットの通販サイトに掲載無くても店舗にはお値下げのものなどあるかもしれないので店舗には行ってみたいですね！ とはいえ、我が家はチャコットのレオタードは高級すぎて買えず、ネットで格安レオタード買っちゃってます。
私自身にも分かりかねます
その方、ずるいと思います。 先生も先生らしい言動では無いと思います。 しかし、珍しい話ではなく、そういうお教室がいやで 教室を変わる人もいらっしゃいます。 他でじぶんにあう先生、教室を見つけるか ずるい行為をゆるすか じぶんもずるい行為ができるようになるか 他にもあるかもしれませんが こんな感じで気持ちがおちつくといいですね。
ユッキー（松本ユキ子）さん https://twitter.com/yukiko_mtmt
スケートは採点競技だけど、バレエは競技じゃないので。 バレエでもコンクールなら、改善点などの講評をいただくのもアリでしょうが、 発表会では本人がその日までに一番ガンバって作り上げたモノを発表するので、 失敗しても成功しても、ソレは自分の問題で自分で反省点をみつけて精進するってのが普通だと思います。 観た感想はこちらから聞かなくても、皆さんあれこれ言ってきてくださいませんか？ まあ９割がたお褒めの言葉なので割引して聞かねばなりませんが 大抵、自分では納得いかずもっと出来たら良かったのにと悶々としてると、 誰々さんがこう言ってた、誰々さんが次回も楽しみにしてますってさあ〜と 先生から聞かされますが…(^◇^;) 恥ずかしいから、やめて〜って感じになります(^_^;)
私も質問者さんと同じで10歳(4年生)からです。私の教室は、４年生から自分でシニヨンをつくるように決まっていました。
毎日レッスンを積み重ねているからというのと、力まずに無駄な力を入れず、効率よく言い換えれば省エネで踊るから。 海外のバレエ団で主役を踊るようなバレリーナは筋トレも得意ですが、日本の普通のバレエダンサーは、運動部のような筋トレが非常に苦手な人が多いです。 腕立て伏せとかウヘ~って言ってますが、やらせてます(笑) 体力をつける方法ではありませんが、体力を無駄に使わない方法としては、動きと呼吸を上手く合わせる事です。 呼吸が乱れたり、息を止めたりすると一気に消耗します。 バランスを取ったり、踊りの最後の方でダメ押しのようにやってくる技の時に、呼吸を上手く使えれば、かなりラクに踊れるはずです。
上記に書いてある感じだと、バレエダンサーになる訳ではなさそうですし、既にある程度のバレエの基礎はある訳だし、今も週一しか通ってない事を考えれば、バレエレッスンを辞める、あるいは休んでも大差ない気がします。 バレエダンサーになるつもりならば、辞めないでください。 でも、テーマパークやミュージカルのダンサーなどになるつもりなら、バレエレッスンに行かなくても自分でバーやったり、グランフェッテなどの練習をしたり、たまにポアントの練習を自分でやっておけば良いのでは？ 日女体の授業もバレエバレエしてる訳じゃないから、バレエレッスン行ってなくても変わらないと思います。
チャコット扱ってないですか？？ お住まいが東京近郊でしたら、チャコットは何店舗かあるのでどこかしらで見つかると思います。
先の方々がいろいろ御回答ですので、蛇足を少々。 二代目市川猿之助=後の初代市川猿翁は欧米に留学し、セルゲイ・ディアギレフのロシアバレエの影響を受け、『黒塚』『小鍛冶』などの振り付けに活かしたそうです。 バレエではありませんが、フランスの詩人 ジャン・コクトーが六代目尾上菊五郎の『鏡獅子』を見てインスピレーションを得て、『美女と野獣』の映像化を思い付かせたと言われています。その時の獅子の隈取りが野獣のメイクにも活かされているそうです。 コクトーの映画が、バレエの『美女と野獣』にも影響を与えているのですから、全くの無関係とは言えないかもしれません。 また先の方が御回答の『ザ・カブキ』を作ったモーリス・ジャベールは日本文化、歌舞伎に造詣が深く、坂東玉三郎にバレエへの出演を度々依頼していますし、『リア王 コーデリアの死』などの共演、振付けもしています。
差し入れですが、持ち帰りやすい可愛く小さめにアレンジされた花束や焼き菓子などがよろしいかと。。。 同じお菓子でもショートケーキとかプリン、ゼリーなど生ものだと現地で食べなきゃいけなくなるので意外に困る(;^ω^) 大きくゴージャスな花束も嬉しいものの帰宅時に衣装持ってたりすると大荷物になって大変なので、花屋さんの紙袋に収まる程度の大きさの花束がありがたい。 服装は、汚れたり臭ったりせず、ジャラジャラ音がするアクセサリーや財布のチェーンなどがぶら下がってなければ大丈夫。 無料の舞台という事だから、発表会のようなものだと思うので、ガッツリ盛装しなくても大丈夫だと思います。
娘さんに話をして 娘さん本人が 移りたい 移っても良いよ と言ったら 娘さんにを 移らせる候補の教室へ連れて行き 体験入学 または 見学をさせて その後 もう一度 どうする?を聞いて それでも 移りたい と娘さんが言ったら その時が 移動の条件が揃った時です 親が考える ○○が良い は、決して間違っている 訳ではないと思いますが でも 絶対 正しいでもありません 最終的には やるのは 本人です 親ではありません 本人が 楽しかったり 続けたかったり ヤル気がなかったら 習い事はやる意味がありません 子供の習い事は親の自己満足の為ではありません
やつかひとしです。 将来、ものすごーく悲しいことがあったとき、 そして、死んでしまいたい、と思ったとき そのレオタードを取り出して見てください。 メラメラと悔しさがわいてきて ちくしょう！このままじゃ気分が悪い。もう一度生きてやる と、勇気が沸いてくるでしょう。
振付と曲の感じでこれかな、と思う物があったのですが…。 https://www.youtube.com/watch?v=angA8VzKlZ0 5：24ぐらいからです。 「白鳥の湖」パ・ド・トロワの第３バリエーションですが、有名な踊りなので違うかもしれません。
結構、va.は踊られてるんでしょうか？ そうなら、 オディール エスメラルダ 海賊 この辺り如何でしょう。
体は人それぞれなので文面だけでは把握できないのですが、もし体のバランスがおかしいのなら柔軟しただけでは柔らかくなりません。 横の開脚だったら骨盤を真っ直ぐするように意識してください。 また、片足だけ重点的にやるのはあまりおすすめしません。 左右対称にやるのがいいと思いますし、開脚だけでなく様々な柔軟をしてみてください。 正座して体を後ろに倒して寝たり、両足を前に伸ばして前屈したり(足の裏は壁につけるとより効果あります)、まぁいろいろありますが、いずれも骨盤を真っ直ぐにするように意識するといいと思います。 参考にならなかったらすみません。
魂を入れ替える時点で非現実的なので非現実的な回答になってしまうかもしれませんが、フランツの魂が入ったらいくつ考えられます。 ・コッペリアは感情のない人形なので中身がフランツのまま。 ・コッペリウス博士が感情をコッペリアに入れる技術があったとするとコッペリアの感情というものがあったのかもしれません。 また話ではフランツの魂でコッペリアが動いたと思ったのはコッペリアに変装したスワニルダで、魂は抜かれていませんでした。 なのでもしスワニルダがそのままコッペリアのふりをしていて、誰も気づかない状態だったら、酔いから覚めたフランツが動いて博士がびっくりしたでしょうね。 そこで目にうつったコッペリアを見て愛を叫んでコッペリアの中のスワニルダが怒るといった展開になっても面白いかもしれませんね（だいぶ創作しちゃいました。すみません）
世界はわかりませんが、日本のレベルは上がっていないと思います。 幼少からやっていればうまくなれるとは限りません。 持って生まれた資質がなければうまくはなれません。 日本では資質があるかないかは関係なくお金を払えば誰でもバレエを習えます。 幼少からバレエをやる人が増えても、資質のある人の割合が増えなければ、全体的なレベルは上がりません。
ポワントをコンクリートなど硬いところに何度も叩きつけると少し静かになりますよ！
バレエダンサーになる訳ではないので、今からでも間に合います。 バレエでもジャズダンスでも良いので、とにかく振付が覚えられるように、また踊れるように練習してください。 倍率は身長によりますし、その時、足りないサイズの人は少し有利でしょうが、既に複数名いたら有利とは言えないので、何とも答えられません。まあ、基本的に140センチ台は多くはないので、不利ではないとは思いますが。
＞私はどう考えても原因は、私の爪先への注意が足りないとかではないと思ったので、足を見てもらって意見を聞こうと思ったのです。 そんなことをバレエの先生百人に言えば、百人ともちゃんと答えないと思います。むしろ怒られないでよかったですね。優しい先生です。 先生になんて言ってもらえばあなたは満足だったんですか？ 「あらほんと、あなたはちゃんとつま先に注意してるわ、伸びないのは足のせいね、しかたないわね」とでも？ 足がきちんと伸びないという人はいっぱいいます。 人それぞれ足が違うんですから。 でも自分のできる範囲内で足を伸ばすよう、常に注意し、努力し続けるのがバレエのレッスンです。あなたはそれをせず足のせいにしているだけです。
大学に行くのならば、大学生になってからバイトしながらレッスンに行けば親に迷惑かからないでしょう。 今は勉強して、返さなくて良い奨学金でも貰えるぐらい頑張ってみれば？ そうしたら、ダンスにお金回せますから。
バレエダンサーになれるかどうかは、バレエ団のオーディションを受けてみないとわかりません。 宝塚に合格出来そうだというのも、実際に受験したわけではないので受かるかどうかわからないし、宝塚とバレエ団では求めている人材も違いますから、宝塚に合格しそうだからバレエ団に入れそうかといえば違うと思います。 もう一度踊りたいという気持ちがあるのなら、すぐにレッスンに戻るしかないでしょう。進路を決めるって、まるで就職するような言い方ですが、バレエ団に入団できても日本の場合、お給料がもらえるバレエ団は限られています。 大抵は団費を払ってバレエ団レッスンを受けアルバイトや系列の教室で教える事でポアント代や生活費を稼いだりする訳で、自分でバレエに戻ると決めたにせよ、家族に協力して貰えないと、かなりキツイ生活になります。 高校生の１年ですから、筋力や体力が落ちているにしても、毎日稽古する生活に戻れば２~３カ月でそれなりに身体を戻す事は出来ると思います。大病やけがをして一年ぐらい踊れない人はいる訳ですから。 戻れるかどうかは自分次第です。
バレエ歴11年の高校1年です。去年オーディションに受かり、イギリスまで行ってきました。 重心を前にして立つとぐらぐらする理由として考えられるのは、 ・裏腿（ハムストリング）やお尻の下の筋力が弱い ・足が内股 ・お尻がでている ・土踏まずが潰れている などいろいろあります。 また、特に1番（ファーストポジション）で立った時、足先だけ開いて足の付け根は内股、なんてこともありえます。 しかし、バレエは重心を前にして立つと言われていたのは少し前のことで、最近ではまっすぐに立つことが重視されてきています。 重心を前にすることを心がける前に、まずまっすぐに立てているかを確認したほうが良いと思います。 長々とすみません。少しでも参考になれば嬉しいです。
体幹を鍛えましょう。 その名の通り体の中心部の筋肉です。 鍛え方は例えば、 腹を下にして、腕を折って両肘を肩幅に広げてつく、そこから腹を上げて両足の指をつく(この時点で肘と足指で体を支えることになる)手の平は下(床)。 その時、背中が平らになるようにする。くの字やへの字にならない。 そのままの格好で最初は30秒保持。 年月？とともに保持時間を長くする。 かなり保持できるように(最低2分)なってきたら、保持する足を1本にする。 毎日行う。 お試しを。
爪先を曲げて立つクセがつきそう...。 トウシューズの中で爪先をピンと伸ばして 甲を出して、の意味で、足裏でシューズ底 を掴んで、という表現なら、見掛けます。
好きならやれば良いと思います。 ヒップホップが好きなら、動きの違いも自分の中で消化できるはずだし。 バレエにしか興味が無い人は、なかなかバレエの使い方が抜けず苦労しますが、好きなら使い分けできますよ。たぶん(^_^;)
これで、検索 ↓↓↓ 体が硬くても前屈できる! 30秒で体がｸﾞﾝﾆｬﾘ､ｽｯｷﾘ腰痛解...
「ラヴェルのボレロ」というのは、ベジャール振付のボレロの振付が見れるものという意味でしょうかねぇ。 昨年末ギエムが踊った作品の事ですが。。。 ジョルジュドンというベジャールのバレエ団のトップダンサーが 「愛と哀しみのボレロ」という映画の中で踊っています。 外国映画のジャンルです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%84%9B%E3%81%A8%E5%93%80%E3%81%97%E3%81%...
「Grazia Ballet Tokyo」は大人でも厳しく教えて下さる感じでした。最寄駅の高田馬場から少し歩きます。本格的なワガノワメソッドです。大人のオープンクラスもあったので、電話で問い合わせてみるといいですよ。
ボール転がすのとかいいんじゃないですか
確かに今の若い子には日本でバレエで生きていくのは 難しいかもしれませんが 上手くいけば年1000万以上稼げる世界です バレエを劇場で踊ってお客様に満足してもらうのも バレエを大好きな生徒達に、間近で夢を与えられるのも 同じ幸せと、価値があると思っています むしろ劇場から帰ってしまうお客様に感想は聞けないけれど 間近でなら、その反応を直に感じれます 本気で日本でやるなら 踊れるのはもちろん 条件として170cm以上 180近いなら最高です アダジオが上手い(出来ない子とも組める) リハーサルを通じてバレエを指導出来る 見た目が悪くない それらをクリアしていればまずはなんとかなります そしてまずは、どこかに所属する必要があります バレエ団は稼ぎにならないので 実家から通えたらいいのですが… 無理してアパート借りて、バレエ団で 「俺頑張ります！」って言えば 先輩の男性ダンサーから心配して 仕事がまわって来ます 優しい人が多いです あとは年月をかけて 自分を売り込んでいきましょう 自分のやりたい事 表現したい事と 夢を追い続け海外でやってた子達は 今30過ぎて皆どんどん帰国しています 今まで発表会の仕事をバカにしてたから 当然そんな仕事もなく バイト生活しています 僕はバレエを続ける事を勧めます！ 僕はもう30代半ばですが、同じ時期、同じ様に悩みました でも、これしかないからと続けました 成功は続けないとやってきません 残された留学期間中を大切に！ クラスのアンシェヌマンは何かに書いたりしてますか？ 今はただのクラス内容が 10年後指導をする際の宝になります （同じ事を僕もいわれましたが、面倒でやりませんでした… 本当に後悔しています）
すみません、分かりませんでした。あまり有名な曲ではないのかもしれません。「クラシックカテゴリー」「管弦楽・オーケストラカテゴリー」で質問されているようですが、むしろ「バレエカテゴリー」で質問したほうが回答を得やすいかもしれませんよ。「趣味」のカテゴリーの中にあります。
私も大人の教室でバレエを習っています。 私はバレエ以外にもやりたいことがあったので、スケジュールを自分で決めやすい大人の教室に移りました。 大人のクラスや大人専門の教室は中学生くらいから受け入れてくれるところが多いと思います。高校生なら断られるということはほぼ無いと思います。 私の教室にも中学生や高校生の生徒もいます。質問者さんのように、ブランクがあって最近また再開した高校生もいます。 レオタードも自由に自分の着たいものを着られますし、時間やレッスンのスケジュールを自分で組めるのも楽しみの一つです。 一般的な、子供のクラスをメインにしている教室の大人のクラスだと、クラスが一つか二つしかないことがよくあると思いますが、大人専門の教室だと、入門から初級、中級、上級とクラスも細かく分かれていることが多いと思うので、着実にレベルアップしていけると思います。 マイペースにバレエをしたい人やバレエ以外にもやりたいことがあって、バレエ中心のスケジュールを組むのが難しい人などは、中学生や高校生であっても大人のクラスや大人専門の教室はおすすめです。 質問者さんのような、ブランクがあってまた再開したい高校生が再開するのにもうってつけだと思います。
私もものすごく眠い日があります。 でも月謝払ってるしもったいない気がして休めません。 毎回眠いならかなりつらいですよね。 学校から教室に直行するといいかもしれません。
前にも同じような質問があったような… 兵庫の芦屋学園の高校にバレエクラブがあるようです。
最初のうちは、起き上がった状態でキープするのをやっていくといいと思います！ で、その時にお母さんが足を押さえててあげると、よりいいと思います！ 少しキープしたら、手をはなして、自分の力でキープする感覚をつかめると思います！ きっと背筋が足りないのだと思うので、頑張ってください！ 手が90度になってしまうのは、頭と肩で起き上がろうとしてるからだと思います！頭はお団子を後ろに引っ張るのではなく、上に引っ張ると、上半身に芯が通って少しやりやすくなると思います！ 手も画像のように、後ろで組んでやってみてもいいと思います！ 少し長くなりました。 すみません。 進級テスト頑張ってくださいね♪
海賊の グルナーラ(ギュリナーラともいいます)です。
クラシックチュチュも全て手作りですか？ 厳しいですね。 土台だけ専門家にお願いしてください。ピンク色で。 サイズにもよりますからこれで２万３万でしょう。 あとはボディに付ける装飾、チュチュ部分に付ける装飾。 全てで２万位で上がるようなデザインも有ります。 つまりデザイン次第ですよ。 付ければつけるほど金額は上がります。 先生と相談してどの位のデザインなのか？ここからと思います。
やさしくトンカチで叩くと早いですよ。 やりすぎるとソフトブロックになってしまうので、、。 あとは、両手でギュッギュッとアーチを作る感じで折り曲げてください。
特に何とも思いませんが。。。 男性も居てくれないと、組んで踊れないので、もっと増えて欲しいぐらいですかね。 バレエ以外でのリフト、ん十年やってませんから(;^ω^)
顔がよく見えないのですが、 おそらくSOLOISTのPaul Kayだと思います。
ストレッチだけではなく カラダの構造、解剖学的なことを勉強するのも良いかと思います。 あやまったポジションで開脚しても永遠にできないはずです。 インターネットで検索すると色々出てきますよ！ 期間ですが・・・ わたしもまだまだ実践中なので期間としてはお答えできません。 すみません。
だいぶ前だけど １回ありました 次回はわからないですね 出演者が多く チケットが外部までまわりませんでした
発表会はそれぞれの教室によって異なります。 主役の決め方もその教室の先生次第です。オーディションで上手に踊れる子を選ぶところもあるし、役の雰囲気にあった子や先生のお気に入りの生徒を主役に選ぶところもあります。親がクレーマーで自分の子供が主役じゃないと煩いから、とか親が先生に貢いでいるから、という理由で主役になる子もいるでしょう。 演目も、先生の方針で白鳥の湖や眠りなどしかやらない教室もあるし、日本ではあまり知られていない演目をやるところもあります。 初等部、中等部で主役をやる事は少ないでしょう。もちろん中にはやる子もいます。 私の周りの教室ですと、初等部は小品集と幕物(例えばくるみ割り人形だとクララの友達やキャンディーボンボンなど)が多いです。 中等部になるとパドドゥ(男性と2人で踊る)をやったりします。その他に幕物(例えばくるみ割り人形だと雪や葦笛など、少人数で踊ることが多いです。)初等部は大勢で踊ることが多いです。
私はチャコットのバーを持っていますが、しっかり安定するししまいにくくはないので良いと思います。 マットは一般的な教室の床と同じリノリウムが良いでしょう。これはバレエ専門店でなくても購入できます。 バーの高さはウエストより少し上くらいが理想なので高さ調節できるものだとより良いです。 家庭用バーはどれもそれほど差はないです。 ちなみに私は結局テーブルや壁、イスなどをバーの変わりにしてしまって、ほとんど家庭用バーは使ってないです（笑）
http://www.repetto.com/en/size-guide/shoes こちらに載ってます。 大人の女性用は日本サイズで22cmから。子供用なら17.3cmからです。
本来ならばバレエカテゴリーなんですが、一応お返事します。 プリンシパルでない人が主役を踊ることはよくあります。日本よりも海外の方がおおいかもしれません。 （パリオペラ座だと案外多いですよ。） 理由として、プリンシパルが長期の怪我で踊れないとか、公演数が多く複数キャストを組むためプリンシパルだけでは足りない。 キャラクター的にプリンシパルの人よりもソリストの人の方があっている。地位的にはまだソリストだがその役を踊れる力量があると判断されたなど。 ファーストソリストだと主役級の格付けと思っていいと思います。
１から６まで読みました。 これではバレエ続けていても仕方ないですよね？ でもどう思うか？と質問してること自体、バレエを辞めたくない自分もいるのでは？ 同級生との差。一番堪えてるのこれでしょう。 乗り越えられなければ辞める。 乗り越える。 この二つですよ。乗り越えた先に見える景色もあると感じます。 貴女の考え方次第ですね。
本当じゃないから不安にならなくて大丈夫です。
トレーニング不足の一言だけです。
教える人によって言ってることが違うのは当たり前です。 先生によって使いわけが出来ると良いのだけど… 膝上も膝下も間違ってはいないですがムリムリ膝上にするとお尻などが出たり不格好になったりするので自分にあった位置を見付けてください。
肩が上がってしまうのはおなかの引き上げが弱く、肩を使って立っているからです。おなかを引き上げて、立ってみてください。 斜めのラインは上にあげる手を遠くへひっぱり、伸び続けることの意識が必要だと思います。 腹筋が弱いというのも肩が上がったり、キレイなラインが作れない原因なので、どうしてもできなければ筋トレの量を増やすのもお勧めです。頑張ってください！
趣味でやるのであれば、ダンス教室の中のバレエクラスなどがあるところに入るといいと思います！本格的にやらないのであればそこで充分だと思いますよ♪
わが子もお教室を変わったら、全体的なレベルが上がっていて、最初のうちはかなり戸惑ってました。 でも、先生方が丁寧に指導して下さり、最初は下のクラスからのスタートでしたが、今は本来のクラスになりました。 わが子の教室の先生方のような対応が普通だと思うのですが、あなたのお教室の先生の対応はひどいですね。 レッスンについていけないから先生から辞めて下さいと言われたのですか？ そんな教室、しがみついている必要全くないですよ。 私は多分親御さんの世代だと思いますが、わが子がそんなこと言われたら 「そんな先生、いくら技術が素晴らしくても人間として最低なので、お金を払ってまで通う必要がない。今すぐにでも辞めて、人としてもっとまともな先生のレッスンを受けましょう」 と言います。 あなたが今感じていることを親御さんにはお話しましたか？ 参加費を既に支払ってしまっているので気がとがめるとは思いますが、我慢して続けるのなら、発表会までの期間のお月謝も払わないといけないですよね。 辞めたい気持ちでレッスンと発表会練習を続けていることを親御さんがどう感じるのかは人それぞれだと思うので、ここで結論は出せませんが、今の状況を親御さんに話して、すぐに辞めるのか？発表会後に辞めるのか？を決めた方がよいかと思います。 頑張った成果が出るから発表会は出演する価値があると私は感じます。 でも、今から限界まで頑張ったとしても辞めさせられることに変わりはないんですよね。それでは、誰だって頑張れるわけもないし、やる気がなくなるのは当たり前だと思います。 そのあたりの気持ちをしっかりと親御さんにお話してみて下さい。きっと親御さんはあなたの気持ちを分かってくれて、物事が良い方に向かうのではないかと思います。
甲は、 足の裏をしっかりマッサージする。 ルルベでしっかりと立てるように練習して指を鍛える。 これでだいぶ変わります。 股関節は、騙されたと思ってお腹を温めてみてください。柔らかくなります。 股関節だけに原因があるのではないです。人によりますが… 頭をマッサージすると柔らかくなる人もいますから。
70代80代まで現役で踊ったり舞台に立ってるようなダンサーは年齢がいってもスラッとしてますが、普通は30代で現役引退し、結婚出産して後輩の指導に当たってるわけです。体型が維持できれば、それに越したことはないでしょうが、日本人からすると外国人の体格の良さはギョッとするものがあるけど、現地の人からすれば、そんなもんなんだろうと思います。 有名な学校でトップの生徒やダンサーを指導する人はプリマだったり、ソリストだったりした人が多いです。 ロシアのバレエダンサーは、日本人と少し似ているのか、学校時代の先生を非常に尊敬していて、いわば「お師匠さん」って感じで、プロになった後も悩んだり迷った際に教えを仰いだりすると聞いた事があります。 「あんなデブにはなりたくない」なんていうよりも、過去の業績や教える内容の質の高さを重んじるみたいですよ。
前後に足開くってのは大きなジャンプでしょうか？ シャッセしてグランジュッテって意味かなぁ。。。
古くても履けるのは履けますよ。 ただ、ボックス部分ではなくて、ソール部分の糊やボンドとかが弱くなってるので、ドゥミとかすると、靴の中でパコッと剥がれたりする事があります(笑) リボンしてるから立てますけどね。 私もバレエを再開した時、新品が何足も出て来たので、古いのはどれも稽古で数回履きましたが、結局、最近のシューズに気に入ったのが見つかったので捨てました。
http://youtu.be/7eeJ96lTvo0 これの2番目のことであっているでしょうか？ これのことでしたらですが、違ったら無視してください。 正式な名前かは、わかりませんが、うちのスタジオではスイートワルツと呼ばれていますよ 見せ場は、アラセゴンからのアラベスクでしょうかね とっても難しいので、綺麗にあがると、ポイントアップだと思います！あとは曲がとても柔らかい感じの曲なので、手足を柔らかく使うと綺麗だと思います！ とっても難しいので頑張ってくださいね！
足そのものの強さ、引き上げる感覚を身につけてるかどうかが大きなポイントかと。
同じ教室の4人で踊るのだから、カウントで揃えようとかではなくて、 一度、揃わない振付の少し前（きりの良い所）から背中合わせじゃなくて内側向き、皆の顔が見える向きに立って音楽を掛けてマーキングしてみましょう。 他の人がどのタイミングでどう動いているかを目で見て音を聞いて、合わせてください。 他の3人があっているのなら、そのタイミングを自分で把握して揃えるのが一番です。 カウントで揃えようとすると、早どりの人遅どりの人がいますから、揃わない場合があります。その時は顔を見合わせて呼吸を合わせてから本番と同じ並び順と向きで合っているかどうか確認して貰います。 次のリハでやってみてください。
リーズ、リーズのあんまり有名じゃないやつもグランパデシャやグランジュテもたくさん入っていますよ！ 少し難しいけど、シルフィードもいいと思います！ コンクール頑張ってください!!
添付画像は私が作った衣装です 生地はサテンとチュールです
布と皮で出来た柔らかいシューズです。 特にどのブランドが最適とか考えなくても良いと思います。 小さいお子さんはすぐにサイズアウトするので、そこだけ注意して、きつくなる頃には買い替えてあげてください。注意点はその程度。 最初はチャコットかシルビアなどバレエ用品店で日本製を購入されるのがサイズも在庫も豊富で良いかと思います。
＞バレエで月謝以外では何にお金がかかるのですか？ 基本的にはお稽古着やシューズ代。教室によっては冷暖房費。 ＞またそれはどれくらいかかりますか？ 稽古着（レオタードやタイツ、バレエシューズ）は１万５千円ぐらいで足りるのでは？ネットで探せばもっとお安く買えます。 ＞発表会はとてもお金がかかると聞いたのですが、何にお金がかかるのですか？ 出演料と貸衣装代です。 出演料には、本番当日の劇場費用や音響照明の機材や人件費、音楽編集料金なども。先生の振付指導料、広い稽古場など借りて練習する場合はそのスタジオ賃料など様々なモノが含まれる可能性が高いです。 貸衣装代は踊る曲数やどんな衣装を着るかで値段が変化します。クリーニング代が含まれている場合もあります。 ＞またそれはどれくらいでしょうか？？ 教室の規模が大きく生徒が多ければ（１００人以上など）劇場代やスタッフ費用を人数で割る事が出来ますから、安くなりますが、今はそんなに大きな教室は多くない（生徒数３０～４０人前後の所が多いのでは？）ので、ちょっと割高になると思います。 広い劇場を借りれば高いし、小規模劇場なら安くなります。大きな劇場になれば、それだけ照明機材なども増えてお金が掛かりますから。 ですので、５万ぐらいから２０万ぐらいの間でしょう。 衣装も１着７千円ぐらいから３万円ぐらいとピンキリだと思います。 最初は、ソロで踊る事も無いと思うので、それほど高価でゴージャスな衣装って事もないから、１万円ぐらいと思っておけばいいかなぁ？ そのほか、舞台用メイク用品を個人で購入する場合もあります。多くの教室がメイク道具一式揃えてくれるますが、大人が多かったりすると自分で買ったり友人と数人で分け合ったりします。これは数千円で揃いますので、買う場合でもそれほどの負担ではありません。
発表会、もう終わってしまったんですよね。。。 発表会当日に、同じ曲を踊るメンバーか同じクラスの出演者でお礼を包むなり、お菓子やお花を差し入れするなりなさったら良かったのになと思います。 母の会から、劇場入り口のお花とか先生へ渡す花など、既にお礼って済ませてませんか？ 受験などで特別に時間をズラして貰ったなど、個人的にお世話になったという訳でなければ、個人でお礼しなくても良いかなぁと思ったりします。 元々、先生と知り合いとか友人というのなら、また別ですが。。。 次回先生にお会いした際にキチンとご挨拶なされば、それで良いかと思います。あとは、教室の慣例に従って。先輩お母さんがいらしたら、聞いてみてください。
こちらはコスプレカテゴリーなので、もっと適切なカテゴリーに変更したほうがいいと思います。 素人なので詳しいことはわかりませんが、以前使っていたものより爪先が長いのですき間が空いていて食い込む、ということでしょうか？ 昔は生肉を詰めていた、という話を聞いたことがあるのですが、詰め物をしてみてはいかがでしょうか。 あとは先生に相談してみてもいいと思います。
梅田近辺で常時生ピアノの所は、知る限りではありません。チャコットの西心斎橋のオープンクラスで生ピアノがある（ただし平日昼間）のと、本町のclass oneなどで不定期に。あとは、芦屋の波多野先生や京都の宮下先生の所などは常時ピアニスト付きという印象があります。梅田近辺ですとMRBがレッスン数も豊富ですが、生ピアノではないという印象です。生ピアノを外していただくと、かなり選択肢が増えると思うのですが。
バレエ大好きおじさんです。娘が高校二年までやっていましたが。大学入学後も再開しました。まあ、アマチュアの習い事です。 日本でバレエだけで食べてゆける方、というのは本当に少なくてバレエ団でいえばチケットノルマがないのは、新国立バレエ団、東京バレエ団、Kバレエカンパニーだけです。あとはチケットノルマがあります。しかも新国立は有期契約ですし、残りの二つもいつかは辞めなければなりません。 さてバレエ教師はどうかというと、教室を経営している方は当然それで食べてゆけるのですが、そこの教師/アシスタントとなると貧乏きわまりない、というのが現実です。 極論ですが、風俗でアルバイトしてそれで生計を立てているダンサーもいます。何しろ踊るためにはお金が必要なのですから
教えをしていますし、子供にもballet・ピアノを習わせました。 やりたい今が一番いいですよ。 ５月に入れば発表会も経験出来ますね。 貴女さまの御嬢さんが体力的に無理のない範囲でしたら全く問題無いと思います。 音楽を身体に取り入れ耳で聞き、それを表現し踊る。その指先からピアノを奏でる。 素晴らしい情操教育と思いますよ？ 習い事は所詮個人の問題です。 １つに絞った方が良い子。 器用にこなす子。 周りと比べ無い方が賢明だし気持ちも楽ですよ。
本格的にバレエを学びたいと考えているなら、カルチャースクールはお勧めしません。(T_T) 海外などのバレエ団でプリンシパルやソリストとして活躍されていた先生の教室などを探したほうがよいと思いますよ！ バレエでは怪我は付き物なので、仕方ないです（；＿；）
たのしい物語ですね！
引き上げで1番近いイメージは、お腹を引っ込めて、上から糸で引っ張られているイメージです。 そのためには、腹筋が必要なので、腹筋をするといいと思いますよ☆
気持ちですから、お渡ししたいと思うのなら持って行ってもおかしくないですし、持っていかないことが礼を失している、ということも全然ありません。 今回のような場合は、お渡ししない人も多いと思います。 次回のレッスン時に先生方へ感想を伝えるだけでも、喜ばれると思います。
固すぎるんだと思います。 身体が固いなーという人は、まずたいてい太ももの裏側が固いです。 身体の固い人が床に座って開脚や前屈をすると、腰が曲がって効果もないし痛いばかりですから、まずは床に寝転がって片脚を上げ、足の裏にタオルなどを引っ掛けて、じっくり引っ張るストレッチを勧めます。 全く痛くないのも、すごく痛いのも効果的ではありません。これ以上は痛すぎるという直前の、痛気持ちいいよりちょっと痛め、くらいのところで、30秒から90秒くらいの時間をかけ、力を入れたり緩めたりしながら伸ばすのが効果的です。 ストレッチでもあまりやりすぎると筋肉に傷がついて筋肉痛になるので、最初のうちは時間も強度もゆるめにやってみてください。
チャコットまつりの入場券みたいなの、バレエの先生の所で貰ったりしますよ。 先生によるのかもしれませんが…。
両方履いたことがありますが、ストロングの方が硬いです(当たり前ですが… ) なので、もちはいいと思います。 あと、ストロングはシャンクがものすごく分厚いので、アダージョなどをやるときは結構キツイです。
コンテンポラリーは振付師やグループによって全然違うので、どういうのが好みなのかで選ぶ必要があると思います。 関西はダムタイプ(京都発)があったり、神戸ダンスボックスなんてのがあったりするはずですが。
トウシューズはポアントで立っている時間よりそれ以外の時間のほうがずっと多いです。歩いたり走ったりアテールで立ってたりプリエしたりグリッサードしたり。 そんなときずっときつく感じるのだとしたら、指がずっと曲がっている状態になっているので当然踊りにも悪影響がありますし、指の障害の原因にもなります。 ワイズは履き続けるうちにゆるくなってきますが、長さは履き続けても長くなることはありません。きつさの感じ方は人それぞれなので、あなたのサイズが正しいのか間違っているのかここでは分かりませんが、アテールの時に指が当たって曲がるような感覚があるならサイズを見直した方がいいと思います。
わたしもバレエを習っていました。 幼稚園の頃から6年間やってました！ わたしは正直上手ではありませんでした。 ですが、レオタードを着て友達と発表会に向けて練習をすることがとても楽しかったです。 わたしはあくまで、習い事の一環でやっていたので怒られながらやるより、みんなと練習を楽しむ、発表会に向けて頑張るという部分が大切だったので怒られていたらきっとやる気とか楽しみがなくなってしまい、続けられなかったと思っています。 質問者さまは、プロを目指しているのでしょうか？大会に出るとか！ わたしと違い、技術の向上が目標ならば先生と一度話してみたらいいと思います。 もっとうまくなりたいので、もっとよくなるように沢山アドバイスが欲しいと伝えたら先生もやり方を変えて下さるかもしれません。 先生の方針はわかりませんが、怒られながらやることを望まないのかもしれません。
今おいくつでいらっしゃるか分かりませんが、、、 いくつからでもバレエ再開できますよ しかも小さい頃からやってたのですよね！ ずっと続けて怪我するよりいいです。 すぐ感覚戻されますよ。 私もそうでしたから
バレエのアシスタントをしているものです。 知っている限りですが。 スワニルダ3幕 シンデレラ舞踏会のバリエーション 森の女王 ダイアナ ガムザッティ アレルキナーダ アレルギナーダですが うちの教室の子で最後の 下手後ろから上手前に斜めに進む アチチュード/アラベスク→4番→ピルエットのところを センターでイタリアンフェッテにしている子がいました。 参考になれば嬉しいです。(^^)
先生には相談しましたか？ 足が幅広だから、広い幅のものが良いかと言ったら必ずしもそうでない場合もあります。 ポアントはつま先で立つので、足指の付け根部分（外反母趾気味と気になっている部分）がしっかりとホールドされていないと立ちにくいので、足の形によっては靴を履くときよりも狭い幅の方がよい場合もあります。 きっと色々な足の形の生徒さん達を指導されてきているので、先生に聞いてみるのがよいかと思います。 ある程度、この足の形ならこのメーカーという知識はお持ちだと思うので、それを聞いてフィッティングに行く方が無駄がないかと思います。 店舗のフィッティングも、適切な方もいれば、全くの素人？と言う方も残念ながらいます。誰がフィッティングするにしても、ある程度候補を絞った上でフィッティングに行く方がお母様も迷わずに済むかと思いますよ。
Andrei Merkuriev(アンドレイ・メルクーリエフ)さんではないでしょうか。 (回答リクエストしているのに、勝手に回答してしまいスミマセン)
https://youtu.be/1x7l1sK-lBY です
NOAバレエは人数は講座や曜日によっても異なります。ポアントの講座もありますが数が少ないです。バリエーションも週に３回（新宿）開講されていますが、ポアントで踊らせてくれるのは日曜と月曜のみで、水曜のバリエーションはバレエシューズで踊っています。レベルはホームページ上に書いてある通りで超入門、入門、初級、中級となっていて好きな講座を受けられます。毎週決まったのを受けなくても大丈夫ですよ。 ポアントとバリエーションのお稽古をしたいのでしたらチャコットのカルチャースクールの方が充実していると思います。
私だったらもっとお金を貯めて自分で全部支払えるようにして、親を頼るのはあきらめます。 お金を貯めるのも、バイトができる年齢ならバイトしたりして、他人に頼らずに自力でコンクールに出る方向で努力します。 自分の目標の実現を他人任せにしてはだめです。 協力してくれない人には見切りをつけて、自分でできることを考えましょう。 反抗して親の気が変わるのを待つとか、協力的ではない親を説得しようとするのは時間の無駄です。 コンクールに出るのは親ではなくてあなたです。親の説得なんか無意味です。
◯マハの英語教室のCMの英語無し版みたいなイメージじゃないですか？（笑） あれよりは運動面でちゃんとしているとは思いますが。 スキップしたり行進したり背伸びしたりとかだと思います。 リトミックをクラシック音楽でやる感じに近いと思います。 やはり体験に行ってみた方がいいです。 バレエもどきよりバレエの方が楽しいと思います。 ただ、小さい頃にお母さんと一緒に通う事に意義がある（楽しい）という考えもあると思うので、何とも言えません。
太っているのと、指導が上手なのは別の話ですね。 立ち上がるのもツラいぐらいだと、指導という前に健康面でアレですが。 踊って上手なのと、指導が上手なのも別の話です。 むか～し見に行った発表会で、そこの先生(1人でやってらっしゃる)が踊ったのですが、お世辞にも上手いとは言えず、踊らないほうがいいのではと思ってしまったのですが、生徒さんは一人残らずきれいに踊っていて、その上手さに、指導が素晴らしいんだろうなと感心しました。 逆に有名なダンサーのワークショップで、技術の無い人のことが分からないから技術については教えるのは難しい、と言ってる方がいて、ポカンとしてしまいました。で、結局、技術があった前提での話をされていきました。これはこれで必要ではありますが。 とにかく、自分が気持ちよく習える先生を選ぶといいと思います。
もしかして、バレエ教室の仕組みを誤解してらっしゃるのかもしれませんが、コンクール等で上位に入るバレエダンサーを輩出しているバレエ教室が、有名バレエ団と何か関係しているか、というとそうではありません。日本の場合はほとんどのバレエ教室が独立系で、佐々木三夏先生のところも、独立系の分類かと思います。 逆に、バレエ団と繋がりのある所ははっきり分かります。 東京近辺でしたら、Kバレエ、松山バレエ団、東京バレエ団、牧阿佐美バレヱ団（橘バレエ）、スターダンサーズ、東京シティバレエ、谷桃子バレ団など、ほとんどのバレエ団が附属あるいは系列のバレエ教室を持ってます（団員たちか、給料を得る場としても必要なので）。バレエ団のHPから探される方が早いでしょう。 海外のバレエ団、というのは日本ではほぼ無いです。バレエ団、と、バレエのメソッド、が混乱しているのかもしれませんが、バレエのメソッドは、日舞やお茶お花の流派と比べて、そんなに厳格な「本部とのつながり」があるわけではありません。書いてらっしゃるRoyal Academy of Danceは、この業界では例外的に、世界的な教育・認定システムを持っている団体ですが（教師も教室も、その試験に合格してなければ標榜出来ない）、別にRAD自体がバレエ団を持っているわけでもありません。ワガノワメソッドは、本来ならばロシアの国家資格が必要ですが、日本ではほとんどの先生方が勝手に名乗ってるだけですので、特にバレエ団云々は無いです。 その他、海外のバレエ団と実際に提携関係にあるような所は、その旨HP等にはっきり書いてあるので分かりますが（京都バレエ専門学校とオペラ座バレエ等）、数は大変少ないでしょう。 あとはもっともっと緩やかな、教師あるいは卒業生が、どこかのバレエ団に所属した、程度の関係で、その場合、毎年そのバレエ団から教師を招いてワークショップをしてたり、発表会には必ずそこのバレエ団の人がゲスト出演する等々。これは既に「バレエ団所属」と言えるレベルでも無いですが、日本に関して言えば、ほとんどのバレエ教室が、このパターンかと思います。 なので、質問者様は、滅多にあるはずの無いものを探そうとされてるので、出て来ないのが当たり前なのです。バレエ団附属スクールかRADぐらいしか、現実には無い訳ですから。
読売カルチャーセンターのようなところがいいです。 近所にカルチャーセンターがないか調べてみてください。 発表会が無いから安心。
お風呂上がりは、体を柔らかくする絶好の機会です！ 体が温まっている時に、前屈や開脚などのストレッチをしてみて下さい。毎日やって3ヶ月もすると以前とは大分変化が実感できるようになるのではないかと思います。 継続は力なりです！頑張って下さい！ まるっきりバレエが初めてな方でも大丈夫なオススメ教室もご紹介させて頂きます。 最近注目されているのが、 http://ayaballet.grupo.jp/ 練馬区中村橋とさいたま市西浦和にある教室で、大人のバレエクラスや小学生・経験者への個人レッスンもあり、体験レッスンもあるので、是非体験してみて下さい！ 私はホームページで知ったという知人からの紹介で体験させて頂いたのですが、先生の指導がとても丁寧で、初心者にも分かりやすく一から教えて下さいました！本当にオススメです！！
コスプレ撮影に使用するため、 色んなサイズやデザインを買いあさる、 というユーザーがいるのは確かです。
「紗幕(しゃまく)」ですね。黒以外にも白や紺・濃緑など色々あります。また、絵が描かれた絵紗(えしゃ)や、ドロップ(帆布に部屋や背景等が描かれた幕)の一部が紗になっているものもあります。役割としては、紗幕の前(客席側)のみに照明を当てると奥側(紗幕奥)は観客からは見えなく(難く)なります。逆に奥だけに照明を当てると観客からは紗越しに見えるので直視より幻想的な雰囲気になります。シーン(曲)が繋がっていて途中から見えて欲しい場合に使います。「白鳥の湖」で宮殿の窓越しにオデットが浮かび上がるのも紗幕の効果です。 この幕(紗幕)が上がるまで動いちゃダメと言われた先生の意図は、写真のような「静」を紗越しに見せて観客の緊張感と期待感を高めてから躍動ある「動」へ演出したかったのでは、と憶測しました。
タリスマンに限らず、どのバリエーションでも細くて脚が長い人のほうが美しい。 という前提はひとまず置いといて、衣装も衣装ですし、曲も繊細だし、「多少太めでも勢いでグルグル回って大ジャンプで飛び回ればなんとなく見栄えがする」というバリエーションではありません。 その分、他のバリエーションと比べて体型にはシビア、かもしれません。
レオマワールドはHPに12月末くらいから出てますよ！
白鳥の1幕は王子の成人を祝う場なので、品良くやらないと行けないと思います。 なので、足よりも上半身を綺麗にすると、綺麗に見えると思います。 もちろん、足もしっかりやらないといけませんよ？ 頑張ってください!!
ジゼル→ジゼルは、とりあえず表現力があること、ジゼルの雰囲気が出せることが一番だと思います。テクニックでは、最初のパンシェ、アチチュードターンなどでぐらつかないなどの安定感を求められると思います。曲は長めです。 シルビア→難しいテクニックが多いと思います。曲も長いので、ばてないで踊ること。表現は、コンクールではとりあえず笑顔で踊るといいと思います。 パキータ→どれかわかりませんが、エトワールだとすると、エトワールらしい風格、華やかさ、優雅さがとても大事だと思います。アチチュードターンやアンドゥダンなどのテクニックが入っているので、それを余裕でこなせることも大事です。あと、曲が長い方です。 ライモンダ→いっぱいあるのでどれだかわかりません… ドルシネア→夢の中の踊りなので、あんまり元気なパキパキした雰囲気の人には向かないと思います。大きな見せ場はあまりありませんが、アチチュードやアラベスクが多いのが特徴だと思います。なので、背中が柔らかくて、アラベスク、アチチュードが上がる人じゃないと厳しいと思います。 読みにくい文章ですみません
クララ役が床の紙ふぶき溜まりで滑って大怪我、 次の幕から妹が代役をし、って話なら、 【舞姫テレプシコーラ】 です。 コミックス第5巻の真ん中辺り。
まずは、体験されてみてはいかがでしょうか？ 以下の教室では、小学生のチアガール(センター)の子が個人指導を受け、みるみる上達し、全国優勝を果たしたそうです！ 先生は、バレエ以外にもジャズやコンテなどのダンス経験もあり、お若いので、親しみやすいのではないかと思います(レッスン料も安め)。友人に宝塚受験者もいるそうですので、何かお話を聞けるかもしれません。 http://ayaballet.grupo.jp 努力は実ります！頑張って下さい！！
同年代のクラスは、幼少から訓練を積んでいる生徒ばかりなので、ついていくのは無理です。 高校生なら、大人のクラスになります。 大人になってから始めた人ばかりのクラスなので、心配無用です。 年配の方も多いと思いますので、かわいがってもらえるのではないでしょうか？
土曜日だよ〜〜*\(^o^)/*できたかな〜*\(^o^)/*
大人の初心者クラスに入られて、特に問題無いと思います。教室によりますが、初心者クラスと銘打ってて、本当に初心者ばかりということはまず無いです（そのためには常に新入会者が入らなければ成立しないので。逆に本当の初心者で、もっと懇切丁寧に説明してもらえると思って入ったら、いきなり初日から難しいことさせられてチンプンカンプンだった、というパターンの方が多いかも）。始めた時は初心者だったけど、いまや立派なベテランという方もいらっしゃるのが普通なので、あまり気にされる必要は無いと思います。
たぶんアナスタシア・ボロチコワじゃないかな。
まとめて回答します。 中学生だから、まだ身長が変わる可能性ありますよねぇ。。。 ですので、倍率や採用人数などは身長が安定した時のサイズによると思います。 なので、わかりません。 応募者の多いサイズだと厳しくなる場合も。 バレエダンサーになる訳ではないので、今からバレエなりダンスなりを習っても、 年数的には間に合うと思いますよ。 振付を覚えるのが速く、しっかり大きく動ける事、そして役柄を表現できる演技力が必要です。 ダンサーよりも大きく動かないと、何をやってるのか見えてきませんので。 ダンスを学ぶのには時間が掛かりますから、学校や家から近い教室で構わないので、すぐにお稽古を始めてみてはいかがでしょうか？
自分に自信を持ち、笑顔で踊れば大丈夫だと思います。 自分は下手だとマイナスな気持ちでいると踊りに出てしまうかもなので、その場を楽しめばいいんじゃないでしょうか。
http://balletmusic-scores.narod.ru/Minkus_Paquita2.pdf こちらのP41からではないかと思います。
先ず、教えるのが上手な人と踊るのが上手な人は必ずしも一致しません。 飛び抜けて才能があり早期にプリンシパルになった人は、技術的に苦労する人の苦悩もわからないし、コールドで踊った事も少ないので、そういう部分の実体験に欠けます。 ランクが高い低いよりも、全体が見渡せる人、全体的な調和を取れる人、ある程度苦労して技術を身につけた人の方が教えたりまとめたりは上手だと言えると思います。 もちろん、プリンシパルから裏方になる方もいると思いますが、その場合、ネームバリューもあるので芸術監督などトップでクリエイティブな役職に就くことが多いです。 バレエマスターやミストレスは表立つ仕事というよりは陰で支える職ですから、この方が対外的にやりやすい部分もあると思います。
入浴後のストレッチは、再起不能になるほどの事故を引き起こす可能性があります。 例えば、脚が90度開く人がいます。 頑張れば100度くらいいきます。 110度いくとヤバイです、絶対やってはいけない身体です。 現在、この人は、90～100度の範囲内でストレッチする身体能力だったとします。 しかし、お風呂に入ると筋肉が緩んでるのでスーッとと抵抗なく100度までいっちゃうことがあります。 ｢お？いけるじゃん、いけるじゃん！｣とそのままスーッと120度までいってしまいます。 どうなりますか？ この人は110度以上は危険な身体でしたよね。 それが120度。 再起不能です。 温めていなければ、100度あたりで身体に抵抗感があったり110度で痛みますから本人が｢止めよう！｣となりますが、入浴後はスーッといってしまうので歯止めがきかないんです。 たまにお風呂上がりのストレッチでブチッといったという人の話、聞きますよ… また、入浴後は副交換神経が優位になって筋肉が休息モードになっているので、ハードなストレッチは適しません。 身体をほぐす・ゆるめるようなリラックス用ストレッチなら入浴後でも良いですが、 可動域を広げるストレッチは筋肉に負担があります。 入浴後に筋トレや運動をしているようなものですね。 ストレッチは、自分の体温で身体を温めてからやった方がいいです。 具体的には 身体を動かして筋肉を温める→ストレッチ→入浴で筋肉疲労を流す の順ですね。
ドルシネア姫、エスメラルダ、アレルキナーダ、黒鳥、ジゼル、金平糖はいかがですか。 他の方も仰ってますが、今までの躍りはお姫様系が多いので村娘系が良いと思います。
客観的なデータとしては、2004年、2005年のローザンヌコンクール参加女性ダンサーの平均身長が163.6cm、平均体重が47.8kgだったということです。これは、バレエダンサーの食生活と健康状態を調べるためにローザンヌコンクール事務局の協力の下行われた、「The effects of nutrition, puberty and dancing on bone density in adolescent ballet dancers 」というタイトルの論文のTable 1に掲載されています。 なので、バレエを真剣にやってる人の中では、ごく標準的な身長体重ということかと思います。
公民館や体育館は基本的に居住者向けなので、私立のダンススタジオを借りるほうがいいと思います。 居住地がバラバラのようなので、まずはみなさんが一番集まりやすい場所、新宿なのか渋谷なのか池袋なのか上野なのか大体の中間点を考慮してから検索しては？ １人だけ何度も乗り換えなきゃとかだとかわいそうだし。
私もBカップほどあって、とても気になっていました。 でも、しまむらなど普通のお店に売ってるスポブラでだいぶ良くなりますよ!! でも完全に固定できるっていう訳では無いので、なれるまでは時間がかかるかもしれませんが、ブラの紐を普段よりキツめにしとくとマシになりますよ!! お互い頑張りましょ!!
審査は減点法です。 上手い部分に加点されるんじゃなくて マズイ部分が減点されるんです。 不得手なパが少ないVa.をチョイスするといいですよ。
レッスン料を払っているのですから、しっかりと受講しましょう。三回もあるのに勿体無いです。
まずは くるみ割り人形。 一幕はクララのグダグダで、 ま、前置き。 二幕。 これは、知らない人が多いのですが 必ず一度は耳にしている チャイコフスキー音楽で幕が開きます。 クララの夢なんですね。 各国の踊りが始まります。 以下、記憶だけなので順不同です。 キャンディボンボン、だいたい子供達、 チョコレート【スペインの踊り】 個人的に⤴︎始まりから好き♡ トレパック【ロシアの踊り】 お茶【中国の踊り】 葦笛【フランスの踊り】 コーヒー【アラビアの踊り】 花のワルツ これは有名で音楽が壮大過ぎて 踊りが見劣りすると言われます。 そして、 パドトゥ、もう、大好きな曲です。 そこから 金平糖のバリエーション。 クララは雪の精と？アレ、忘れた。 夢を覚ますの。 わたしはパドトゥではくるみ割り人形が一番好きかも。 日本人で有名な人は吉田都さん。 個人的に彼女は(*^_^*)100％失敗しない 、完璧ですが、化粧がちょっと怖いです。 ロイヤルバレエが有名ですね。 とりあえずの貼り付け http://youtu.be/in-4T1AVoNQ とりあえず。ひとつ！ あとは今、書いてます！（笑）
バレルターンだと思います。 http://youtu.be/GP90LPQ-DO4 こちらは膝を曲げて行っていますが、前の膝は伸ばすバージョンもあります。
もしかしたら…ワルプルギスの夜とかですかね？？↓ http://youtu.be/CPSp8oj-3AQ 違ったらすみません(汗)
畳んで嵩張らない、ナイロン製エコバッグ とか、大きい花束もらいそうなら、 当日使わない予備の衣装バッグ等。 紙袋でもいいですが、畳んでも邪魔ですよね。
19歳まで受験出来るようですよ。 諦めないでガンバって下さい。 http://www.kie-musical.co.jp/ KIEミュージカルスクール から数名が合格されてます。 真矢みきさんの同僚の元タカラジェンヌさんが経営されてます。
柔軟や体幹はどうですか？ 今高校生で、何ヶ月かに一回行くか行かないか程度ですが、際立ってその２つが落ちてきました。 柔軟は、痛いとかではなく切れそうです（笑） こんな感覚は小さい頃に一度休んでいた時にはなくて驚き、それに気づいてから時々柔軟だけしてます。 辞める前は軽い体幹トレーニングなんぞ屁でも無かったのが、ちっともできません。運動してないのもありますが。 せっかく習っているなら、そこを極めればいいと思います！
仰ってる競技出身の方は、「身体能力はバレエ上級者並みに高いのに、バレエのポジションに入れていない」ので分かります。お上手であるべきなのに、なので却って悪目立ちしてるかも。 まずは何よりもアンドゥオールです。「こんなに出来そうなのに縦足？」ということが多いような。5番の入り方が甘い、アラベスクなどの軸足が開いてない、ピルエット等でパッセが開いてない、前に足を上げる時にお尻が付いて行って膝が上向き、等々。歩いたり走ったりというちょっとした繋ぎでも甘くなりがちです。 腕のポジション、ポールドブラがバレエのものと違う時も多いです。特に、通り道が違うんですよね。例えばアンナバンの位置通過の際に、両手が前で交差するようなポジションを通っても（右手の先が身体の中心線を越えて左側を通る等）気にされてないとか（アラベスクに入る時とか、グランジャンプの前のトンベパドブレの時とかに目立ちます）、アロンジェの位置に正しく持ってきていないとか。 さらに顔の向きであったり、腕、脚、顔のコーディネーションであったりが、バレエのセオリー通りで無いことが多いですね。 競技別には、新体操や体操の人は反り腰の方が多い印象。また、スケートの方は回転で顔が付かない、軸足がバレエ的には緩みがち、爪先が伸びにくいという特徴があるかも。 このように言う私も、これらの競技を少しずつかじってます。それぞれの競技に必要なことが、バレエでは癖として出ているということかと思います。本当に身体能力は高く、身体のも良く反応する人が多いので、開くこととポールドブラ＋顔を研究されると、一気にバレエの「型」にはまれると思います。
お風呂でポッコリ出てしまうところをマッサージするといいと思います！
コンクールはクラス全員出るのですか？優しくしている他の子も出るの？ もしかしたら、コンクールに出るあなたともう一人の子には頑張って上手になって欲しいから厳しく指導しているのかもしれませんよ。 指導の仕方に違いがある場合って、生徒に掛ける期待の大きさの違いという場合もあります。 暴言や人間性を疑うような言葉を吐かれる事もなくはなかった(;^ω^) 太ももツンツン突ついて「ハムハム焼き豚」と言われたことも(笑) 脚が太くてパツパツしてましたからねぇ。 おかげで脚の形の重要性は身に染みて、痩せて余分な肉が落ちた大人になってからは脚はチャームポイントにしてきました。 コンクールで人と競う道を選んだのなら、厳しく注意されたら「なにくそ！」と次はバッチリやってやるぐらいの意識が必要じゃないでしょうかねぇ。。。 楽しく踊りたいだけなら、コンクールには出なくてもいいし、プロも目指さず、趣味の教室で踊ればいいんじゃないかと思ったりします。
バレエを踊っている人には、皆あなたの気持ちがわかると思います。 幸い、あなたは自分自身でもプロになるほどではないと自分の実力を把握しています。そうであるなら、バレエを一定期間休むことにはそれほどの支障はありません。 バレエは続けるか、辞めるかの二択ではありません。 怪我をしたとき、病気をしたとき、仕方なく休養するダンサーがたくさんいるように、「休む」という選択肢があることを忘れないでください。 あなたはまだ若く、一年、二年と休んだところでテクニックはすぐ元に戻ります。 大好きなバレエを辞める必要は全くありません。 今の教室を少し休んでいる間にも、もしレッスンがしたくなれば、チケット制のオープンクラスに行けばいいのです。そして本格的にレッスンを復帰したくなれば教室へ戻ればいいし、しばらくオープンで不定期に通う方が気分的に楽なら、それを続ければいいのです。 思いつめずに、バレエに全力を注ぐのではなく、バレエに寄り添って歩くような生活をしてみるのが、今のあなたには向いているのかもしれません。
1.上手くなるような骨格で生まれてくること 2.毎日レッスンに通うこと 3.一つでも多くの舞台に立つこと 4.上手くなるための努力を惜しまないこと これら全て大切ですが、1がなければどれだけ努力しても上手くなれないという現実もあります。
知りませんが…。 コーチに聞いたところ、 膝の皿が動いた方が良いということです。 ここからは、私の一説ですが。 膝の皿が動かない場合、着地などで膝を壊してしまうのではないでしょうか？また、膝の皿が硬い場合足をxぎみにできず、あまり綺麗な足にならないでしょう。 バレエの話ですが、御参考までに。
ショパンのワルツ第14番 ホ短調（遺作）です。 https://www.youtube.com/watch?v=e31GGNAysBQ&nohtml5=False
https://www.youtube.com/channel/UC7kg6VMzxoR7K9j20d-EDBg/videos こちらの方に少しだけ掲載されてます。
下の爪が既に出来てるようなので、左側を剥がすのが痛くなければ、取ってしまっても問題無いかと思います。グラグラしてて取れそうだけど微妙に取れない、けどできれば取りたい、なら、お風呂上がりなどがオススメです。まだ結構しっかりくっついてる状態なら、変に引っ掛けても危ないでしょうから、しばらくテープで固定して様子を見てください。そのうち自然に取れる、取れやすくなる、と思います。
悪くないですよ。最近履いてます。 軽いけどしっかりしてます。 細幅がないのが残念。
ストレッチ生地のメッシュ素材は 何種かあり、横方向に やや破れやすい ものもあります。でもそれは、 パワーネットに比べれば、の話です。 一部、とはどういう？？？ 体にフィットさせる部位なら、 パワーネットをお勧めします。
過去(2011)にディアゴスティーニでバレエDVDが出ていました。今、入手できるかはわかりませんが、中古ならあるかもしれません。 (追加) バレエDVDコレクション 創刊号 (白鳥の湖) [分冊百科] (DVD付) https://www.amazon.co.jp/dp/B005KSJ422/ref=cm_sw_r_cp_awd_xMmdxbWK7...
ターンのバランスとかって、調子が悪い時に練習し過ぎると、悪い感覚が強く残ってしまう時があるので、私は今日はダメだって時は敢えて練習しません。 １日置いたり数日間隔を開けると元に戻ったり、調子が良くなったりします。
甲が出ないのならフロリナ3よりもフィオレットの方が向いていると思います。 クラウンが低いので、甲の低い、薄っぺらい足の人でもまあまあ選択肢に入ると思います。ソールも柔らかいので足が弱い人でも比較的立ちやすいです。 もちろん足が弱いならどの靴を履いても結局立てないので、極端に痛くなければあまり種類を変えずに履き続けることも肝要です。 チャコットは私も人には勧めません。 理由はいろいろあるけどとりあえず個人的な感想ですので控えますが。
バレエでも男性ダンサーは数が少ないのもあり、大人から始めてプロになった人もいましたし、アメリカでプリマバレリーナに成った人で１３まではサッカー少女で１６歳でバレエ団員になった人もいます。 踊りには身体の構造上の向き不向きもあるので、年数だけが物言うものでもないし、努力だけでもなれないです。 トップに上り詰めるには努力は当然ですが、加えて才能、センス、音楽性、独創性、見た目の良さ、健康、時代性などが欠かせない。 そしてタイミングよい出会いが必要だと思います。 誰でもなれないから面白いともいえます。
人それぞれ、得意不得意がありますので、はっきりはわかりませんが… 白鳥 アレルキナーダ エトワール 金平糖 キトリ だと思います。海賊は、いろいろあってどれだかわかりません 白鳥 すごく難しいテクニックが入っているわけではありませんが、鳥のように見せる表現力、腕の使い方などが難しいと思います。ポワントワークをしなやかに行わなくてはならないので、筋力がかなり必要ですね！ アレルキナーダ コンクールで流行りですね！（ピークは過ぎました）アレルキナーダは、キャラクターがはっきりしているので、表現はしやすいと思います。ただ、回転が多い。最後のピルエットのところは難易度が高いでしょう。 エトワール エトワールは、トップの人なので、子供では出すことのできない雰囲気が必要です。それプラス、脚のラインがかなり重要です。しなやかな大人っぽい部分と、自信に満ちた強さ、両方出していかなくてはならないのは難しいと思います。 金平糖 いろいろな振りがありますが、しっかりコントロールすれば、できると思います。 最後のパドシャのところは、かなり疲れます。金平糖で1番必要なのは、体力でしょ。あとは、最初のバッチュのところなどは、脚の甲も見せ所ですね。 キトリ キトリは、難しいと思う人と、そうでない人に分かれると思います。基礎がきっちり身についていて、柔軟性、脚力がある人は、難しくないでしょう。キトリはやはり柔軟性ですよね。
どの踊りもシルフィードの軽やかさを表現することが求められます。派手な踊りではないけれども、どれも難しいですよね。ジャンプが得意なのであればジュッテの多い（というかほぼ動き回っています）マズルカですね。体力勝負！なバリエーションですよ。
やはり１階席の中央がお勧めです。 初めてバレエを観に来て下さるお客様にも感動を伝える事が、プロのダンサーさんの役目です。 バレエは、夢を売る職業だと常々言われて来ました(^ ^) 特殊な世界観ですが、楽しんで観て下さい。
若い頃は黒とか赤とか、かっこいい感じの色の衣裳に憧れましたが、最近、友人が着ていたミントグリーンのチュチュがすごく綺麗で良いなぁと思いました。
真澄とレオンの話は「モスクワ編」と「ドイツ編」です 「まいあ」は真澄の娘まいあが主人公のお話 「白鳥の祈り」は元フィギュアスケーターの少女・雫が主人公のお話です
うーーん、ワガノワと橘ではメソッドが全然違いますからね。 ワガノワはもちろん純粋培養のワガノワは メソッド。 橘は、ロシア系も若干入ってるんでしょうけど、イギリス、フランスも入れて、日本独自の発展をしてるように思います。 今、きっちりワガノワメソッドで習ってらして、将来ロシア留学希望、なら、ワガノワが良いでしょう。もっとも、ワガノワは基本的には、身体条件に全く問題の無い人用のトレーニングメソッドなので、180度開かない、とか、足首が伸びない、とか、膝が曲がってる等々の人には不向きかと。 一方、橘は、基本的には多少身体条件の悪い人でもターゲットにはしてますから、普通の日本人が参考にするには、こちらの方が良いように思います。
リクエストありがとうございます！ 回答させていただきますね。 私がいつもやるのは、とりあえずドゥミのところと、ソールの裏を水で濡らして、ポワントのノリをとることです。ドライヤーで乾かすのは、あまり意味がないと思います。水で濡らすのは、ノリをとることもそうですが、湿気で木を柔らかくする効果もあるので、乾かさないほうがいいと思うますよ！ あとは、少し説明がわかりにくくなるかもしれませんが、頑張って理解してください 出っ張った壁（柱のような物、平面がいいです。）に、背中を合わせて立ちます。ポワントで立ち、膝を曲げて爪先とかかとを壁につけます。（壁はつかんでおいてください。）そこで、爪先をずらさずにできるだけ膝を伸ばします。それを数秒やって、繰り返すと効果的ですよ！ あとは、トゥシューズのポックスの部分を踏むといいです。ミシミシいうかもしれませんが、思いっきり踏むといいです！ あとは、壁の角に柔らかくしたいところを押し付けて、手で曲げる方法もあります。 いろいろ試してみてくださいm(_ _)m
基礎がしっかりできてらっしゃるから、人材難の教室では、あなたに飛びついたのでしょうね。（笑） あなたの気持ち次第です。 確かに基礎ができていればいるほど、自分の足りない部分が良くわかるので不安になるのは当然です。 これから、その教室で、レッスンを続けるお気持ちならば、ここは素直にきちんと話すべきです。 ただ、考え方としては二つあります。 １ 発表会には、自分の持てる力を全部出せるようにある程度完璧に準備して出るべきである。 ２ お教室の発表会である。コンクールでもないし、レッスンの延長である。間違っても大した問題ではない。練習の一つとしてみんなと踊ってみる。 １の考えなら、やめたほうがいいですね。無理して動いて怪我をすることもあります。 いずれにせよ、これから、長くお世話になりたい教室なら、納得できないことはしないほうがいいですね。正直に自分の気持ちを話して、決めるべきです。言い訳や方便は使わないほうがいいですね。
たくさんあると思いますよ！ 人形の精、キューピット、フロリナ、リーズ、海賊(海賊の中でもいろんなのがありますが、たいていなかったと思います)、ライモンダ(グランパのやつもソリストのやつもピチカートも)、ジャンヌ、ダイアナ、サタネラ、騎兵隊の休息？よりマリア、キトリ(act1.3)、森の女王、ペザント、眠りの妖精達、シルフィード、タリスマン、シルビア、パキータ(これも基本なかった気がします)、白鳥のパドトロワ第1.2、オーロラact2、金平糖、バヤデールの影の王国のva、ガムザッティ、宝石…。 とりあえず思いつく限り書いててもこんだけでたので、まだある気がします笑
下を見ると身体の引き上げも落ちてしまうので、踊る上ではとても損な癖です。 ヴァリエーション自体に自信がないのではないでしょうか。 目線を下げれば、必ず顔も下を向きます。 目線を上げましょう。 目線を上げたのに顔が下を向く人はあまりいません。 どれくらいの広さの会場なのか分かりませんが、狭くても広くても目線を上にあげるよう意識してください。
（もう少し規模が大きい教室の事なので、きまりが厳しすぎるかもしれませんが・・・。） バレエの発表会は、朝からメイクやリハ等で忙しく、終演後まで楽屋に差し入れできない事があります。また、楽屋でお菓子NGな事がありますので、過去に出演されている方に確認されることをお勧めします。 衣装が汚れるとたいへんなので、溶けてべたべたするチョコレート、ボロボロ崩れるクッキー、こぼすと染みになる色付きの液体は避けた方が良いのではないかと思います。大人は大丈夫でも、お子さんが汚してしまう危険があるので・・・。また、メイクをしている関係で、一口で食べられる物でないと口紅が取れてしまうリスクがあります。お菓子なら、終演後に食べてもらうか、家に持ち帰ってもらう様に準備してお渡しすれば問題無いかと思います。 先生へのお花についてですが、個人が会場に花を出す必要はないでしょう。楽屋にお持ちする事は可能かもしれませんが、ゲストダンサーを呼ばれていると思いますので、終演後は先生は色々な方への御挨拶でとてもお忙しいと思います。お花を差し上げることはできても、ゆっくりお話しするお時間は無いかもしれません。 発表会後のレッスンで、感想をお話しされるのが何よりだと思います。
天神の『ミルバ』で取扱いがあったかと思います。 ＨＰで確認してみてはいかがですか？
あそこではミュージカルしか見た事ないですが、1列目って。。。 ドリームガールズとかメインの役者さんの人数が少ない作品だと、前の方で見て楽しかったですが、それでも1列目ではありませんでした(笑) 確かに顔の表情とか演技を見るには前列の方がイイでしょうから、お目当てのダンサーさんがいたりするなら、前がイイでしょうね。 でも圧迫感ありますし、群舞になると全体のフォーメーションとかは見えないですよね。 微妙化も、ビューティーシート(;^ω^)
ありますよ。 特に、 耳のあたりを持って真上にググッと引き上げられるとか。 アゴが前にでてしまっているなど、頭の位置が正しくない時に、矯正するためにやることは多いと思います。頭は重いので、ほんの少し位置がずれてるだけでもパフォーマンスに影響しますし、美しくないですからね。
趣味として習うだけ、ならば、日本は相当習いやすいと思いますよ。 海外、と言っても広いので、どこをイメージされてるのかによって全然違いますが、先進国であっても人口が集中してないような地域だと、そもそもバレエ教室が無かったりしますよね。途上国になるとバレエ教室の数はもっと限られるでしょう。 また、日本の場合は、やりたいと思えば（＋月数千円程度のお月謝が払えれば）、誰でもバレエを習えてトゥシューズも履かせてくれますが、ロシアなどだと身体の条件として不向きな人は「こういう人はバレエをやっても上手に踊れるようにならないので、バレエをさせるべきでない」と最初から切り捨てられてしまったりします。（もっとも、ロシアも近年資本主義化が進んでるので、趣味で好きなようにやらせてくれる教室も増えてるとは思いますが） 日本が難しいのは、プロのバレエタンサーを育てていく時ではないでしょうか？教育システムが全く確立してないですし、そもそもバレエダンサーが生活していけるほどの「バレエ観賞市場」もないですからね。必ずきちんとプロを生産する環境ということでは、ロシアをはじめとしたバレエ本拠地の国の方が優れていると感じます。
贈るかどうか、どの範囲までか、 どちらも、個人の考えでお好きにされれば。 ただ、そのスクールの慣例となってる場合 ありますので、古い生徒さんに お訊きになれればいいんですが。
50ですと、透け透けです。 75でも、若干、透けます。
う～ん、先生の注意の内容が、「なんで私の言うことが聞けないの？」という事ですから、おそらく先生とあなたの間でコミュニケーションが取れなかったんだろうと思います。 あなたは緊張してガチガチになってて、たぶんそのせいで先生の注意とか呼びかけとか集合の合図とか真っ白になってたのでは？ ジュニア生たちは年下とはいえ何度か舞台に立ってるし慣れてるから、そういうのは上手く反応したり、大人が呼びに行ってくれたりするんでしょうが、 高校生だと自己責任ですものね。まさか、そこまで緊張でガチガチと先生も思わないだろうし。 先生だって自分より年上の生徒なら、そういう言い方はしなかっただろうと想像できるので、ティーンの生徒たちがダラダラしたりおしゃべりしてて注意を聞かない時と同じような怒り方になったんだろうと思います。 本番の前って先生も生徒以上に緊張したりドキドキするもんなんですよねぇ。 ヒステリックになる先生も多いです。私の最初の先生もそうでした(;^ω^) 本番が終わってしまえばケロっと忘れてたりします。根本的に直すべき事なら、おそらく既に呼び出しが掛かってます。 バレエが好きでその教室で続ける気があるなら、次はしっかり踊ってやろう！って思ってレッスンすればヨシ。 あんなヒステリーに関わってらんないわ！と思うなら、辞めて別の先生を探すのもヨシ。 悩んで萎縮せずに、前向きにレッスンできる方法を考えたらよいのではないかと思います。
お友達が教室の中で何番目に上手かという感想をお伝えする必要はないと思います。率直な感想で良いのではないでしょうか。 「白鳥の湖」という演目で「白鳥」の役を踊れるのは、すばらしい事だと思います。「４羽の白鳥」は有名なパートですし、子供たちが憧れる役の一つだと思います。
＞いきなり5番でご挨拶、両手バーでルルベにスス、センターはギャロップ >>>スポーツクラブ内のバレエクラスでも そんなもんです。「真似してね」だけで細かい指導 が入らないなら、むしろ軽いレッスンです。 本格的なバレエスクールでは、 全国コンクールで入賞してるような小学生と一緒に 2,3歳児が厳しい指導を受けていたりしますよ。
もしかして、パッセを軸足に引っ掛けてませんか？ パッセ側、しっかりヒザからももまでを引き上げるというか張るようにすれば落ちてこないと思うんですが…
持ち衣裳なのか？レンタル衣裳なのか？ですが、 レンタルならば、先生にキチンと説明してレンタル会社の判断を仰ぐしかないですね。お直し代の請求もあるかもしれません、出来れば糸で印をつけて下さい。 ここからここまで！と。 親御さんにもお話しする事です。 舞台に出ると以外と衣裳の破損て多いんですよ。 気に病むことは無いです。先生も解っていますし承知の事ですよ。
バレエと思う人にはバレエです。 まあ、そこそこ形になっている踊りでも、「あんなのバレエじゃない」と思う人にとってはバレエではないのだろうし、どれくらいの完成度ならバレエといえるかというのは個人の考えによります。
私は4歳から10年以上バレエをしています。私の教室の先生は｢まず、幼児クラスはバレエが楽しいことだという事を子供たちに教えてあげるのが大切｣とおっしゃっていました。確かに、第一印象でレッスンが楽しいと思えば長く続くし他のダンスも楽しいのかな？と思えると思います。 私の意見としては前者の方がいいと思います。 参考になれたら嬉しいです。
そういうのを教えてもらうために スクールに通ってるのでは？ 御指導で改善されないことが、 知恵袋の回答で解決するとは思えません。
薄ピンク以外なら、 薄水色がいいと思います。
信憑性のほどはわかりませんが、、、 バレエの場合はコンクールで受賞歴のある人などが比較的有利と聞いた事があります。そういう肩書に弱いようよと(苦笑） 要は、人と競って見劣りしないで勝ち残れるテクニックのあるダンサーを求めているという事になるかと思います。 後々、ミュージカルに出るのが目標なら歌が歌えないと厳しいでしょうねぇ。歌メインのミュージカルが多くて、ダンスのミュージカルでもバレエがメインの作品は今の所ないですから。 声楽習うにしても、四季で教えてるぐらいの方のレッスンを受ける方が合格率は上がると思います。お金はモノスゴク掛かります。 歌はバレエと違って個人レッスンなので。。。 ただ、研究生になれればレッスン費が掛からないので、それまでの辛抱という感じでしょうか。
爪先が伸びない原因がどこにあるのか、によって、対応方法が変わります。 1. 注意してゆっくりやれば自分で伸ばせるけど、実際の踊りや動きの中では伸ばせないのか、 2. 爪先を押さえるなどが外から力をかければ伸びるけど、自分の足の筋力では伸ばせないのか、 3. 外から力をかけても伸びないのか 1. の場合には、丁寧にタンジュやジュッテの練習をしていくしかありません、逆に言えば、そこに意識が行けば伸びる足なのですから、対策としては一番シンプルです。 2. の場合には、足底筋のトレーニングなどが有効です。最初のうちは手で補助してやるので構わないので、足裏を縮めたり、足の指を、第一関節（足指の一番付け根の関節）から折ってたたむといったトレーニングをしてみてください。セラバンドを使ったトレーニングなどもここに該当します。 3. の場合は更に2種類あって、骨格的には問題ないが足首、足の甲、足指の付け根などの関節が、あまり動かしてこなかったこともあって固まってしまっていて動き辛いものと、三角骨や距骨後突起などによって骨格的に可動域が制限されていて爪先を伸ばすことが困難なもの、があります。前者の場合ですと、テニスボールなどを足裏で踏み付ける、足首回し、足の甲回し、足の指回しなどを行って関節の固着を取ってやることで、動きが良くなり、爪先が伸ばせる可能性があります。一方、骨格的な問題がある場合は相当難しいですね。その場合は、まだ可動域が確保できそうな部位で何とか頑張るしか無いように思います。 なお、爪先が伸ばせない、についても程度があります。例えば床に長座した状態で爪先を伸ばしても爪先が床に着かない、、、バレエの人でこれを目指している人は多いのですが、本当は、そこまで伸ばすのは過伸展で良くありません（見た目は良いのですが、逆に、ポワントで立つときに前に行き過ぎないようコントロール出来る筋力が不可欠になります）。一方、爪先を伸ばしたときに太ももの付け根、膝、爪先をつないだ線が一直線にならない場合は、トゥシューズに立つのに相当苦労することになります、外国のバレエの先生に聞くと「そういう人は骨格的に向いてないので、トゥシューズを履くべきではありません」と切り捨てられてしまうのですが、日本の場合、必ずしもそう単純に割り切れませんので、上述のように足のすべての関節の可動域を増し、足裏と足指の筋力を鍛えて、何とか頑張る、ということにならざるを得ないかと思います。
バレエ、ピアノ、○○式をやっていました。どれも高校受験の際に辞めたのですがバレエとピアノは再開しています。（まだずっと先ですが）大人になったときにやりやすい趣味はどれか一つでも習わせてあげた方が良いかと。あと水泳は小学校から高校まで必要になる可能性が高いのでやっておいた方がいいです。みんな泳げるのに自分だけ浅いところで先生と練習するのは辛いです。 バレエの柔軟性は大人になってからでも付けられますが、幼少の時の方が苦労せずに柔軟性がつきやすいです。トウシューズは私は５歳から初めて１０歳で履きました。 ○○式はやっていれば計算に強くなると思います。計算が早くて損はないのでやっても良いと思います。あとこの学習塾は学年に関係なく進める子はどんどん先の内容を学習します。それにより表彰もあるので励みになるのでは？ただ、中学受験を考えるのであれば少４くらいで辞めて普通の受験用の塾に通った方が良いです。 英語はこれから必要なので小さい頃から英語に親しむのは非常に良いことだと思います。大人になってからやろうとして苦労している人を沢山見かけます。 参考になれば良いです。
いわゆる「感情移入」と言うものですね。
ウオノメが出来るのは、よくあることです。 隣の指の関節が皮膚を強く圧迫してなります。 ただ硬くなってて全体に痛いならタコ、 中央に芯があり中央を押すと激痛ならウオノメ。 受診機関を変えてみては？ たいてい、レーザーで焼いてもらえると思いますよ。 市販のウオノメコロリ等でも直せますが、 大きいものなら数週間、小さいものでも 10日くらいは掛かりますよ。
お幾つの方でしょうか？ 20代前半でしたら、うつ伏せから反るとか、ブリッジをするとか、定番の柔軟を少しずつやられてはと思うのですが、アラフォー以上の方についてはあまりお勧めしません。その年代は著名なバレリーナの方ですら、アラベスクの脚が以前よりは上がらなくなる時期ですし（腰の負担がありすぎるとして、アラベスクなどの多い演目を踊らなくなるプリンシパルもいるほどです）、バレエの先生方を見ていても、後ろに足を上げる高さは急激に落ちてきてます。前や横は問題ないし、後ろでもパンシェは素晴らしく出来るのに（でも昔に比べると頭の位置が低い）、アラベスクや後ろカンブレはダメになるようです。 前の方も書いてらっしゃるように、腰から反るのは身体を痛める可能性も高いし、何よりも美しくないので、あまりお勧めしません。 もしそれでもどうしても反れるようになりたいなら、ヨガなどでは結構、後屈系の動きもありますから、ちゃんとしたインストラクターが注意ポイントを指導してくれる環境下で、少しずつやってみるのがいいとは思います。くれぐれも無理なさらないように。腰を痛めると、本当に踊れなくなりますから。
アンダーショーツではない？
うーん、「眠れる森の美女」の王子もデジレだったりフロリムント（主にイギリスで）だったり 「くるみ割り人形」の少女もクララだったりマーシャだったり。 間違って伝えられたか、同様の物語がいくつかあるとか？ですかね…
死ぬほど努力すれば、慣れると思います。ですが、バレエ団にコールドとして入団しようとすると、身長のせいで入れない事があると思います。 有名なバレエ団は身長制限があるところが多い印象です。
飛ぶのが多くて、回るのが少ないバリエーションは少ないです(~_~;) ほんの少し回転はありますが、タリスマンなどは、簡単だと思いますよ！
背筋と側筋が大切です！ 背筋は、うつ伏せから、90度に上半身を起こして、数分キープする筋トレ方法が一般的ですよね！ 側筋は、バーの横に垂直に立ち、片足をかけて、（膝の下にバーがくるようにして、膝は自然にたらす）つま先を伸ばします。軸足はターンアウトします。（アテールでいいですよ）手はアンオーにします。そこの状態から、まっすぐに横（バーとは反対側に）にゆっくり倒します。床と平行になるまで倒したら、同じようにゆっくり戻ってきます ※後ろや前に傾かないように注意 これを左右それぞれ8セットずつです！ 最初のうちはかなり辛いと思います 頑張ってみてください☆
http://www.flightdance.com.au/bloch-conversion/ 上のページにサイズ変換表が一応出ています。 また、ミルバのカタログにも出ています。 上のリンク先だと4、ミルバの書き方だと4.5ですね。幅については、ミルバのカタログ上はXがCに当たるようです。 とはいえ、履く人の足の形によっても感覚は全然違うから、上のようにバラツキが出るのも仕方ないと思います。やはりご自身で試し履きしてみるしか無いのでは無いかと。
言っておきますが開脚180度開くからと言ってポジションが綺麗に入るようにはなりませんよ 柔軟性はとアンディオールは別物です まずは内腿を意識してレッスンしてみましょう
シュツットガルトでしたら、こちらがあるようです。 http://www.nycds.de/index.php?page=&PHPSESSID=142ac83b3301c39a0788b... Schoolの欄にScheduleというリンクがあり、そこからスケジュールはご覧いただけます。 web page上には明記されてないですが、ワンレッスン25ユーロで受けられるとのこと。 さらに詳しいことは、contactとあるリンクから問い合わせてください。英語で大丈夫です。
足ばっかに気をとられて上半身が疎かになってるのでは？ 足を綺麗に見せるのも大切ですが上半身が落ちていたら何の意味もないですよ。
甲出し もしてください。 ご参考ブログ様 http://ameblo.jp/sayarinnnoblog/entry-11918997305.html http://ballet-japon.com/ballogs/20141010-2 http://blog.livedoor.jp/ikejimasekkotuin/archives/39567704.html その他、動画 https://www.youtube.com/watch?v=5U3f0cJuG9U https://www.youtube.com/watch?v=2VkqOkW0LzY
いわゆる、足首をくるむ形ですよね。 少し気になるのは、つま先でなんとかしようとされている点です。シュルルクドピエは本来、膝から下は、バットマンタンジュなどをする時と同様、真っ直ぐに伸ばすだけで、決して足首から下で細工するものでは無いと認識しています。気をつけるべきは、股関節からターンアウトすること。その上で、足首から先をしっかり普通に伸ばしたら（鎌足NG）そのポジションに入れるはずです。もちろん、人によって身体つきに差があるので、出来上がりの形は多少変わりますが、つま先で辻褄を合わせると、却って変な形になってしまいます。 https://youtu.be/uL47_NlfPNg 上の動画は英語ですが、最初の方で、無理に足首を包んだ形にするのでは無い旨説明されてます。 やってみたらわかりますが、例えば6番ポジションでは絶対に足首を包めないはずです。ターンアウトの練習と、普通につま先を伸ばす練習をしっかりして、その状態で出来る形が、質問者様にとって正しいポジションだと思いますよ。
あなたが楽しいなら意味ありますよ。
誰でも出場できますよ☆ 結構レベルが高いので頑張ってください！！
バレエのようだという部分でイメージがしにくいんですが、 ペアダンスという部分ではジルバとかなのかなぁとも思いますし、 社交ダンスのラテン系の振付かとも思います。 バレエに似ているという部分だけ考えれば、コンテンポラリーダンスのパドドゥなのかもしれません。 パドドゥとは、「二人の踊り」という意味のバレエ用語になります。 具体的な作品の動画などあれば、もっと回答が出やすくなると思います。
ポワントが潰れるというのは、ダメになるってことです。 ボックスが明らかに潰れてる(新品の時より幅が広がり、縦が短くなっている=文字通り"潰れてる")場合もありますし、 ボックスが変形してダメになったり、 ソールが柔らかくなりすぎてダメになったり。 よく言われるのは、接地してる足の部分が床に近づきすぎてる感じがする、ですね。 個人的な意見ですが、プラットホームの部分が物理的に潰れて薄くなるせいでは？と思います。 プラスチック板の入ってるゲイナーでは、この感覚が全くなかったので全然替えませんでした(1足を2年履き続け、その1足で発表会も2回やりました) 足が強い人は、柔らかいポワントでも立てるので、潰れたと感じるのが遅いです。 逆に、ちょっとでも違和感を感じるとダメなデリケートな人は、潰れたと感じるのが早いです。 ずーっと同じのを履いている子がいて、ボックスも斜めになってるので潰れてないのかなと思ってたら、先生に「シューズが潰れてるから換えなさい」と注意されてました。そういうことも、あります。 早く替えるとか、気にしないでいいですよ。
どうせ使うならば、 アロンアルファ流すよりは、バレエ用品店で売ってるハードナー使う方が良いと思いますよ。 乾かす時間はハードナーの方が掛かりますが。。。
どのブランドも日本の感覚からすると、シンプルで実用本位だと思います。 日本のブランドの方が「かわいい」感じかも(;^ω^)
トゥーシューズ入れは持っている可能性もあります。 変に美容ドリンクを渡すのも少しおかしいかと。 スイーツなら舞台の裏の差し入れにもありますし、無難というところでしょうか。 ただし、大きな箱のというのではなく、高く小さくがいいと思います。
まずは基礎からやり直し、徐々にバレエの体を取り戻していくのがいいと思います。私も12年習い、1年のブランクを経て、今はまた3年続けてやっていますが、1年のブランクでも、いきなりピルエットは無理でした（笑）私の場合はまず基礎のクラスから受けました。トゥシューズは少し経ってから履きました。思い出すというより最初から作り直すという感じかと思います。焦らず、ゆっくりと、まずは1周から頑張ってみてください！12年やっていたのでしたらまた出来るようになると思います！頑張ってください！！！
今までは今まで、これからはこれからですから、９年続けたからといっても、辞めたいのならあっさりでもなんでも、辞めてしまってもいいと思います。 ９年続けた人が辞めるのは、怪我で踊れなくなったときだけ、なんてことはありません。 辞めたいのなら９年だろうが90年だろうが辞めてもいいのです。 一度バレエをお休みしてみるのはどうですか？ バレエがやりたい気持ちが出てきて、今より積極的な気持ちでお稽古できるかもしれませんよ。
日本の国立大学だとお茶の水女子大学ですかね。 芸大に舞踊がないので。
手紙や電話で、「会って話がしたいのです」と言ってから実際に会ってお話をした方がいいと思います。 さすがに、手紙や電話だけで済ませるのは失礼かと思います。
横に上げるのに最初に重要なのはターンアウトです。 六番のまま（膝が正面に向いたままの状態）だと股関節がぶつかるので、基本的には45度までしか上がらない構造になってます。 そのぶつかるのを回避するためには、股関節内で球状の部分を回してターンアウトして行きます。 次に大切になってくるのは内転筋群やハムストリングの柔軟性と、殿筋類の強さと、腸腰筋の柔軟性及び強さでしょうか。 床でベロンと左右開脚出来る状態なら柔軟性はあるので、 ターンアウトをキープする筋力と上半身及び脚の引き上げの筋力が必要かと思います。 上半身が落ちちゃうと脚の付け根の隙間なくなり、脚が上がらなくなっちゃうので。 ターンアウトをキープする筋肉はお尻の中の方の小さな筋肉。 タンジュなどバーの時に意識して鍛える感じかな。 腹筋と言っても目に見える「割れる腹筋」腹直筋とか表面のでなくて、奥にある「体幹」と言われる部分の腹筋が必要になります。
コサックダンスをしたいのかい？ 一緒にしようじゃないか。 マイファーザー
DVDなどは残っていないのですか？ 忘れないほど、身に染みるほど踊りつめていないから忘れてしまうのではないでしょうか。 違うふりでも、自分にできることをきちんとやろう、そんな気持ちでやれば忘れないほど真剣にできると思いますよ。
私は、ブロックの使用者です。 違いは？と言われても答えられないのですが、、(他の回答者さんに任せます笑 自分で試し履きが1番です。 チャコットなら、渋谷だと店員なしで試せるスペースがあり気を使わず履き放題。 新宿だと、そのスペースはありません。 自分で、その2種類のトウシューズを探し、自分のパッドで試してみてください！
お子さんのお友達個人からのご招待と いう事ですね。 まずは、会場に受け取ってもらえるかを確認なさってください。 OKであれば、届く日付、誰宛てに届けるか、差出人の名前等を 伝えると良いのではないでしょうか。 宛て先は、「発表会の名前とお友達の名前」にしておくといいと いいと思います。 念のために発表会の名前の上に「○月○日実施」と入れると良いかも。 出来れば、お友達の方にも（お子さんならご両親） 届けることを伝えた方が良いと思います。 持ち帰ることも考えての事と、 確実に手に渡るように。 間違いないのはお友達の家に届くようにすることですが 在宅時間の確認が要りますね。 私の経験ですと、発表会後にまっすぐ帰宅しないこともあります。 （外食して帰宅、打上っぽい会があったりすることも。） 私が受け取ったときの事と送ったときの事を 思い出しながら書きました。 参考になれば幸いです。 スムーズに渡せるといいですね。
言い方に語弊があると思います 日本人は外国人に比べて体格が恵まれてないのでもともと骨盤が開いてる人が少ないんです。 また、日本のバレエ教室はそこまで基礎をやらないので（外国はトゥーシューズなどは基礎ができるようになるまで履かせてくれません）テクニック力はありますがアンディオールはあまり出来てない方が多いです。 ですが普段のレッスンの努力次第で全然できるようになるものなので頑張って欲しいです 私の先生もそういう言い方しますし でもまぁ誤解を生む言い方をするのはやめてほしいですね、
わたしはお客さんを楽しませることを目的にして出ていますよ 頑張って練習した成果をお客さんに見てもらってたくさん拍手してもらえた時の達成感がたまりません！
ピケやシェネは、進行方向になにか的となるものを定め、回転する時に常に的を見るようにします。 体が的の方を向いていない時でも首だけは残す、という感じです。 まず、普通に1／2回転（半回転）してみてください。 その時に、首は的を見たまま、体だけを動かしてください。 そして、もう半回転する時に、今度は首をくるっと回して再び的を見てください。 そして同様に体だけを動かします。 これで1回転です。 また、バランスが崩れてしまうということですが、まず片脚だけのポアント（ルルベ）で止まることはできますか。 ポアントはつま先立ち、ルルベは背のびの事です。 それができるようになったら、ゆっくり回る練習をしてみてください。 （といっても、スピードをつけないと回れないので1／4回転くらい。） バランスが保てるようになったら、手をつけてみてください。 手は、アンナヴァンの状態から、開いて閉じるの繰り返しです。 ご参考に↓↓ https://m.youtube.com/watch?v=3R76oZnnfDU フェッテは、軸脚ではない脚で勢いをつけ、片脚で回転する技です。 ピケとは少し違いますね。 ご参考に↓↓ https://m.youtube.com/watch?v=JBVNboKT43k どの技においても言えることですが、できるようになるには練習をたくさん積み重ねることが一番大事です。 すぐにはできるようにならないので、諦めずに頑張ってください！
面積も畳の厚みも下地の状態や断熱も不明なので 計算できません 東リ TMフロアなどがあります 184x100で定価14-15000円位です 誰が仕入れるかで変りますね 施主渡しだとx0.6～0.7で買えますが 和室全体だととんでもなく重いですし 施工費は上乗せされるかと思います 材料は 接着剤が別に要ります4-5000円は必要 それ以外に継ぎ合わせようの接着棒が必要です 厚さはCFと変わりませんので 下地はフロアを貼る場合の表面から3mm低い ところで貼ります、 ６畳だとリノリウム関係の材料費でまあ６万程度でしょう また音や床の硬さの問題があるので 下地にアンダーレイシートとの組み合わせが良い場合もあります １巻き18ｍ（幅184cm厚さ4.5mm）4万くらい、同じ接着剤を使いますので 必要量は増えます
床を見てください。 リノリウム床でないなら、 バレエレッスンに不適です。
まずは、ご家族でよく話し合いましょう。 あなたが、辞めた方が良いかも、と思っている気持ちは分かりますが、必ずしもご両親やご兄弟がそう思っているとは限りません。家族内で意思統一しておかないと、次の、先生との関係で、ぐちゃぐちゃになる恐れが。 で、辞めると決めた場合ですが、お一人ではなく、親御さんと一緒に行きましょう。 また、辞めさせようかどうかと思ってるんですが、ではなく、辞めさせることにしました、が良いです。 生徒の人数が減っているかどうかは、あなたには関係ないです。先生はあたかも、あなたのせいで教室が成り立たなくなる、とか、辞めるのは認めない、とか言うかもしれませんが、バレエ教室を辞めるのに、先生の許可は一切要りません。辞めたければ辞める、それだけです。先生から罵詈雑言浴びせられることは覚悟の上で、１回挨拶に行って「辞めます」と言えば済む話です。いくら罵られても、懇願されても、それくらいでグラグラしないこと。仮に先生の話が長引けば、「所用があるので失礼します」と、途中で打ち切れば良いだけです。とにかく、一度辞めそびれると、本当に辞められなくなります。一発で決めることが重要です。 質問者のケースで唯一悩ましいのが、発表会代の積立です。発表会に出ずに辞めても、まずこのお金は返ってこないと思った方が良いです（法律上は返還義務があったとしても、実際にお金を返してもらおうと思うと、最悪の場合は裁判を起こさなければなりません。弁護士に頼むと、多分、積立金と同じぐらいの弁護士費用が掛かるので、結局、返ってこないのと一緒です） このリスクを最小化するには、発表会の直後で積立残高が0になった時に辞めること。今が発表会直前ならば、発表会の配役で周囲も迷惑をかけるので、発表会後を狙うことがお勧めです。もし、発表会まであと10カ月ぐらいある場合には、、、積立額数万円は先生に寄付したと思って諦めて、早く辞める方が、全体としての被害は少なくて済むと思います。
コンテンポラリーダンスやモダンダンスなど裸足で踊る際でもピルエットする場合、床と足裏の摩擦で皮が剥けたりするのを回避したり、 素足だと滑る床の場合の調節にしたりするために使います。 いわゆるクラシックバレエだとバレエシューズをはくので、利用しないかなぁ。。。
レッスンが終わったあとにさり気なくそのvaの振り付けの練習をしてアピールすると良いですよ☺️
トンヴェの時に、パッセになる方の脇をしっかり立てておくことです！ どのターンでも上半身をキープすることで回りやすくなると思います。 両脇と天井が糸でつながっていて、それを引っ張られているイメージで回ってみてください。 わたしも、いきなり回れなくなった時期がありました。原因は、身長が一気に伸びて、感覚が変わったことでした。もし、身長が伸びて、踊りづらくなったと感じたら、いつもより目線を少し上げて、いつもよりもっとコシを引き上げてみるといいと思います！
やつかひとしでーす。 いらだつお気持ち、とても共感いたします。 コンクールやバレエ団への推薦が、バレエ教師の既得権益 になっていることが、不満なのだと感じました。 私は、医師ですのでバレエ教室や、音楽関係者からは、 たいてい、ほされて冷たくされますが、それでいいと思ってます。 自分が作った曲を、ネットで配信し、自分の踊りをYoutubeで 公開すればいいのです。 若いころは、給料ぜんぶ注ぎこんで、公演したこともありましたが 疲れるのでお勧めできません。 私の作品を、紹介させてください。 https://youtu.be/Fv1Me2Bd7PQ
どっちでもいいのでは。 和製の名称ですし。 海外では 【little swan】です。 4羽とも限らないですから。
コンクールなどで入賞したいなら、最初のアチチュードでこれ見よがしに足を上げ、斜めのピケでダブルを入れて、最後の方の前アチチュードでもきっちり止まる。これがポイントだと思います。 でも、、、あまりやりすぎると下品になってしまうからご注意を！ プロの踊りなどを見て、イメトレして、回数を重ねればいいと思いますよ！
歌なども同じですが、厳密にいえば地元の発表会レベルでも、著作権のある歌謡曲などを無断で使えば著作権法に抵触します。もし無断使用が通報されれば罰金などのペナルティを受けます。 ボレロの曲にオリジナルの振付をつけるのでなく、ベジャール振付のボレロを踊るのであれば、振付に著作権があるので（見つかれば）罰せられる恐れはあります。 当然、その映像を動画サイトなどにアップしても（見つかれば）罰せられる恐れはあるでしょう。 ただ、公衆の面前で公開したものでなく、あくまで個人的な趣味として踊ったということならば、罰せられる可能性は極めて低いかもしれません。
きっちりとポニーテールで結ぶと、前髪がない場合、後退してきます汗 私はまだつくっていないのですが、、、 前髪をつくって、横に流してピンで留めるようにすると、その心配はありません。 また、ジェルをいっぱい使うと、負担がかかると思います。 ケアが大切です！
バレエに向いてないのでは？ 嫌嫌やるのなら、一度止めたらどうですか？ その時にバレエがしたいか？ 本当の貴女が見えてくるかも。
裏口入団の事は、全くわかりませんが、私の聞く話は。 163cmがソリスト候補で、すごい上手く無いとオーディションで観てもくれ無いっとの話を聞きていました。 163cm以下はダメ。 コールド候補は、165cm以上無いと難しいとの話です。 私の知り合いの人は、160cm無く、オーディションは諦めてね！っと言われ書類も出せ無かった。と聞きました。 新国のソリストって、そんな小さいかったんですね！
先生が去年、同じクラスの人と一緒にいるよう言われたのは、多分あなたが出番に遅れることがないようにするためだと思います。初めてだとわからないことだらけだと思うので。 二度目ならある程度、全体の流れがわかるのではないでしょうか。 自分の出番を前日までによく確認しておいて、当日も出番に遅れることのないように集中して、着替えなども余裕を持ってできれば、一人でいてもいいのではないかと思います。 わからないことがあったら、先生やクラスの人に訊きましょう。 メイクも事前に予習しておいて、今回はやってもらうにしても、その際に手順などを見て、自分が予習したことと照らし合わせて、メモを取ったりして忘れないようにしておけば、来年からは自分でできると思います。できないところはやってもらってください。 今は他人のお手伝いをするより、自分のことを自分でできるようになることを目標にされるべきかと思います。
実際に使っているものです 毎日やってればかなり柔らかくなります ですが足裏の筋肉が無いと甲は自分で伸ばすことが出来ないのでこれを使ったからと言ってつま先が綺麗に見えるようになる訳ではありません 別途に足裏の筋肉を鍛える必要があります 頑張ってください！
確か、小学館ミニレディー百科シリーズの「バレエ入門」で、絵で喜怒哀楽のマイムの説明があったのを記憶していますが、違いますかね？ アマゾンで検索すれば表紙は確認出来ます。
幼いころからぎゅーっとお団子をひっつめているので、元々髪の毛が細かったり量の少ない人は、年を取るとおでこが薄くなってきたりします。
レッスンのない日でも、主宰の先生がいらっしゃる時間にお子さんと二人でご挨拶に行かれるのが筋道だと思います。 助教の先生に「では主宰先生にもよろしくお伝えください」だけでは、主宰の先生としてはあまり気分もよくないのではないでしょうか。今は違っても、過去の四年間は確かに教わっていたわけですし。 簡単な手土産の一つでも携え、これまでの感謝の気持ちを（形だけでも）お伝えすれば、お子さんにとってもいい締めくくりの印象が残ると思います。 私も小学6年の時、なんとなくだらだらと辞めてしまったお稽古事があり、やはりそういう記憶は何十年たっても、後味の悪さと共に記憶に残っています。バレエが良い経験だったと、いつまでも覚えていられるといいですね。
普通は劇場の予約抽選が半年～13カ月前ぐらいなので、来年のこの日が取れたよ～って話が出ますけどね。 レッスンが無い日に提出はさておき、締め切り3日前まで告知がないってのも不思議です。 急に劇場が回ってきたのかしら？ もう少し余裕を持って告知してくださいとチクリとやって良いと思います。
スクエアだと思います 不安ならお店で聞くのが一番だと思います
グランジュッテでも他のパでも、ジャンプ中に１８０度開きたいのであれば、床のストレッチで１８０度開くだけでは足りないと思います。 足の下にクッションを入れるなどして、２００度開くくらいの柔軟性をつけて、さらに空中でその姿勢をキープ出来る体幹と筋力が必要です。 回転で目が回るのは、やはり顔がついていないのが原因でしょう。 顔はちゃんとつけています、との申告がありますが、自分ではつけているつもりでも、実際はきちんと出来ていないことがよくあります。 なんとなく顔だけ振り向いてつけた気になっていませんか？ 目線は定まっているでしょうか？ 例えば、進行方向に誰かが立っていて、その人の方向へピケやシェネをする際、その人が「いる」方向へ顔をつけるだけでは、ただ単に首を振っているだけです。 その人の表情がはっきり見えるぐらいでなければ、正しく顔をつけていることにはなりません。 シェネでガタゴトするのは、体幹が弱い・足の出る方向が一定でない・足を出す時に腰が上がる・傾いている、などの原因が考えられます。 あとは実際に踊りを見てもらっている先生の注意をよく聞いて、頑張ってください。
まずは、トゥシューズのゴムやリボンは直しておきましょう。 身体って意外とデリケートなものです。自分では気にしてないつもりでも、影響はやはりあると思います。 そして、筋力をつける方法を聞いてらっしやいますが、コンクールまでもう２日強なんですよね。 どちらかと言えば、筋力不足というより、エネルギー不足のように思えます。 どんなに凄いエンジンを積んだ車も、ガソリン切れだと走りませんよね。 人間の身体も同じです。 脂肪があるから、それが燃えてくれれば、と思ってるかもしれませんが、脂肪はなかなか燃えてくれないので、脂肪が残っていてもガス欠になるのです。 もちろん食べすぎはいけないですが、舞台前は、ご飯や果物などの糖質と、ビタミンＢを多く摂るのが良さそうです。一方、揚げ物や野菜類は消化に時間がかかるので、あまり良くないと言われてます。当日の出番前に小腹が空いたら、チョコレートとかバナナとかも良いでしょう。 マラソンの選手は、細い身体で相当パワーを出さないといけないので、試合のずっと前から食事メニューを工夫して、当日にベストのコンディションに持っていけるようにしてます。「マラソン 食事」などで検索すると、直前にオススメの食事内容なども出てくるので、参考になると思いますよ。
就活に失敗し、二流大学を卒業以来ずっと非正規雇用だった29歳独身男性が、大企業に正社員として採用されるのと同じくらい難しいです。 普通の人ではまず無理、人よりもかなり秀でたところがないと入れない、という意味で。
先生によりますが大体そうです 将来性というよりは本気でやっているかどうかですね
本当に気づいていないのかもしれませんし、 もし気づいていたとしても「私に素質があるから」 とか「羨ましいでしょう？」とか、ドヤ顏で 言うわけにもいかないですよね。
心と体を慣らしていくしかないですよ。 今までは趣味の範囲での軽いバレエ。 今回のお教室はレベルも高いのかしら・・・・？ きりりとレオタードを着て、教室のみんなについていく様にがむしゃらにお稽古するしかないですよ。 恥かしい気持ち、脱ぎ捨てないと前には進めない。 頑張ってほしいです。 舞台に上がる事を夢見て・・・・
白鳥湖の見せ場の一つがオデットとオディールの演じ分け、対比だということには、異論をはさむ余地はないと思います。 ただ一言で「演じ分け」といっても、そこにはダンサーそれぞれの解釈や個性があり、オディールはあくまで「オデットの分身」だとして高貴で優雅に演じる人もいれば、「悪魔の化身」として悪のヒロインを圧倒的に演じる人もいます。 全幕で演じる場合は特に、王子が心から愛しているオデットを裏切るだけの魅力をオディールで表現しなければなりません。自分だったらどうなのか。色気全開で魅惑するか。それともオデットをチラ見せして惑わすか。 そこがダンサーの腕の見せ所だと思います。正解はありません。 鑑賞者の感想も様々です。自分だったらどうなのか、重ね合わせて観る部分も多いです。あなたはロパートキナに妖艶な魅力は感じないなあと思っても、他の誰かは、あんなに凛とした黒鳥であればオデットと見間違えるのも無理はないと納得しているかもしれません。みんな、それでいいのです。 私はザハロワのオディールが好きです。ロパートキナが白鳥ダンサーとするなら、彼女は黒鳥ダンサーだと思います。ただやはり、彼女の黒鳥にも異論を付ける人は多いです。それだけオディールは難しい役なのでしょう。
はい。 動画を観て、一緒に同じ動きをしてみてください。 一例 https://www.youtube.com/watch?v=4DJxmN_KSmk&list=PLvFK1iXWPAa2UfCSl...
カワムラシルク http://www.kawamura-silk.co.jp/ シルクショップ絹屋 http://nipporisenigainews.seesaa.net/article/116762910.html 孝富 http://takatomi.co.jp/ 藤掛 http://www.fujikake-shop.jp/html/company.html バレエ衣装は、シルクに拘らなくても いいと思います。 ポリエステルジョーゼット等。
今の教室は合わないのですから、すぐにでもやめていいと思います。 いやいや行くよりも新しい教室を探すのを優先したらどうでしょう。 一人の先生が力を持っている昔ながらの教室もいいですが、 オープンクラスの形で色々な先生が教えてくれるスタジオもいいですよ。 出入りはありますが固定した生徒さんもいて発表会もきちんとあります。 カルチャースクールとも違うので合う人にはお勧めです。 悩んでいる時間はもったいないです。 行動に移す勇気とやる気を持って頑張ってみてください。
治すの無理かもしれないけど、爪がギザギザになってたりするならヤスリで整えましょう。 そして冷えピタとかジェル剤を小さく切った物を当てて絆創膏で固定してからポアント履けば、少しラクかもしれませんよ。
やつかひとしでーす。 バレエの公演を、できれば世界的な評価を得ているバレエ団の ものをたくさんみてください。音を立てて踊るダンサーもいれば 音がしない人もいます。
チケット制は大人が多いせいか、挨拶なしでフェードアウトする人も多いです。 教室側も、チケット制はそういうものだと割り切っているので、いつの間にか来ない人がいてもそれほど気にしていません。 半年も行っていないのになぜ今更、という感じもします。 でも長年通っていたというのなら、区切りをつける意味でも行ったほうが良いです。 大して長い期間通っていないなら、別にそのまま消えて行っても不義理というほどのことはないでしょう。 あなたやお子さんに「先生にはお世話になったから最後くらい挨拶したいな」という気持ちがあるのであれば、挨拶に伺ってもおかしくはありません。 自分の気持ちに従えばいいのでは。
義理の母と、義理の姉たちにいじめ抜かれてる可哀想な子がシンデレラの役です。 ・義理母と義理姉たちはお城の舞踏会に行く。シンデレラは留守番で家の掃除。 ・留守番中は一人で踊ったりネズミと踊ったり、たまに掃除したり。 ・玄関に変なババアが現れお水を欲しがる。シンデレラがお水を上げるとババアは礼を言って退散。 ・実はババアは精霊で、四季の精を引き連れシンデレラに恩返し。ドレスや靴をプレゼント。でもなぜか深夜12時までの時限式。 ・それを着て舞踏会に行って王子と踊って両想い。12時に時限装置発動。靴を片っぽだけ残して走り去る。 ・残された靴の持ち主を探して王子は世界を放浪。実は地元の家で掃除してる子がシンデレラ。最後はシンデレラを発見した王子、めでたしめでたし。 （注・シンデレラは演出によって登場人物にも様々なバージョンがあります）
その情報だけでは不足です。 他に何が書いてあるか、よく確認してください。 使い方は、参加時に都度、回収されますが、 チケット1枚で１レッスン、もしくは1枚1時間とかだと 2時間レッスンには2枚必要、とか、定められてる方法で。 チケットは、数種用意されてるなら、 何枚綴りかで1枚単価が変わり（多いほど安い） 有効期限内に何枚使えるか？で判断して購入します。 バレエの場合、 チケット制オンリーとは限りません。 スクール（月謝制）に入会が前提での 追加レッスンがチケット制 ということがあります。
バレエを辞めるか続けるか、それはあなたが決めることですよ。 本当にバレエが好きなら続けてもいいし、違う道に進みたいというのなら違う道に進めばいいと思います。 自分の人生は自分だけの物なので、好きなように生きてくださいね。 夢は叶わないかもしれない、けれど、努力をすれば、夢に近づくことは誰にだってできます。 頑張ってくださいね！
そんなことありません！ 自分がやりたいのなら頑張ってください！ 私は新体操を習っていて、毎日頑張って180°開くようになりました I字バランスもできるなんですごいですね～
先生の発表会に子どもも出させてあげる という感覚じゃないでしょうか。嫌なら辞めることです。
弊害になるかもしれない事を挙げてみますと、 ・コンクールに出ない友達との関係が、少し変わってくるかもしれません。 特に発表会で良い役をもらうと、リハーサルや楽屋で過ごす時に、今までのクラスの友達と距離が開くかもしれません。 ・コンクールに出場する友達同士は、普段は仲良くなれますが、ライバルという関係でもあります。順位が付けられてしまうので、結果により「他人と比較しすぎないように」とか「天狗にならないように」とか、お母様がフォローしたり、心のケアをしたりすることが必要です。 ・どうしても、時に足や体の痛みが出てくることは避けられません。 ・金銭的な負担が大きいです。払った金額に応じて良い成績が取れるわけではないので、良い成績を収められなかった場合、親の立場から「こんなにお金をかける意義があるのか？」という疑念が頭をよぎるかもしれません。こればかりは、お子様に好きな事をやらせてあげるのだと割り切る必要があります。 ・先生との距離が縮まるので、お母様がなにかとお手伝いする事が増えるかもしれません。時にはゴマをすることも・・・。 ・塾に通えなくなります。その他の習い事もバレエを優先できる物だけに整理する必要が出てくると思います。 ・学校の友達と放課後に遊ぶ時間が無くなります。部活も入りづらくなります。勉強に力を入れている私立中学の受験を考えていらっしゃるなら、相当大変なスケジュールになるでしょう。 もし、コンクールのための練習時間が長すぎたり、早くトゥシューズを履かせすぎたり、ダイエットを強要したり、学校行事よりバレエを優先させたり・・・という先生の元でコンクール練習をするのでしたら、心配に思います。 コンクールに関して批判的な意見もありますが、私は子供自身が「踊りたい、コンクールクラスで教わりたい」という気持ちを応援することに決めました。将来がどうであれ、普通のクラスに出ている以上に練習に打ち込んで頑張ったり、悩んだり、賞を頂いたりする事は、バレエ以外の人生でもプラスになると考えています。 お母様自身のお気持ちが決まるまで、どうぞ悩みに悩んでくださいね。
ミュージカルが希望ならば、ちょっと太めでも役柄にあえば良いので、レッスンしながら自分らしくいられる体型をみつけて行けばいいと思います。 ミュージカルは踊りだけでなく、歌やお芝居も必要です。 歌が上手な人の方が、比較的、役がもらえる確率が上がるかなぁ。。。 レッスンに行く余裕があれば、ボイストレーニングなどに通って、大きくはっきりした声が出せるように練習してください。 レッスン通う余裕がないなら、カラオケとかでも構わないので、正確な音程で歌えるように練習しましょう。ミュージカルだとメロディーだけでなくコーラスでハモる事が多いので、音程は重要です。 プロを目指してる訳ではないようなので、あまり気負いすぎずに楽しく練習できると良いですね。
3歳の子供が家でバレエの練習（復習）すると考える方が私には不思議。 教室のレッスンの復習なんてした事がなかったと記憶してます。 その代わりというか、踊りは好きでしたから幼稚園児の頃は童謡とか自分で音楽掛けて自由に創作ダンスを踊ってました。 家にピアノがあったので、テレビで見聞きした曲を鍵盤で音を探しながら弾いたりとかし始めたのも（一本指とかですが）その頃で母が簡単なピアノのバイエルの弾き方を教えてくれたりしたなぁ。最初の方は教えてたけど、すぐに無理と思ったらしく(笑)ピアノの先生に連れて行かれましたね。 そのほかは、近場の公園で遊んだり、ハイキングコースに山登り行ったり、美術館や動物園、港に客船を見に行ったりと頻繁に連れて行ってくれました。 要は、小学校入るぐらいまでは、バレエと言ってもお遊戯の延長という程度なのです。身体を動かす事を覚えたり、色々な音楽を聞いたり、絵を見たり、動物を見たり、身体や目や耳の感覚に様々な刺激を与える時期だと思います。 もちろん、本の読み聞かせもしてくれたし、早くから読めるようにもなりました。 もう少し大きくなり大人しく出来るようになると宝塚など舞台公演も連れて行ってくれました。 家でバレエの練習するのが悪いとは言いませんが、週に1回を二か所通ってれば充分でしょう。もっと、芸術的な感覚やセンス、知育になる事を考えて想像力を伸ばしてあげてください。バレエばかりやってきた子って言われた事は出来るけど、自分から発信する想像力に乏しい子が多い気がしますので。 それと音感＆リズム感は大事なのでクラシックから現代音楽、ジャズ、ポップスまでネットラジオなどでも構わないので、様々な音楽を聞かせてあげてください。 ご質問の二か所通う事に関しては、今は余裕があるのなら二か所通ってもイイかなと思います。気になるようなら、最初のお教室の先生には「親子で一緒に動ける所があるので私（母）の思い出作りと思って通ってます」とでもお話ししておくと良いのでは？ もう少し大きくなったら、週に2日、3日いらっしゃいなんて事になったり、発表会のリハーサル時間が重なって来たりして物理的金銭的に二か所通えなくなってくるのではないかと思いますので。
シャンクがダメになってるのではないようなので、 1. 新品を下ろしたときに、ボックスの部分にポワントハードナー（ニスのようなものです。ネットで検索すると、使い方も出てきます）を塗ってください。 2. 今は常時１足しか使ってないのでしょうか？ 毎日レッスンならば、3足程度を常に用意して、１回履いた後２日程度しっかり乾かしてやると、１足を毎日履いて取り替えていくより、トータルでは格段に持ちが良くなると思います（足がどんどん大きくなっている成長期には難しいですが） １回のレッスンが２時間ぐらいとのことなので、それくらいで大丈夫と思いますが、もしリハーサル等で一日中レッスンという時は、同じ日の間でも履き替えたほうが良いです 3. 最初に買うときのサイズがジャストサイズ過ぎるのかもしれません。ひとつ幅の狭いサイズとか、試してみたことはありますか？ 4. 逆に、落ちてきたと思ったときに、少し厚めのトウパッドにして解決することもあります。
https://m.youtube.com/watch?v=AAyfcFFmmzA こちらの動画の10:00くらいから始まるパの事でしょうか？ポワントで立ったままチョンチョンと3回跳ねています。 これでしたら、私の通う教室でポワントソテと教わりました。 この踊りでは前後入れ替えていませんが、入れ替えるのもあります。このパをバー無しでするには、かなり慣れないと怖いです ^_^;
バレエのレッスンは教室に行って先生に見てもらうからこそ意味があるので、初心者が自宅で「レッスン」をしても意味はありません。 ですが逆に、普段教室のレッスンでは十分にできないことは、家で補う必要があります。それはストレッチと筋トレです。ストレッチは教室で行っているような内容を、時間をかけてじっくり行います。 筋トレはいろいろありますが、とにかく腹筋です。毎日100回やっても足りないくらいです。腹筋は通常、つけてもつけても付きすぎるということがありませんし、あればあるだけバレエにとっては役に立ちます。やり方が分からなければ検索すれば、山のように腹筋の方法は出てきます。 よく自主練は何をしたらいいのか、と聞かれることがありますが、私は自主練に時間をかける暇があったら腹筋をしたほうが何倍も役立つと思います。
バレエを習ってる者です ニリチ 高く足を素早く上げる振りが多いのである程度軸が安定してる方じゃないと崩れてしまい踊れません。あまり目立ったテクニックはないためアンディオールを綺麗に見せることが出来るvaだと思います。スワニルダと比べると大人の雰囲気な踊りですね スワニルダ1幕 こちらはニリチに比べて動き回ることが多く体力が必要です。また表現力も沢山必要になってきます。振り付けはそこまで難しくないと思います。 総合的に見るとニリチはある程度の基礎ができていること、スワニルダは表現力が豊かであることが前提だと思います 全く別物なので比べるのが難しいです、 頑張ってください！！
難しいと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=W4nlhnDApgM でも、 踊れるかどうかは、年齢やバレエ歴だけでは 判断できません。 レッスン濃度や個人差がありますから。 いくつか候補を用意し、ご指導者さんと相談 しては如何でしょう。
ドン・キホーテ の第3幕 かな？ あとは、 パキータにも、スペイン風の踊りが。 http://balletmovie.com/7.html
初心者向けになるかもしれませんが、カルチャー教室でのバレエはどうですか？比較的 安いと思います。 本部があるちゃんとしたスクールの先生が、カルチャーで教えている所がいいですね。三ノ宮あたりなら、より選択肢もあるのでは。多少 交通費がかかりますけど。 大人対象の夜クラスがあれば行けると思います。
最低ですね 教室変えましょう
サウナパンツ、昔は着ていましたが今は使ってません。 今は、サウナパンツ使わなくてもレッグウォーマーなどで脚を冷やさないようにすれば、充分に温まるしレッスン終わりには汗だくで下着まで総とっかえなので、必要ないから着てません。 本来は、温まったら脱ぐのがベストだと思います。ずっと着たままでポアントとか履くと汗が足首から流れ落ちるのでポアントすぐに潰れますよ。 昔は汗を絞り出す目的で水を飲まずに稽古してサウナパンツで汗出して、なんてのを本番前にやってましたが、この方法は血液を煮詰めちゃうようなもんで身体に悪いです。昔はそういうのを知らなかったのでやってましたが、脳卒中とかの原因になるので今はやりません。 使用するなら、温まったらすぐに脱いで室温が低ければ、ウォーマーやニットパンツなどで保温、動いて暑くなれば、また脱ぐって感じがベストではないでしょうか。 まだうすら寒い時期なので、サウナパンツ使用すると、うっすら汗ばんで脱ぐと逆に寒く感じたりすると思うので、良いのか悪いのか微妙だと思います。
バレエの天才児として７歳ぐらいでデビューでもさせるつもりで無理矢理調教するのじゃない限り、三歳からポジションとかパとか教え込んだりはしません。 まずは親と離れても泣いたりしないって所から覚えていく時期。 次に先生の言う事を少しずつでも聞けるようになったり、身体を動かす事に親しんで、音や他の子と協調する事を何となく覚えていったり、振り付けの順番を覚えられる様になったりと、いう感じ。 小さい子のレッスンって、家庭や保育園以外での社会性を身に着けるところから始まる訳です。 親子で練習できる教室って楽しそうで良いですね。お母様に時間の余裕があるのならば最初は一緒に始めて、お友達などできたら時期をみて一人で受講するクラスへ入れてあげたら良いのでは？ ある意味、親子一緒なんて貴重な体験ですし、後々思い出になるかもしれません。 どんなに上手なバレリーナだって、小学三年生ぐらいまではバレエと言ってもプロのように踊る訳じゃありません。トウシューズだって１０歳過ぎるまで履かせない教室もたくさんあります。
「バレエコンクール審査員は何を視るか」という本が出てますよ。 http://www.amazon.co.jp/バレエコンクール-審査員は何を視るか-安達-哲治/dp/4907838743 なかなか付け焼き刃では難しいかと思いますが。 私自身が観客として観るときですが、まず、板付になる時の歩く姿で、観るべき人かどうかを決めてます。次から次に出てくる人を全力で見るのはしんどいですから。審査員はもちろん、踊りを最後まで一応見てくれるとは思いますが、立ち姿、歩く姿があれれ？な人が踊ってみたら凄かった、なんてことはまず無いので（逆はあります）最低限そこは気をつける（アンドゥオール、つま先、目線、ポールドブラ、表情等々全て）必要があります。 また、「手に汗握る」感じの踊りは辛いです。要は、一か八かでトリプルのピルエットとか。上手い人の踊りは、そういった力みを感じさせないです。 正しいポジションに入っているか、ズルして無いかは当然目に付きます。キトリ3幕でエシャッペに入る前の5番なんかは流石に皆さん気をつけてますが（それでも甘い人多数）、歩いたり走ったりする時とかに地が出ますからね。例えば最初のグランパドシャで、思いっきり前の膝が上向いてたり、グリッサードの膝が前向いてたりすると、かなりがっかりします。ダイアナのバリエーションでアラベスクパンシェの時に、上げる足が思いっきり横に外れてる時もがっかりします。 音を外すのもNGです。上手な人は、仮に音を消して見たとしても、音楽が流れているのが分かります。 その上で、バリエーションの役柄を表現できているかも気になります。上に、一か八かは辛い、と書きました。これがエスメラルダのような超絶技巧系のバリエーションならまだマシなのですが、姫中の姫であるオーロラが、無理やり3回転に挑戦したりしたら、本当にがっかりです。あくまでも優雅に、涼しい顔で踊って欲しいのです。 そして、比較的何とかしやすいのが笑顔でしょう。また、失敗した時に素に戻らないこと。プロの舞台でもよく見てるとドゥミに落ちてしまったり、とか意外とあるのですが、失敗したことをほぼ感じさせません。特にこれは、予選通過のために特に重要で、「この子は今回はちょっと失敗したけど、実力が発揮できればきっと素敵な踊りを見せてくれるはずだ。もう一度見てみたい」なら、失敗したとしても予選通過出来る可能性があります。同じ失敗をしても、そこでガタガタになると、敗者復活戦のチャンスも無くなるでしょう。 と、私が観客として気になるのは、だいたいこんな所ですね。
バレエを習ってる者です グランジュテはソデシャに比べてかなり開くのが難しいです 内腿をしっかり使えてないと張る（180度開く）ことは困難です また、詳しいことがわからないので推測ですが例えば飛んでる途中に上体が前に行ってたり後ろに行ってたりするとそれは腹筋と体幹の上体を支える力が不足しています。上体が傾くと足を張ることはできません。 バーのグランバットマンなどで普段足を上げる時に上体が緩んでしまっていたらそのせいだと考えられます。 ソデシャが開けるなら柔軟性は充分だと思います。 ここに一つ自分がやっていた練習方法を書いておきます（右のジュテ） 1.右足前5番（手はずっと第一アラベスク） 2.プリエしてそのまま左足後ろのクッぺ 3.お腹を引き上げて左足の力で蹴って前足（右足）を上げ、蹴った足を張ってグランジュテ 4.2に戻す これをスタジオの端っこから端っこまで連続してやると張る感覚が身についてくると思います！ わからないことがたくさんあってあやふやですがお力添えできれば幸いです！ 頑張ってください！
トウシューズ、同じ種類の靴でも一つ一つ個体差もあるので、たまたま借りたもののフィット感が良かったり、友達が履いて柔らかくなってたから立ちやすかったという事も無いとは言えませんが、、、。 いずれにせよ、本当はフィッティングでは履くだけなので、踊ってみないとわかりません。ドゥミを通して動いてみないとわからないんですが、それをやるとボックス部分が型崩れするのでフィッティングでは、そこを試せないのが実情です。 お子さんが絶賛するほど気に入ったのなら、現在使用している銘柄と借りた銘柄両方を用意して、両方をレッスンで使ってみて踊りやすい方で本番に臨むのがベストでは？ いずれにせよ、本番用のシューズって数足準備なさるでしょうから、当日一番踊りやすいモノをはくので良いと思いますが。。。 コンクールまで１カ月弱もあれば、毎日の練習で潰れちゃうんじゃないかと思うぐらいですし。。。慣らす時間はあると思うんですが。
巻きスカートですよね。 アンレールが美しいですよ。 前は短め、後ろ側が長めになってます。 バレリーナなど豊富にあるのでは？ネットでも検索すると出て来ますよ。
ほかには、 ドンキのジプシー ナポリのva（男性ソロが3つ続きます） くるみ割り人形のアラビアの踊り くるみ割り人形のスペインの踊り 白鳥の湖のナポリ 白鳥の湖のチャルダッシュ これぐらいですかね、 人数は男性多め女性1人の場合がが多いです 頑張ってください！
バレエを習っている者です 鏡を意識してしまうとつい足を見てしまい下に向きがちです スタジオに鏡はついていると思うので家では鏡はなくても充分練習できると思います もしつけるならもう少しお子さんが大きくなってバレエのことを分かってきてからつけるべきだと思います。 足の使い方など何もわからずに鏡を見てやっても意味が無いと思うので(￣▽￣;) 下の子もまだ小さいので危ないと思います 応援しています！ 頑張ってください！
もう一つのご質問の方でお答えしましたが、今までどんなことをやってらしたのか、そして今度行こうとしているクラスがどのレベルなのか分からないので、なんとも言えません。 一番いいのは、体験レッスンを受けさせてもらって（無理なら見学だけでも）、ご自分のレベルと照らし合わされることだと思います。 少々レベルが違いますが、某Chxxxxxのクラスなどは、月謝扱いのクラスと、オープンクラスとで、同じ「初級」でもレベルが全く違います（オープンクラスの方は時間帯によってはセミプロレベルの人も来てます） ポワント入門、のはずのクラスで、全員グランフェッテの練習したり等々。百聞は一見にしかずです。事情があって体験、見学はできなず、安全重視なら、簡単そうなレベルから始めた方が良いです。
足の裏を傷めるというと、まあ一番足底筋膜炎が疑わしいところではありますが。 足底筋膜炎 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%B3%E5%BA%95%E7%AD%8B%E8%86%9C%... 私は専門家ではありませんので、一度整形外科を受診されてはいかがでしょうか。ただ日常生活にもひどく支障が出たりしていない限りは、特に治療はされません。
コースの名前は、必ずしも実態とマッチしてませんからね。美容バレエ、と名付けて本当にバレエっぽい美容体操しかやらない教室もある一方、ジュニアの本気バレエと区別する目的で「美容バレエ」と名前を付けているが、やってることはきっちりバレエ、という教室もあります。バレエストレッチも同様です。（教室側としては、大人の人が入会する際の敷居を下げるために、初心者でも手を出しやすそうな名前を付けることが結構あるという印象です） ですから、美容バレエでもバレエストレッチでも、実際にやってるレッスンがプリエから始まってグランバットマンを経て、センターもアダージョ、タンジュからグランワルツまで一通り、でしたら、コース名がどうであってもバレエ歴で良いように思います。逆に、仮にバレエ入門、でも、本当にストレッチしかやらないような教室でしたら、単純に1年と数えると、変でしょうね。 まぁ、バレエ歴なんて本当は年数では測れませんから（週1回か、週3回かでも違いますし、どの程度の内容をこなしていたのかでももちろん違います）、バレエ歴を聞かれたシチュエーションに応じて判断するしか無いのでは無いでしょうか（例えば、男性と組むアダージョクラスで、経験3年以上、となっている場合、通常はトゥシューズを履いて1人なら一通り踊れることが前提ですから、仮に5年やってたとしても、例えばまだトゥシューズ履いていない等そのレベルに達して無いならば、やはり「経験3年」には入ってこないだろうと思いますよ）
こればかりは娘さんのモチベーションを見て、 娘さんと相談するしかないのではないでしょうか。 家族旅行を我慢してでも、外食を我慢してでも、 誕生日プレゼントを我慢してでも、 お年玉をすべて発表会代に回してでも、 出たいと懇願されたら、お金が貯まり次第 出してあげたいですね。 逆に、発表会は出なくてもいいのなら、 ずっと出なくてもいいと思います。
申し訳ないですが上手くなるように努力するしかないと思います というよりなぜバレエ教室で目立ちたいんですか？ なんのために教室に通ってるんですか？ 上手になりたいからじゃないんですか？ もし先生にかまってもらいたいなら一生懸命注意を聞いて努力するしかないと思いますよ
＞5回ほどチケット >>>そのレッスンで学んだ｛良い姿勢｝を 日常生活でも意識して取り入れれば、 関節の使い方が改善される程度には良くなる と思います。
単純計算だと5年ですね。 ただ、小4の初めまでやってたことを、中3の秋に完璧に覚えていて、そのとおり問題なく踊れましたか？ ビミョ〜に脚のポジションとかは覚えていたけど、それなりに取り戻すのに時間がかかった、でしたら、私でしたら中3から数えます。必要なら「小さい時にも少しだけやってたんですけど」と注釈をつけて
以前リズム感を取るために習っていましたが本当に楽しかったです！ やって損はないと思いますよ！
クララ 2011年11月号 ですね。 ワガノワ・バレエ・アカデミー での ショットですので、特定は出来ません。 でも、バレエショップ フェアリー http://www.fairynet.co.jp/ で取り扱っていたブランドである可能性 が高いと思います。 掲載からもう4,5年経ってますから、 同じ商品の生産販売がされてるかどうか...。
（ジグソー）パズルのパネルは、基本的にフォトフレームやポスターフレーム、絵画用の額などと同じ構造なのですが、縦・横のサイズが同じでも「収めるものの厚さ」が問題になる可能性があります。 仰る通りで、国内で一般に市販されているジグソー用パネルに40cm×40cm（40×39も）のサイズはありません。 したがいまして、特注でオーダーするか、もしくは他のフレーム・額を流用するかのいずれかになってしまいますね。 ところがパズルピースの厚さは2mm前後あり、写真やポスターに比べて厚いために、フレーム・額によっては収まらないことも考えられます。 ただし収めるものの厚みに余裕があるフレーム・額もあるようですし、写真額ならマット（写真の前にある枠紙）を除いたり、ちょっと強引ですが裏板を外して薄紙に変えるなどの方法で対応が可能かもしれません。 いずれにしてもお店で実物を見て、大丈夫そうなものを選ぶのが安心ですね。
眼を大きく見せる演出・メイク法ですね。 舞台メイクのみつよし。ここの白のアクアカラーと言うものが有ります。 これなら簡単に書けますよ。 筆に水を付けて丸を書くようにすれば出来上がりです。
日本のバレエ学校で奨学金などが出るのは新国立の研修生くらいですかね しかしかなり倍率が高くよほどの才能がないと厳しいです 安くしてもらうのは厳しいと思いますよ
オーバーショーツの事ですよね。？ピンクの。 変態までは感じませんが、忘れる箏自体有り得ないな。 これで舞台に出てしまう。 信じられません。 色んな事を考えて、２枚程度用意しますもの。普通は。 デリカシーの無い方にお見受けします。
聴き難い・・・・でもお聴きするしかないでしょう。 あくまで出演料・発表会の事ですから。 ・・・・・・・・・・・・・・ 先生。発表会費・出演料の事でお聞きしたいのですが・・・・。 入会時に曲数が少ないので、発表会費がお安くなるとお聞きしました。 特別レッスン代のお支払が無い分、他の生徒さんと同額なのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・ ですね。私なら他のお友達もお誘いしたのですからお聞きします。 でも不親切なお教室だと感じました。どんぶり勘定かな？ 発表会費は会費。レッスン代とごちゃ混ぜにする事なんて有るのかしら？と疑問です。 小さな不信感からバレエが嫌にならない為にも。先生にお聴きしてみましょう。 案外先生自体、ご自分の発言を忘れてる可能性も有ります。 雑務に追われ、肝心要のことをお忘れと思います。 この件だけさりげなくスマートに問い合わせる事です。メールのやり取りでは無く直に電話してみましょう。 頑張って！！！！！
努力すれば20歳からでも間に合いますー！ 頑張り次第って感じですねー ちなみに脚を180度開けるようになるだけではバレリーナにはなれませんよ！
バレエ歴13年の男子です タリスマンのニチリはどうですか？ たくさんエカルテもありますし、回転もほぼありません。 ただしアンディオールができてないと難しいですね、 他にも候補をあげておくと ･ライモンダ1幕 ･ドルシネア ･ジゼル2幕 ･ラフィーユ ぐらいでしょうか 受験とバレエ両立大変だと思いますが 頑張ってください
上のクラスに上がれるかどうかは、技術的な問題があったのかもしれませんが、 教師は、生徒に対して勝手に限界を決めるべきではないと思います。 バレエに限らず、趣味を高める努力をしている人は大勢います。あなたの姿勢は、本業にもプラスになる、正しい考え方だと思います。 趣味の生徒さんを温かく迎え入れてくれて、平等に指導してもらえる教室がお近くにあるなら、移る事を検討してみても良いのではないかと思います。 これからも趣味としてバレエを続けてくださいね。
こんにちは。私も中１で７年間バレエを習っています。 私も何回もバレエが辛くなったことがあります。 でもそれでもバレエが大好きだから頑張れたんだ。 私もバレエの先生に「あなたには期待してる」って言われてプレッシャーとあせりから１週間バレエを休みました。 どうしたらいいんだろう？って何度も何度も悩み、苦しみました。 でも、その時、お母さんが「自分の選んだ道なんだから、あなたがしたいようにすればいいんだよ。」っていってくれました。 それで、よく考えました。 私はバレエが好き、誰にも負けたくないって。 私はあなたみたいにコンクールは出たことがないんだ。 出たいんだけど、自信がなくて。 コンクールは年に一回はでたい、ってことはあなたはバレエが好きって事だと思うよ。 無理せず、自分の道を歩んでいってください。 自分にしか踊れない踊りっていうのがあなたにもあるはずだよ。 絶対バレエを習っているからってバレリーナにならなきゃいけないってわけではないんだよ。 バレエを楽しんでできる、それが一番だよ。 あなたのその気持ちをバレエの先生に伝えたらどうかな？ 私も日本語が変ですみません。 少しでも参考になればいいです。
ゲイナーは引き紐がゴムですよ。
いじわるされて、捨てられた時です。
私は個人的にパリオペラ座が好きですが、特にお勧めというわけではありません。 世界のトップクラスのバレエ団であればそれぞれに技術・表現・芸術性は揃っており、それぞれに見応えがあります。あとは個々人の趣味になると思います。 私が白鳥の湖で最も留意するべきと思っているのは、エンディングの演出です。パッケージだけでは分からないこともありますが、白鳥湖にはハッピーエンドで終わるものと悲劇で終わるものの二種類があります。 かつて旧ソ連のバレエ団でハッピーエンドの演出が始まったことから、現在でもロシア系のバレエ団ではブルメイスティル版に代表されるハッピーエンド版で上演することが多いです。 それに対し旧ソ連以外のヨーロッパやアメリカなどでは、プティパ版に代表される悲劇版のほうが割合的には多いと思います。もちろんそうでないこともありますが。 ちなみに悲劇で終わるもののほうが、より原典に近く、ストーリーにも整合性があります。ですがハッピーエンドが悪い演出であるということでもありません。こちらも人それぞれの好みということになるでしょう。
＞ジャズやバレエ、モダン、コンテンポラリー が主のような 主にしたいのはどれでしょうか？
新宿サブナードのシルビアさんに結構あると思いますが。
足首をトゥシューズ用のゴムで固定していますか？していても踵が脱げるのであれば、そのゴムのサイズがあっていないのかもしれないので、自分の足首に合う長さに切って足首部分に縫い付けましょう‼︎
裸足で爪先までピン！と伸ばした状態、 そのまま納まってます。爪先で立ってます。
プロのバレエダンサーといっても、キリからトビキリまでです。 ピンではありませんw なぜなら、日本国内には「ピン」と呼ばれるバレエダンサーは存在しないからです。 あなたの教室で呼ぶダンサーも、実態は最大でも年間20回程度の公演に出演しますが、それ以外は発表会で踊っていただく謝礼や、プロの特別教室と称して教えてやや高めのギャラを得る自称プロだらけです。 その方が所属するバレエ団の公演自体がその発表会やレッスンの上乗せのためのPRと言ってもよろしいでしょう。 よしもとやサンミュージックのお笑い芸人が地方営業を取るために、テレビにちょこっと出るのと「何ら変わりません」。 「プロが出演」すると言うと騙される父兄や観客も多いので、催眠商法のために乗ってあげてくださいw 発表会では主催者と出演者の関係においてはwinwinですから… 多分ですが、そのプロがレッスンと称して、何回かスタジオに来ると思いますが、それを座って観ているだけでレッスン料も取られるところが多いですね。
先の回答者さんは無いとおっしゃってますが、バレエにも台本というか筋書きというのがありますし、振り付けを書き残したものもずいぶん昔からあるのはあります。 白鳥の湖はプティパの時代ですので19世紀後半ですが、振り付けを書き残すのは、もっと昔の「宮廷ダンス」の時代から行われていて、昔は主にダンス教師向けに出版もされていたりしました。 ただ、踊りは四肢の動きがあり、空間での方向と位置情報も必要な上にリズムや速度も関係して複雑なので、宮廷ダンスの時代よりも踊りが複雑になるにつれて、舞踊譜も複雑にならざるおえず、複数の記譜法が生まれてきました。 20世紀半ばぐらいにやっと、複雑な振付をかなり記譜出来る方法が確立したと言えるでしょうか。 現在でも使われている方法としては、LabanotationやBenesh Movement Notation, Eshkol-Wachmann Notationなどが有名なようです。 ですが、これらの読み書きを覚えるのも複雑で実際に自分で書き留めながら踊りを作る振付師はほとんどいないに等しいでしょう。専門の記譜する人を雇うにも書くのに時間が掛かるため経費削減するのが一般的といわれます。 そこで、皆、それぞれ独自の方法でノートに書き留めたり、音楽の楽譜に書き込んだりして記憶して行くことが多いです。振付師に弟子がいたりすれば、先生のノートに慣れていれば弟子がそこからある程度振付を起こしたりも出来ます。 ですので、19世紀のバレエなどは、ある程度は踊った人たちと振付師の記憶を頼りに思い出して受け継いだ部分や個人的なノートと、その都度の主役の力量や得意な技術を見せるために変更を加えながら手直しして作り上げていたのです。 Labanotationの図を貼っておきます。私は…読めません(笑)
トゥシューズの形をした外履き用の靴を見たことがあります。 履き心地については実際に履いてみたわけではないので分かりませんが、そのような変わった靴を履いていたら、「バレエが好きなんだろうな～」「バレエを習っているのかな」と思われるかもしれませんが、そのような靴はなかなかないと思います。私も一度見かけただけで、それ以来見たことがありません。 あとはシンプルな靴を買ってきて自分でトゥシューズの絵や“I love ballet”とか刺繍したり、バレエに関連するものをモチーフにしたアップリケなどをつければ、「バレエ習ってるでしょ」と思われそうです。
気に入ってないようだし、教室を変わればいいのでは。 その先生じゃないとどうしてもだめという理由もないのだし、指導者を変えてみたら？
最近の雑誌に取り上げられていたのなら、ロパートキナじゃないでしょうか。現在、彼女の映画が上映中ですので。まだ現役です。 http://lopatkina-movie.jp/
その先生は常に鬼のように厳しいのでしょうか？ 先生にある程度厳しくしてもらわなければバレエは上達しないと思います ですが度が過ぎてるのは良くないと思います 体にも負担がかなりかかってしまうので 先生はその生徒さんの将来の技量を左右するくらい大切な存在です 娘さんに合わないなと思ったら早めに他の先生を当たってみることをお勧めします
西島さんという男性ダンサーがラジオ体操のバレエ版みたいなDVDをだしていておすすめしますよ。
経験はありますが、ブランクが長いのでと言って先にクラスを決めてしまわずにどちらか出てみてから先生と相談しては如何ですか？ 一回目は体験レッスンにさせて貰えばいいと思います。 その先生に相談するのが一番です。
なかなかイメージしたイラスト無いですよね。 私は知人に書いてもらいました。 こういう手も有りますよ？ 衣裳から背景など、クリスマスっぽい感じを出すといいですね。
胸(肺)から上を圧迫しないので、大声を出すオペラに適しているから、 というのが、有力な説ですね
エシャッペソテですよね。たくさん入れたいなら、5番から開くとき、5番に戻すときの両方でバッチュを入れたらいいと思います。どちらか片方だけのときは、5番に戻すときに入れる方が多いかな。 アッサンブレというのは、左足前の5番で立っていて、そこから右足を横に出してアッサンブレし、右足前の5番で着地するパターンですね。バッチュを入れるなら、左足前で打って、すばやく足を入れ替えて、右足前で着地します。 トンペバドブレシャッセアッサンブレですが、こちらは前に足を出して行うアッサンブレ（アッサンブレ・ドゥバン）でしょうか？右足から始めるということは、自分の右前に向かって（舞台だと上手奥から下手前に）進むパターンですね。その場合の足の運びは、右（トンベ）左右（パドブレ）左右（シャッセ）左足をついて右足で踏み切って左足前の両足着地（アッサンブレ）ですから、左足を右足が追いかける形になると思います。 アンドゥオール＝外回り＝（左足軸なら右足が）前→右横→後ろ アンドゥダン＝内回り＝（左足軸なら右足が）後ろ→右横→前 書いていただいたペアテも出来ないことはないですが、通常は後ろ足を軸にした外回りです。右回転の場合は、右足前の5番に立った状態から、左脚軸、右足パッセで右肩を引くように回転し、1回転して元の右足前5番に戻ります。 全体的に、内外を逆に覚えてらっしゃるような気がします。動画などでご確認されると良いかと。
手が長いと美しくみえるので羨ましいです！ ガムサッティのバリエーションはどうですか？ 曲は短めです。あとスタイルも良さそうなのでぜったいきれいだと思います！ ただ、ジャンプが多いので少しきついかも知れません… 他には、ライモンダ２幕とか、始めてならフロリナ、リーズ、ペザントも定番です。 どうしても決めれないときは、先生に決めてもらえばいいと思います！先生がいちばんレベルや似合う曲、踊りを知ってると思いますから。 初めてのバリエーションがんばってください！
皮が剥けた状態ですよね。 まだお若い方と思いますので、普通にケアすれば３週間あれば直ると思います。 問題は、その間の保護の方法ですよね。トウシューズを履かないのが一番ですが。この状態だと、普通の絆創膏を貼っただけだと多分トウシューズで立つと痛いでしょう。私も同じところが剥け易いので、剥けてしまった場合には、絆創膏を貼った上に、冷えピタを１.5ｃｍ角ぐらいに切って貼り、その上から、キネシオロジーテープ（伸縮性のあるテーピング材です。薬局で買えます）を4～5cm角に切ったもので押さえて摩擦を抑えるようにしています。剥けている部分の大きさが小さければ、もしかしたら魚の目保護パッド（真ん中に穴が開いているクッション剤）などで、剥けた部分が直接当らないように保護してやるのでもよいかもしれません。多少痛みは減りますが、やっぱり痛いのは諦めてください。 治りを早くしたい場合には本当は、直後に傷口を水で洗って、ハイドロコロイドタイプの絆創膏（キズパワーパッドとか、ケアリーヴ治す力とか）を貼っておいていただくのが良かったかと思うのですが。もう消毒して軟膏塗ったりしてしまっていると、本来の使用方法とは異なるのであまりお勧めしません。
youtubeなんかに動画がいっぱい上がってますよ。例えばこんなのとか↓ https://www.youtube.com/watch?v=0j7G4qAFm3o 新体操ではバレエとは比較にならない過酷なストレッチが必要なため、脊椎に故障を抱えてしまう子も多いです。バレエよりも深刻な怪我になることも多いですから、見よう見まねで無理をすることのないように気を付けたほうがいいと思います。
多分、足の裏の力が弱いような気がします。 バレエは足の裏を鍛えないといけません。バレエよりのピラティスをするとわかりやすいと思います。椅子に座り、足の裏を全部床につけて吸盤のように床を掴むようにして足の裏を柔軟にそして強くする方法があります。足の裏と思うかもしれませんが、足にが手みたいになると、もう少しアンドゥオールが、体に解るようになると思います。今は5番をするときなどに、床にひっかける様にしてたっているから、体がバランスを取るためにそっているのかもしれません。後、身体がもう少し柔らかい方が良いのかも。テニスボールで、お風呂上がりなどに足首からテニスボールでスネの骨にそって体重をかけながら筋肉をほぐすともう少し色々伸びてくるかも。福岡なら、教えてあげたい限りです。肩甲骨の周りもテニスボールを壁を使って体を押し当てる事でほぐすことができますよ。先生の言っている事はもう少しの柔軟と足の裏の筋力で、理解できるようになると思います。柔軟は股関節だけや背中だけではなく、バレエには細かい筋肉までの柔軟が必要です。お尻のあなを締めて、お腹はつねに引っ込めて頑張って下さい❤️アンドゥオールがきちんとできるようになったら、ポワントも立てる様になりますよ❤️足の裏の筋力が弱いのかも。そのせいでアンドゥオールがきちんと出来てない。多分あなたの話しの1番の解決策は足の裏の力をつける事です こころに留めてみてください 頑張って
バレエの漫画でも読んだらどうでしょう。 バレエ漫画の金字塔「SWAN」とか。 主人公と一緒に、レッスンしてる気分になれますよ。
日藝演劇学科洋舞コースの専門試験(2次 実技試験)では、募集要項に 稽古着(タイツ、レオタード、シューズ)を持参してくださいとあります。 YouTubeにスタイル動画があったように思います。
ドラマ全部見てないのですが、冒頭シーンに使われていたのは、グノーの「ファスウト」です。 参考までにこちらも。 https://www.youtube.com/watch?v=z4OoX0dyG2I
結ぶというか、シニヨンにまとめる、ですね。 ロングヘアですから、 シニヨンネットを使ったほうがいいですよ。 ヘアゴムでしっかり１つにくくり、 ハードムースやゼリーを馴染ませ、 毛束を捻じります。 捻じったのと同じ方向に、ゴムの根元に 巻き付け、ネットを被せ、 押さえつけた状態でＵピンで留めます。 縁から中心に向かって、左右上下その間、 それで8本ですが、8～12本挿します。 ネットを使わない場合は、 毛束を三つ編みして留めるといいですが、 ネットを使うほどは まとまらないし 崩れやすいです。
お金の面を気にされてるなら、19歳ですしカンパニーのオーディション受けてみてはどうですか？ 私が通ってたヨーロッパの学校は学費ただでしたよ。滞在費は月に1000ユーロあれば、交際費ぐらいも余裕で払えると思います。交通費（日本に帰るのは年に一回だけだとして)も1000ユーロで往復あるので、年間500万もかからないと思いますよ。 イギリスはそのくらいかかると聞いたことありますが‥笑 カナダの学校もわりと奨学金をだしてくれるところが多いので受けてみてはいかがですか？ ジュニアカンパニーやセカンドカンパニーだともちろん学費はいらないし、その下にトレイニーというものもあります。これは学費を払わなければなりませんが、スカラシップなしでだいたい年に50万ほどです。（滞在費、交通費は含まれてない）でも頼めば10パーセントでもスカラシップ付けてくれたりします。 今オーディション時期、調べればいっぱいオーディション情報が載ってますよ。まずはトライ！てことで、いろんな所に自分お踊りのビデオなど送ってみたらいいと思いますよ。 留学金ローンというのは私ちょっと分からないですが、サマースクールを奨学金なしで行こうと思うと凄く高いです。色々遊び、観光などのオプションがついてるので‥。寮費もぼったくりなんじゃないかと思うほど高いです笑 一ヶ月行こうと思ったら一回100万は交通費も含めてかかると思います。 年間で留学したい、お金のことが気になると思われてるならサマースクールはオススメしません。まぁでもサマースクールに行って年間もらえることもあります。実際私がそうでした。 バレエを一生懸命してる人は大好きです。応援してます。頑張ってください！
＾＾本質を見極めろ！ってことでしょうか？ 私も好きですよ、名言ごっこ。 過去作を載せておきます。 部下（後輩）に苛ついたら 昔の己を思い出せ ちっぽけだったろ
検索しました。 3点セット http://item.rakuten.co.jp/happy-goods/fa008/ ちびっこフェアリー3Pセット：バレリーナ
足ギンナンカテで聞いてください
経験者ではないですが、お母様ご自身はバレエのご経験はあるのでしょうか？ 無いのならば、写真にしても、バレエのことを理解しているプロに撮っていただく方が良いと思います。指定のポーズはバレエのポジションですし、素人が見たらOKでも、実はバレエ的にはかなりマズイポジションに入ってることもありますからね。 とはいえ、仮に写真を何とかしたとしても、結局、実際にオーディションで本人にやらせてみたらあれれ？ではどうしようもありませんからね。課題のアンシェヌマンやバリエーションがあるような試験でも無いでしょうし、（今さら変えようもない本人の身体条件以外では）今までに正しくバレエをやってきたかが問われるでしょうから、先生にご相談せずに１ヶ月何かやったところで、あまり変わるとも思えません（これが１年前とかでしたら、それこそ小石川以外のオーディションのないKの教室に入って、Kの重要視するポイントを意識したレッスンで身体を作っていく、とかもあるのでしょうけど。実際、内部からオーディションを受けられる方も多いようですから） 試験対策としてあえて言えば、きちんと挨拶できる、とか、オーディション時の指示や注意に的確に反応できる（メソッドが違えば、例えばポールドブラや顔のつけ方なども微妙に違います。先生に「こう直してもう一度やってみて」と言われても直せないと、評価の面では不利に働くと思います）、とかがあるように思いますが、これも、普段のレッスンが出てくる部分ですから、１ヶ月で劇的に変わるとは思いにくいのです。
アマゾンジャパンでは残念ながら無いようです。 アメリカのアマゾンでは売っているのですが、こちらはRegeonが違うので、日本のプレーヤーで再生出来ない可能性が高いです。 アマゾンUKでは、日本と同じRegeon 2のバージョンが売られています。 http://www.amazon.co.uk/gp/aw/d/B009YRZ7YO/ref=mp_s_a_1_1?qid=14562... 商品説明を見る限り、なぜか再生方式が日本と同様のNTSCなので（ヨーロッパの基本はPAL）、もしかしたら問題なく日本でも再生できるかもしれません。実は情報間違いでPALだったとしても、DVDドライブ付きのPCでなら再生できるかも、とは思います。 とはいえ、商品によっては日本に発送してもらえないこともありますし、日本の消費税が後から請求されたり、はたまたトラブルがあった時の対処等も必要になるかもしれないので、よほど英語も堪能で、トラブルも覚悟されてない限り、海外からのお取り寄せはあまりオススメしません（上述のように、必ずしも再生できる保証も無いので）。お友達でヨーロッパに旅行する人などに、現物確認の上で買って来てもらう（PCでしか再生出来ないかもしれないリスク覚悟の上で）のが、現状では一番無難という気がします。
どこから32キロなんて数字が出てきたんですか？ それじゃあ、ほぼ拒食症ですよ。 身長が152なのでマイナス110の42キロぐらいで大丈夫です。 絶対にマイナス１１５以下の体重にはしないでくださいよ。 まだ、成長期ですし、痩せすぎていたら成長が遅れて後々困ります。
塗ったり塗らなかったり。 ポアントで爪が変色する事があるので、舞台で裸足で踊る作品がある時は隠す意味もあり、塗ります。 夏のサンダル時期も同じ理由で塗ります。 ジェルはアセトンでアレルギー出るので、自分でネイルエナメル塗ります。
あなたの足やお使いのトウシューズとの 相性もありますから、ブランド特定は しませんが、 シリコン製がいいと思いますよ。 検索画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=slv1-tbtop&p=%E3...
お花やお菓子類の他によくあるのはタオルとかハンカチとか頂きました。 他はポーチとかぬいぐるみとか写真立てなどもありましたよ。 買う時に、自分の事を考えて下さった気持ちが一番嬉しいです。
バレエ教室に通ってますが、私の教室でもみんなまとめてクラスを移行したり、トゥを履いたりします。 それでついていけなくなった子は自分から辞めたり、もっと自分に合う教室に移ったりする子もいます。 競争というよりは自然と淘汰されていく感じだと思います。 だから周りは気にせず自分のバレエを集中してやるだけです。 先生のほうから辞めてくださいと言うことはありません。 クラスをそれ以上移行させてもらえないことはあっても、通い続けることはできます。 私の教室には選抜クラスがあり、そこに入れるのは選ばれた人だけですが、選ばれなくても普通のクラスでレッスンを続けるのは自由です。
女性ですよね？ バレエで踊って食べていくには、海外のバレエ団に入るか、複数の教室で教えたり、自分で教室をたちあげて生徒をたくさん集めるかのどちらかになると思います。 男性ダンサーなら発表会のゲスト（PDD相手役）で収入を得られますが女性にはそういう仕事はほとんどありません。 現実問題として、現状、日本のバレエ団で団員が踊るだけで生活できる環境が整っているところは数えるほどですし、生活できるほどのギャラを貰える人も限られてると思います。 他の種類のダンスでも、踊りだけで稼ぐのは現在の日本では至難の技。 ですので、自分にかけて貰った分をお金で返そうという考え方はあまり現実的ではないとも言えます。 そういう風に考えずに、今よりも更にステキに踊れるようになって素敵な姿を親に見せる事でお返しすると思えばいいと思います。 留学でもしっかり学んで、踊りの技術を身に着けると同時に後々教える事になった時に活かせる経験も積んでくれば良いと思いますよ。 私もバレエではないですが、NYにダンス留学した経験が帰国後の仕事につながりました。 ＞「親には好きなことをやっていきなさいと言っていただいていて」 物凄く親に引け目を感じているのでしょうか？自分の親に敬語になっちゃってます(苦笑) そこまで気に病む事はないですよ。経済的に全く無理ならそこまで続けさせてなかったと思いますから。 実力が全くなければ先生も助手に使う事は無いと断言します。ただ、踊りはテクニックだけでなく様々な面があります。学ぶことは色々あると思いますよ。 実力に満足したら練習なんてしなくなるから、不安でもっともっとと思ってて丁度いいんです。 貪欲に楽しんで留学してきてください。
5年以上の経験者でしたらトウシューズを履いた事もある人もない人もいると思います。子供の頃の5年ではトウシューズを履いていない場合もありますからね。 しかし、ここでいう経験者は基礎もそこそこ理解してるという意味だと思いますよ。先生の指示がある程度分かって動けると言うことでしょうか。 ３～４年ぐらいのバレエ経験でトウシューズを履いてヴァリエーションが踊れるか？と聞かれたら本当に簡単な曲なら分かりませんがコンクールやバレエ公演で踊られているヴァリエーションを踊るのは無理だと思います。 勿論、週何回習うかヴァリエーションに対して求める完成度にもよりますが5～6年の経験でもトウシューズを履いてヴァリエーションが踊れるようになる人は早いほうだと思います。 それからトウシューズの話ですが トウシューズに立たせてもらうのではなく自分の足の筋肉で立つのですからトウシューズを履く時期は人によって違うと思います。 つまりトウシューズを履く足が出来上がるのは個人差が必ずあるという事です。 大人になってバレエを始めるのでしたらゆっくり身体作りから始められ楽しむと宜しいのではないでしょうか。
表参道のバレエショップフェアリーで扱ってるのではないかと思いますが。在庫状況等分からないので、電話で問い合わせてみられたらいかがでしょう？
プロのバレエ団公演なら、チケット情報サイトで「バレエ」で検索すれば該当するものがあると思います。 発表会程度で良ければ、お住まい付近の大きめのホールに問い合わせれば、公演情報を知ることが出来ます。 ホールがサイトを持っていれば、既に決定している公演がチェックできますし、ホールのロビーには公演ちらしが置かれていると思うので、そこで興味を惹かれるものを選ぶのもいいかもしれません。 ただ、見てみたい演目が「白鳥の湖」と「くるみ割り人形」とのことですが、「くるみ割り人形」はクリスマス時期の公演が多いので、今の時期は見つけにくいかもしれません。 それと、「白鳥の湖」にしても他の作品にしても、発表会では抜粋して踊られることが多いです。 全幕通して見たいというのであれば、プロの公演から探す方が早いかもしれませんよ。
硬いからだと思います。 寒いのは拍車をかけているとは思いますが 毎日地道にコツコツやらなければ生まれつき柔らかい訳でなければ硬くなります。 多少痛いのは当たり前なので、コツコツやる事です。 まだ、中学生ならそれなりに柔らかくなります。
珍しくないですね。私も通っていますが、毎回違います。着いていくのに必死ですが。
そもそも順番を覚えてないままレッスンを受けたら、体のどこに注意して直せばいいのかが分からなくて、それこそ意味のない・つまらないレッスンになってしまいませんか？ 順番を聞きながら自分も動いて、目・耳・体・頭・神経の全部を総動員してみてください。 バレエの順番はバーでもセンターでも、ある程度はパターンがあると思います。 集中して聞いていれば、それが掴めてくるし、「以前のレッスンでも似たような順番があったな」とか記憶に残ってくるようになると、順番だけで精一杯になることもなくなります。 順番のことだけでいいのか？、などと後ろ向きに考えていたら、覚えられるものも覚えられません。 覚えようとすれば、脳は働いてくるようになります。 上手くなるには、ただレッスン回数を増やすのではなく、レッスンごとに自分で考えなくてはなりません。 出来なかったことは、なぜ出来なかったのかを自分で考え、直そうとするから上達するのです。 柔軟や筋トレも同じだと思います。 この筋を伸ばそう、今この筋肉を使ってる、と意識することで体は変わってきますよ。
バレエ歴14年です。 バレエで一番苦労するのは体づくりだと思います。バレエで必要なのは細くて脂肪の付いていない、でも筋肉はある、という非常に大変な体です。私もバレエをしていて、常に体重に気を付け、家族に協力してもらって私用のメニューにしてもらったり、すごく毎日が大変です。でも、逆に言えば、自分の体と真摯に向き合えるいい時間なのかもしれませんね。なので、バレエをするなら、周りの人に感謝をすることを忘れないでほしいですね。
タイツとかハガキに書いてあるものは2日めにも追加すると思います。レオタードとかは分かりませんごめんなさい。 どっちの日にしろ、午前中に行くのをオススメします。タイツとかは結構早い時間になくなります。得に穴あきは。
バーは毎回同じで良いと思います。 基本の基・・・ですからね。 センターレッスンやストレッチで曲を変えたりと工夫すればよろしいかと思いますよ？
上から難しい順番に スワニルダ1幕 キトリ3幕 リーズ ペザント だと思います。 ちなみに私は全部踊りました。 経験者の見解です。
何回転が必須、ってことはないと思います。 バレエもスポーツと同じで動きがどんどん進化していますから、最近は女性でも三回転くらい平気で回る人も多いですが、数十年前のプロのバレリーナたちは二回転以上回る人なんてほとんどいませんでした。 先生から「絶対に三回転は必須」と課題を出されているなら別ですが、ダブルかトリプルかというのはスワニルダにおいて大した問題ではありません。とても表現力の要るヴァリエーションです。技術と同等に高い演技力も問われるので、回るのが苦手なら演技を磨くなど、他の部分で頑張る要素はたくさんあると思います。
チュチュを着てポアントで踊りたい、ですか...。 こういうバレエ団に入れればいいんですが。 http://www.trockadero.jp/ http://grandiva.eplus2.jp/
私もホームセンターでニスを買ってポワントに塗っていますが、油性がいいと聞いているので油性の透明クリアタイプを使っています。刷毛でぬることもありますが、諸事情により、コットンに含ませて割りばしで挟んで塗ることが多いです。たくさん塗り過ぎて表にしみ出てしまったことがあるので、少しずつ慎重に塗るようにしています。アロンアルファのような接着剤を使うのを見聞きしたこともあります。専用のハードなーはそもそも値段が高い気がするので買ったことがありません。消耗品なので要するにコスパで決めているような気がします。
まずバレエ教室で、ストレッチの基礎を覚えるのが先決だと思います。 本を読んだり、見よう見まねで強度のストレッチをすると、ケガの確率は格段に上がります。前後開脚はまだましですが、後ろに反るストレッチは、新体操をしている子の中でも脊椎を痛めている子がたくさんおり、十代のうちに引退を余儀なくされるくらいひどくなることもあります。 まだ幼いころからトレーニングしていてもそれですから、あなたが十歳以上であるなら、リスクはとても高いと思ってください。ストレッチはすぐに効果が出るものではなく、毎日少しずつ行う必要があります。効果を急ぐと確実にケガをします。 そのうえで、youtubeなんかにはストレッチの方法が山のようにアップされてます。 ここでストレッチ方法を文字で書くよりも、そちらを検索されたほうが分かりやすいと思います。
肩が硬くて上がらなくて首が詰まっている人は、脇腹･背中の筋肉が硬いらしいです。 腕は肩についているというより肩甲骨についていて、 背中の筋肉が肩甲骨を下に引っ張ることで腕は前から上に上がります。 ここが強張っていると、無理矢理上げようとして代わりに腰が反ったり、肩が上がったり(首がつまる)、腕が違う方向(横に開く)に上がります。 また、脇腹の筋肉が硬いと横から上に腕を上げようとしても、脇腹が腕の付け根を引っ張って上がるのを邪魔します。 以前、ビートたけしの家庭の医学で改善ストレッチをやっていたのですが… (ホームページを探したら載ってるかも？) 質問主さまと同じように、腕が上がらず･横に広がってしまい･首がつまる…という人が改善してました。 これだったかな… http://xn--info-4q7fo27e.seesaa.net/article/384674928.html http://kennkouseikatu333.blog22.fc2.com/blog-entry-114.html あと、椅子に座って左手で右手の先を持って左に引っ張る(逆側も) 頭の後ろで右腕を組んで身体を左側に倒す(逆側も) 他にもやってたんですが思い出せない…
Q、 〉おかしいですかね？ A、 いいえ。 まだ未熟な「思春期あるある」ではあるし、 オーソドックスな「劣等感あるある」でもあるし、 全く別の意味では「日本人気質あるある」でもあるので、 かなりベタです。
質問者様がどれぐらいの技術を持っておられるのかわかりませんが、はじめてのバリエーションということであれば、フロリナ、リーズ、キューピット、ペザント、スワニルダあたりはどうでしょうか？ YouTubeなどでどんなバリエーションか調べてみて候補をいくつか決めて先生と相談されてみてはいかがですか？(＊^^)
大人になってからバレエを始めて、ポアントレッスンを受けてますので、スレ主さんでも大丈夫だと思います。 でも、６年もバレエから遠ざかっていたのであれば、まずはバレエのレッスンを受けてバレエに必要な筋力をつけるのが先決だと思います。 ポアント経験もないのに突然ポアント履いたら怪我しますよ。 体が柔らかいのとポアントが履けるのは別問題です。 今は大人のためのバレエ教室もたくさんありますので、あまり焦らなくても良いのでは？ 自己流のレッスンで変な癖がつくと、直すのは数倍から数十倍時間がかかります。 バレエを辞めてからは、他の習い事をやっていたのでしょうか？ 高校生になってもバレエに限らず、習い事を続けるのは難しいのでしょうか？ もしそうでないのなら、他の習い事は辞めて、またバレエを習うのではダメですか？ 今までのお教室では金銭的に難しいのなら、チャコットなどのカルチャースクールなどで週１回、もしくは、チケットで月２回（対象が何歳以上か分かりませんが・・・）でもいいからレッスンを受けたいと相談してみてはいかがですか？
芸事の習い事は上限がなくお金が出ていきます。特にバレエは…。 ちなみに娘のお教室でのコンクールの出費は、指導料（コンクール3か月前から始まります）に10万円。 コンクール当日に先生のアシスタントについてくれた人に日当1万円。 先生、アシスタントの方の食事代に各1日5000円。（朝、昼、夜代として） 先生、アシスタントの方の交通費、ガソリン代、駐車場代に1日各3000円くらい。 決戦に進んだら先生、アシスタントの方にお礼を各1万円づつ。 コンクールが終わったらお教室までお礼を言いにいき、お礼代1万円。 もし遠征をしたら新幹線代、ホテル代、お茶1本までお金を出してくださいと言われます。 人数が多くなればなるほど先生の負担が大きくなるので人数分を請求なさるのではないでしょうか。 納得いかない気持ちは重々わかります。 （私もなので） でも仕方ない事だと思った方がいいです。それが嫌なら他のお教室に変わられた方がよろしいかと思います。
可能性という意味では、50歳からでも練習次第でトウシューズをはけるようになります。 今は、教室の先生が足のサイズをはかって云々って事は、まずやらないので、 オーダーメイドするならご自分でメーカーさんへ行くことになりますね。
危ないかもしれません。 慌てると転んだりするので、「早い者勝ち」のゲームは危険ではないでしょうか。
レヴェランス ご参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/436664/
トウシューズは、買ってきただけではすぐに履くことができません。 例えば絵を描くために使う木炭は、硬いものや柔らかいものがあったり、使う前に芯の部分を抜いたり、細く削ったり、色々下準備をする必要があります。 トウシューズも同様に、履く前にソールを曲げたり殴ったり切り込みを入れたりして足裏に沿うようにする、インソールをはがして足裏へのフィット感を高める、つま先の布を剥がしたり糸を縫い付けて滑り止めにする、リボンやゴムを縫い付けて履けるようにする、などの下準備が必要で、プロに近づくほどその下準備は過激になる傾向があります。 バレエ教室でお稽古している小学生なんかは、せいぜいリボンとゴムを縫い付けてソールを曲げる程度ですが、プロフェッショナルのバレエ団員の靴は新品にも関わらず親の仇のように痛めつけられて見た目ボロボロになっています。 でもそれらの全ては足への一体感を高めるためです。バレリーナにとってのトウシューズはあくまで道具であり、数回履いて捨ててしまう消耗品です。
演目を答えればいいんですね？ テクニックで言うなら、グラン・パ・クラシックでしょう。
アルバムの曲なんですけど… 三日月 Tell me why どうですか？？
誰でも痩せられるとは思いません。
これは動画の題名にもあるようにコメディなので、わざと面白いことをしています。 出演している少女たちは三大歌劇場のひとつウィーン国立歌劇場のバレエアカデミーの生徒であり、もともとは名門校の優秀な生徒さんです。 ウィーン国立バレエ団の大胆な提案で、面白いバレエを踊っているんです。 バレエというと統一感のあるものが普通ですが、こちらはあえてそろえないバレエです。 絶妙な間でいつも誰かがズレてしまうことで生み出される面白さを狙っています。
先生に、「左のピルエット、１回転を練習して安定してきたので、一度見ていただけますか？」と言って見ていただいて、先生が出来ばえに満足されたら、「２回転もやってみていいですか？」と聞いてみたら良いのではないでしょうか？ レッスン終わってから、１分ぐらいで終わりますよ。
どの程度、お習いでしょうか？ コツはありません。 御指導者に従いレッスンを続けること によって、各パに順応する体が出来てきます。
あと1ヵ月もないんですよね。振りを覚えるのが苦手なんて言っている場合ではないかと。 質問者様は、振り付けを言葉で言うことはできますか？ 例えば友人の第一バリエーションだとしたら、トンべ、パドブレ、グリッサード、グランパドシャ、シャッセ、ジュッテアチチュード、ポーズ、これを反対側も繰り返し。後ろにバランセ２回、シェネ３回、これをもう一度繰り返し、ストゥニューでポーズ、走ってプレパレーション、グリッサード、ジュッテを左右6回、トンベ、パドブレ、グリッサード、グランパドシャ、ポーズ、で一曲終わります。このようにパの名前で暗記するのが、一番の近道です。ご覧いただくと分かるように、たいした量ではありません。バレエのパに１つずつ名前がついているのは、細かいことをいちいち言わなくても振りがわかるようにするためです。 もし質問者様がバレエの初心者で、トンべと言われても何をやったらいいかさっぱりわからないという状態ですと、結局まずは右手と右足を同時に出して、次は左足を踏み込みながら左手は前から横に開いて、、、という風に覚えていかざるを得ず、時間がかかります。 ところが今から１か月しかないと言うことですと、今更一つ一つのパを習得、理解して振り覚えを助けるなんてのんきなことを言ってる時間はないでしょう。そうだとしたら、どんなことをやっても覚えざる得ないです。もしビデオで撮らしていただけるのならば、そのビデオを何十回でも何百回でも見て、実際にも動いてみて覚えてください。バリエーション 1曲は大体1分程度ですから例えば2時間あれば100回練習できます。今から30日、毎日やれば3000回です。これで覚えられないはずは無いと思うのですが。実際、発表会の時は幼稚園児ですら、もっと長い踊りをちゃんと覚えます。大人が真剣に取り組んで出来なかったら嘘です。 なお、上述のように、バレエの振りには繰り返しパートがたくさん出てきます。同じことを３回繰り返し、などと整理すれば、振り覚えの労力は節約できますよ。頑張ってください。
コッペリア 1幕 スワニルダのVa. だと思いますが、如何でしょう。
バレエにはチャイコフスキー三大バレエと呼ばれる非常に有名なバレエ演目があり、その三つは演じられることが多く観るチャンスも多いです。その三つとは「白鳥の湖」「眠りの森の美女」「くるみ割り人形」の三つですが、中でもバレエ鑑賞初心者にも分かりやすい演目として、くるみ割り人形を勧める人は多いです。 上演時間も短く、ストーリーも単純で、予備知識がなくとも比較的簡単に楽しむことができるからです。 ただくるみ割り人形に関しては、クリスマスの夜を舞台にした物語なので年末に定番の演目となっており、全くやっていないというわけではないものの、現在の時期はあまり観ることができません。 東京のバレエ団や、地方の有名バレエ団などが夏休みの時期などに「こどものための巡回バレエ」等と称し、それら三大バレエのダイジェスト版などを上演することもあります。子供にも伝わるような演出に変えてはありますが、踊り自体は本物のバレエですので、鑑賞初心者にも分かりやすく、入門としてはお勧めです。 もしお住いの地域にバレエ公演の行われるような大きな劇場があるならば、劇場のプレイガイドやホームページで情報収集されればいいと思います。名前も聞いたことのないような馴染みのないものよりは、くるみ割り人形など何となく耳覚えのある作品のほうがすんなり入っていけるのではないでしょうか。
お教室はどの様な感じのお教室なのでしょうか？ お教室の雰囲気に合わせたほうがいいのかな？とも思うのですが ザ・バレエ教室！みたいな所であれば タイツ レオタード ショートパンツや巻きスカート バレエシューズ が必要でしょうが カルチャースクールやダンススタジオのバレエクラスよりだと 動きやすい服装にバレエシューズ の様な方もいらっしゃいます。 (例:レギンスにショートパンツにブラトップみたいな感じ) バレエシューズは2000円前後 レオタードは5000円程度 巻きスカートは3000円前後 ショートパンツは2000円位から と言った感じになるかと思います。 有名どころのバレエメーカーになると倍ほど高くなると思いますのでネットでそこそこのを買った場合です。 あとはタオルとか髪留めとかそういうのは日常生活のもので事たりると思いますよ。
私は近年ユルイシューズをはくようにしているので、現在は男性向け？の27センチぐらいのシューズをはいてます。 実際のサイズは２５～２５．５ぐらいですが、ピッタリサイズだと指を開いたり閉じたり出来ないので、大きいのを着用して引き紐でギャザーを寄せて足に合わせてます。 小さいぐらいが好きな人もいますが、私は指が伸ばせて開ける方が好きなので。。。 ずっとハイヒールで踊っていてハンマートウになってましたが、普段の靴をスニーカーなどに変え、大きめのダンスシューズを使うようになり、ハンマートウは解消しました。4年ぐらい掛かりましたけどね。。。
有名どころだと、グリシコが抜けてますよね。2007シリーズは、厚さ低めで、硬さも色々バリエーションか 揃ってます。もし既に試してらっしゃらないなら、試してみられても良いのでは？
はい。予約確認のメールと、予約時に使ったクレジットカードで大丈夫です。 劇場に入ったところに、引き換えカウンターがあったと思います。 楽しんでいらしてくださいね。
＞先生に相談したら、順番早めてくれたり、帰らせてくれるかも？ >>>それでいいと思います。なるべく早く。 ＞バレエの先生にカドが立たずに気持ちよく了承していただけるお言葉 >>>お子さんが2,3種類の習い事している なんて、よくあることです。 ましてや体操のほうも｛発表会｝なのなら 気を悪くなんてされないと思いますよ。 ＞わかった。といっていても当日忘れてたりします。 >>>数日後に「先日は無理なお願いをしまして」 と、それとなく念押ししておけば如何でしょう。
仮にバレリーナの中で比較しても、貴女の体重は決して重くはないです。 客観的なデータとしては、2004年、2005年のローザンヌコンクール参加女性ダンサーの平均身長が163.6cm、平均体重が47.8kgだったということです。これは、バレエダンサーの食生活と健康状態を調べるためにローザンヌコンクール事務局の協力の下行われた、「The effects of nutrition, puberty and dancing on bone density in adolescent ballet dancers 」というタイトルの論文のTable 1に掲載されています。 そして、本来はバレエの動きは脚痩せエクササイズ満載なので、それなりにしっかりバレエレッスンをしていて今があるなら、何か別のことをやって劇的に細くなるというのも考えにくいです。さすがにその身長体重で太もも60cmとかですと何かマズイことになってるとは思いますが、50cm内外でしたら全く問題ないでしょう。 失礼を承知で言うと、なんだか、踊れないことの言い訳に体重を使ってらっしゃるような気がします。質問者様の身長体重で、もし踊っても綺麗に見えないのだとしたら、それは、体型のせいではなく、踊りがイマイチなせいだと思った方が良いです。バヤデールを舞台で踊ってるときに、観客が体重や太ももの太さを測りに来るのでしょうか？ どんなにトップレベルのバレリーナだって、自分の身体にやはり気に入らないところがあり、そこをカバーするために日々精進されているのです。体型の数値を気にするよりも、踊りを気にされた方が、よほど良い結果が得られるだろうと思いますよ。
つまらなくても、取り敢えず練習をする事だね。
その振りを覚えたら？
順番覚えないでどうやってレッスンについていくのですか？ 中級になればもっと順番は複雑になります。 今ですら覚えようとしないと覚えられないのですよね？ 覚えようとしなくても覚えられる位慣れていなければ中級に出るメリットは何もないと思います。 ご自身で動ける様にならなければ、自分が怪我をするだけでなく他人に怪我をさせてしまいます。 オープンクラスだとレベルに満たない人もいらっしゃいますが、すごく邪魔でレッスンし辛い時は多々あります。 アレグロで反対方向に進んでぶつかりそうになる グランジャンプで進まないので本来のルートで動けない…等。 それよりも今必要な事をしませんか？ 自宅でのストレッチ、筋トレ 他のオープンクラスなどの初級クラスに出る等 まだまだできる事ありますよ？ それに、振り覚えも実力のうち。ダンサーとして必要な能力です。 踊りが上手い人は振り覚えが早いものです。 なぜなら、順番を覚える間に自分で自分のチェックリストを組み立てて人の3倍も4倍もひとつの動作のレッスンに意味を持たせてトレーニングとして物にするのですから。 順番を覚えない時点で人より遥かに遅れをとっています。 覚えられるのに覚えたくない！って思っているようですが上手くなりたいけど近道の苦労はしたくない！って矛盾した事を言っているとしか感じません。
遺伝だよ･･･股関節の骨格がもう横には開かない形なんですよ 隙間がないっていうか、たぶん背中なんですよね また地道にストレッチしていけば、それなりに体が思い出すので柔軟性も戻ってきますよ 横は開かずとも前後開脚はできたんですね～ 私もがんばろう～
これではダメです。 普通のダンスとバレエでは足の使い方が違います。 そのシューズではつま先を伸ばすのも十分に出来ないでしょう。
習い始めてどれくらいでしょうかね。 結局は慣れの問題だと思います。 まずパが分からない状態は振付を覚えてない状態と同じですから、人の真似をしたって音には遅れるし、踊ってる感じがしなくて楽しくないのも当然です。 レッスン中は次から次へと進んで行って復習する時間もないでしょうから、本やＤＶＤで自分で学べるなら、最低限、音に合って動ける程度に、一つ一つのパを覚えるよう復習すると良いと思います。 それも難しいようなら、最初は手は諦めて、まず足だけでも覚えましょう。 実際は手の動きや顔の向きなども含めた方がバランスも取りやすく動きやすくなりますので、足さえできれば手は後付けでも覚えにくいことはないです。 とりあえず音に合わせて動ければ、より正しく美しくというのも、徐々にできるようになるでしょう。
リーズもいいと思います。 でも、踊りたい踊りがあればそれを踊るのもいいかと思います。 自分には今どの踊りが必要か、一番知っているのは自分の心だったりするものです。 柔軟性は気にしなくても、できる範囲でうまく表現すればいいです。 I字だから下品とかY字だから上品ということはありません。 下品なY字もありますし、上品なI字もあります。 見せ方が大事です。 見せ方を考えるには自分を知っていなくてはなりません。 自分ならどう表現するか。 自分と向き合うこと、自分を知ること、自分の個性を受け入れることは、表現する者の宿命です。
プロになる為に再開するとなると よほどの身体能力の持ち主でなければ難しいでしょうが 趣味や楽しみの為にレッスンを受けることは簡単な事だと思います。 ダンス部なら尚更役に立つと思いますし 高校生でしょうがまさに同じ様な立場の子も習いに来ていますよ。 ダンス部も厳しい所は時間がなかなかない様ですが、ダンス部内でもバレエのレッスンを取り入れている所もあるようです。 勉強と部活と趣味と大変でしょうが充実した毎日になりそうですね！
バレエと言えばやはり、まずは「白鳥の湖」を観て戴きたいですね。 スカラ座バレエのスヴェトラーナ・ザハロワ＆ロベルト・ボッレのものが、今 出ている物の中では良いかな。 ザハロワの完璧と言えるプロポーション、技術にうっとり出来ますよ。 映画の「ブラックスワン」はあれはバレエをテーマにしたサスペンス映画に過ぎません。バレエをやってる者からしたらあり得ない事だらけのストーリーです。 あのイメージは忘れて下さいね。
わたしも前にペザント踊りましたよ！ かわいい振り付けと曲で楽しいけど、回ったり飛んだりがけっこうあって最初は大変ですよね… わたしはとにかく上にふわっと飛ぶように心がけました！先生からは大きい山をぽんっと飛び越えるようにと言われました。 ジュテには柔軟性だけでなく筋力も必要ですから、ストレッチと筋トレと体幹トレーニングをがんばればいいと思います！ ペザントは、あのグランジュテがひとつの見せ場だと思うので、あまり振りは変えないほうがいいと思います。 ペザント、楽しみながらがんばってくださいね！
間に合うか分かりませんが 普通なんてありません 音のキッカケでソッテは変わらないので きれいに走って、場所に行く事が優先です 舞台が狭ければ『袖の中から音』 舞台が広ければ『袖を出てから音』 状況に応じてです
別に下品じゃないですよ。多くの人が悩んでますし。 レオタード型ボディーファンデーションやブラ型ボディーファンデーションでは、レオタードよりも布が薄いし意味ないですよね。 私は背中がガッポリ開いた稽古着を着る時は、ランニングを想定して作られたカラーのスポーツブラを着けてます。稽古着と色をコーデすれば見せておかしくないので。 ジニエブラタイプもレオタードだけよりも安定すると思います。 色や形、紐の太さや位置など色々あるので、試着して自分に合うのを見つけてください。 Dカップぐらいなら、ランニング用などのスポブラで安定すると思います。 もっと大きくなってくると、アンダー部分が長いのとか、ボディースーツ型とかガッチリしたのが必要かもしれませんが。。。
おそらくグニャグニャになるのはソールだと思うので、ストロングソールタイプを試してみられたらいいと思います。 ブロックは以前使っていましたがつぶれるのが早かったです。 バランスヨーロピアンは使ったことがないのでどんな感じかわかりませんが、グリシコのミラクルとかいいかもしれませんね。
ダンスというのは、ヒップホップなどのストリートダンス系ですよね。バレエはダンスの基礎、とはよく言われるものの、それはジャズダンスなどのステージダンス系だと思います。ヒップホップなどはバレエとは真逆のことをすることが多いので、もし、将来的にバレエをやらせる気が無いなら、あまりバレエをやらせても意味無いような気がしますが。もし、音楽に合わせて体を動かす基礎を作る、といった話なら、私が選ぶとしたら、子供リトミックなどに通わせますね。それだとまず発表会も無いでしょうし。
ブランド化してるから。 有名ダンサーとライセンス契約してたり、有名バレリーナをモデルで使ってるから。 都会に路面店を出してるから。 そんなところでしょうか。 ただ、先生を通して教師割引などを使って買ってもらうと少し安くなったりする事もあります。
バレエは、いわゆるステージダンスの一種ですからね。ゴールが舞台上で踊って観客に観てもらうことにある以上、原則的には発表会など、舞台経験を無しで済ますわけにはいかない、ということかと思います。 とはいえ、探せば発表会が無い教室（中にはあまりにも生徒が少なすぎて、発表会が出来ない教室もあります）や、発表会は希望者のみ参加、という教室もあります。公民館やカルチャーセンター系に多いような印象はありますが、一概には言えません。 ただ、子供の習い事、ということでしたら、絶対に発表会に出させられないような事情があるなら、「任意」というところに入れてしまうと可哀想です。任意でも、なんだかんだ言って大半の子供達は参加しますし、そうなれば、発表会用の役が付いて、振りが付いて、衣装も貰って、、、というお友達の中で、自分だけ練習することが無い、とか、衣装も当然着られない、といった状態になってしまうのです。当然、練習量にも自ずから差が出てきますから（先生によっては、出演しない子にも同じ振りを一緒に練習させてくれる人もいらっしゃいますが、注意はやはり出演者中心になります）、バレエの実力的にも大きく差がついてしまいます。 お子さんが例えば新体操やフィギュアスケート、演劇など、他のジャンルのことをメインでやっていて、バレエはサブ、といった感じで割り切れる状況ならそれでもいいとは思いますが、もしバレエだけ、だけど発表会は無し、でしたら、発表会が一切無い教室を頑張って探していただくしか無いかと思います。それでも、学校のクラスメートには他所の教室でバレエを習い、発表会やコンクールに出ている子も必ずいますから、今度はその子たちと比べてしまうんですけどね。個人的には舞台に出させてあげられないならば、バレエというジャンルはあまり向いてないと思います。発表会が無いところ、を探すのではなく、回数が少ないところ（2年に1度など）、出演費等のトータル費用が安いところを探される方が建設的かと思います。
そう思いながらも、１４年続けてこられたのはすごいですね。 ご自分で納得出来たら、辞めてもいいと思います。 一区切りつけて、次のステップに進む時かもしれませんよ。
双子の娘（小5）がバレエを習っています。 一人は週６日、もう一人は週２日です。 週６日通っている方は、通常レッスンでポワントを履く日は週１回：コンクールレッスンや選抜クラスのレッスンで履く日は週３日で、ポワント買い替えは3ヶ月に一度、ほぼ2足毎回買い足します。（通常４足持ち歩いています） 履いているポワントは、フリードなのでかなり足なじみが早いのですが、ポワントの中にハードナー（banheadsのInstant Jet→お勧めです）を足先のみ流し込んでいるので、比較的長持ちしていると思います。 もう一人（週2）は、綜芸とグリシコを履いていますが、上記の子よりポワントを履く回数が少ないので、その倍は長持ちしています。 二人とも帰宅すると、すぐにポワントを干します。→長持ちの秘訣です！！ ※トウシューズロール（フリードのメッシュタイプ）に入れているので、そのまま広げて干してあります。 ポワントの消耗は個人差（体重や年齢、使用頻度にもよる）がありますし、どのメーカーのポワントを履くかによっても消耗スピードが異なると思います。 自身の足にあったものを探して、足に負担をかけずバレエ頑張って下さいね。
私も中学1年生のときにポアントで同じ回転の構成でペザントを踊りました。 目が回るということは、顔をしっかりつけれていないのではないでしょうか？ とりあえず、ピケトゥールをシングルにして顔をしっかりとつけて練習してみてはいかがでしょうか❓ シングルでも目が回る場合は技術がまだ追い付いていないと思うので普段のレッスンから先生の注意など意識して練習しましょう。 コンクールなどの場合は先生と相談されて振り付けを少し変更してもいいかもしれませんね。 ペザント、可愛い踊りなので頑張ってください！
お風呂上りにゆっくり床にぴたっとりよう足ひらいてつけて股割りしましょう。ママにおしてもらってね 少しずつでそのうち慣れます。。お尻の肉はそのままで
聞いたことのない作品名ですので、「アニメ中の創作バレエ」だと思います。
全然大丈夫ですよ。 50歳､70歳から始める方とか見えるので10代でなんて早い方です。 やる気があれば良いんですから。 習い始めは慣れるまで時間がかかると思いますが自分のペースで楽しんでください(^^)
バレエの差し入れでのし紙の付いたものは私は貰った事ないです。 リボンに、メッセージカードがついてる物を戴く事が多いですね。 でも和菓子なら、のし紙になりますかね。 婚礼でない、お祝い蝶結びの のしで「お祝い」＋質問者さんの名前でいいと思います。 誰からのプレゼントかは、分かった方がいいです。 値の張らない物なら、簡易包装で良いと思います。
眠れる森の美女の第二幕オーロラ姫のバリエーションです。 よかったら違う動画もどうぞ！ http://youtu.be/7EksJpJ13PM http://youtu.be/MaU2z7getmI
ピンクタイツが嫌い、イヤだというのは頻繁に耳にしますが、逆は初めて聞いたかも(;^ω^) 極力長持ちさせたいので、普段は履きませんねぇ。着用を短く少なくして洗濯回数も少ない方が傷みませんから。もちろん一回使えば洗うわけですが。。。
通い稽古 ではないでしょうか。
キャミソールのような肩紐のレオタードです。 胸元はＶカットだったり、直線だったり、写真のように前タック寄せてあったり、パターンはいろいろあります。
息子さんは女の子としてチュチュとポアントで踊りたいと思ってるという事でしょうか？（既に自分を女の子と認識している） それとも、単に面白そうだからとか、バレエは全員ポアント履くものだと思っているから履きたいと考えているのか。 基本的に生物学的に男子で、男性ダンサーとして育つ人はポアントレッスンはしません。まず、男の子にポアントを履かせてくれる教室は無いに等しいと思います。 女の子は早い教室で７～８歳、10歳前後ではき始める事が多いと思いますが、 男の子の方が身長が伸びたりする成長期が遅くやってきますから、女子より遅くないと身体に影響が出ると思いますよ。 もちろん例外的にですが、 引き上げやバランスの練習の為にポアントを履いて練習する大人のダンサー シンデレラの継母役を男性が演じる時に履く、 トロカデロやグランディーバなど女装で踊るバレエ団の場合 には男性もポアントを履きますが。。。 やりたいようにさせてあげるというのは、ダメダメというよりも良いでしょうし、悪い事ではないと思いますが、男の子の場合、バレエを習っているというだけで学校などで「オネエ・オカマ」扱いされイジメの対象になる事もありますし、更に女の子しか履かないポアントを履いてるとなると、微妙な立場になりうる事もあるので、よく考えて行動なさった方がよろしいかと。 明らかに自分を女子だと思って女の子と同じようにしたいと考えているなら、それはそれで良いんですが。。。
下手だと思います。 むしろ、オーディションがバレエシューズなんて事じたいが笑えました。
ペサント ブルーバード リラ 金平糖 リーズ などなど・・・・・ 貴女に合うVを先生に決めて貰いましょう。
食事管理と後は必然的にリハなどで運動量が増えるのでそれで痩せます。 食事時間と食事の内容は気をつけます。 脂っこいものやカロリーが高いものはなるべく2時まで、9時以降は極力食べない。 野菜や果物を多くとる。 タンパク質を多くとる。 お酒や外食はたまにする。その代わりに他の日をヘルシーにして平均的になる様にする等。
舞台に立つ人の9割は多かれ少なかれ同じような気持ちになります。 プリマバレリーナなんか、特に失敗も成功も自分の出来にかかっているのですから、表に出さないだけで、もっともっと病みますよ。 本番前に何も感じない人もいないではないですが、小さな子供やまだ失敗などの経験がなく運よく来た人、あるいは「上手なろうと思っていない」人です。 踊りのお稽古に通う人にも色々な人がいます。ほとんどが少しでも上達したいと思ってますが、大人だと家事や介護から解放される唯一の時間だったり、楽しく汗を流せる気持ち良い時間として通ってくる人もいます。 そういう場合、発表会に出るにしても順番を覚えられればOKで少々間違えても、間違っちゃったわぁ！(笑)ぐらいなもんで、病みません(苦笑) ですから、あなたが落ち込んだり病み期があるというのは、ある意味、向上心があり、一所懸命やりたいという気持ちの表れです。悩んでいいんです。 その気持ちを落ち着かせるには、丁寧に練習を重ねるしかありません。一つでも良くなったら自分を褒めて、次を良くしていく方法が一番確実だと思います。 頑張ってください。
身体で表現できること
教えがいのある生徒さんかどうかという事だと思います。 先生にとっては、皆大切な生徒さんです。今現在の技術だけではなく、一生懸命に努力しているとか、素直に注意を聞けるとか、「伸ばしてあげたい」と思う生徒さんに注意がいってしまうのかもしれません。 客観的に見てもあなたの方が上手だとしたら、レッスン態度に問題がないかどうか、規範となるような行動ができてみんなを良い方向に引っ張っていけているかどうか、改めて自分に問うてみる良い機会だと思います。 人と比べるより、昨日の自分を超える事が大切です。 発表会でも与えられた役をきっちり踊ってほしいと思います。 社会に出ると理不尽な事はたくさんあります。けれども、自分の目標を見失わない強い心を持っていれば、充実した日々を過ごしていけると思います。
ストレッチと筋トレ レッスンの時の注意された箇所についての研究 (アームスの研究とか、上手く消化できなかった箇所の練習とか) イメージトレーニングもしてるかな…。(これは無意識に近いです。しなきゃ！と思ってやる感じではないので).
松脂・・・・ですよ。 たまにかけらが入ってます。
水色のレオタード カーディガンもいい
クラス順でクラスの中ではアイウエオ順です。
毎週同じ順番でやる先生のクラスにしてはいかがでしょうか？ たまにいらっしゃいますよ。 他の事を注意したい気持ちは分かりますが 順番も覚えずに何を注意しているのでしょうか。 たかが順番と思っているのであれば大間違いですよ。 順番を組み立てる際に先生は注意して欲しい事や感じて欲しい事を話していませんか？ 順番を覚えて実行しなければその日に行うトレーニングの半分も消化できませんよね？ そのままでは一向に先に進めないですよ。 順番の中でしっかりと身体の使い方に慣れて 必要なエクササイズをし、筋力や柔軟性、重心の移動の仕方など身に付けなければ習いに行く意味はないと思います。 ヴァリエーションを覚えてなんとなくできればいいのであれば習いに行かなくとも YouTubeで見て覚えて自分でやるので充分でしょう。 順番が覚えられないのは レベルがあっていないのかもしれません。 もっと簡単な順番をやるクラスにしてはいかがでしょうか？
シソンヌ・アッサンブレだと思います。 説明すると、５番から両足でジャンプ～片足で着地・もう片方の足がクペ～クペの足を横に出してジャンプ～５番で着地。 という動きですが、これのことかな？
目的にもよるでしょう。 趣味としてのバレエとプロになりたい為に向かうバレエとでは比較になりません。 かけたらかけただけ。ですよ。
楽しいけど上手くなれない の方が良いかな。 楽しければ、時間がかかっても練習する気が起きるし、ずっと練習してたらある日、あら、上手になってる！って事もあるかもしれない。
10日ほどで5キロを急に落としたら、本番によいパフォーマンスは出来ません。 踊りはボクシングやレスリングのように計量がある競技ではないので、この短期間では重さではなく見た目で勝負するしかないです。 まずは、学校の生活の中でも常にお腹を引き締めて背筋を伸ばして授業を受けたり、移動の時もいつもより速足で歩いたり、階段を一段飛ばしで上がったり、縄跳びしたりしながら、レッスンもいつもよりキッチリ丁寧に踊ることを心がけるしかないです。 見た目がスッキリすれば体重はあまり関係なくなります。
これじゃないかなぁ。。。 https://www.youtube.com/watch?v=piysbph8_kY
＜立っている時に行う足痩せエクササイズ＞ ①、普通に立ちます。 ②、軸足とは反対の足をフレックス（足首を曲げた状態）にして後ろに上げ、 そのまま軸足の斜め後ろに持って行きます。 両足の膝は曲げずに伸ばしたままです。 この方法を片足20秒ずつ行います。 ＜座っている時に行う足痩せエクササイズ＞ ①、椅子などに座ります。 ②、厚さ5センチくらいの電話帳を太ももの間に挟んで座ります。 この時、太ももの内側を意識して電話帳を挟みましょう。 たったこれだけの運動を毎日気付いた時に行っていた宮下さんは、 ・ヒップ110センチ→90センチ（－20センチ！） ・ウエスト62センチ→45センチ（－17センチ！） ・体重70キロ→50キロ（－20キロ！） ・姿勢が良くなった（→身長が伸びた） ・O脚が治った ・胸が大きくなった という、羨ましすぎる効果を得たそうなのです。
これからも今のお教室でレッスンを続けたいのなら、発表会に参加すべきではないですか？ 他の方も書かれてましたが、発表会には出ないけど、コンクールには参加します って先生も許可しないと思いますよ。 経済的な理由で両方出るのが無理なら、あなたが直接先生とお話しないで、親御さんが先生と相談するようにしてはいかがですか？
甲が出すぎる人にとって、フロリナ2はソールが柔らか過ぎると思います。 もっと、ソールの硬いシューズにしてみたら？ あと、考えられる原因は・・・ 足首の力が弱い。 引き上げができていないため、シューズに乗っかっている。
けっこう、あります。 姿勢よくて美しいので、遠くからでも見つけます。
スタジオの見学や体験レッスンに行かれては？ 発表会を観に行くのもいいかも。
私は声をかけません。
私はお見かけして先生もお気づき出ない限り、あえてご挨拶はしません。 ばったりお会いした時は こんにちは。いつもお世話様です。とお声かけします。
ワイノーネン振り付けの「パリの炎」について書かれた和書は少ないみたいですが、一応、『バレエ１０１物語』という本には1ページほどの解説が出ています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC-%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A8101%E7... 研究用などでもっと詳細を知りたい場合は、英語論文になりますが、例えば http://www.doiserbia.nb.rs/Article.aspx?id=1450-98140303199F&AspxAu... のような資料や http://harriman.columbia.edu/files/harriman/newsletter/Russian%20Mo... などに関連する内容があります。
この二人、同期という訳ではないし、ロパートキナの方が評価されているから映画が出来たという訳でもないと思います。 10年ぐらい前はパリオペラが映像出しまくってましたが、最近はボリショイやマリインスキーが映像出しまくってますから、優れたダンサーがいるのは確かですが、そういう流れの一環ではないかと思います。 マハリナは踊らなくても美人だし、バレエ団入団後、早期に主役になってる。魅力があるバレリーナです。 ただ、もうすぐ５０歳ですから全盛は過ぎてるかも。 ロパートキナは40代前半、これから最終章に入ってくる年齢です。 好きなダンサーを見て応援すればいいと思います。 テクニックは普通でも魅力あるダンサーも居れば、テクニックが凄くて目が離せないダンサーもいるし、テクニック以外がダメなダンサーもいるし。 好みで良いと思います。
上達していくのが目的なら、レッスンのレベルがブレないクラスが良いですね。 レッスンが生徒のレベルに合わせて変わるのではなくて、生徒がレッスンについていけるようにならなければ上達できませんから。 上級クラスで初級レベルのことをやってるようなところはやめたほうが良いです。 初級クラスから始めるとしても上級クラスまで見学させてもらうといいですよ。
現在、お嬢様より年上ですが、 小学校５年生の時には既に週７日のレッスンを受けて、 コンクールにも出ていた娘がおります。 毎日「今日のレッスンで先生にどれぐらい見ていただけたのか？」は、 こちらが思う以上に娘は気にしています。 スタジオへのお迎えは毎晩遅いので、車中での会話ですが、 「今日はバーでもセンターでも注意を貰えて…」 という言い方をします。 注意をされる、のではなく、貰える、のですよね。 出来るだけ先生の目に留まりたいがために、 小学校低学年の時には既にバーの位置を意識していましたし、 中学生の現在も、 今日のレッスンで何回自分の名前を呼んでもらえたか？ 注意を意識して直そうとしていることを、ちゃんと先生に気が付いてもらえたか？ が、大テーマになっています。 個人レッスンも、コンクールに出る子が順々に踊りますが、 自分にかかった時間が何分だったか？ 先生が自分の踊りを身を乗り出して教えてくれたか？ なども非常に気にします。 「先生に”見たい”と思わせる生徒になる努力も必要」と娘はよく口にします。 毎日レッスンを受けている目の前の先生の目も留めることが出来なくて、 当日舞台の上で初めて出会う審査員の先生の目や、客席の目を自分に向かせることなど出来ない、そうです。 娘も発展途上ですので、大したアドバイスにはなりませんが、 お嬢様本人が「どうしたら自分は先生に指導したいと思わせる生徒になれるだろうか？」と考えることが一番だと思います。 娘も外部の先生のワークショップも受けますし、 海外のサマーなどにも参加していますが、 スタジオを出ても、そんな場面だらけだそうです。 何十人といる中で目を留めていただける生徒になるには、素質だけとは限らないようです。 わざとらしいアピールでもなく、 他人と違うことをする悪目立ちでもなく、 「この子ってどんな子？」と興味を持っていただけるような生徒、 どうしても目が行ってしまう指導者心をくすぐる生徒…。 基礎やテクニックを身につけるのと一緒に、 そういう意識を持ってレッスンを受けることは大事だそうですよ。 なので、こういう悩みを持つことは良いことなのですよ。 母はひたすら応援するだけですね。
それでいいのだ～、それでいいのだ～♪
アンドゥオールが出来ないなら後ろは斜め後ろになります。アラベスク以外でもそうなります。 真横が無理な人が斜め前にするのと同じです。
バレエやダンスやってる人にはフィギュアスケートのファンも多いですよ。通ずる部分が多いからだと思います。 バカにする人がいるんですか？私は知らないなぁ。。。
貸してもらえますよ。 気持ち悪いと思うなら、 お手持ちを持参されればいいです。 履いていってもいいですが、 サッと着替えられる状態で持参、 が最良に思います。
私なら、汚れが付いてしまった所は自分で染み抜きします。 汚れの成分によりますが、早い段階で落とせば目立たなくなるものが多いです。 それと、衣装の素材にもよるのですが、レオタード地のようなストレッチ素材を使用したものとスパンコールなど光る飾りやゴムが使われている衣装だと、防虫剤を入れてビニールや衣装ケースなどに入れて保存すると、それら素材の劣化が速くなるので極力防虫剤なしで保存するようにします。 比較的頻繁に使用するのなら良いのですが、防虫剤入れて3年ぐらい保存すると伸縮性がダメになり、伸びたり破れたりすることがあるからです。 また、衣装を着た状態で大量に汗をかいた場合だと、ドライクリーニングよりも水洗いした方が汗が抜けます。ボディスとチュチュ（ボン）が外せる出来るものなら、外してより多く汗を吸い込んでる上半身部分を押し洗いするなどの方法があるかと思います。洗ってOKのスパンコールを使用していれば、飾りを外さなくても洗えます。 オーダーしたお店にお手入れ方法を確認なさるのをお勧めします。
最初から高校生のクラスに入れたとして、見よう見まねで基礎をいい加減にやるよりは、初心者のクラスで基礎を丁寧に指導してもらったほうが、長い目でみたら、いいんじゃないかと思います。 すぐに追いつくのは無理でも、真面目にコツコツ続けていれば、才能次第では、10年後とかには同年代の小さい頃からやっている人に追いついたり、場合によっては追い越している可能性もあります。 大人にも熱心に指導してくださる先生がいる教室に行きましょう。
大人になってから始める人だってたくさんいるのですから、高校生で遅すぎることは無いと思いますよ。もちろんプロになるのは相当厳しいでしょうけど、子供から始めている人だってやはりプロになるのはごく少数ですから。結局、大半の人が趣味として楽しむことになるわけで、そうであれば、年齢はほぼ関係無いでしょう。
I字まで開ける方が格好いいですし、迫力もありますが、まあY字でもいけなくはないです。 開けるところまで努力するのでいいんじゃないでしょうか？ エスメラルダ、頑張ってくださいo(^▽^)o
＞レッスン料以外で練習着・靴代等いくらくらいかかるのでしょうか？ 何を買うのかによりますが、普通は一万円あればおつりがくると思います。 シューズだけなら二千円前後。 ＞私は男性なのですが基本的にどんな格好で練習するのでしょうか？ 男性はジャージにTシャツの人も結構いますが、ジャージではなく黒タイツのほうがより機能的でレッスンには適しています。 舞台でよく見る「白タイツ」は舞台衣装なので練習では着用しません。 黒タイツを買う場合、タイツの下に履く専用のサポーターも買います。 ＞男性は基本トゥーシューズ履かないと聞いてたのですが、どんな靴履くんですか？裸足？ 裸足ではありません。「バレエシューズ」という、靴下にソールがついたみたいなぺらっとした靴を履きます。男性ならば黒か白。 おっしゃるとおり、トウシューズは女性用の靴なので男性は履きません。
やっぱクラシックバレエならシニヨンです。シニヨンじゃないとクラシックバレエをしてる気分がしません。回るときも一番安定します。 シニヨンの一番上の部分と頭のてっぺんが同じになるくらいが基本的だと思います。 髪全体に軽く水をつけて、ジェルを手でのばしてから全体につけます。 ポニーテールの位置はある程度適当で大丈夫です。 私は耳よりちょっと上、太ゴム二本で結んでいます。 この時、緩く結ぶと後で髪が浮くのできつめに。 ガタガタでも、くし(?あの細いやつ)で前からゴムの方に向かってとかせば良いだけです。どうせシニヨンで見えなくなるのですから。 纏めてぐるぐるにして(軽くで大丈夫)お団子っぽくしたらネットをかぶせます。シニヨンは平べったい方が綺麗なので全方向へ引っ張って広げます。 Uピンでしたら一回頭と垂直に立ててから真ん中へ押し込みます。Uピンがゴムに刺されば簡単には崩れません。 つ、、、伝わった、、、かな、、、、、(·-·`* 不安でしたらチャコットやシルビアに行くとシニヨンのやり方の紙が置いてあったり、動画が流れてたりします。 また、綺麗なシニヨンにするためのネットなどもあるようです。私は黒のアミアミネットで十分だと思いますが。 上記は一個人のやり方ですので、ご自分で気に入った、やりやすいものを色々研究してみては？ 先輩の中には二つ結びでみつあみを作って巻き付ける方もいましたが、むしろそっちの方が大変そう.......。
柔軟性というより筋力が必要だと思いますよ。 床で180ﾟ開脚するときは重力が手伝ってくれますが、空中で脚を開くときは自分の筋肉の力だけで開かなくてはいけません。 NHKの番組で、新体操でしたが「開くための柔軟性は十分あるのに持ち上げる力がない」とかやってました。 そのとき、前脚を机に乗せ、後ろ脚を持ち上げようとしてました。 やってみてください…私は驚くほど上がりませんでした。 脚を上げたとき、上半身がへにゃへにゃ前に倒れすぎないように背中と脚が引っ張りあう背筋の力も必要ですよね。
「トウシューズを履いてからがバレエのスタート」とはよく言われることです。 ベースとなるのはバレエシューズでの動きと同じようなものですが、やはりポアントにはポアントのテクニックがあり、重心の位置や、バランスのとれる位置、筋力など、バレエシューズと同じとはいきません。しかも、全てにおいてより高度な動きを要求されるのがトウシューズワークですから、トウシューズを履くまでの二年と、履いてからの二年では、意味合いが全く違うものです。なので、 ＞ポワントで動けるようになるにはどのくらいかかるものでしょうか？ これは本当に人によります。 海外のバレエ学校のように、身体条件のそろった子供たちならば履いて一年もすれば立派に動けています。ですが通常はそんな条件を持ち合わせていません。子供のころから履いていてもイマイチの人もいます。大人からバレエならばなおさら、何十年も履いているのに「ただ履いているだけ」という人のほうがずっと多いです。 きちんと踊れる、という人はめったにいません。 バレエは年数が長くなればなるほど、要求に答えられないことが多くなります。初心者のころの目標はどれも低く、頑張れば到達できます。そうなってくると、次はもっと早く、もっと高く、もっと柔らかく、もっと力強く、もっと美しく……と一つ課題を乗り越えるごとに十も二十も課題が見えてきてしまいます。 あなたが今、進歩が感じられないのはそういうことに由来しているもので、恐らく今後も解決することはありません。 子供の場合は成長に合わせ、バレエにある程度向いた形で筋力や骨格も成長させることができますが、大人の身体は既に出来上がっている素材を少しずつ修正しなければならず、それはとても手間と時間のかかることであり、成果もそれほど大きくはありません。そうこうしているうちに加齢による衰えが上達のスピードに追い付いてきます。 とてもつらく悲しいことですが、それが大人バレエです。 しかし大人から始めたのに子供から始めたように上達できるのならば、子供のころから習っている人が可哀想でもあります。 やらねばならないことはレッスンが全てです。 コツも近道もありません。やれない、怖い、立てない、伸びない、と悩んで泣いて痛くてへとへとになりますが、それを続けているうちにふと、何年か前の自分よりはできているな、と気づく時が来ます。
冗談っぽく、熱すぎる〜！(^_^;)って言ってみたら？ きっと代わったばかりで頑張りすぎてるんじゃないですかねえ？
どんな教室が気軽なのかは人によります。 私にとって気軽な教室も、ほかの誰かにとっては気が重い教室であることもあります。 また、入ったばかりは気軽に構えてはいられない人も多いでしょうし、ある程度通い続けて初めて気軽に通える教室かどうかわかるのではないでしょうか。 入ったばかりでも気軽に構えてられるような図太い神経の持ち主なら、どこに行っても気軽なので、どこでもいいと思います。 先生や他の生徒との関わり方でも気軽に通えるかが決まってくるのではないかと思うので、相性の問題であり、他人にわかるわけがありません。
母親の自己満足だよ。
舞台の白鳥の湖を楽しむための予習としては、ブラックスワンはあまりお勧めではありません。今は公立図書館でもバレエのDVDを借りられるところがあります。絵本でもバレエの白鳥の湖に沿ったストーリーの物も出版されています。合わせて探してみられてはいかがでしょうか？ ある程度のストーリーが分かると楽しく見られると思います。 また、白鳥の湖には、ジェスチャーの様な「マイム」がたくさん出てきますので、ネット等で少し予習をしていくと、「結婚」「白鳥」「美しい」等等、会話している所も理解できます。 白鳥と黒鳥を踊り分けるダンサーの技術にも感動があると思います。舞台の後でブラックスワンを見た方が良いようと思います。バレエ公演のダンサーが、ブラックスワンの主人公の様な精神状態なわけではありませんので、純粋に舞台を楽しんでいただきたいと思います。
フロリナは初心者向きというか、 初心者が選べる 多くない選択肢に入るVa.です から、4名のうち最もレベルの高い（踊れる） かたに諦めてもらうのが最良だと思いますが、 どうしても4名は困るなら先生がお決めになる でしょう。しらばっくれていればいいですよ。
キビシイと思います...。 バレエ未経験（とは言っても、多少はある）の 新体操に長けたかたが舞踏コースに合格した際、 廻りが奇跡だ！って盛り上がってました。 ミュージカルコースは声楽も必要では？
＞ランニング時に最近よくはいてる人をみますが、同じものですか？ >>>それは分かりません...。 バレエ衣装のメーカー品から選ぶといいですよ。 ネットショップがあるブランドもあります。 一例 チャコット（ Chacott）公式通販サイト https://shop.chacott.co.jp/ballet/010040.php
①バレエを今までやっていたので、バレエ経験者にとってやりやすいダンスの種類、などありますか？ >>>ジャズダンスです。 ②初心者向けなダンスはなんですか？？ >>>なんとも言えません。 ③また、ダンススクールを選ぶ際、気をつけた方がいい点はありますか？ >>>どんなクラス編成にされてるか。 分かるなら、指導者の経歴も。
役の名前や設定などは、パンフレットである程度分かります。そういったものがない時は、作品のタイトルでネット検索すれば色々解説が見られると思います。 あらすじを知っていると話の流れは分かりますが、バレエの登場人物はマイムで会話しますので、マイムの意味を知っているともっと楽しめると思います。 販売されているDVDなどには、マイムの説明が見られるナビ機能付きのものもありますが、バレエDVDは割と高いです…。 こちらのページに少しマイムの解説がありましたので、参考になれば良いのですが。 http://www.chacott-jp.com/magazine/dance-library/words/words2-49.ht... http://ak-web-design.com/ballet/%E5%AD%90%E4%BE%9B%E3%81%AE%E3%83%9...
抜くのが一番悪いです。今すぐやめましょう。 上でエステを薦めていらっしゃる方もいますが、整形外科で脱毛も取り扱っているところがあります。一見高額ですが、あとから更に請求される事はありません。これなら親御さんも安心出来ますよ。
やっても問題はないと思いますが 今の状況からすると、徐々に…の方がいいかな？と思います。 椅子からスタートでなく、本1冊からやってみてもいいかな。 それよりも、ご自身はどうなりたいのかな？と感じました。 どうせ、バレエするには太っているし、どうせ、体硬いし、とか諦める理由を作って本当はやってみたいことを我慢していませんか？ 本当にやってみたかったら、目指してもいいと思いますよ。 目指してがむしゃらに努力することは、結果がどうあっても、悪い事にはなりません。 残念ながら、世の中自分の評価や努力の度合いが結果に必ず反映はされません。 だけど、やってみなきゃわからないのです。 後悔先にたたず。 好きなら誰がなんと言おうとやったもの勝ちです！ それに、嫌いなものの努力より、好きなものなら努力とすら感じないでできる事も多いです。 できるようになった時、変わった時、本当に嬉しい気持ちになりますしまたヤル気になり、もっともっと楽しくなりますよ。
本末転倒です。 推測するに、ウエストニッパーつけてレッスンしたら、何となく細くなってるので自分で引き上げる事を身体がサボります。 意識づけをしたいだけなら、リボン式の巻きスカート着用しているなら、その紐（リボン）を少しきつめに締めてください。お肉が載るのが鏡に映りますから載らないように引き上げようと思うようになります。 巻きスカートを普段着用していないなら、１００円均一で２、3センチ幅のウエスト用ゴムベルトでも用意してウエストマークしてください。ギュウギュウ締めなくてもイイのです。お腹を引き上げたサイズでピッタリに留めておけば、気を緩めて「ボテ腹」にした時にムニュっとなりますから、そうならないように踊ればいいです。 家にあるリボンや紐でも構わないと思います。意識づけのためならウエストマークすればいいだけです。 どうしてもウエストニッパーやコルセットを着用するなら本番です。息がしにくいし緊張するのでぶっ倒れる可能性もありますが(笑)、激しい振り付けでなければパツパツのチュチュでも身体を入れる事は可能になると思います。本番までに引き締められなかった時の最終手段だと思ってくださいませ。
まだ３歳ですよね・・・・基本と言っても落ち着いてキチンと立てるかどうか？ ここも解らないのが３歳です。 本格的の意味がいまいちですが、お子さんが楽しく通える雰囲気のお教室。 これに尽きると思いますよ？ あまり先の心配はされない方が賢明です。
長年バレエを習っているようですが、今現在は週に何回、合計何時間ぐらい踊ってますか？ 例えば、週６でガンガン踊っていて特別レッスンやリハーサルなども受けているのに急激に体重が増加したというような場合は、甲状腺機能低下症などの病気の場合がありますので、病院で血液検査をしてもらい投薬治療するのが得策です。 常に身体がだるかったり、疲れた感じがしたら要注意です。 でも年齢的に脂肪が増える時期ですし、私も高３で一時期踊りを辞めた時、同じ身長で同じ体重まで行きましたから、週１や週２ぐらいのレッスンだとしたら、成長期でふっくらしたという程度の事だと思います。これ以上は肥えないように、お菓子やジュースなど控えて規則正しい食生活にしていれば、二十歳を過ぎて成長期を過ぎれば、余分なモノはスゥーっと落ちてくると思います。私の場合は二十歳の夏に５０キロぐらいまで落ちました。 太いからといって教師は辞めて欲しいなど思いませんよ。プロのダンサーなら自己管理がなってない！と毎日怒られ続けますし、バレエ団をクビになりますが、趣味のお稽古なんですから気にしなくて構いません。 急に体重が増えた事で、以前よりもネガティブに考えるようになっていませんか？ネガティブだと友人も出来づらかったり、ストレスで太ったりもありますしねぇ。 そのうちに綺麗に変身するから大丈夫と思って、お稽古続けてみては？
経済てきだね！！！！
ドルネシアも少ない気がします
お風呂上がりが一番体が柔らかいのでその時に開脚するのがおすすめです！それを毎日続けることですね！
ポーズがセクシーなので、一瞬この格好でバレエはちょっと…、と思いましたが、衣装だけ見ると、こういう形のレオタードは普通に売ってますし、もっとハイレグなのもあります。 色も似たような色のものが普通に売られていますし、着てた人いました。 私だったら下にタイツを穿くと思いますが、教室と本人がいいならいいと思います。
肩や肩甲骨が上がらず、顔とのバランスがスッキリ見える場所としか言いようがない。 同じ身長でもダンサーの腕や首の長さや二の腕の太さ、顔の大きさが違いますから、同じ角度、同じ位置にアンオーしても、顔がデカくて腕が太ければ窮屈だし、顔が小さくて腕が細ければスカスカになってしまう。 ですからコールドなら同じように見える位置が正しいって事になりますし、ソリストなら、バランスがとりやすく綺麗に見える位置が正しいです。 教え方による微妙な違いは、その先生が習ってきた先生の違いだったりします。 厳密には指の形や手首を折るかまっすぐにするかなども時代やロシアかアメリカかフランスかなどで違いがありますが、振付師や教師に合わせて覚えたり使い分けたりするのが普通だと思います。
一般的な油粘土でフィギュアの原型を作ってみる。 月刊誌の模型雑誌のホビージャパン系の雑誌にフィギュア製作関連の本が出てあるので、そういう雑誌を購入する。
安いのに何をガタガタ文句言ってるのやら┐(￣ヘ￣）┌ 私は今の月謝で満足してますよ。 丁寧に教えてもらえるしちゃんと見てアドバイスももらえる。 一緒にやってる子たちとも仲よくやらせてもらってるし不満とかないです。 何のためにバレエしてるの？ そんな気分でやってるなら辞めたら？
コンクールももちろん大切ですが、お友達を大切に思う気持ちはもっと大切だと私は思います。 友情や愛情を犠牲にしていたら、人を感動させられるような美しい踊りはいつの間にか踊れなくなります。 友情はお金では買えません。 コンクールを応援してくれるのが本当の友達だ、だからコンクールを優先したら怒り出すようなら本当の友達ではない、というのは自分本位の傲慢過ぎる考えです。 先生には本当のことをお話ししてください。 先生が友情を知っている方ならきっと許可してくれるはずです。
涙を流さないようにするには、役になりきるのがよいかと。 注意されてるときは泣きそうでも堪える。 でも曲がかかったら役になりきって気持ちを込めて踊りましょう。 復習するときは「間違えないように」ではなくて、「先生をびっくりさせてやる」くらいの攻めの気持ちでやってみるのがおすすめです。
破れはしませんよ、１センチぐらいじゃあ。
そのお年頃なら、月に1.5cmは伸びますが、 ２cm伸びたとしても24cmです、 纏める位置（後頭部の下め）に最も遠い部位 おでこのすぐ上、そこの長さが足りないですね。 前髪の長いボブなら間に合いそうです。
トゥシューズはブランクがあるとかなり難しいです。 バレエシューズで踊ることさえも元の実力にもどすにはかなり時間がかかります。 今からでも柔軟は始めた方が良いでしょう。体が柔らかい人はそれだけ得ですから、柔軟は大切です。 コンクールはかなりの練習量とお金と体力をつかいます。始めた頃は１曲、～2分くらいだとそれだけでばてます。私も初めはそうだったので。 私は幼稚園くらいからバレエを初めて、四年生でトゥシューズをはき、ソロを踊りました。五年生、六年生のときにコンクール、六年生のときにバレエスタジオの発表会で主役をやらさせて頂きました。しかし、受験の影響もあり中二でやめました。やめた理由はこれだけではありませんでしたが……。 今は2、3年のブランクがあります。今、トゥシューズをはこうとしても絶対に無理、１曲踊れる自信もありません。柔軟は毎日やっています。 お家でできることは、まず柔軟ですね。開脚、スピリッツ、前屈etc…… それから、体幹トレーニング。ボード、スフィンクスと名前は色々ですが、腹筋を鍛えるトレーニングやバランス感覚も大事です。 次にバーレッスン。バーは椅子やテーブルなどでも良いです。バーは軽く握る程度なので程よい高さのもので安定していればなんでもいいです。壁に手をついてやるのもOKです。BGMはスマホからでもいくらでもあるので検索してみてください。 センターはさすがに難しいでしょう。無理しないことですね……。私は無理して捻挫した経験があるので、やめたほうがいいです。 最後に、自分の能力にあったトレーニングをしましょう。無理するのはだめです。 ディズニーのダンサーは難しいと聞きます。バレエだけではないみたいですね。ヒップホップとかジャズとかの能力も持っておいた方がいいらしいです。 応援します！
ダンスケイト。 よくセールをやっています。 ポワントも新しいシリーズが入るとお試し価格になったりもします。 オススメです。
柔軟性があるのに、９０度より高く上がらないというのであれば、筋肉の使い方・ボディの使い方・バランスのとり方が間違っていると考えられます。 軸足にバランスを乗せ、ボディはその上に引き上げます。上げる方の足は、太ももの前側に力が入りすぎないよう、爪先よりさらに長く伸ばす意識で上げるようにしてみてください。 この「上げる足に力を入れすぎない」というのがなかなか難しいのですが、寝転んだ状態でアダージョのときのように足を上げてみてください。 パッセからでもいいし伸ばしたままでもいいのですが、寝転んだ状態だと足の余分な力が抜けます。そのときに上げる足にバランスが取られて、反対側の足や腰が浮いてしまうのなら、軸が弱いんだと思います。 寝転んだ状態で９０度程度しか上がらないというのなら、柔軟を頑張るしかありません。 部活のスポーツはどういったものでしょうか？ 陸上短距離などの瞬発力勝負のようなスポーツなら、硬い筋肉で伸びにくくなっている場合もあるので、バレエのレッスン前に筋肉をほぐしておくといいかもしれません。 幼い頃から続けている人と比べたら、そもそもの経験年数が違うので、上達速度が遅いのは仕方がないことでしょうが、努力次第でその差を縮めていくことは出来ます。
メリーモナークフェスティバルや、一流のダンサーさんが緊張を乗り越えながら笑顔で踊るDVDを、なるべく高画質大画面で観て、自分もなりきって真似る事を繰り返してみてください。 自分が躍る曲の歌詞を理解して、その世界を演じるのです。 歌詞の理解無しでは、笑顔は営業スマイルの枠から出ません。 2015年のミスアロハフラは、アウアナでは幸せ咲き誇る笑顔で踊っていません。 歌詞の世界に合った、切ない、苦しい話の中での笑顔です。 2位3位の笑顔は、歌詞に沿った、愛あふれる笑顔です。同じお面のような笑顔ではないのです。 歌詞を理解し、主人公になって踊れば、自然にその曲にあった笑顔が出ると思いますよ。 メリモ出場ダンサーさんなどの一流の踊りを観て、自分も真似たら、 次の練習から「その」笑顔で踊ることです。 本番にいきなり、輝く笑顔はこぼれません。 練習から笑顔を咲かせるのです！ しかしながら、初級～中級位のクラスでは、練習中に笑顔で踊っているメンバーは稀でしょう。みなさん、フリの習得に本気になり、鬼顔になっています。 それでも自分だけは、メリモのステージに立った気持ちで、笑顔で踊りましょう。それこそが表情筋を鍛え、口角がいつも上がった素敵な表情を作れるようになる訓練なのです。 そして、自分が笑顔で踊る姿を動画で撮影し、チェックしてみてください。 笑顔のつもりでも、無表情に見えます。大げさすぎるくらいの笑顔がステージの上でなんとか笑顔に見えるのです。
腰を反る柔軟…バレエではあまりやらないんじゃないでしょうかね。 腰で反ると注意されます。 反るときは肋骨の下。 柔軟でブリッジするときも脚の付け根で支えて胸を反らす。 腰にぐにゃっと力を集めると「腰を傷める！」と注意されました。 モダンでもクラシックでもそう指導されました。 よく勉強していない先生に指導されると腰や膝に負担がくるようですが…
モンスターこよいシェイシェイ怪物くん！キャー！
実際に通ったことはありませんが、九段下のパークサイドバレエ、 四谷の井脇幸江バレエ、秋葉原のパレゾナンスなど、総武線沿線に大人バレエの教室ありますよ。
レオタードの上に履くショートパンツがありますよ。黒とかニットとか。
まだ何回か、レッスンありますよね？ トウシューズの慣らしの時間は、個人差あります。 ゲネプロのみでＯＫだったり、 10時間欲しいって人もいます。 あなたが違和感を感じなくなるまで、 慣らしてください。
大事なお稽古時間をストレッチに割きたくないので、レッスン時間より30分くらい前にきて自分でストレッチをしておき、時間が来たらバーからスタート、というところのほうが多いと思います。 でも特に子供のクラスではちゃんとストレッチせず、時間ぎりぎりに飛び込んできてレッスンを始める子も多いので、そのあたりのことを考えているのかもしれません。 ストレッチに３０分の時間をかけること自体はとてもいいことですが、わざわざクラスの時間内に何十分と時間を取るのは、大人のクラスやバレエ団なんかではまずないことですね。
初心者の場合 1、お店に行く 2、フィッティングしたいんですが、と店員さんにお願い。誰もいなければすぐ、順番待ちがあるなら番号順で呼ばれる 3、自分の番が来たら足の計測。店員さんが足に合いそうな感じのを持ってきてくれる 4、数足履いてわけが分からなくなる。痛くなければまあいいやと大体で選ぶ 5、選んだトウシューズに合うパッドやリボンなどを選びレジへ こんな感じです。
どちらでもなく、まさに｛爪先｝で立ちます。 爪が割れたりします。 甲をうんと反らせるので、 結果的に指を曲げた状態（でも、体重が掛かる のは爪先）になるので、裸足になっても指が 曲がった状態に変形してしまってる踊り手も よく見掛けます。
質問者様は、同じような年代の子たちと一緒にバレエのレッスンを受けることにこだわりますか？ もしそうで無いのなら、「大人のバレエ」クラスを探してみるのも良いですよ。中学生は大人じゃ無いと思うと思いますが、多くの教室で、中学生以上を、大人クラスの対象としてます（なので、中学生で初めてバレエを習う子などはこのクラスです）。大人クラスなら、バリバリに踊れる中学生クラスに比べるともっと基礎に重点を置いてますし、発表会は出たい人だけ、下手したら出たくても出させてもらえない教室もあります。通えるとしたら多分平日の夜でしょうし、その時間帯ならばレッスンメイトは会社帰りのOLさんが多いと思います。中学生1人だと寂しいかもしれませんが、逆に大人の人は中学生を攻撃することもあまり無いでしょうし、変につるむ必要も無いので、淡々とレッスンをこなせてわずらわしくない、というメリットもあるでしょう。 もしお住いの地域がどちらかというと田舎で、あまり選択肢が無いとしたら、、、ですが、教室同士が繋がっているとしても必ずしも、同じように教えているわけでは無いですよ。もし移籍したのが先生に知れると気まずくなる、とかいうなら、塾の都合で今の教室でレッスンがある曜日には通えたくなりそう、等々、当たり障りの無い理由を言っておけば大丈夫でしょう（もし今の教室が毎日レッスン、なら、曜日が合わない、は使えないでしょうけど） いずれにしても、悩んでばかりいても始まらないので、移籍する気が高いのなら、さっさと他の教室に実際に見学に行って、聞きたいことを聞いてきた方が早いと思いますよ。先生がどんな人か、レッスンメイトがどんな感じか等、行ってみなけりゃわかりませんから。
＞バレエスタジオで使われる月々の電気代って結構するのではないでしょうか？ 結構します。 金額については地域やスタジオの広さやスタジオ稼働率で全くバラバラですので平均がいくらとは言えませんが、家庭を基準にした金額よりもずっと高いことは確かです。 ですので、多くのバレエ教室では主に夏と冬の年に二回程度、冷暖房費として別途金額を徴収されるシステムをとっています。 とはいってもシーズンごとに数千円程度です。 私の教室は六か月ごとに1500円。 友人の教室は同じく六か月ごとに2000円。 以前いたところは毎月500円。 などという感じで月謝とは別に払っているので、「今月はエアコンいっぱい使ったから赤字だわ」と教室ばかり出費がかさむということはありません。 北海道とかは高いかもしれませんね。聞いたことないですけど。
はい。ワガノワバレエ学校自体も、プレバレエのコースを持ってます。入学して正式にバレエのシラバスを始める前のコースになりますが。 https://m.youtube.com/watch?v=pKBz7c30m5A 上記はそのプレバレエコースの試験の模様です。 ご覧いただくと分かるように、柔軟性その他の身体能力は、日本で普通にお稽古バレエをしている子供たちに比べれば、相当高い状況です。 この中から入学試験を経てさらに選ばれており、当然バレエを踊るために必要な身体条件はみんな満たしているので、トゥシューズでのグランフェッテなどは無理でも、基本的なポワントワークは、そう困難では無いようです。
バレエ教室を運営しています。 昔はやりましたけど、今は打ち上げ無しです。 祖父母様やご親戚様が多く来られるので、打ち上げは出来ない・・・です。 お身内でお食事をして帰る。こんな感じですね。 ママたちで後日ランチ会などは有るかも？です。 また謝礼などは代表の方が先生の楽屋に来られてお渡しする事の方が多いです。 バレエ・ピアノなど・・・・私の周りはこうですね。
かぼちゃの馬車？を作るとき、 映画版では確か、、、「コオロギを拾ってきて」とか、魔法使いがシンデレラに言っていたと思います☺ トンボもそんな感じなのかな？ 妖精はわからないです
私のスタジオは貞松浜田バレエ団の方と交流が少しあり、私がいるスタジオ発表会の時は毎回、バレエ団の方がきてくれていて、お話を少し聞いたりしています。 すごくいいバレエ団だとおもいます。 関西らしい踊りで、とても魅力的です。 正一郎先生はとてもおもしろくてきびしくていい先生です。 入れない？入れる？そんなことをチンタラチンタラ考えている暇があるなら 体験レッスンでもいってみればいいとおもいます。
長時間、というのはどの程度の時間のことでしょうか？ さすがに20分で痛くなるようだと靴が合ってない可能性がありますが、4〜5時間履いて、しかも踊り続けると、合っているシューズでもそれなりにしんどくなる人が多いと思います。トウシューズの形と同じ形の足の人って、まずいませんから。 お稽古が数時間にわたる時は、途中で脱いだり、バレエシューズに履き替えたりして、少しの間でも足（特に足指）を解放してやると、違うと思いますが、もう試してらっしゃいますか？
パ・ド・ドゥの場面でしたら、スーブルソー（５番のドゥミ・プリエから跳び空中で５番のポジションになり５番におりるパ）だと思います。
販売者側から「○時から並んでください」とあるわけではありませんので、 この時間帯に行けば大丈夫かなと踏んで行くので、ご自身の中で納得できる時間帯からどうぞ。
カードそのものよりも、購入した際の控えが必要ではないですか？ 要するに、レシートですが、お持ちですか。
恩師の先生。貴女の人間性などもきちんと見ていると思います。 趣味のバレエでも教えに入れば、また違う緊張感もあるでしょう。 生徒がアシスタントになる。助教になる事は珍しくありません。 教えることは二度学ぶことです。 チャレンジしたらいかがですか？
森の女王、ということは、デリエールの方ですね！ お任せください！！！ ・デリエールは、ドゥヴァンよりも難しいので、まずルティレをいつもより高くあげましょう ・ルティレから、膝をカラダにめっちゃくっつけて、そこからはもうつま先をのばすだけ。 たったこれだけです。グランバットマンでは上がるということなので、話は早いです。 トレーニングでお勧めするのは、左が下になるように横向きにねて、左手を上にあげて、右足を左足の前に持ってきて、右足の踵を左足の膝まで持ってこられるくらい、右足の膝を曲げます。左足は伸ばして、フレックスにしてねん♪このとき、左足は鎌足になりやすいから、気をつけるんだよ！ で、左足をそのまま上下にゆっくりゆらしまぁ〜す。 これを毎日やると、内ももが鍛えられて、足がより上がりやすくなります！！ 森の女王、ガンバ！！！！！ 私はバヤデールの第１を頑張りますので！！ お互い頑張りましょう！！！！！！！！！！！
平気な子はいいんだろうけど、子供が嫌がってるのに強行しようとする母親って あり得ないですよ。他の教室に行けばいいことなのに。特に中学生の年頃ならば、嫌がって当然ですよ。 なぜ同じクラスに来たいのか聞きましたか？ 大した理由もないようなら、「来るなら もう口もきかない」とか言って断固拒否して下さい。お父さんは話の分かる人ですか？出来れば味方につけて。 私はバレエ 長年やっていて、あなたより大きな子供がいて、大学は教育学部を出ています。子育ての観点からしても、お母さん おかしいです。
部活じゃないけど梅花は？ バレエに限らないけど舞台芸術コースがあります。多くの人が宝塚受験します。
歌えてないのでは無いか または、裏拍を感じていないか。 などが思い当たります。 まずはステップをリズムに直して音に乗せられればそれ通りに動けると思います。 (難解なステップでそもそもの足捌きが遅くなるなどは別として) リズムを歌にして歌えればだいたい掴めるかと…。 それが難しい場合、大抵間のカウントを感じていない方が多い気がします。 四拍子でも八分音符八個でカウントをとれるか16分音符16個でカウントをとれるかによって表現の箇所が変わります。 二拍子にしても８分の６なのか、2分の2なのか。だけでも違いますし (８分の６の場合３連を2個としてカウントを取る曲での事です。) 偶に、メロディと伴奏が少しずれるような音楽の時は迷うので(どっちでもとれるので)先生に確認したりもしますが…。 舞台などであれば曲を頂いて何度も聞いてメロディを把握すればやりやすいと思います。 お教室でテンポとれない人を見てるとそもそもずれている事すら気づいてない人が多いので 質問を拝見する限り、質問者様はそのような事はなさそうですから、上記の事でできるようになるのでは無いかと思います。
お稽古用巻きスカートには短めのもの、長めのものと色々あり、好みの長さのものを買います。 MでもLでも３５センチ丈なら短く感じるかもしれませんし、５０や６０センチなら長く感じるでしょう。 通販でも丈が書いてあるはずなので、それをよく見て注文してください。
○オーロラの3幕 テクニック要素はとくに必要ありません(基礎が大切ってことです。) ○ライモンダ ヴァリエーションがいろいろあるのですが、基礎的なものやテクニックがたくさん 入っているのもあります。 ○シルヴィア これは基礎的なところもあるし、テクニックが必要なところも少しあります。 ○金平糖 二種類ありますが、どちらも基礎は大切です。 ○海賊 ヴァリエーションによりますが、基礎が基本になると思います。 ○黒鳥 これはテクニックがかなり必要です。質問者さんの実力がわからないので、 一応挙げておきました。 こんな感じでよろしかったでしょうか？
原題Harlequinade はハーレキナーダまたはアーレキナーダと読むので、 「アルレキナーダ」のほうが正しい。 でも、言いやすいのは「アレルキナーダ」でしょうね。 「アレルギー」という耳慣れた言葉に近いせいなんだろうと勝手に思っています（笑） どっちで検索しても出てくるので結構いい加減な感じです。 こだわらない先生もいらっしゃるようですが、そこはぜひ気にして勉強してほしいものです。
教室側が配役して貼り出す所もあれば、何を踊りたい？と聞いてくる教室もあります。 また、候補数曲の中から一曲選べと聞く先生もいます。 教室や先生によって違うものです。
新体操をやっていましたが、悪いことは言わないのでバレエをお勧めします。 新体操はバレエに比べて体育会系？な面が強く、コーチによっては本当に厳しいです。特に選手を目指すとなると軽く鬱になってしまう人も少なくないんです。 特にお子さんが気の弱いタイプならやめた方が良いです。新体操はある程度気が強くないと続けられないです。 また、バレエは全ての踊りの基礎となるので、お子さんが大きくなった時、バレエを続けたければバレエを、新体操や他のダンスをやってみたくなったらそちらに転向することも十分可能です。実際新体操で全国大会に出るような選手でも、小学校中学年になってから始めた方もいます。 そして新体操は競技的な面が強いので、多くの人は大学生までにやめてしまいます。しかしバレエならば一生の趣味として続けられます。
整体にいってみるといいとおもいますよ。 バレエ整体というのがありますから、よくわかっているところにいきましょう（整体は民間資格なのでダメなところもありますから）
自由席でしたら、教室にもよりまづが、だいたい開場の１５～２０分前にいけばいいと思います。 指定席でしたら、会場時間をすぎても大丈夫です。 ただし、時間には余裕を持って行ってください。
は～い 「やつか」さん ウータンで～す。 有名な映画の一幕で 俳優がタバコを吸うのを 「ケシカラン」という嫌煙者に 芸術がわかるのか、疑問が残りますね～。 例えば往年の名作「モロッコ」での 世界的女優 マレーネ・ディートリッヒ。 この女優の喫煙シーンなど、など。 挙げればキリがない。 でも今の若者は（ って年寄りの常套句 ? ） 知らないかも・・・ ゴッホの 『包帯をしてパイプをくわえた自画像』(↓) も、今の嫌煙諸氏は批判するのでしょうね。 では、では。
何が何でもTDRのエンタテイナーになりたいというならば、確かにキャラクターの方が確率は上がると思います。 とにかくTDRで働きたいというならばそれもいいかもしれません。 でもダンサーとキャラクターは別の職種です。 キャラクターさんは、ダンスが踊れるに越したことはないけど、 それ以前に役になりきるお芝居の要素が多いです。 視界も動きも制限があるので、バレエが上手でもそのまま踊ればいいものでもありません。 その辺りもよく考えて自分で決めましょう。
日本舞踊・茶道・花道・詩吟・・・・など他にもあると思いますよ？
新体操の柔軟について回答いたします。 娘が新体操クラブに通っています。その経験をふまえて回答を参考にしていただけたらと思います。 まずどこのクラブでも同じだと思いますが、だいたい初心者から上級者までクラス別に分かれていると思います。 ①一般コース 週１～２回練習 初心者対象 ②育成コース 週３～４回練習 中級者対象 ③選手コース ほぼ毎日練習 上級者 と、まあこんな感じです。 ご質問の柔軟についてですが、確かに新体操選手には、極限の柔軟性が求められます。例えば開脚では180度をはるかに超え、270度近く開ける柔軟性。腰も体を反らせて、お尻に後頭部をつけることはもちろん、お尻に背中をつけるまで、腰が完全にふたつに折れるような柔軟性です。柔軟性はここまでというような決まりもなく、とにかく極限まで柔らかくします。 お正月に、全日本選手権で史上最年少で優勝した、喜田純鈴選手の特集をニュースでやってましたが、指導している劉先生が「新体操は今、開脚度数を競うような世界になっていて、柔軟性がないと世界と戦えない」みたいなことを言っていました。喜田選手は毎日３時間、柔軟に費やしているそうです。その練習場面を撮していて、あれだけ柔軟性のあるトップレベルの選手でさえ、柔軟の過酷さに耐えきれずに泣いていました。柔軟性のある選手でさえ、椅子柔軟などは辛いんだなあと、あらためて思いました。 ただ、上にも書きましたが、新体操クラブはレベル別に分かれているので、心配ありません。コースによって求められる柔軟性も違います。初心者にいきなり、椅子柔軟などすることも絶対ありません。必ず段階を経て行います。①一般コースでは、180度開くことがまず第一段階です。そこから例えば②育成コースにいくには本人の希望が前提になり、③選手コースにいくには、希望はもちろん、素質や適性をテストされます。 そうなると、過酷な柔軟が待っています(苦笑) 椅子柔軟で自分の体重で開ききった股関節に、さらにコーチが上から負荷をかけてきます。泣こうがわめこうがという世界ですね(笑) 上を目指したいなら、厳しい柔軟は避けて通ることは絶対にできないので、覚悟は必要ですが、そうでなければ、そこまで厳しい柔軟はしないので、安心してください。 ちなみに娘ももちろん、①一般コースから始めて、本人の適性、能力をテストされて、最終的に③選手コースにいきました。 最初は選手コースの柔軟の厳しさに目を背けたくなるほどでしたが、娘の希望で毎日練習以外に家でも１時間、柔軟に付き合っています。股関節、腰、肩など中心にかなり強い負荷をかけています。 毎日休まず続けてきたので、驚くほど身体が、柔らかくなりました。 新体操の柔軟は本当に痛くて、苦しくて辛いですが、どんなに苦しいことにも耐える忍耐力はつきます。 是非頑張ってほしいです。
＞ぜっんぜん違うほぼオリジナル？な踊りでも、バリエーションなのですか？ バリエーションだといえます。 例えば白鳥の湖でも、まったく違う振付師がそれぞれ振りをつけ、現在でも「プティパ版」「ブルメイスティル版」として踊り継がれています。 なのでもしあなたの先生が花子先生だとして、花子先生オリジナルのオーロラヴァリエーションを振付けたとしたら、「オーロラのヴァリエーション（花子版）」となります。ただ後世には受け継がれることはないでしょうけど。 ＞本来コールドで踊られる音楽でも、一人で踊ったらバリエーションなのですか？ これは私個人の意見ですが、「コールドで踊られているバレエ音楽を用いた創作バレエ」だと思います。 ただご質問のようなバレエ教室は、結構よくあります。 でも古典バレエではありませんね。良く言えばコンテンポラリーバレエです。 良く言えば。
バレエ教室の名前で、なるべく短くて言いやすい単語をフランス語でA、B、C、Dの順にいくつか挙げてみました。 Amenez-moi（アムネモワ）私を連れて行ってという意味です。 Amusant（アミュザン）楽しいという意味の形容詞です。 Beaux-arts（ボーザール）芸術という意味です。 Berceau（ベルソー）揺りかご、発祥地という意味です。 Besoin（ブゾワン）必用、欠かせないものという意味です。 Cadance（カダンス）調子、リズム、旋律という意味です。 Camarade（カマラード）仲間という意味です。 Chez nous（シェヌ）私達のところでという意味です。 Copain（コパン）仲良し、友達という意味です。 Découverte（デクベルト）発見という意味です。 Doucement（ドｳースマン）ゆるやかに、やさしくという意味の副詞です。 形容詞や副詞も固有名詞にして教室の名前に使うことができます。 以上の単語でお気に入りのものがあれば使ってください。
こんばんは♪ 私も、今日レッスンに行って来ました！先生に注意していただける回数があんまりにも少ないと不安になりますよね・・・(>_<)すごく分かります！ 私の通っているスクールの先生は、見捨てている生徒(キツイ言い方ですが。)には、バーでも、センターでも注意しません。逆に、上手に踊れている生徒にも注意しません。でも、上手に踊れている生徒には、バレエ以外の質問をしていますよ！例えば、『学校で今、何流行ってるの？』とか。 発表会が近くなってくると、配役でそわそわしてきますよね。(急に話が変わって申し訳ないです。)質問者様が、ご自身で主役を期待できるほどですから、先生は上手だから注意をされないんだと思います。自分に自信をもってください！ 私も次の発表会で、初めてバリエーションが踊れるかもしれません！お互いバレエを楽しみ、頑張りましょう！応援しています！
私も今スワニルダ第一を踊っています。 私はバレエ歴9年、ポアント歴4年です。 今まではリーズ、ペザント、パリの炎を躍っていました。 あなたの実力や練習回数はわかりませんが、スワニルダは見た目以上にかなりハードです。 曲も長いですし、体力的にも実力的にも今まで踊ってきた中ではだんとつ難しいです。 練習期間は踊る場所にもよりますが、コンクールで踊るとなると私は8ヵ月踊ります。 2回目のコンクールを入れると合計で1年の予定です。 一緒に頑張りましょう！
どの部分の費用のことを考えてらっしゃるんでしょう？ 単にローザンヌコンクールに出るところだけならば、ビデオ審査参加料で150スイスフラン、現地での審査参加料で更に150フラン、ビデオ審査用のビデオは自撮りして無料で済ませ、ビデオ審査と同時に医師の証明書取得費用に1万円ぐらい。渡航は本人だけが格安航空券で行って15万円、ホテル代が10泊弱で同じく15万円、食費その他の雑費で10万円で、締めて50万円弱じゃないでしょうか？ とはいえ現実はビデオだって大抵はプロに撮ってもらいますし、先生にも現地に付き添っていってもらいます。そうなると必ずしも格安航空券では済まないかもしれないし、ホテルはもっとグレードの高いところ、、、当然ローザンヌのためのレッスン料や振り付け料などもお支払いして、となると、ローザンヌ直接費だけでも限りなく膨らみますよね。 ましてや、ローザンヌで決戦を目指せるレベルまで、となると。。。コンクールの出場資格は15歳からですから、小学1年生から 数えても9年間、バレエを習おうとすると、そして流石に週１回では難しそうなので、週２回レッスンとすると、安い教室でもお月謝は月１万円×９年分で108万円。小学５年生からトゥシューズを月１足のペースで履き潰したら、安いポワントでも計６０万円。 とはいえ、舞台に一度も立ったことが無いままにコンクールで決戦出場なんて、まず無理なので、さすがにどこの教室でもある発表会に毎回参加すると、これもピンキリですが、２０万円×９回で180万円。発表会だけでローザンヌも、やはり現実的でないので、小学５年生以降は毎年２回ほどコンクールに参加するようになったとすると、これもピンキリながら参加費に加えて先生へのお礼や交通費等々で毎年５０万円、５年だと２５０万円。 ここに更にワークショップ参加だの、短期長期の留学だのを加えていくと、いくらでも金額は増え続けます。 単に記念受験するだけなら、年齢に達したら誰でも出来ますが、決戦で踊るレベルとなると並大抵では済みません。並大抵ではない才能をお持ちなら費用は安く済むかもしれませんが、ちょっと上手、ぐらいだとお金はいくらあっても足りないぐらいなのかもしれません。
「プロ」というのは非常にあいまいな定義なのでなんとも言えませんが、少なくともプロフェッショナルなバレエ活動を希望するのであれば、カルチャーセンターのバレエではとても対応できません。 入口はカルチャーだった、という人は探せばいると思います。 ただ入口がカルチャーだったとしても、その後は指導元のバレエ教室などに籍を移しているでしょう。
ブロックには割とヴァンプ長めプラットフォーム広めのラインナップが多い気がします。ソナタ、シナジーはプラット広めの代表格、パフォーマンスも広めです。お値段も安いですから試してみてはどうでしょう。 シルビアの店舗が近くにあるようなら、ブロックのフィッティングができます。シルビア自体の製品も「長め広め」はあります。 チャコットにもブロックを扱っているところはありますが、種類は少ないです。東京なら他にも扱っているお店はいくつかあります。
ありますよ。 大したことないのは、レッスンの1時間前ぐらいに食事して、お稽古で身をかがめたら逆流しそうになったとか、そういうのは何度もあります(笑) ヒドイのは、病気が判明する前にパドドゥのレッスンで、暑くもないのに汗が止まらず、フワフワクラクラした状態になり、途中で帰宅したことがあります。半年後ぐらいにバセドウ病だと判明しましたが、おそらく診断が出るより一年ぐらい前から患っていたんだと思います。ま、色々あります(;^ω^)
そもそも論なのだけど、レオタードのコーディネートってすごく限られてますよね。せいぜいレッグウォーマーやニットパンツ、巻きスカートくらいしかアイテムはないし、それ以上足すとレッスンでの実用には向いてないし。。 だからそれらのアイテムでちょっと変わった柄やデザインを選ぶとか、上に着るTシャツを切ってみるとか、その程度じゃないでしょうか。 もちろん上級者になるといろんな服装をしている人がいますが、それは上級だから許されるのであって、よほど上手な人でない限りはシンプルが一番です。 youtubeとかで海外バレエ団のレッスン風景とか見れば上級者コーディネートの参考になるかもしれません。
王子のお誕生日のパーティーで踊る場面です。 パドトロワなので男性１人女性２人で踊りますが、第一というのは女性ソロVaの１番目ということです。 女性ソロには第二Vaもあるし、男性Vaもあるし、場面としては結構盛り上がる感じです。 王子のお友達が踊るんだと思います。 お祝いですから嬉しそうに楽しくですね。 弾むような感じで伸び伸び動いて、顔は笑顔で。 ところで｢白鳥の湖｣を観たことないですか？ ヴァリエーション踊るなら、全幕が無理でもせめて第一幕だけでもご覧になってください。 ストーリーを知って踊るともっと面白くなると思います。
素材によって縦横の伸縮率は違いますし、デザインも違いますから、動いた時にガースが足りない感じがする事もあるでしょうね。 今はキャミソール型を着てらっしゃるんでしょうから、タンクトップ型やホルターネック、ハイネックなど前が下がりにくいデザインを選んだり、伸縮性のよい素材のモノを選ぶようにすれば解決するのでは？ でなければ、ワンサイズアップして身頃の長いものを着るようにすれば良いかと。。。
大きめの靴下で十分ですよ。 汚れても構わない安モノでOK。 楽屋や舞台裏は土足OKなので、普通は本番で使用するバレエシューズやトウシューズが汚れたり、汚れを舞台上に持ち込まないようにするために靴の上から被せます。 大人だとオーバーシューズって名前で売ってたり、ブーツ型のスリッパみたいなのを使ったりする事もありますが、お子さんだとサイズも無いしすぐに大きくなるので靴下で大丈夫です。
経歴を聞いてもいいです。 聞き方もそれで問題ないと思います。 教授法も、気になることは全部、入会前に聞いといた方がいいです。 他の保護者に聞くより先生に直接聞いたほうがいいと思います。 色々聞いてましたよーと後から先生の耳に入るとあまり良い印象を持たれないかもしれません。 あんまり質問に答えてくれないとかなら、そうするしかないかもですが。
私は落ちてきたことはないです。 レオタードは身体にぴったりフィットするので、パットをレオタードが押さえてくれてる感じです。
カぺジオ製に透明ストラップの商品 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HRSGCUK/ref=asc_df_B00HRSGCUK1405730/... http://item.rakuten.co.jp/jewelesque/capezio_liner_3680/?scid=af_pc_etc&sc2id=67889001 ありますが、 肌色ストラップでも気にしないでいい と思いますよ...。舞台では、 チュチュのストラップと並んで ファンデのストラップが露出してて普通ですし。
レッスン頻度や内容にもよりますが、大抵の方は始めて1年ぐらいは、何やってるかよく分からず混乱状態だと思いますよ。いわゆる入門レベルでも、覚えるべきパや腕の動きなど、それなりに細かく数えたら100ぐらいはありますから、それを頭で覚えるだけでなく身体で動いて表現もしなければならない、となれば、大変なのは当たり前です。 センターレッスンについては、言われた通りに動けるのがもちろん理想的なのですが、一番気をつけるべきは、他の人の邪魔をしないことです。怪我をしたりさせたりする可能性がありますから。ご質問に書かれていた、2人ずつのグリッサードアッサンブレについては、動く方向を間違えない、万一逆方向に動いても大丈夫なように、（特に先生の指示がなければ）多少余裕を持った場所取りをしておく、が重要かと思います。詰め詰めの大人数のレッスンだと難しいですが。 初めての動き、まだ慣れていない動きは、出来なくても当たり前です。センターレッスンでは、出来る動きはしっかり頑張る。手も足も出ない動きなら、せめて他の人と同じ方向に動いて（歩いて）邪魔にならないようにし、終わってからレッスンノートを付けて頭を整理する、スタジオの隅っこで練習する、などして、徐々に出来ることを増やしていけば、特に心配ないと思いますよ。
バレエシューズやトウシューズの素材や種類で違ってきます。 バレエシューズはソール以外が全部キャンバス布のモノでサイズが大きめなら、洗濯機でガラガラ洗っても大して問題ないです。 前皮や全皮のシューズなら洗うとひび割れる可能性もあるので、洗わないのが無難。皮革は洗った後にオイルで揉んでやらねばならないのですが、オイル分がダンスフロアに付着すると滑るので仕上げが難しいので、止めとくのが一番です。 トウシューズはゲイナーミンデンは実際に水で洗ったことがありますので問題ありません。ピンク色が少し薄くなったりしますが、ソールの硬さが少し復元する気がしますが、ゲイナーは製法が普通のトウシューズと違うので洗濯機でガラガラ洗っても問題ないほど丈夫です(笑) それ以外のモノはボックスのニカワが溶ける可能性があるので、ダメにしても良いもので試し洗いをするか洗わないかです。普通は洗いません。だって、ポアントって夏場のリハーサルで大量に汗をかいただけでもボックスが潰れるぐらい水分や湿度に弱いですから。
実際にその方の体型やダンスを見てみないと分かりませんが、上半身の固さや筋力のなさを、バレエのせいにしているような印象を受けますが（笑） 私は小さい頃からバレエをやっていましたが、脚は筋肉質でしたし、上半身も柔らかかったですよ。周りのダンサーを見てみても、それは感じます。バーレッスンで後ろに反る練習もしますしね。 「バレエを習っていた」という経験がある方でも、バレエ教室のレベルや、レッスン回数(月に2-3回の場合もあれば、週1、はたまた週5とかで習っている人もいる)によっても全然違うと思いますよ。 経験年数は関係ないです。その人の踊りを見れば一目瞭然だと思います。
日程が一日で全部行われる時は夜になると思います。 予選で落ちれば早く帰れますが、決選に残ると表彰式まで待機になるので遅くなります。 二日間で行われる時は両日ともそんなに遅くならないでしょう。 表彰式まで残らずに帰る人もいますから、事情を先生にお話しして判断してもらえばいいのではと思います。
全てが全く同じ訳ではないです。 ポワントはひとつひとつ職人さんの手作りですし、そのポワントにより、ソールやシューズ自体のしなやかさや、柔らかさも違ってくるので、幅が同じでもひとつひとつ自分に合うものをフィッティングして決めるのが、良いとも思います。
①AとBどちらの方がダンサーに1歩でも近づけますか?? Bの方で女性でしたらバレエとJAZZはディズニーダンサーの必須項目なので必ず出来ておいて下さい、 男性ですとHIPHOPJAZZが必須になりますがこの辺りは余裕があればやるのもいいと思います ②①のBでバレエと書きましたがいまからやって間に合うものでしょうか?? 間に合うかどうかは微妙な所ですが早めに早めにスクールを決めるなりして習い始めた方がいいですね 人間は年を追うにつれて筋肉、柔軟性は変わってきます 大人になるにつれてこれまで出来ていた柔軟が出来ないなんて事も稀にあるので柔軟性は新体操で培われたかと思いますが柔らかさをキープ出来る様にもしておいた方がバレエ等をやるとき有効になります ③やはりジャズなどほかのジャンルのダンスもしていないと厳しいでしょうか?? 1に記した通りです ④今更ですがこの身長でもパレードダンサーはなれるでしょうか?? 女性にしては身長が高い方ですね、 今年の着ぐるみダンサーの募集要項ですと女性は 138cm~148cmが募集枠になり足りてるかどうか その時々にある募集規定にマッチするかは募集されている時に確認するといいと思います(身長について何もなければ規定はないと思っておいていいかと) ⑤親にはダンサーもいいけど何かの資格や免許を取れと言われました ダンスだけで食っていける世界ではないと言われたので…こうなってくると大学はダンス専門学校ではなく普通の免許や資格を取るための大学へ行かなきゃなりません それではやはり厳しいでしょうか?? (もしそうなったらダンススクールに通うつもりです) 厳しくなるかどうかはご自身次第ですがまだ未成年かと思うので親御さんの意見は尊重してあげて下さい この先協力的になってもらわないといけない場面も出てくるので ⑥ちなみにパレードダンサーはどこの大学卒業が1番多いでしょうか?? ⑦ディズニーのパレードダンサーになれた人はダンスだけで食べていけているのでしょうか?? ディズニーのギャラはそこまで高いとは言えないので 勤務以外は別のアルバイト等を掛け持ちしてる人が多いと思います ⑧パレードダンサーは長く踊れても30歳くらいで終わってしまうと聞きました 退職されたあとは何をするのでしょうか?? また他の仕事をするならどんな仕事が多いのでしょうか その時のスキルにもよりますがインストラクターとして活動が多いと思いますよ ⑨パレードダンサーのオーディションに受かるためにはどのようなことが全般的に出来てば受かるでしょうか?? ディズニーダンサーはダンスができているだけでは通りません、それ以外に笑顔やダンスを心のそこから楽しんでいるか等も見られてくると思います
今は娘役でも１６０は欲しいと言われてます。 160未満で合格してる方は、「かなりキレイ」か「歌が上手い」か「ダンスが上手」かでしょう。 下級生の時にラインダンスをしなければいけません。その時に数人身長が低すぎると全体のバランス的に悪いでしょ。どうしても、腰の位置、足の長さは身長に比例しますから。 だから157センチ以下は1次で落とされます。
申し訳ありません。 このようなご質問には、理屈ではなく私自身の動画を添えて解説すべきと思いますが、まだ解説用の動画ができておりません。 口先では何とでも言えますが、脊柱起立筋を意識するのは有効ではないかとおもいます。
私も、発表会の直前に怪我しました。しかも一週間前に。 そんな状態では踊れないのは仕方ないし。成功してる姿をイメージトレーニングしているといいですよ。とにかく上手に踊れている自分を思い浮かべて、ここはこう踊って、次はこうで…とイメージ。私はバレエ以外でも部活の試合とかでやってます。だからといって上手くなるわけではないけど、自身は持てる。 あとはもう、踊れるようになったら踊って踊って…できない部分を集中的に。 最後にバレエの教室で言われた言葉を。 舞台は一人でやっているわけではない。教えてくださった先生、照明さん、衣装さん、音響さん、レッスンをさせてくれた親、たくさんの人がいる。そんな人たちの代表として、舞台上で踊っているんです。 最高の演技を、魅せてあげてください。
春になれば、寒いのだけは改善されるとおもいます。
一般的に 数週間 観光ビザで 勉強するのは 「短期留学」と言います 学校からも 公式な証明書を発行されないので 履歴書には 記載できないと思います
コンクール生の場合、ほぼ毎日・数時間の レッスンを受けますから、常に2足は持ってる ようにしてますよ。 それとは別に、本番用を2足、舞台が間近に 迫ったら、慣らしておきます。 慣らしは、数時間で充分って人もいれば 数日かける人もいて、これは同スクール内でも 個人個人だと思います。 通常用１、本番用１ でもいいかもしれません。 スクールの方針もありますから、 参加が決定して後に、御指導者様や 先輩コンクール生に訊くほうが確実ですよ。
BSですかね… 確か、バレエボーイズという映画もこの間放送していたのはBSだったと思いました。
もし、本気でプロになりたい訳ではないのなら、ポワントはお勧めしないです。 私は、プロ(バレエではない)を目指しているので、怖くても夢の為と思い努力をしています。 もし、本気でプロになりたい訳ではないのなら、ポワントは怪我に繋がる事もありますし、足首が弱ければ骨もやられやすいですし、靭帯を怪我したり、骨折の危険性もあるので、気を付けて下さい！ 頑張ってくださいね！
まず、あなたの夢はバレエ団に入団し職業として生活したいという事ですよね？ その為には今どの様なカードが必要なのかはもう高校生ならご存知かと思います。 今どうすべきなのか。コンクールの結果だけが必要なのか、そうではないのか。 また、 先生はあなたの夢についてご存知ですか？ 多分、先生がご存知で適切な判断をする人ならば 必要であればコンクールの結果云々ではなく 留学のチャンスがあれば許可して下さると思いますよ。 ただ、留学にしても、本当に意味のあるものであればですが。 そして、コンクールに出る出ないはどちらにせよ、コンクールで入賞できないから出たくないならコンクールはやめたほうがいいでしょう。 やれる事は全てやった、もう、無理！ なら、無理なんですよ。あなたの実力はもう伸びません。厳しいかもしれませんが、どのコンクールの頂点に立っている様な子は まだまだ、やれる事があったと思う、悔しい！ と思いながらいます。 それは、エトワールも同じですよ。 まだまだ、もっともっと…。天才が努力するから世界のトップに立っていられる世界です。 多分、あなたの心のそんな弱いところを先生は1番ご存知だと思います。 それでは、言葉も文化も違う土地でバレエだけに集中してカンパニーに入るまで出来るのか不安になるかもしれません。 大丈夫です、可能性など誰にも分かりません。 もっと出来るし、もっと上手くなります、もっとチャレンジできるし、もっとチャンスを掴めます。 先生に拒否されるかもしれないからチャレンジしないのは愚かだと思います。 駄目元でもなんでも貪欲に突き進む力も必要ではないでしょうか？
基礎を見直せば、上達は早くなると思いますよ！初心に戻るのが大切です。有名なバレエアカデミーの生徒でも1年目は1番でしっかり立てれば良いとされているくらいです。なので、基礎さえしっかり出来たら、そして柔軟をして体が柔らかくなり、筋肉つけてキープさえ出来れば アラベスクもフェッテも出来るようになります‼︎頑張ってくださいね！
Youtubeで、ballet stretchで検索すると海外の方のがおおいですが良い動画が見つかると思います。
私もバレエやってます！！ その気持ちよくわかります！！私はそのパでちょっとでもわからないことがあれば、友達や先生に聞いて納得するまで練習しています。 でも結局は練習あるのみだと思います。 私なりの意見ですが、役に立つとうれしいです。一緒にがんばりましょう！
バレエ習ってる人といっても子供から大人まで、プロからプロ目指す人、趣味、習い事のひとつの人と色々だと思いますよ。 バレエ団員の方でも、大酒のみの人もいますし、徹底した食事管理をしている人もいる。 元々激太りしない人がバレエダンサーの道に進む事が多いので、楽屋にお菓子を欠かさない人もいますし。 自分が快適で居られる事が一番良い状態を保てます。常に気を張ってたら本番までに消耗しますよ。もちろん、最低限の管理はするでしょうけどね。 自宅では、メンテナンスの為に湯船に浸かったり、ゴルフやテニスのボールなどでマッサージをするように若いダンサーに訴えますが、レッスンとバイトで忙しくてシャワーで済ませてる子が多いみたいです。困ったもんです(*´з`)
トウ先端にクッションがついているので、音は微妙に小さいかもしれません。 履き心地に関しては、クッションがついている関係からかノーマルよりも微妙にきつめの印象はあります。 ベースになるポアントと極端な違いはありませんが、長年ノーマルを履いている人にとっては履き心地に違いがあります。私の場合は、プロのほうがつま先への当たりが優しい感じがしました。
＞バレエを見に行ったら受付の人になにか言葉をかけますか？ 自分に関わりのあるバレエ教室だったり、知人が受付にいるなら「お疲れさまです」くらい手短に声をかけます。あまりにばたばたしているようなら、会釈だけして無言。 ＞受付を無言で通りすぎるのはよくないですか？ 無言でも構わないと思います。なにしろ受付の人は大忙しですから、むしろ無言のほうが助かるかもしれません。 ＞受付を通らないといけませんか？ 受付を通らずに会場に入れるというシステムの公演（あるいは発表会）を見たことがないのでなんとも。。。 いずれにしても、主催者へ不審な印象を与えないために受付は通ります。
全然、大丈夫ですよー。 必須じゃありませんし、 たいていは受付で預けて楽屋行きですから、 手に持ってるかどうかとか、周りも気にしません。
やつかひとしです。 趣味だけど上手くなりたい・・・ バレエってそうなりますよねー。 すごくわかります。 そして、よいトレーナーにつかなければ なかなか上手くなれません。 ただ、楽しくなければ、なんのための趣味か分かりません。 先生にも不満があるようですから、ここは移籍でしょうか。
やつかひとしでーす。 人は、たとえ失敗してもまたやり直すことができます。 色々な、お教室があっていいと思います。 現在の日本のインストラクターの中には 人の才能を伸ばす能力のある人は少ないと感じています。 私の踊るMVです。 https://youtu.be/Fv1Me2Bd7PQ
私は好きなので観に行きたいです！ 演目やバレエ団にもよりますけど。 海外のバレエ団公演は、なかなかいいお値段ですし、観るならレベルの高いものを鑑賞したいです。
ギャンバ ブロック 以上は、バヤデールとよく似ています。 ボックスが四角く、広幅の人向き。 前重心なので、甲が出にくい人向き。 いずれもフィッティングをして、使ってみなければ合うか分かりませんが・・・
他の有名どころは、ロイヤルメソッド（英国系）、パリオペラ座メソッド（フランス系）、チェケッティメソッド（イタリア系、のはずだけどアメリカで多い）などかと思います。 メソッドの違いで一番分かりやすいのは、パやポーズの名前が違う点でしょう。 例えば３番アラベスクは、ワガノワではクロワゼデリエールのアラベスクで軸脚と反対の手が前、軸脚側の手は横にに伸ばしますが、ロイヤルやチェケッティでは、エファッセデリエールのアラベスクで両手をアロンジェで前に伸ばす形です（ワガノワにもこの形のアラベスクはありますが、名前が付いていません）。同じジャンプでも、グランパドシャと呼ぶのか、ソデシャと呼ぶのかといった違いもあったり。。 また、メソッドによっては、標準のパとして持っていない動きもあります。例えば、チェケッティパドシャとも呼ばれる、前脚を伸ばし、後ろ脚は膝を曲げて行うジャンプ（バランシン版のシルビアの女性バリエーションの最後に登場します）は、ワガノワでは普通は練習しません。いわゆる「フラッペ」で、動脚フレックスから行うものも、ワガノワにはありません（ワガノワでは常に動脚の爪先は伸ばして行います。） その他に、細かい腕のポジション、顔の付け方等々、メソッドによって本当に色んな所が違います。 とはいえ、日本の場合、教師資格の認定制度を持つRAD (Royal Academy of Dance ロイヤル系）以外は、実際の所は色んなメソッドが混在しています。例えば上述の、フレックスから行うフラッペ等、ワガノワだと標榜している先生でも多用していますから（ロシアでワガノワの教師資格を持つロシア人の先生に見せると「それは何？ うちには無いです」と断言されるのですが、、、確かにワガノワバレエ学校の動画にも出てきませんし）。 上記は、違いに重点を置いて書きましたが、元々の祖先はどのメソッドも共通なので、実際には似てる部分、同じ部分の方が圧倒的に多いです。例えば、常に身体を引き上げる、原則として地面から離れた爪先は伸ばす、アンドゥオールする、ボディの四角を保つ、といった基本事項は、どこも共通。バレエで最も有名な、脚のポジション（１-５番）も、全世界共通です。なので、趣味としてバレエを楽しむ分には、他のメソッドのレッスンを受けてもさほど困りません。これが、どこかのバレエ団に入ってプロとして踊るとなると、特にコールドなどで他の人と揃わないのは致命的なので、完全に矯正するにはプロでも数年かかるそうですが。 なので、例えればお茶やお花の流派の違いにも近いのかもしれません。細かいお点前は違っても、普通の客人としてお茶会に呼ばれる分には、流派違いでも大きくは困らないでしょうし。
チャコットのタイツは穴が開いても伝線しません！開く場所によると思いますが。
体幹やソファーを使ってのもも上げ、などもありますが、それだと筋力トレーニングになるので ジョギングがいいと思います☺ 私も、知り合いも、体力がないからという理由で、時々走ったりしていますよ☺ 余計な筋肉がつくのが怖いなら、その後にバレエストレッチやマッサージをして、筋肉をほぐせば大丈夫だと思います☆
体脂肪率がそれ以上低いと女子には良くありませんよ。 体重的にもパドドゥで持ち上がる重さだし。 体重減らすことよりも踊り込んで体力つけて、見た目のスタイルが良くなることを考えた方がイイです。 筋肉は脂肪より重いので、今の数字から体重を減らすと筋肉を落とすしかなくなります。踊れなくなりますよ。
教室から言われる訳じゃなければそのままで良いんじゃないかな。 その子があなたの子の方が華やかで羨ましいと思ってるとは限らないじゃない。
なめてる？ 私はファンではないし、言葉遣いを柔らかくすればイイのにと思いますが、話してる内容は直球すぎるぐらいマトモだと思いますが。 普通は真綿に包んでにおわせるような事も口にするから、誤解されやすいとは思いますけどね。
私の娘も5歳ぐらいからバレエを習い始めました。 eo_0518さんの質問を読んで小さな頃の娘の事を思いだしました。 うちの子は華奢だったのですが到底バレエには向いていない思えるほどどんくさい子でした。笑 習う前はあなたのように心配しました。 でも一番大切なのは子供さんがバレエを楽しめるかであって体型や運動神経ではないとすぐに気が付きました。 それに5歳ぐらいだとお腹はぽっこり出てる方が普通だと思います。 特に小学校低学年までは色んな体型の子供達がいるでしょう。 習う前にそれほど心配しなくてもいいと思いますよ。 女の子は学年が上がると体型も変わりますしバレエに向いているか向いていないかも自然に分かってきます。 バレエは体型だけでなく柔軟性や理解力など必要としますからね。 それから発表会があるとしたらやはり費用が5万円～10万円程度かかる場合もあるので、まずは見学をして詳しい内容は先生に伺う事をお奨めします。
普通なら連絡してくると思います。 私の教室は、無断で休むのはダメなので、必ず先生から連絡がきます。 私は、この質問を読んで質問者さんがどれだけバレエが好きかよくわかりました。 これは私からの提案なのですが、お教室を変えるのはどうでしょう？？ 現在では体験レッスンなどで先生や教室の様子がよくわかるので、じっくり考えることもできます。 今の教室の先生とはしっかり話すことも必要だと思います。 そこから気付くこともあると思います。 もしかしたら、教室の先生が質問者さんの気持ちをすでに知っていたかもしれません。 今はじっくり考えて、これから少しずつ進んでいけばいいと思います。
受付が立つはずなので、開場後、 そこに預けてください。 誰宛てかを訊かれる、もしくは 記入カードを渡されます。 大規模な場合、開場待ちの列に 回収担当者が回ってきてくれることも。 開演中に手渡しOKの場合は、終演挨拶の際に。
かなり高額で、結構怪しい会社ですが、 マルコ(株)の補整下着はかなり効果がでます。 ガリガリの細い子でも、 ボンキュッボンになります。
さみしくなった時は僕が抱きしめてあげるよ 頭なでなで
やつかひとしです。 片足を机に乗せて上体を回すストレッチが日課でーす。 俺のＭＶ見てくださーい！ https://youtu.be/Fv1Me2Bd7PQ
たいへん、とってもすごいことです と言うことだけで良いのではないか？ 知人のお嬢さんが頑張っているんだ その努力と成果を、褒めまくるだけで良いだろう それ以上に立ち入ろうとするのは僭越だな
私も、甲が出てて足首がしっかりしていないので、すぐ履きつぶしてました！ 先生にもよく言われていたのですが、引き上げが全然出来てなかったようです 今ではだいぶできるようになりましたよ！ 日々の積み重ねが大切だと思います。これからのレッスンで気をつけていたら、いつのまにかできるようになるのではないでしょうか？ ちなみに、ポワントはチャコットのコードを使用しています！ 近くのバレエショップがチャコットしかないのですが… いろんなポワントを試しましたが、今のところコードが合うみたいです。 ソールが硬いので始めは使いにくいですが、なじんでくると、とてもいい感じです 既にやっているかもしれませんが、ポワントのゴムの部分をバッテンに付けるのはいかがでしょう？私もやってますが、普通に付けるより安定します。まあ、その人の足に合うやり方が一番だと思いますが… 長文失礼しました。
バレエ経験者です。プロなんてとんでもないレベルですが、幼馴染にプロのダンサーがいて、その奥様からの話です。 お祝いで頂くのはやはりお花が一番多いそうですね。確かに邪魔にはなりますが枯れたらすぐに捨てられる、もしくはあまりにもたくさん頂くと出演者にお裾分け？する事もあるそうなのでその時に喜ばれるのはやはりお花だそうです。 楽屋まで挨拶に来てもらうぐらいの間柄の方であればスポーツドリンクが一番ありがたいそうですが、受付でのお祝いには少し向きませんよね… お菓子等の差し入れを頂く時には出演者皆さんで食べようと楽屋に箱を開けて置いておく事が多いそうですので、高級品を数個、というよりもある程度のものをたくさん、の方が喜ばれるそうです。 これは、幼馴染の話で、みんなに共通するものではないかも知れませんが参考になれば…
ほかっとけばいい。 めんどい。
ジャズダンスで言う、アクセルジャンプですね！ 「Axel turn」でYouTubeで調べれば見れると思いますよ！
好きな方をどうぞ。好きな衣装だとやる気もアップしますから。
ご指定の博多区、中央区ではないのですが、 クラシックバレエでしたら、こちらの教室はいかがでしょうか。 http://www.tsurutaballet.com/ 大人からのクラスもあって、定期公演もあります。 他にはチケット制の手軽に通える教室などもあるようですが、 発表会などが定期的にあるのかはわかりません。 質問者様は、あまり体が柔らかくないとのこと、 教室に通う前に、このようなやり方でご自分で 練習してもいいかもしれません。 http://tachibanatumi.blog.so-net.ne.jp/2015-02-01-2 まずは上達を目指して、費用、場所、講師の評判などを よく比較検討されたらいいと思います。
バレエ専用で製造されている製品であるから、 市販されている一般的な一部丈のスパッツとは、何かが違うはず
アチチュード のことでしょうか。
バレエ経験者です。 キツイことを言うようですが、お腹周りがぷよぷよ、という時点で、代謝は良くないです。つまり、インナーマッスルは鍛えているつもりでも鍛えられてないと考えた方がいいかも知れません。 そう考える理由は冬休みの短期間でお腹がぷよぷよ、だからです。 あとはバレエをしているにも関わらず普段から体脂肪率が２０%を超えているからです。あなたの体型を見てはいませんが拝見するとそんなにぷよぷよでは、ないのかも知れませんがね。 春までに５キロ痩せたい、との事なので今から体幹を鍛えるよりも食生活を変える方がいいかも知れません。 私は短期間で太った体重を短期間で落とすためによくプチ断食をしていました。つまり朝ごはんだけ食べるものです。その朝ごはんもドカ食いせず普通量です。 ですが、あなたはまだ高校生なのであまり無理なダイエットはしない方がいいと思います。 なので、とにかく野菜を食べる。そして、お肉などは一口二口程度に抑えるダイエットはいかがでしょうか。 昔のバレエ仲間はダイエット中はキャベツを１日に半玉〜一玉食べたそうです。キャベツを食べるとお通じも良くなるのでダイエットには効果的だそうです。 くれぐれも無理なダイエットはやめてくださいね。
私、この音源で踊りました‼ 多分バレエショップにしか売っていないと思います。インターネットで入手するのもいいですが、買うときに直接音楽を聴けないのでやめておいた方が良いと思います‼ 3幕大好きです‼ 頑張ってください‼
下手にはならないと思いますが、ライバルがいないので上達する事はあまりないですね。
私はオーストラリアンバレエ団（The Australian Ballet）しか知りません…知り合いのお嬢様が団員だって言うので存在を知りました。今年に入って日本人女性がプリンシパルになったらしいですよ。 http://nichigopress.jp/interview/celebrity_interview/98453/
グリシコは柔らかいソールを選んだとしてもドゥミあたりは硬いので、新品を手で曲げてもあまり柔らかくはなりません。階段のへりに押し付けたり叩きつけたり、トンカチで殴りつけたりという人もいますが、静かにやりたいのなら実際に履いてドゥミするのが一番無難ではあります。 どうしても無理なら先生に相談。
ご質問からは、ターンアウトが十分でないことが問題なのか、太腿の部分まで締められていないのが問題なのか、よく分からないのですが（脚パラレル＝6番でも、太腿を締めることは出来ますから） ターンアウトについては、もう、普段のバーレッスン、センターレッスンから気をつける以外無いと思います。元々脚が外向きについている、なんて特殊な骨格の方以外、ほとんどの人にとってアンドゥオールは不自然な動きであり、意識が無ければすぐにパラレルに戻ってしまうのはある意味自然なことです。これは、別にポワントでのパドブレに限らないと思います。ターンアウトが不十分だと、完璧な5番には入らないですし、バッチュもどうしても前後に脚を動かしてしまいがちですから。バッチュについては、バーで1番で立って、動脚はフレックスのままで少し浮かせて、深い5番（軸足の爪先を動脚の踵が超えるような5番）に、横から素早く連続して入れるような練習（前前前前、前後前後、後後後後）をしたりすることがありますが、やってみられたことはありますか？ そして、太腿を締める、系の話についてですが、パドブレでよく言われるのは、開ける→閉める ではなく 閉める→開ける の順番に脚を動かしなさい、ということかと思います。例えば前足の方に（右足前なら右の方向に）横に進むパドブレであれば、前足を右に出すところから始めるのではなく、後ろ足である左足を、さらに右に寄せて締めるところから始めるというものです。また、パドブレで速く、しかも楽して進もうとすると、どうしても前足を開く方で距離を稼ごうとしがちなので、歩幅を広くして稼ぐのではなく、踏む数（歩数）を増やして速く進むように、とも言われますね。 とはいえ、この方法は横に進む場合には出来ますが（深い5番→浅い5番の繰り返しで、横には進めますから）、前後に進む場合によっては普通の5番以上に前後を深く締めるのは（前脚が邪魔するので）無理ですから、結局は、5番→小さな4番の繰り返しで進まざるを得ません。なので、前後、という意味では常に太腿を締めた状態では不可能ですが、前後に進むときの脚の左右の関係は、やはり閉まっているべきかと思います（2番の脚で前後に進むと、相当恥ずかしいかと） これも、別にポワントの時だけの問題ではなく、バレエシューズの時も一緒かと思います。もしポワントの時だけ注意される、ということなら、もしかしたら、質問者様はあまりポワントがお得意では無い（ポワントでしっかり立つことができていない）のでは無いかとも思います。（ポワントで身体を引き上げてコントロールして立てていないために、パドブレするとどうしてもよろけてしまい、変なところに脚が出てしまったり、ターンアウトが疎かになる） その場合には、バーを持って、きっちり立つ練習、前後左右のパドブレをする練習から行うのが、一番近道なような気がしますが。
奴の適当な回答は質問とは無関係な回答をする悪質な常習犯です。
ほぎゃあああああああああ
私は現在高1で中学受験をして中高一貫校に入りました。バレエは幼稚園の頃から途絶えることなくつづけています。 中学受験の時も、小4から受験勉強を、始め直前も週一で続けてそれでもなんとか偏差値60以上の学校に第一志望で合格致しました。小学生であった当時、相当な意思を持って中学受験したと思います。 私は将来バレエを仕事にしたいと思っておりますので、中学受験の時からよく考えてそれなりの大学付属の学校にしました。今でもその選択は後悔していません。 もちろん高校生になり定期テストなども大変ですが、週6でレッスン、休んだりもしていません。ですが全教科平均点以上はほぼとっています。 しかし、強い気持ちでやればできるし、意思が弱ければできないと思います。 一つすごく気になることがあるのですが、どういった気持ちで中学受験をしたのでしょうか？失礼ですが、勉強を死ぬ気でしたような感じではないようですよね… あまり努力せずに手に入れたものというのは、すぐに手放してしまうことができるものです。すごく頑張って入った学校ではなく受けたら入れたくらいの学校であれば、途中で嫌になる可能性が高いので(勉強かバレエどちらかが)やめた方がいいかもしれません。 あと、もし公立中学に入った場合高校受験はしないのですか？いくらバレエを、やっていても中卒は無いと思いますので、もし高校に行かせるのであれば10代半ばというとても貴重な時期にバレエより勉強をしなくてはならなくなるかもしれませんよね… そういったことをよく考えてから決めるべきです。 書き方は他の学校への入学が決まったなどでいいのではないでしょうか？嘘ではないですし！
それは残念でしたね。 ただ、コンクールは今回きりではなく、また次回も他のコンクールも沢山あります。 諦めず、やけにならず、コツコツ、着実にレッスンして備えましょうね。 今回はきっと上手な子が選ばれたのでしょう。 残念ですが、どれだけ努力したか？という事よりどれだけ結果を得たかという事を重視するのがコンクールです。 そして、費用も時間もそれなりにかかります。 エントリーは簡単ですが、エントリーして挑戦する事が大事な時期は過ぎたのでしょう。 酷な事かもしれませんが 芸事は努力なしでは成立しませんが 努力だけでも成果は得られないものです。 今回の悔しいさや悲しさを糧にして次は選ばれるかどうか以上に1番を取りに行く位の仕上がりを目指して、己と闘って下さい。
シューズが柔らかいというよりも、指の付け根で曲がり過ぎるならばヴァンプがあなたの足には浅いのではないでしょうか。 チャコットなど日本製は比較的浅めが多く、メルレなど欧州製は深めが多いと思います。 色々試して合うのを探すしかないですねー。
私も本当に同じ感じです！ 私の教室にはテストとかないんですけど、教室のバレエ団になって、先生から自分ばっかり怒られることも何度もあり、泣きそうになりながらも必死で頑張ってきました。 私もコンクールに出たことがありますが、入賞歴は一度もありません。逆に、後輩の子に負けました。 でも、バレエって勝ち負けなんかじゃないと思います。 コンクールに出たら、自分が成長したように感じませんか？ 私は夏休みのコンクールでうまくできず、悔し泣きをしました。 でも、コンクール後は絶対と言っていいほど成長してると感じました。 前置きが長くなりましたが、私が言いたいことは、他人と比べてはいけないということです！ 他人を見て勉強することはもちろんいいことなんですが、ご自身の過去と向き合って見た方がいいと思います。 例えば、何年か前できなかったこれができたとか、、、 何よりも自分に自信を持ってください！ 自分に自信がない人は、舞台上でも輝けられません！ それに、あなたがテストに受かったということは、それだけ先生はあなたを認めているもしくは期待しているということです。 あなたにだって、他の6人よりもずば抜けてできることがきっとあるはず。 これからも頑張ってくださいね。
キックバックが有るのでは？ 先生に。
履くのは比較的簡単に履けます。 よほどの問題がない限り、週二回以上のレッスンを二年ほど続ければ「履いてみる？」と先生から声がかかります。 ただ「履く」のと「履いて踊れる」のは全く別のものであり、中年以降から始めた人の多くは、残念ながらトウシューズを履きこなし、踊れるようにはなりません。 そうだとしても、やはり憧れを憧れのままで終わらせるより、体験するのが何よりだと思います。踊ることの厳しさも身をもって知ることができます。迷っているようなら、背中を押してあげてください。
タリスマン…中３だったら大人っぽい感じで、体が柔らかいと、なおさら綺麗になると思います。 エスメラルダ…ピルエットはダブルかトリプル決まればいいと思いますね！ ジゼル1幕…大人っぽくて良いと思います！ 白鳥の湖のパドトロワ…腹筋、背筋がきたわるかと…。 ドルシネア…体が柔らかいし、良いと思います！
発表会ではなく公演なのですか？ チケットがいるような感じの公演なのですね。 それならば、ご出演おめでとうございます、でいいと思います。 発表会のようなものであれば、それに加えて楽しみにしているね、頑張ってね。もしくは、差し入れは舞台後に見る事が多いので、素敵な舞台だったよ、と付け加えるのもいいかもしれませんね。
とりあえず、練習量を増やす事が早いかなと思います。 2キロならそれだけでも落ちるのではないでしょうか？ 足が太いのは出っ尻だからだと思いますよ。 付け根が引けたままお稽古しているから 太ももに負担がかかり太くなってしまったのではないかなぁと想像します。 とりあえず、気をつけてアンデオールを付け根からしっかり行い、膝裏をキチンと伸ばす事、引き上げをしっかり行うことを意識してレッスンするとそのうち細くなると思います。が、一ヶ月でどうにか…となるとエステとか整形などの手段が有効ですが、中3ではいかがなものか。 ご自身で、レッスン後のクールダウンのストレッチを念入りにしたり、ご自宅でエクササイズを行うこと(バレエ向けのエクササイズも検索すれば豊富にあります。)、半身浴の後にマッサージをしたり、身体を冷やさない様にするなど、努力してみたらいかがでしょうか。
教室などで壁一面にはる鏡は姿見とは言いませんよ。 大体、身体の幅程度の一人用の全身鏡を姿見と呼んでます。 壁面ミラーや大型鏡で施工会社に注文すれば、大きさや枚数でオーダー出来ます。 ３~４枚つなげて貼って、３０万とかそんな値段ですかね。
今の教室に移る前に、コンクールを目指してる教室か趣味程度で良い教室かは聞けば分かったはずですが… 後、距離が近いのは確かに嫌ですね。でも、それはあなたがまだ新参者でそこまで馴染めてないから、とも取れますよね。 いろいろ訳あって教室を変えた、その理由が分かりませんが、趣味程度で良かった、ここは合わない、でも痩せたい、というのは自分に対する甘えだと思います。 まず、趣味程度では痩せません。バレエは体幹を鍛え、普段は使われてない筋肉を使うから痩せるのです。 趣味程度の単に足を高く上げたり、ピルエットがしたいだけだと脂肪が落ちる前に筋肉がつき余計に太ります。 趣味程度で痩せるのは何にも運動をしていなかった方だけです。 だから、前の教室に戻り週３レッスンに戻したところで痩せないと思います。 あなたも教室を変える際に何かしらの意見はお母さんにおっしゃってますよね。 もし、ある日突然、お母さんに今日からここの教室に通うのよ、といわれたのならやっぱり〜と是非訴えてください。 でも、あなたもその時は納得していたのなら何をいまさら、と私なら思います。
年下の子の方が長く習ってて上手なのに、あなたにセンターを任せたいと思ってくれるってことは、あなたなら出来るだろうと思って、ハッパ掛けてるんですよ！ どうしようもない子なら最初からセンターにはしませんから。 バレエやダンスの群舞でセンターもらいたいのに、一生貰えない人もいるんです。「あら、私はスター？」ってぐらい勘違いして構いませんから、本番までにバッチリ仕上げてください。 先生が勧めたにせよ、ここ何年か稽古に通ってるし、発表会にも出ると決めたのは貴方ですよね？ 自分が決めたことなんですよ、やっぱり。 お稽古はしますが、ダンスの為のバレエなので、バレエナンバーには出ません！と言えたわけですからね。 リハーサルが始まったら、骨折や病気でドクターストップでもない限り、本番まで突き進むのが舞台人のお約束です。 ダンスの為にバレエも習ってるのならダンサーを目指してるのかな？ それだったら尚更、好きなジャンルじゃないからとか、好きな曲じゃないからなんて思わずに、どんな場面でも自分が輝くにはどうしたらイイかを考えましょう。
わたしはひたすら筋トレします。腹筋は300回程度。背筋は、200回。あとは、長距離してます。5キロくらいでしょうか。参考になれば幸いです。
パ・ド・シゾー（Pas de ciseaux）です。 意味は「ハサミのパ」。
最初の分がジュッテ（jeté） 2番目がアンボワテ・アン・トゥールナン（emboîté en tournant）ですね。
脚を回す部分なら、ロンドジャンプ・アンレール rond de jambe en l'air で良いと思いますよ
東京バレエは日本のプロバレエ団のパイオニアなので、ギエムが客演してないころから潰れずやってます。だからギエムが引退しても潰れることはないでしょう。
できますよ。 別にバレエ団でバリバリ役争いをしたり、コンクール上位入賞を目指すというわけでもないでしょう。 今は大人から始める人が大勢いる時代です。 子供の頃の9年間の経験は、6年のブランクがあっても生かせる部分が結構あります。
話していいと思います☺ 先生は、生徒の態度でやる気を認識すると思います。 熱心に集中して、レッスンしている生徒には、厳しく指摘して、直すためにアドバイスくれると思いますよ♪
ドルシネア姫 かな、と思いますが、 どちらも中難度va.なので、 個人個人の得手不得手によると思いますよ。
そのサイズだけでは分かりません。 指の形や甲の出方なども関係するからです。 足幅も足裏が柔らかい人ならば幅を狭めを選ばないと緩々ですし ちょっと情報が少なすぎます。 先生に相談はされましたか？
やってますよ。 http://www.milba.com/pageview/pageview.html#page_num=0 営業時間 10～19時 セール最終日の翌日（1/13）は臨時休業です。
交換ならできますが。
ウリヤーナ・ロパートキナです。 この写真は、「ロパートキナのヴァリエーションレッスン」というDVDの中の一場面で２００７年の写真だと思います。 出産やけがを乗り越えて、現在もマリインスキー・バレエのプリンシパルという素敵なダンサーです。
毎日欠かさず二週間十四日間、その都度バリエーションもレッスンしてるならそれくらいで潰れてもおかしくはないでしょうが、数回しか履いていないのに潰れるなら短命でしょうね。潰れる理由はいろいろあるので、今回はそれについては書きません。 潰れているにも関わらず、ジェルパッドなどで保護して履き続けるのは足にとって良くないです。ご自身も感じているとおり、分厚いものを指先につければその分きつくなって、血流やトウの感覚が悪くなります。潰れたらいさぎよくあきらめたほうが、ケガも避けることができます。 一番簡単な対処法は、ポアントを数足用意しておくことです。少なくとも二足以上、必ずバッグに常備しておきます。もし二足とも左足が潰れたら、リボンだけ付け替えてこれまで右足用だったものでもう１セット履けます。 ニスは手間がかかる割にそれほど効果は高くありません。少なくとも、二週間で潰れるポアントが一か月持つようなことにはなりません。気持ち長持ちするという程度です。 それでもやってみるなら、必ず新品の状態で塗ります。柔らかく、あるいは潰れてから塗っても効果はありません。
＞膝はくっつくのに太ももとふくらはぎがあいていて >>>それは、Ｘ脚では？ ＞歯並びと体の歪みは関係ある？ >>>歯並びというか、噛み合せが悪いと 背骨に歪みがくる と聞いたことがあります。 そこから、他の部位にも支障をきたす可能性も。 ＞どこへ行けばいい？ >>>整形外科でご相談ください。
パリ オペラ座バレエの方からです。 膝は伸ばしたまま前に出してその後は自然に曲げます。 動画一応ありますが、わかりずらいですよね(笑) 宝塚関係はちょっとわかんないです。
バレエスペース 教室ガイド http://www.123ballet.com/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A8%E6%95%99%E5%AE... まずは通える場所に教室があるか探す。 次に、通える時間に、自分に適したクラスがあるか調べる。 この時点で、かなり選択肢は絞られると思います。 もし希望にかなう場所があれば、料金を比較する。 候補をいくつかに絞ったら、実際に体験レッスンをしにいく。 これが教室選びの基本的な流れです。
私は中１でバレエ教室通ってます。 うちのバレエ教室だと、バーレッスン→センターレッスン→トウシューズでレッスンしています。たぶん普通のクラシックバレエの教室なら、どこもこんな感じだと思います。
小指を使うといいですよ。 二の腕がタルタルな人は、小指～脇の下の筋肉や神経が衰えていると言われます。 小指側近辺をコンッとぶつけたとき、肘～二の腕(脇の下)までピリッときたことはありませんか？ タルタルする部分の先端は小指なのです。 小指を鍛えて二の腕までの神経を目覚めさせることで、二の腕はピシッと引き締まります。 が！ 鍛えるどころか、多くの女性の小指神経は休眠しています。 だから、物を持つとき小指が立つんです。 逆に考えれば、小指を立たせているから神経が休眠していると言えます。 反対に、人差し指と親指はよく使うので、二の腕の上側はモリッとしている女性も結構いますね。 対策としては、 物を持つときに人差し指を立てましょう。 なるべく小指でにぎりましょう。 重めのかばんを小指で持つと、タルタル部分に効いてるのがわかります。 特別なことをせず、悪習慣を変えるだけ！ バーレッスンのときも指先に神経を使いますが、特に小指を意識してみてください。 二の腕がブヨブヨで何かを溜め込んでいそうな場合は、肩甲骨をほぐします。 肩甲骨の内側にはリンパやら血管やらが束になっています。 ここが硬いと二の腕に余分なものが停滞するので、柔らかくほぐして流れをよくするといいですよ。
そんなことはないと思います。 163㎝で45kgはむしろ軽い方だと思いますよ。 例えばパドドゥを踊るギリギリの体重が50kgなので・・・ あまりに細すぎると綺麗に見えないだけでなくキトリに例えると元気じゃない様に見えてしまいますよね？ 多分従兄弟さんはちょうどいいと思いますよ！ 私のバレエ教室でも細いけれど多分体重はそのくらいだと思うので安心して大丈夫だと思います！ 参考になったら嬉しいです。
ないです。関東在住ですが、今迄、みたことがないです。審査員が地元の先生、経営者。出来レースみたいな感じ。教育委員会などの後援があっても関係ないです。ジャッジシートは帰ってくるところもあります。この審査員はバレエを知らない、もしくは、勉強をきちんとしたことがないような、記述もあります。 出演者を番号だけで、ランダム出演。審査員は完全に外部。こんなコンクールはないでしょうね。 開催する意味がなくなるでしょうから。 なんちゃら先生師事なんて、経歴に書かなくなるような時代にならないとありえないでしょう。 古臭い風習みたいのがなくなるのはいつでしょうか？ゼネコンの談合みたいです。審査員を全部、外国人にして、バーレッスンからのプレオーディションありにして、だれでも、参加費だけで、参加できる。振り付け料やら、なんちゃら料金、なくならない限り、日本バレエはダメだと思います。あと、50年。今の大御所がいなくなるまで。 希望ですが。 悲しいですね。
一言じゃないけどざっくり説明です ･クラシックバレエ→音楽がクラシック。靴がトゥシューズ(練習のときは普通のバレエシューズの場合も)。動きや振り付けに制限アリ。重心が上。 ･モダンバレエ→音楽自由。トゥシューズじゃない。振り付けに制限がない。重心はクラシックほど上じゃない。 ･コンテンポラリー→ざっくりイメージは創作ダンス。クラシックダンサーがコンテンポラリーを踊る場合、重心が下に下がります。 **** 『モダン』といっても、モダンバレエとモダンダンスはまた違うんだそうです。 上ではモダンバレエの説明をしています。 **** 『重心が上』という言い方は実際にやっていないとピンときませんが、 クラシックバレエの場合……… 侵略者がやってきて、 「身長が○センチ以下の者は処刑する」 (○には自分の身長＋５cmを入れてください) と宣言し、一人ずつ身長を計る台に乗せられたときの必死の背伸び！ …みたいなかんじです。 人間、歪んだ骨格を矯正すれば誰でも1～3cmは身長が伸びますが、 モダンバレエは、その「誰でも伸ばせる1～3cm」の背伸びです。 (実際に私はモダンで1.5cm伸びました。) 重心はまぁまぁ上。 クラシックはそこからさらに伸ばせ！って言われます。 えええいやいやもうムリですよ！もう身長1.5cm伸びて猫背も骨格の歪みもないし！ それでももっと上へ上へー！…が、クラシックバレエの『重心が上』です。 (脚が真っすぐになりました。) だからクラシックダンサーって、飛んでも回っても上半身がびくともしないですよね。 コンテンポラリーの定義には色々ありますが、一番大きいのはこの重心を下に持ってくることだそうです。 そう思いながらローザンヌとか見るとナルホドですよ。
やつかひとしです。 パリオペラ座バレエ団って、確かにマリンスキーに比べると なんか、バラバラな感じしますよね。体型とか。 でも、そこも楽しみの一つだとおもいます。 あと、日本での舞台が終わって、すぐ六本木？あたりに 繰り出すのも、可愛い気がします。どこで遊んでるんでしょう？
確かに胸は脂肪が主ですが、乳腺の発達とも関係があるので、バレエダンサーでも大きい人はいます。カリッカリに痩せてるのにDカップ以上ある人っているんですよ。 その場合、遺伝的なものもあるし、そういう体型だからしょうがないです。 スポーツ選手にもそういう人はいて、運動の邪魔になるからと減乳手術する人もいます。太っているのとは別問題です。
三人も挙げられないのですが、現在トップのバレリーナと言えば、スヴェトラナ・ザハロワで間違いないと思います。 一番好きな、であれば個人的にはアリーナ・コジョカルなんですが、 ザハロワが素晴らしいプロポーションをキープしている事と、白鳥を踊らせれば 彼女の右に出るプリマはいないと思いますので。 バレエは色々 観てきましたが いくらテクニックがあっても、バレリーナは「白鳥」を上手く踊れなければダメですから。
「せむしの仔馬」とは、チェーザレ・プー二のバレエ曲のことですね。 (「せむしの仔馬」というバレエ曲はシチェドリン作曲のものが別に存在しますのでご注意ください。) 「animated frescoes」の部分をソ連で1989年にバレエ映画として製作された画像です。 https://www.youtube.com/watch?v=D12P4v6Kw20 チェーザレ・プー二 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7%E3%83%BC%E3%82%B6%...
あなたと同じような考えの方はたくさんいると思います。 コンクールに出たことがない人もいるでしょう。 また、学校にも寄りますが、バレエ科ならバレエ出身者ですが、舞踊専攻ってクラシックバレエを習っていた人だけが集まるわけではないですよ。 モダンダンスやジャズダンス出身の人も多いです。もちろんバレエも習っていたという人もいますが、そういう人はバレエのコンクールに出ていませんし、ジャズダンスのコンクールは群舞も多いので、その人一人の成果成績というわけでもないし。。。 あまり気にせず、大学で成長しよう！と思って通えばいいのでは？
バレエ歴15年の者です。 私の場合、レッスンがない日には食事をいつもより少なめにして、かるーくジョギングだったりウォーキングします。お風呂上りにはもちろん、ストレッチ(普段より念入りに！)をします。 筋トレも間に挟む感じで、要所要所鍛えます。まぁ、1日くらいの休みならゆっくり休んでも体型に変化は現れないと思います！ 休養もしっかり取りつつ綺麗な身体を目指すのが1番だと思います。
答えになっていないかも知れませんが、フラメンコはリズムが命です。 舞踏というと、振り付けばかりに目を奪われがちですが。。。 舞踏ではありませんが、フラメンコギターを数年間習っていて クラシックギターとフラメンコギターの違いがはっきりとわかりました。 フラメンコの場合は動画等で、日本人ではなくフラメンコの本場スペインの踊り手の足元を良く観察されてみると解るのではと思います。 クラシックバレエとフラメンコの違いを、動画等で足元を良く観察されてみるのが一番かと思います。
ピルエット自体は初心者クラスで一回転することは普通にあります。イタリアンフェッテは初心者クラスで行うことはあまりありません。 初心者クラスとうたわれていても、よほど規模の大きな教室でないかぎり生徒が固定されてしまうので、結局徐々にレベルアップせざるを得ない、という教室側の事情もあります。 佐賀県ということですので、都市部に比べればその傾向は強いと思います。 初心者が入ればレベルを落としてくれることもありますが、あまりにイメージとかけ離れているようなら、他を考えたほうがいいと思います。 まずは見学より体験レッスンをお勧めします。
＞パットって縫い付けた方がいいのでしょうか？ >>>不要です。インナーをつけてください。 こういうタイプもありますが、 http://www.shopch.jp/ProdDetailShow.do?reqprno=543456 教室によってはNGなので、 無難に、こういうのを。 http://encroix.ocnk.net/product/7326 ストラップは見えて（露出）かまいません。 ＞レオタードの上からトップス？を着てレッスンしたい >>>教室によります。 ウォームアップ時のみOKだったり、 バーまでOKだったり、小さい子のクラスはNGだったり。 買うなら、ショート丈のボレロがよろしいかと。
20日に福祉センターで催事をしています。
やつかひとしです。 現在は、Kバレエが圧倒してます。
こんにちは。 ん～もしかして、まだ 卒論で忙しいとか、春休みは卒業旅行に行きたいとか、 そんな感じでしょうか。 バレエを習い始めるなら、学生のうちのほうが いいと思いますよ。 大学卒業後、社会人になるのなら、多分 夏までくらいは、仕事で精いっぱいだと思います。 ごくごく一般的な人なら、そんな時期に 新しく習い事…なんて余裕ないと思います。秋からスタートできて いいほうじゃないでしょうか。 東京といっても、広いですから、まずはご自身の行動範囲で 絞られたら、 どうでしょうか。 場所、時間、お金 の条件だけも、案外 絞り込まれますよ。 お稽古に求めるものも 経験者の場合は、個人差が大きいですから、 一つずつ 体験レッスンを受けながら、ご自分で選んでいくしかないと思います。 東京なら 5個くらい受けて、見つかれば いい方ですかね… 東京には 大人メインのオープンがたくさんありますから、 オープンでお稽古を始めながら、メインのお教室探しをしていくと、よいと思います。
バレエ系の漫画は全部、読んでると思います。 上原きみこ先生...ｗ それはスゴイです。 もちろん、持ってました。 山岸凉子 『舞姫 テレプシコーラ』『アラベスク』『ヴィリ』 曽田正人 『昴』 有吉京子 『SWAN─白鳥─』 水沢めぐみ 『トゥ・シューズ』
キャラ作りじゃないですかね？ へんきんする必要は無いかなと思いますが、、、 中学生とかの大会だとだいたいデブが上位を独占していますね。 運動して痩せていってプロになった人とか案外多いかもしれないですよ。
ダンスバンドは汎用性が高いので使い勝手が良いと思います。 ターンボードもミングーも用途は限られているので。 あと最近はストレッチポールも流行っています。 背中などのストレッチに使うのはもちろんですが、前後・左右の開脚のときに脚を乗せることでより可動域を広く使えるので、レッスン後のクールダウンなどに便利です。
23センチを一足、23.5センチを一足買って、23センチは左足専用、23.5センチは右足専用にする。 バレエでも、繊細なスパイクの感覚を要求する陸上競技でも、左右で違うサイズの靴を履くのはよくあることです。 必ず二足セットで買うことにはなりますが。
シルヴィ・ギエム１００年に一人の逸材と言われた人ですから凄くて当たり前だと思います。 私は今年のチケットを買わなかったので観てませんが、二年ほど前に見た時よりも今年の方が輝いていると聞いています。おそらく、引退を決め心が軽くなった分、パフォーマンスが上がったんだろうと思います。二年前は何となくですが老けたなぁと思いましたが（苦笑） 彼女が有名になってから、他のバレリーナたちのテクニックもそれ以前とはガラッと変わり、教育法も変わり柔軟性が増しました。 世界中に様々なダンサーがいます。回転が非常に得意な人、ジャンプが得意な人、柔軟性が高い人、ギエムよりも高齢でも踊り続けている人などなど。 ダンサーは人それぞれなので、誰が彼女を上回るダンサーかはわかりません。 また、ギエムはバレエ出身ダンサーですが、今回の演目でもクラシックバレエのレパートリーは一つも踊っていないと思います。もう、ポアントも履いてませんよね、たしか。 ですので、一概に比較できないです。 たまたまだったかもしれませんが、ダンスと素晴らしい出会いをなさったのですから、ギエムの影を追い求めるのではなく、新たな素晴らしいダンサーを自分で見つけてみては如何ですか？ 私個人としては、ナタリア・オシポワのジャンプに惚れ惚れします。他のバレリーナが飛ぶと落下中にスカートの形が崩れるんですが、彼女の場合は釣鐘状のスカートがそのまま上がって降りてくるんです。おそらく無駄な力みが一つもなく飛べる人なんだと思います。https://www.youtube.com/watch?v=K9tYDa067w8
http://ballet-japon.com/lexicon/sus-sous 「シュス」ではないでしょうか？一応シュスを調べて見たんでよかったら見てみて下さい。
FBをお持ちでしたらカンパニーのFBページがあり、日々のダンサーのリハーサル動画などがアップされています。 白石さんの動画は以前のカルメンのリハーサル動画がページにアップされていた気がしました。 浅川さんはどうだったか覚えてい無いのですが、水トク芸能人本気バレエのTV番組はご覧になりましたか。 その番組で白鳥ニ幕が取り上げられていたのですが、オデットが浅川さんで私も個人的には祥子さんより浅川さんのオデットのが好きでした。 ご覧になれるといいのですが、番組がYOUTUBEにアップしていたので貼っておきます。 動画の1時間26,27分位の所の浅川さんのオデットの名物ソロの瞬間の踊りが私は好きです。 http://youtu.be/WLEH1srX0jk
バレエやダンスが不得意なら、歌を音大生並みに鍛える事だと思います。 劇団四季だと歌専門だとかなり上手である必要があるんじゃないかな？ ミュージカル全般に言えますが、歌が強い人は役付きになる可能性がダンス専門の人よりも高い訳ですから、鍛えておく必要があります。 バレエが苦手だとしても、バレエの動きはミュージカル系の振付のベースの動きですから、練習しておくのが普通です。 劇団四季ではありませんでしたがアメリカ人の振付師の場合だと、オーディションの最初が「コーラスライン」みたいにバレエでしたよ。 簡単なバレエの振付だけで１００人は切られました。 バレエが上手かバレリーナなのかを見るのではなく、バレエのレッスンもしっかり受けてるか、基礎的な事は理解しているかを見られる訳です。 まだ中学生なら時間がありますから、レッスンしてください。 間に合います。
バレエはお嬢様がやるものとイメージがあるからではないですか？ それとフィギュアはスポーツで、バレエはダンスカテゴリー。 あとフィギュアはワイドショーなどで解説したりして何となくわかるけどバレエは専門的な番組でしかやりませんから一般的にはよくわからない世界なのだと思います。
バレエを習っていて自分の回転では酔わないけれど、乗り物酔いをする子はいます。例えばストレス性の内耳疾患があると、目が回ったりすることがあるので、一度お医者様にご相談されてみても良いのかもしれないと思います。 バレエは、バーレッスンでは回りませんし、センターレッスンでも回転の所は片足で立つだけにするなど、回転を省いて踊れば、お稽古は可能だと思います。 易しいお教室を選んで、あらかじめ先生に相談してから入れば、周りに迷惑をかけることなく、お稽古できると思います。
役割や場面の意味といったところでしょうか。 王子様や貴族は白タイツ、農民などはもう少し色のついたタイツ（グレーや黒）。 結婚式や舞踏会では白タイツ、それ以外のシーンでは黒タイツ。 もちろんすべてがそういうわけではありませんが、大体はそんなところです。
他の方も書かれてますが、『チャコット』『シルビア』『ミルバ』などです。 時期によっては、店頭在庫がない場合もありますので、事前に電話で在庫があるか確認した方がよいかと思います。（もし、発表会用に白シューズが必要ならそれも一緒に在庫を確認した方がよいです。） あとは、お教室によって割引がある場合もありますので、一度先生に聞いてみてもよいかもしれませんね。
カペジオは外国サイズなので確かに大きめですが、生地の種類によってはキツく感じるものもあります。 マイクロファイバー系の素材のものは結構締め付け感があると思うのでＸＳじゃ苦しいと思いますよ。 試着して買うのが一番ですが〜… ちなみに私は163センチでガース145ですがM着てます。Lは大き過ぎ。Mも少し長めですが、胸板厚いのでMですね。
踊るバレエで使用する布のバレエシューズのお話でしょうか？ 踊りの舞台で使用する場合は、元々販売されている黒・ベージュ・白・ピンクを使用することが多く、衣装に合わせて色を変える場合は布用の染料で染めます。 ですので、上からニス掛けなどしません。なぜなら、ニスなど柔軟性の無いものを塗ってしまうと踊る際につま先立ちになると曲がる部分が割れてボロボロ剥がれてしまうからです。 カラーのトウシューズが必要な場合も、特注でカラーサテンで作ってもらうか、ピンク色のトゥシューズにドウラン（舞台用のファンデーション）を擦り込んで艶を消したり、色を付けたりします。この場合も靴がしなりますから、上記と同じ理由で表面にニスなどは塗りません。 舞台上にニスとか落ちたら、滑ったり汚れたりして困ります。
勉強との両立は、出来ます。 自分で両立するんだ！という気持ちを持ち、その為にどのように時間を使うかタイムマネージメントすれば良いのです。 不安に思うよりも前向きに両方やりたいなら、どうすべきか、何を削れば時間が作れるか、何時に起きれば朝勉強できるかなど考えてみましょう。 私は仕事をしながら短大も大学院も出ましたから、二つの事をやりたければやれると思います。 頑張ってください！
無意識にがに股になってます(笑) 姿勢よく歩こうと思えば思う程、足元はがに股です…(笑)
特に何もする必要はないと思います。 何か物をプレゼントすると、逆に相手が困ってしまいます。 何かしたいなら、一言メールを。 チケットを譲っていただいたおかけで、楽しめました。 ありがとうございました。 などの、チケットを譲ってくれたから楽しめた。という意のメールで十分です
痩せてるかどうかは２の次で、 小顔で・手足が長い子...お好きですよね。 同じ実力なら、いえ少々下手でも、見栄えしますもんね。
王子様や高貴な役柄だと、男性用の白い分厚いタイツですね。 女性の物とは質感が違いますよ。 でも初心者でいきなり金平糖パドドゥとかジゼルのアルブレヒトを踊ることは稀だから、白は回って来にくいかも。 ドンキとかは黒ですしね。
バレエ専門学校を卒業したのち、併設のバレエ団に入団することもありますが、そもそもそのバレエ団がプロフェッショナルではありません。極端に言えば、習い事の延長みたいなものです。日本には膨大な数のバレエ団がありますが、本当にプロの集団だといえるバレエ団は片手の指に入るくらいの数でしかありません。 その数少ないプロフェッショナルなバレエ団の一つはKバレエですが、ひとまずバレエ専門学校に籍を置き、オーディションの機会を待つこともあります。普通科の高校へ進学するよりは、バレエ専門学校に行くほうがたくさんの時間をバレエの練習に充てられることは確かです。 バレエの大学、というのは若干語弊がありますが、昭和音大やお茶ノ水に代表されるような、バレエ経験が生かせる学科では、バレリーナになるためにバレエ学校のような教育を受けるわけではなく、あくまで学問の機関ですので、根本的にバレエ学校とは違います。 いずれにせよ、将来につながるかどうかは本人次第です。これはバレエに限ったことではなく、芸術を志すすべての若者にいえることです。 美大に行っただけでは画家になれません。音大に行っただけでは演奏者になれません。バレエも、学校に行っただけではバレリーナにはなれません。 ごく一部の才能を持った人以外は、夢破れて去っていく。それは仕方のないことです。
今のザハロワ、すごく良くなったと思いますよ。 20代の頃は長い手足をもてあましている感もありましたが、出産も経験し、30代から円熟の時を迎えています。 フェッテなどをもっと高テクニックでやるバレリーナもいますが、ザハロワはそういうバレリーナではなく、優雅で流れるような動きを得意とする人です。 特にロベルト・ボッレとの「白鳥の湖」の二幕のアダージオ、（youtubeで見られます）私は他にも好きなダンサーはいますが ザハロワ以上のオデットはどこにもいないのでは…と思います。 オデットやオーロラは感情を出さずに表現しなくてはならないので、とても難しいのですよ。
私の場合は硬くなった身体を柔らかく戻すのに多分１ヶ月かかってません…小６のときでしたが… でも先生にかなり厳しくストレッチやらされましたよー 「もう無理！」ってとこからさらに２･３段階辛いとこまで… バレエだけですぐ脚は細くはなりませんが、(レッスン回数が多ければ痩せますが) 筋肉の使い方が正しくなるので形の良い脚になりますね。 正しく筋肉がつくと細くなりやすくなります。 実際に細くなるには少し時間がかかると思います。
あなたは、ラッキーだと思います。 いいお手本が向こうからやってきた！と思えば。 悔しい気持ちを糧に、ぐんと成長できると思います。
相撲取りが股割りできるようにするために兄弟子にメリメリ押されて無理やりやるみたいですけどそういうのが手っ取り早いかも。 ヨガは自分がやった感じでは少しずつしか柔らかくならないし、そういうことが目的でもないと思います。
バトルで勝ちたいとかフロアを上げまくるヤバいショーケースやりたいとかはありますが、どれも上達した結果や過程の副産物として付いてくるものなので目的とは言えないですね。 そもそも、目的が必要でしょうか。 ダンスに限らず、趣味は好きだからやる。それ以上でもそれ以下でもないのではないでしょうか。 ストリートダンスは特にプロとアマチュアの境界が曖昧で、プロを目指す人もただの趣味として楽しむ人も同じステージに立つことも多いので、何か目的を持っていなくてはいけないと考えてしまう気持ちはわかります。 ですが、あくまでも趣味ですので単純にもっと上手くなりたい、かっこよく踊りたいという気持ちだけがあれば、それ以外に目的なんて必要ないと思います。 もし、こういう気持ちがなくなってしまっているのでしたら今はダンスに対する情熱が薄れているということだと思います。 無理してダンスを続けなくてもいいので、少し距離を置いて、もう一度踊りたくなったらまた踊り始めればいいと思います。 私はダンスするために働いているようなものなので、踊れなくなるまで踊りたいと思ってます。 もし、長くシーンにいれば下の世代にカルチャーを伝えられる機会もあると思いますし、そうやって伝えていくことが私の人生に彩りを与えてくれたダンスシーンへのささやかな恩返しにもなるのかなと考えています。
履くとは出来ても踊れるとは限りません。小学生の軽い頃とは違いますので。
やつかひとしです。 トゥシューズは、バレリーナの軽やかさを強調するための シューズです。歴史的には、男性は力強さや躍動感を求められていたので トゥシューズは使用しません。ただ、それ以外の表現手段として 使われたことはあります。
バレエを子供の頃からやっています。 あくまで私の意見で他にも様々な意見があると思いますが回答させていただきます。 ブランクが6年以上あるとはいえ授業でバレエを取られているのであればバレエの感覚は少し戻ってきていると思います。 なので中級ぐらいを検討してみればいいかと思いました。 これは本当にお教室によりますが、初級は大人からバレエを習い始める方が多いクラスだと思います。 6年間完全にバレエから離れていていきなり中級はしんどいかもしれませんが用語も覚えていて昔の感覚が思い出せている（筋肉の使い方など）のであれば初級は物足りなく感じるかもしれません。 しかし初級や中級のレベル分けは本当に先生の考え方次第なので一概には言えません。 本当はいくつも見学や体験に行くのが一番だと思いますが時間が限られているとのことなのでまずは中級でお教室をいくつか選んで見学に行く前にまずそのお教室に電話で問い合わせてみるのはどうでしょうか？ 質問者様のバレエ歴やブランク、授業で取ったことを伝えてどのクラスがいいのか相談した後に見学や体験に行けば良いと思います。 また、オープンクラスの場合「基礎」であってもかなり難しいレッスンの場合があります。参考までに。 長文失礼いたしました。 よいお教室が見つかるといいですね。
沈みませんよ。 ワイズが大きすぎるのではないですか？ 足幅が細いタイプのシューズを探してみては？ 私は靴の中で足が動くとマメが出来るので、もし沈むなら買い替えてますね。
＞トウシューズを持っていますが >>>御指導者さんの許可を得てますか？ 普通、御指導者さん（先生）から「トウシューズ 履きましょう。」と許可を頂いて練習します。 体が出来ていないと、危険ですから。 もう許可を得てるなら、レッスンの無い日の 自宅練習の方法も先生に訊きましょう。
なぜ復帰できないのでしょうか？ 大きなバレエ団の団員になるのは無理だとしても、１７歳ならまだ身体が出来上がってる訳でもないし、頑張ればバレエの先生になる事も可能だと思いますけれど。。。 元々持病があるのなら、プロで舞台で食べていくのはリスクが高いと思うので、教えたり趣味で踊り続けるパターンが一番だと思います。 復帰が無理というのは自分が決めてるだけだと思います。 １７歳で５，６年休んだだけで、もう踊れないというのなら、 私なんかどうしたら良いモノやら(*´з`) 今、バレエ習ってますが、ポアント脱いでから再度はくまで ２８年のブランクありましたが(笑) 考え方次第だと思いますよ。
「どっちが良いか」ではなく「どっちが間に合うか」で考えるとバレエですね。 バレエって、身体を作り上げる･大脳を鍛える、という目的もあるんですよ。 バレリーナの身体をよく観察すると、腕や脚のつきかたが明らかに一般人と違います。 そして、細く見えるのにビックリするような筋力があります。 姿勢は常にピンと美しく、腕の動きは柔らかいです。 これは、バレエ独特のトレーニングで筋肉を鍛え、骨格を矯正しているからです。 成長してから骨格を矯正するより、正しく鍛えながら成長する方がいいと思います。 そしてあの美しい姿勢と動きは、子供の頃からレッスンすることで「この姿勢･動きがリラックス状態」と大脳が覚えます。 小学生低学年までにレッスンしないと大脳が覚えてくれないので、(確かリミットが10歳だったかと)それ以降は間に合いません。 と、単純に「４歳という貴重な歳がもったいなくないかどうか」で考えるとバレエです。 ちなみに音感教育のリミットは４歳と言われています。 この歳までに音感を鍛えると音楽に優れた子供に育つそうで…どうなんだろう、ミュージカル。 でも、そんなこと考えだすと、娘さんが最初に「バレエやりたい」と言い出した気持ちとどんどん掛け離れちゃいますね。
喉が乾いて飲みたい訳じゃなく、口が乾く程度ですよね？ ガブガブ飲むのでなければ、水分をとっても逆流まではしないと思いますが。 私は口内の乾燥には「のどスプレー」を使います。レッスン前にも時々。男性バリエーションの間に使ってみてはどうでしょう。 これも多用し過ぎるのは良くないですけどね。
東京なら 大人メインのオープンが たくさんありますよ。 たいてい、大人メインのスタジオは、定期的に発表会もやっています。 エンジェルR チャコット アーキタンツ クーロス NOA IACスタジオ バレエ団系列の大人クラス バレエゲート…Kバレエ メゾン・ドゥ・バレエ南青山…牧阿佐美バレエ団 東京バレエ学校…東京バレエ団 松山バレエ学校 個人の教室で よさそうなところは、 パークサイド コントラステ 中野のアーツ 確かに 東京はあり過ぎて、困りますよね。 時間・場所・費用などで 通いやすいことが 最も重要だと思います。 気軽に受けられる オープンで始められて、ゆっくりメインの教室探しをされたらいいと思います。 オープンだからこそ、子どもの頃には考えられないような 有名な先生のクラスを受けることができます。 オープンのいいところは とにかく 気軽なこと。 すぐにやめられますし、クラスも簡単に変えられます。 大人クラスを受ける際の注意点は、「初級」と表示されたクラスでも、 非常に大きな幅があることです。 オープンの初級は 中高生やプロの方も一緒に受けられているようなところもあります。 事前に電話・メールで相談されて、クラスを選ばれるとよいと思います。 また、大人の生徒さんは ご自身の目的に合わせて クラスを選んで受けていますので、先生の経歴に関わらず、指導の素晴らしい先生のクラスは、とても混み合っています。
初期練習ですが… バーにつかまりながら ５番プリエ ↓ ルルベ&パッセ これを連続で正確にやります。 単発なら何ともないんですが、リズムにのって プリエ→パッセ→プリエ→パッセ→プリエ→パッセ…と連続でやるとグラグラします。 同じ動作が出来るようになったら、 右足前５番プリエ ↓ 右足後ろパッセ ↓ 右足後ろ５番プリエ ↓ 右足前パッセ ↓ 左足前５番プリエ ↓ 左足後ろパッセ ↓ 左足後ろ５番プリエ ↓ 左足前パッセ (わかりにくくてすみません！) 右足でパッセしながら後ろ着地･前着地 左足でパッセしながら後ろ着地･前着地 と、左右前後交互にやります。 フェッテは回るより正確に真っ直ぐ立つ方が重要なので、こうやって立つ力を鍛えます。 特に上半身を引き上げることを意識するのがコツです。 グラグラしなくなったら、フェッテのように ルルベ&パッセ→横に足出し を回らずにやります。 実際に回るときは、何回目でも顔をつけるのを正確にすること、 横に出す足は正確に真横に出すこと、…でしょうか。 (ロン･ドゥ･ジャンブの練習をすると脚が正確に出せます) 何回も回ると顔のつけ方も足の出し方もいい加減になって…だんだんグダグダになってしまうので、一回一回の形を丁寧に…ですね！ バレエ用語ばっかになってわからない部分があったらごめんなさい！ (ルルベ…爪先立ち パッセ…爪先を膝横につける ５番…爪先を外側に、爪先とかかとを重ねて立つ プリエ…膝を軽く曲げる ロン･ドゥ･ジャンブ…脚を前→横→後ろ→１番と回転させる。 1番…爪先外側でかかとをつけて立つ)
いくつかヒットします。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=%e3%83%86... ＞バレエやジャズダンスは初心者なのでそこからできるところ >>>これは...各スクールに問合せたり、 見学に行って相談してみられては如何でしょう。
バレエは体を引き上げるというのが基本ですが、重心を上、と思ってしまうと、うわずって地に足が付かなくなる状態になります。 そうなってしまうと、肝心の引き上げも出来なくなってしまいますので、まずはしっかり地に足を付けて立つことが重要だと思います。 だからといって低くどっしり構えるのではなく、中心から上と下へ押し合う感覚で立っています。 普段は軸の引き上げばかり気にしていて、重心が高い低いかではあまり考えたことないですが、低い重心ありきの高い位置、でしょうか。
バレエシューズはふにゃふにゃの布(あるいは皮)なので痛くないです。 トウシューズはつま先あたりがカチカチなので、もしバレエの経験のない人が履けば、履いただけで痛いです。 トウシューズで何年もトレーニングを積んだ人であれば、履くだけで痛いということはなくなります。
講師をしています。大なり小なり、有りますね。イジメや格差問題。 また新参者に辛く当たるママ・・・・ でもね。バレエだけでなくどこの世界にもこのような人はいます。 強くなってほしいです。 その意地悪ママさんはあなた方親子に何等かの嫉妬が有るんだと思います。 講師の間でも色んな生徒さんや親御さんの話をしますが 規約に生徒間のトラブル及び、保護者間のトラブルには一切介入致しません。と言う教室も出てきました。 規約を作ると言う事は非常に多いと言う事ですね。 でも、芸事は所詮１人ですよ。お子さんと貴女様が気をしっかり持ち対応していくしかないです。 そのお教室を辞めたにせよ、また移動したお教室でも同じような事も起るかも・です。 疑問に思った事は言う。波風を最小限に抑えて行く。 上手くかわして欲しいです。 御嬢さんのバレエ・・・見ているだけで幸せと想う気持ち、大切にされて下さい。
私も前までバレエをやっていました。 初めは私も90度以上上がらなくて困っていましたが、私の経験上、背筋を意識してストレッチしたら今よりかは絶対に足上がると思います‼ それと、足を上げやすい方法はなるべく足のひざをの向きを自分が向いてる方向よりも横に向けることです。きれいなラインもつくれるし、良いと思います‼ まぁでも9年もやっていればこれくらいの分かりますよね‼ ごめんなさい‼
＞プロポーションや手脚のつき方などであらかじめ ＞バレエ向きな人は決まっているような印象を受けたのですが、 そのとおりです。 プロの美しいバレリーナたちは、厳しいトレーニングによって美しいバレリーナになったわけではなく、もともとバレエに向いた条件を備えた人たちが、偶然にもバレエというものに導かれ、その上に厳しいトレーニングを積むことでなれるのです。 生まれつきの条件を持っていない人は、残念ながら、どれだけ厳しいレッスンを受けてもバレリーナのような脚にも、スタイルにも、テクニックにもなれません。 ＞甲出しの機械なども売っているようで、そういうのでギューギューすればバレエ向きになれるでしょうか？ 結論から言えば、絶対になれません。 なれるという人がいるならそれは嘘です。メーカーもなれるとは言っていません。 バレエ向きの甲の出た足の人は、バレエを習っていなくても、そういった器具を使わなくても、甲が出ています。 ではなぜああいう器具が売っているのかといえば、「その人のできる範囲内で最大限に伸ばす感覚を知るため」という程度です。 甲の伸びる範囲は筋力や骨格によりある程度決まっています。でも、最大に伸ばせる範囲まではなかなか足を使えるようにはなりません。なのでそういう器具を使い、甲のアーチの低い人は低い人なりに伸ばせるよう、高い人ならばもっと伸ばせるよう、補助的に使うものです。 バレエ向きの足生産機、ではありません。
様々な部活がありますが、陸上部経験者でバレエも経験がある人などの話を聞く限り、陸上とバレエの両立はあまり相性が良くないようです。 １．これまで同様に週5,6回の部活動をしつつ週一回のバレエを行う程度であれば両立も難しくはないと思います。その代り、発表会に出たりトウシューズを履くなどのバレエの上達はほとんど見込めないです。それでもやりたいという意志さえあれば、可能です。 ２．初心者みたいな人を受け入れる教室はたくさんあります。クラスとしては「大人初心者」のクラスが最もストレスなく受けられると思います。 ただ、自分の希望の曜日・時間に大人初心者のクラスが都合よくあるとは限りません。↓のサイトは教室選びに便利なサイトです。一度調べてみてはどうでしょう。 バレエスペース 教室ガイド http://www.123ballet.com/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A8%E6%95%99%E5%AE... ３．単純に、バレエと陸上は身体の使い方に共通性がありません。つまり二つを両立させることによる相乗効果は期待できません。むしろ陸上のように強い瞬発力を必要とする競技では、バレエのような高い柔軟性は害になると考える指導者もいるようです。ただ週一程度のバレエレッスンで、陸上に支障をきたすほどの高度な柔軟性を手に入れる可能性はほぼないです。 結論から言えば、よほど一生懸命バレエをやりたいと思わない限り両立は可能です。月謝制ではなく、その都度一回分のレッスン料を支払うチケット制オープンクラスならば、空いた時間、気分転換にふらっと行くことも可能です。
みんな、自分の意思を強く持って活動しているからです。 意見が合わないもの同士はぶつかり合う。 ぶつかり方によっては非常に陰湿な空気になることだってあります。 でもそういったどろどろとしたことを乗り越えて自分を手に入れていけないと、その先の将来はありません。 …と、わたし個人は感じています。
昔バレエを習ってましたが、レッスン中あれくらい厳しくて当たり前ですよ。お金を貰う訳ですから。 私が、習ってた先生は、レッスン以外では、優しい先生でしたよ。顔つきもかなり変わります。
アラベスクからこクッペをやっている方見たことあります。 プリエから右軸アラベスク、軸足でもう一度プリエして左向きでクッペ。その次は反対を繰り返します。 あとはグリサッドからデベロッペverもマリンスキーの方がやっていました。説明下手ですみません。
O脚というのは、6番（パラレル）にしたときOになって膝がつかない人のことを言います。 日本のバレリーナの中にも、O脚の人はとてもたくさんいますが、1番にすれば膝裏が引っ付くのが普通です。なので1番にして膝がつかないというのは、膝や腿の裏、腿の付け根の筋が硬くなった、腹筋が弱り骨盤が前後に歪んでいるなど、他の原因が考えられます。 もししばらくストレッチなどを行っていないのなら、柔軟性が失われたことが大きな要素の一つのような気もします。 また、6番でO脚になる人でも、足首だけを操作して膝を曲げることなくO脚状態を脱することができる人もいます。一言で「O脚」といっても、人によって状態は様々なので、これをすればO脚が改善できる……という万能薬はありません。 まだ若いので、正しい指導のできる教師の元で再開すれば、少なくとも産前の状態くらいには比較的簡単に戻ることができると思います。 なんにせよバレエは一に腹筋二に腹筋、しばらくレッスンから離れていたという今は腹筋も弱っていると思うので、身体も思うようにコントロールできません。再開に向けてはストレッチと腹筋、これに尽きると思います。
精度のいいオペラグラスでも、3,4以上の階 からは見えにくいんです。 選択肢がその３つなら、４Ｆの席をお勧めします。
何かイヤなことされたんですか？ 細くて顔可愛くてもレッスン態度などが悪い人は基本見ません。 がんばりが見えやる気がある子を見ますよ。
ひいきするとしたら、指導に対して素直で頑張る子をひいきします。 細くて可愛くても、反抗的な態度でレッスンの態度が悪ければ良い役はもらえません。 まあそうでない変な先生もいるんでしょうけど。
おぉ、綺麗なアーチですね。 沢山練習すれば、 バレエ向きの足になると思いますよ。 綺麗なアーチだし、トウシューズでもやりやすそうです。
やつかひとしです。 コジョカル、リズムの取り方がとても良いと思います。 大好きです。 歴代の・・・となると、アンナ･パヴロワ？ 映画用の映像でしか見たことないけど。 あと、全く見たことないけど、Ｃ・グリジ？
それだとバレーボールになりますよ。 バレエをやってる方としては全く気にならないです。 それどころじゃないですから。
まずは、骨盤を立てたフラットな状態で座れるようにします。 床で無理な場合は、布団等で骨盤が余裕を持って立つ位置までかさ上げします。 足も、股関節、膝、足首がゆるんだ状態でいられること。 ですので、多少曲がっていても、また外に足先が倒れてかまいません。 実は 良い姿勢にしただけでも、神経の反射によって緩んできます。 そこから無理なくストレッチを行うと、出来るようになるのは早いですね。 やる前提を間違えるといつまでも硬いまま、無理してストレッチする形になります。 あと 開かない場合はその半分や3分の１程度に閉じて、そこでストレッチをしてから開くと、以前よりも開くようになります。 いきなり、無理するのでなく体の反応をみてからがいいですね。 それから 一方向のみより、全方向 色々な方向へのストレッチを行っておくと、目的の方向へも伸びやすくなります。 最初に述べた方法については 参考書籍 「骨盤おこし」「又割トレーニング」中村孝宏
やつかひとしです。 かって、空手家の大山倍達氏が、クラシックバレエのダンサーは けんかが強い、と言ってたと記憶しておりますが、足腰の強さを たとえ話で語ったものとおもいます。 一般的には、空手家のほうが蹴りは強いと思います。
タイツの下というのは何か下着を身につけているか？ということでしょうか？ バレエ用のパンツもありますし、ボディファンデーションという薄いレオオタードのような下着もあります。男性の場合はサポータを着用します。
横にあげるんだったら、アラセゴン デブロッペです！
タンバリンといえば、エスメラルダ か ↓ナポリの踊り https://www.youtube.com/watch?v=nyn05GJQ7rw
はじめまして。 全然遅くないですよ。 20代30代で始める方のほうが多いです。 ソロで踊るのは誰でもできますよ。 ソロで踊るというのがプロやセミプロをさすのであれば、 小さい頃に別のダンスをされていて転向、という方も いらっしゃいますが、まったく初めてのダンス経験だった という方も多くいらっしゃいます。 個人差やスクールの方針にもよりますが、 だいたい速くて半年、遅くて１年じゃないでしょうか？ 人前で踊るのもどのレベルからなのかによります。 でも23で始めるのは個人的にとてもおすすめです！ とっても楽しいですよ^^ ぜひ楽しまれて下さい！
お子様がどう思うかというよりも、周りと差が出たらお母様がモヤモヤするのではないかと文面を見ていて思いました。 踊る仕事につくことは諦めているようですが、趣味で続けている子たちばかりの中に入るのは嫌、ということでしょうか？ 仕事にならないなら、趣味で続けていくしかないです。 私も仕事に出来るほどのレベルではないので、普通に会社員をしていますが、仕事のストレス発散や気分転換になるので、趣味でも続けていて良かったと思いますよ。 私の友人たちも、受験などでブランクがあってもバレエが好きで再開して趣味として楽しんでいる人もたくさんいます。 確かにお金はかかりますが、こんなに心の支えになってずっと続けていきたいと思うことに出会えたことは価値のあることだと思います。 趣味で続けることって価値がないですか？ 私は、仕事のモチベーションにも繋がるので、趣味で続けていて良かったと思います。 娘さんが趣味でも続けたいと思っているなら、価値はあるのではないでしょうか？ 話が逸れてしまってすみません。 まず、レッスンを減らして技術的に落ちるかどうかですが、もう中学生とのことですし、本人の取り組み方次第だと思います。 レッスンが多いと受ける注意も増え、それだけ上達する機会は増えます。 しかし、しっかりとレッスンで受けた注意を意識して取り組めなければ、週5回行っても上手にはならないし、逆に週2でもちゃんと集中して取り組めば身になります。 教室を変えて、先生が変わると注意の仕方や視点が変わりますから、今までの先生なら細かく注意されていたことを、ゆるい先生だと注意されはない場合もあります。 もちろん、その逆もあると思います。 でも、中学生でコンクールにも挑戦しているくらいなら、恐らくもう既に基礎的なこととある程度の応用は今の教室で叩き込まれていると思うので、あとは本人がそこを生かして取り組むかどうかだと思いますよ。 何が正しいか、どの角度が綺麗かを自分で研究できなければ、どこに行っても上達はしません。 また、今の教室のままで回数を減らした場合、週5の子たちとは少なからず上達に差は出るでしょう。 でも、普通に取り組んでいれば技術が落ちることはないと思います。 上達のペースが緩やかになるとは思います。 なので、周りの子たちは今まで通りの練習をしていれば、差は出てくると思います。 それをどう捉えるかは本人次第だと思います。 踊ることが楽しいと思い、楽しいから勉強や部活の息抜きのために続けたいと思うなら、趣味で続けて欲しいです。 お子様とお話された方がいいと思います。
ゲイナー(E 9M)って、黄色袋のエクストラと同じ硬さのはずですよ。一段やわらかいモノだとピンク袋のスーパーになります。 長く使用していると、エクストラもピンクと似た感じにクタクタしてくるので、新品が硬く感じるのかもしれません。 また、気温が下がってくるとソールが硬くなります。最近寒いから新品は更に硬く感じるのでは？ シューズを変えるとなると、お店で試着しまくるしか方法はないと思います。ゲイナーのエクストラに慣れてるなら、他のメーカーだとあっという間に壊れて１か月に数足用意しておかないといけないかも(*´з`) 私はチャコットのとか５日でダメになります(苦笑) なので、ゲイナーの方がトータルで考えると安上がりです。 ちなみに９Mならそれほど大きくないですよ。9.5Mですから、私。。。
破れなければ、ずっとお使いください。 絶対！洗っちゃダメですよ。すごく縮みます。 私は経験ないですが、新米バレエママさんが 「洗ったら、こんなんなりました...」って 見せてくれたことがあって、見たら、 みごとに、ベビーシューズくらいになってました。 毎晩、中をファブリーズ等で雑菌ケアしてください。
ピアノ表現は、脳で表現したいことを意識して、それを指先で鍵盤を押し、音として表現するものです。時々、体をくねくね動かしたり顔を変えたりしながら演奏する人がいますが、それではやっている「ふり」にすぎず、表現が出来ていないことが多いです。 クラシックバレエは、流れる音楽の表情を読み取り、それを体全体を巧みに使って表現するものです。
ほとんどのバレエ教室では、事務員さんを雇っていません。また、レッスン時間以外はスタジオには誰もいません。 少し面倒かと思いますが、ホームページに掲載されているレッスン時間の２０分前くらいに行って、「後日、体験させていただきたいのですが」と話してみてはいかがですか？ 始まる直前だとほぼ全員が着替え終わってストレッチをしているので入りづらいかもしれません。レッスン終了後は自主練習している生徒さんがいたりするので、終わったのかどうかの判断が難しい場合があります。 偏見があるかもしれませんが、バレエ教室は個人経営の所が多いですし、特に接遇研修等を受けているわけではないでしょうから、事務的な面では会社組織での常識とは少し違いがあるかもしれません。決して、新しい生徒さんを入れる気が無いわけではないです。 先生とコンタクトが取れると良いですね。
関節を柔かくする、と、 腹筋力・背筋力 をつけることです。
もんだいあり。。。。
少し、ご希望のエリアから外れてしまいますが、大船駅の隣の戸塚駅におすすめの教室があります。 先生方が熱心でとても丁寧に教えてくださいます。 戸塚駅からは歩いて10分程です。 http://www.risaballetacademy.com 神奈川はたくさんお教室があるので、色々と見学や体験をして、お子様にあった教室が見つかるといいですね。
お花・お菓子両方がいいと思います。 先生宛で。 でも・・・別のお教室に移られたんですよね？円満でも。 私ならご招待受けても会場に足を運ぶのは避けます。 お花やさんに注文し３０００円から５０００円程度のお花、アレンジメントをお届けしてもらいますね。
充分、大丈夫だと思いますよ。 筋力と柔軟性の保持ができてるようですし。 器械体操やってた子が中１からバレエを始め、 中2の秋には全国レベルのコンクールに、 っていう実例を知っています。 まぁ、これは、かなりの密度でレッスン入れて おられたんですが。
その内容で充分だと思います。 短いな？と思うなら「何か、ご質問ありますか？」 で〆ればいいですよ。 ＞お休みしたいくらい、嫌です。行きたくない。 >>>＾＾；私も、同じでした。 初回は仕方ないし、ナンバー1,2（ママレベル）に なってからはイヤイヤ出席しましたが、 中間の頃はナンダカンダ理由つけて欠席しました。
売ってますよ。 楽天でもアマゾンでも、「バレエ サウナ」で検索するとヒットします。 ショートやロング、パンツのみなど色々出てきますので、探してるタイプが見つかるといいですね。
東京フォーラムＡは日本の劇場タイプでは最大級の5000人収容で1階席最後列は48列です。 7列１２番はサイド席ですが通路側で前に人がいないので遮るものも無く 最高のレベルの席の一つになるように思います。
そんなことは、気にしないで運に任せなさい。 私も学生時代は、上の方で見てました。NBSなら大丈夫です。 https://youtu.be/Fv1Me2Bd7PQ
She did correct glissad(e). 「正確なグリッサードをしました」 でしょうか？？？？
>甘い気持ちでダンス部に入ったんじゃなくて 本気でダンスをやりたくて入ったということを知ってほしいです。 常にそれを出していくしかない。 これが秘訣! みたいなものがあれば、人は人間関係で苦労しませんよ…。
これまでバレエ以外のダンスを楽しくやっていた人が、バレエを始めるとたんにうまくいかない、というのはよくある事ですよ。私はそういう人を沢山見てきました。 バレエの習得には時間ががかりますし、年齢関係なく、そりゃ長く習ってる子の方がどうしたって上手です。 バーレッスンなんて地味にしんどいし、世界的バレリーナでも、「子供の頃はレッスンがつまらなくてよくサボった」という人は多いんです。 でもそのうち気づくんですよ、舞台で上手く踊るためには、地味なレッスンの積み重ねが必要なのだと。 あなたはプロになる訳ではないのでしょうが、バレエは全てのダンスの基礎です。他のダンスをやるにしても、バレエをやっていない人は踊りの幅が狭いし、やっぱり下手です。 是非続けて欲しいですね、まずは発表会、頑張って下さい！
教室でレオタードが指定されているのでしょうか？ キャミソール型限定じゃないなら、半袖や長袖なら下がることは少ないし、ハイネックタイプのレオタードにすれば絶対に谷間見えませんが(*´з`) 前ファスナーのハイネックを技とファスナーを下げ目にして谷間見せたりも出来ますが(笑) たぶん、ガースが自分の身体よりも大きめで胸の重みの分肩ひもが負けちゃうんだと思います。 肩ひもを結んだり、縫い縮めたり、あるいはレオタードと似た色のゴムで肩ひもを追加したりすれば、安定すると思います。
ちょっと厳しいかな。 確か上演時間2時間15分だったと思います。（演出変更もありえるので、直前に上演時間は確認してくださいね。） だいたいいつも開演は大体5分遅れ、休憩も5分プラス、カーテンコールも5分プラスとすると2時間30分。 外に出にくい中央の座席とか、荷物引き取りとか、グッズをみるとか、トイレ寄るとかで10分くらいさらにかかってしまいます。 赤坂駅直結とはいえ劇場出口からホームまでやはり5分くらいかかりますからね。 赤坂駅発19時半くらいまで考えておいた方がいいと思います。
ルースカヤ（ロシアの踊り）ステキですよね。私も大好きです。日本の教室の発表会や 日本のバレエ団公演では、よく踊られますが、白鳥の全幕で ロシアの踊りを入れている海外バレエ団は、とても少ないそうです。確実なのは、ボリショイのグリゴローヴィチ版、最近、ザハロワ主演のDVDが発売されましたが、そちらには入っています。でも、グリゴローヴィチ版は 非常に個性的なつくりです。私は大好きですけど。同じロシアのバレエ団、マリインスキーのセルゲイエフ版には、入っていません。全体の振付・演出は、一番オーソドックスだと思いますが。ルースカヤに関しては、ユーチューブの方が たくさん見られますよ。ロシアの踊り、動画 で検索すると、以前、私がまとめたページが出てくると思います。
「専属の」というのはどこまでを指しますか？ 海外のバレエ団やバレエ学校では、団や学校に専属のトレーナーがいる所もあります。 一方、バレエダンサー個人でも、特定のトレーナーからパーソナルトレーニングを受けている人は多いと思います。 とはいえ、これが、「ダンサー個人として」「特定のトレーナーを雇い」しかも「そのトレーナーはそのダンサー以外のパーソナルトレーニングはしない」（ゴルフの専属キャディのようなもの）になると、世界中でいたとしても数える程でしょうね。トレーナーとしてそれなりの専門性を持つ人が十分に生活していけるだけの収入を、バレエダンサー側で確保してやらなければいけないわけですから、ダンサーによほどの収入が無ければ成立しないと思います。
三児のママです。 4歳の長女にバレエを習わせようと思って近所のバレエ教室をいろいろ探していたところ、チラシを見てバレエしりやの体験レッスンを申し込んでみました。新しくオープンしたところで、全体的に広くて明るいイメージでした。音楽が流れていていい雰囲気が感じられます。親子バレエもやっているからか、サク付きのキッズスペースまで完備していてうちみたいな子供が何人もいる家庭にとってはありがたいです。 授業は体験レッスンだと思えないほど本格的でした。講師の先生ご自身も小さい子を持つ母親で、子供の接し方や指導などはとても上手でした。娘はすっかりファンになりました(笑) 今なら体験日に入会すると一か月分月謝無料というキャンペーンをやっているので、体験した当日に入会を申し込みました。 ホームページもございます。 http://ballet-shiriya.com
そうですよね。そんなのあったら楽しそうですねー。 でも、ないと思います。
抽選なら当選が確定した時点です。
前後開脚をやるコツは、大腿四頭筋 これに限ります。 余分に１０分ずつ、大腿四頭筋だけを伸ばしているとできるようになります。 一つだけ、大事なのは 夜寝る時 仰向けで寝られない人 あるいは、膝を立てないと仰向けで寝られない人は 大腿四頭筋だけを伸ばしても 前後開脚は 絶対できません その付け根にある 腸骨筋と大腰筋が硬くなってる可能性があるので この二つの筋肉をよく揉む事が前後開脚を完成する早道です。 うまくやれば、左右の開脚できるのなら、一週間もあれば前後開脚できるようになります。 ついでに、空手の前蹴りを毎日やると早いですよ
私の経験から言いますと、小さいころから長く続けていたものは 体が覚えているので 案外、もう一度始めてみるのも良いと思いますよ！ 教室のレベルにもよりますが、先生と相談してみて、クラスを受けられるかを 聞いてみるのも手ですよ。 私は、体がついていきそうでもなかったので、同年代が受けていた基礎クラスに入れてもらいました。 ストレッチとある程度の筋トレはしておいたほうが、いきなり始めてケガ というのもすくなくなるので やっておいたほうが良いと思います。
私もベジャール振り付けによるバレエ作品が好きです。 「春の祭典」は好きですし、「中国の不思議な対応」も素晴らしい作品だと期待しています。 ご質問のDVDは私も入手したいと思いさまざまなサイトで調べましたが、ないようでした。残念です。 「春の祭典」「ペトルーシュカ」「マーラー 交響曲第3番 第4〜第6楽章」が収められた伝説の日本公演のものはお持ちでしょうね。 http://www.hmv.co.jp/news/article/1201040064/
多少は。 ファッションモデルさんの見た目と体重 の感覚でみてしまうと、 見た目での予想より実体重が重いな、 と感じることでしょう。
パドドゥを踊るのにつぶれているものではベストな状態では踊れないと思います。私は2週間前に新しいトウシューズをおろしてちょうどいい感じでした。まだ3週間もあるならば新しいものを買ってもいいかもしれません。パドドゥは1回踊っただけでも相当柔らかくなるので。 それが無理なのであれば、履きなれたもので踊るのが一番いいと思います。
やつかひとしです。 わたしも、グランプリエは相当苦手なのですが、トレーナーに言われて尾骨を真下に向ける意識を持つと、少しアンドゥオールな感じがしてきました。あと、チンチンの先を上に向ける感じも効果的でした。変な言葉を使って、気を悪くされたらごめんなさいね。私が踊るミュージックビデオです。 https://youtu.be/Fv1Me2Bd7PQ
ポワントのステップとダブルピケは、うまく踊る自分を想像しながらしたらいいと思います。 無理に上手にしようとすると、失敗しちゃいます。 全体的には、かっこよく、オシャレに、雰囲気を大事にすればいいと思います。
http://tds.main.jp/ が、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのダンサーさんが造ったところだったかと。
貴女様はどうしたいのですか？ 「私の気持ちを察してくれない母に困っています」と 相談されても こちらも困ります。 ぶつけるのは 知恵袋ではなくて お母様ですよ？ 問題から逃げていては 何も解決しません。 「今の教室が嫌なこと」 「別の教室に変わって バレエは続けたい事」を お母様にお願いして ダメだったら また相談に乗ります。
お月謝払ってしまってるんですよね。行ったらいじめられるとか、絶対に行かない方が良い（行くべきでない）理由があれば、親に相談して行かない（新しい教室が見つかる前でも辞める）というのも有りだけど、それほどのことでないのなら、せっかくだから行ったら良いと思いますよ。
バレエ20数年やってるおばさんです。 あなたの言う通りだと思いますよ。趣味だというのに、なぜプロ育成のような教室にいるのか不思議です。 あなたがレベルの高いクラスでもついていけてるので、お母さんも嬉しくて、やめさせたくないのかな。 カルチャーだからといって、ゆるいとは限りません。 おばさんが習っている先生は、プロ育成本部とカルチャーの両方方 受け持っておられますが、カルチャーもしっかり教えて下さっています。先生が仰るには、コンクール出場する子より、カルチャーの子の方が、基礎はしっかりしているそうです。プロ志望の子はどうしても、高いテクニックを習得する方に走ってしまいますからね。 お母さんにきちんと話して、真面目にやってるカルチャー教室を探してみては。 バレエ自体をやめる訳じゃないんですからね。
メイクは会場でします...。 服装は、会場までの距離にもよりますが、 行き帰りの、普通の服装でいいと思います。 同行の指導者さんや、一緒に参加するお姉さん に訊くほうがいいですよ。
その時代だと県や地域によってお教室の数が全然違ったと思います。 私は阪神間で育ったので、神戸から大阪の辺りにかけて古いバレエ教室が結構ありました。宝塚歌劇団やOSKがありますから、卒業生の方が開いた教室もありましたし、当時は戦前から続く石井漠系のモダンバレエ教室もありました。 私が習い始めたのは昭和４２年頃ですが、その時すでに先輩がたくさんいましたし、生徒から先生になられた方も複数いたので昭和３０年頃からは習う人が多かったんだと思います。お教室の数は今ほど多くないので、私が通った教室は２００人近く生徒がいたと思いますよ。 ただ、情操教育の一環として習わせる親が多かったので、中学受験で多くの子が辞めていきました。 また昔は今みたいにコンクールも多くなかったから、教室のイチオシ生徒ぐらいしか出場できませんでしたし、お衣装も貸し衣裳ではなくて、型紙と生地を渡されて母が２着ほど縫って、１着は貰えて、１着は後輩が次の機会に着るなどしてお衣装代も安かったので、それほどお金持ちでなくても習えました。 今５０歳ぐらいの人はテレビドラマやバレエ漫画の影響で始めた人もいるでしょうし、それより少し若い人は森下洋子さんの活躍で踊り始めた人もいるはずです。バレエ漫画は森下さんの幼少期頃にはブームを起こしてます。 １９８０年頃から海外の有名ダンサーが続々来日し、TDLとかも出来てダンス全般が身近になったと思います。ギエムなども大きなインパクトを残してるはず。 今のバレエ教室はその頃踊り始めた方々が大人になり開いた教室が多いはずです。 大体の流れですが、バレエ漫画の歴史を調べてみると面白いと思いますよ。 長続きする人は少ないけど、漫画の時期に生徒数が確実に増えてるはずです。
詳しくはないのですが、 「ダウエル版 白鳥の湖」でググると説明色々出て来ますよ。 私のダウエル版の印象は、「マイムが多い」ですね。演劇の国イギリスらしい、と言いましょうか。 逆にマイムを排除し、全て踊りで表現するボリショイ グリゴローヴィチ版を見慣れてると、マイムの多さに少々 違和感覚えるんじゃないですかね。
やつかひとしです。 59歳、バレエ歴34年の半分（忙しい時は休みました）。 得意技 ジャンプ https://youtu.be/Fv1Me2Bd7PQ
受講資格は、 http://www.edgepac.com/classcard_policies.htm のページに書いてあります。13歳以上ならば、大人向けののクラスもほぼ全て受けられるようです。パスポートなどの身分証明書を持っていってくださいね。 Youtubeに、EDGE Performing arts centerと入力して検索すればクラスレッスンの動画がたくさん出てきますよ。パフォーマンスは時期にもよるのではないかと思います。
ごく基本的な事なのですが、 アンドゥオールは出来ていますか？ 脚の付け根からつま先までのアンドゥオールが充分でなければ、大腿骨頭が骨盤にぶつかるため、高く上げる事は出来ません。
最近までやってたのだから、曲が掛かればパターンを思い出すと思います。 レッスンＣＤ買って聴いてみると、思い出しますよ。 それをアレンジしながらやってみれば？ ほかには、やはりDVDでしょうね〜。イロイロ売ってると思います。 それとYouTube。ロイヤルとかバレエ団のバーレッスンとセンター見られますよ。 その中から真似してみては？
玄人ではありませんが、彼はテクニックよりも、ハート で踊るタイプだと思います。 バレエはピルエットの回数や、足の高さを競うスポーツではありません。 先日の『カルメン』の闘牛士でもいい味出していましたよ。
バレエ経験者です。Kバレエの「コッペリア」(主演:熊川哲也&神戸里奈)のDVDを持っています。知識がなくても、熊川さんの跳躍や回転が凄いので十分楽しめると思います。もちろん、他の団員の踊りや演技、音楽、舞台演出も見て楽しめます。もっと楽しみたいのならググればすぐストーリーを知ることが出来ると思うので、参考までに(^o^) とにかく熊川さんの身体能力の高さに圧倒されるので、一見の価値ありです！
身長を規定してないと思いますが、１６０前後が多いと思います。 体型は瘦せ型が好まれます。スラリとしていれば問題ないです。 お話の感じだと専門学校か大学など卒業してから受ける様ですから、まだまだ時間があると思いますよ。 女子はヒップホップの試験は無いので、そのままバレエを続けて、ジャズダンスをやればイイと思います。ジャズは先生のよってヒップホップ寄りのもの、シアターダンス系のものコンテ風のものと色々あるので、いろいろな先生のクラスを受ければフリ覚えも良くなるのでは？ 必ずしもテーマパーククラスでなくてもイイです。機会があれば受ければイイと思います。ワークショップもありますので。 大学に進学する気があるのなら、進学したほうがイイですよ。
こんにちは。 私は現役のバレエダンサーです。 高校生ってあまり食べなくても体重が増えてしまいますよね…。私もそうでした。 でも20才を超えると自然に痩せていきます。 リハーサル、リハーサル…で忙しい時は好きな物を好きなだけ食べても体重が減ったりします(^^;; 周りから痩せろ、痩せろと言われるのはかなりストレスですよね。 今考えると、ストレスが一番ダイエットに良くなかったと思います。 過食に走ってしまったりしていました。 もう少し年をとれば自然と痩せると楽観的に考えてみてはどうでしょうか？(*^^*) 自分に自分でストレスをかけてはダメです。 自分を救ってあげられるのは自分しかいませんから。 3食きちんと食べて、規則正しい生活を心がけて下さいね。3食きちんと食べないと、どんどん痩せにくい体になってしまいます。 どうしても気になるようでしたら、朝、昼はしっかり食べて、夜は少し軽めにするのはどうでしょうか？
やつかひとしです。 テクニック中心に分かりやすく解説したこれは？
バレエに特有のストレッチ、というものは特にありません。 敢えて言えば、長座前屈や、前後左右開脚、開脚して行う前屈、「がっせき」など、股関節、ハムストリング周りの柔軟性を高めるストレッチや、足先（爪先、足首等）の可動域を増すようなストレッチでしょうか。 http://stretchpole-blog.com/ballet-stretching-1814 上記サイトをはじめ、バレエストレッチ、で検索すると多数出て来ます。 なお、バレエをするには柔軟性だけでなく腹筋や背筋も必要です。これらもやって鍛えておくことをお勧めします。 ところで、あと数年間バレエを始められない理由は何でしょうか？ 自立出来てから、という志は素晴らしいと思うのですが、先生につかない状態では、上のURLのストレッチや運動のうち「バレエ特有の動き」（2-8や3-3など）はあまりお勧め出来ないのです。バレエという踊りは、結構、見た目と実際にやることが違うので、バレエ経験もなく見よう見まねでやって、変な癖がついてしまうと、後からその癖をとる方が大変だったりするので。前屈などの一般的ストレッチであれば、そう悪影響も無いので良いと思うのですが。 バレエのレッスン自体は月数千円ぐらいで始められます。発表会が無ければ大してお金はかかりません。それが出来る環境なら、発表会などが無い（有っても出なくても良い）教室を探して、始めてしまった方が、長い目で見たら良いように思うのですが。女性の運動能力って、やはり10代と20代、20代と30代では目に見えて変化しますから。
＞いつもなら返事がくるのに、その時は既読無視でした。 >>>当然です。そういうのは誠意を込めて、 顔を見ながら伝えるべき事柄です。 バレエも礼節を重んじる古風な習い事のひとつですよ。 御指導者さん、そして親御さんの立場で言いますが、 すぐに、辞めたい旨をお話しください。
まずは、初心者のつもりでバーの基礎だけを、ただし非常に気を付けて丁寧に行なうと良いのでは。まったくの未経験者がポワントを履いても、立てないだけではなく脚を傷めてしまいかねません。 同じように、しばらくはバレエシューズで簡単な基礎だけを徹底して細部にまで注意をして（単に形や順番が合っていれば良い、というのではなく、筋肉の使い方などをイチから思い出しながら）行なってみては。 丁寧なバーレッスンは、バレエのための筋トレも兼ねますから。 慣れて来たら、同じことをポワントで行ない、更に進んだら高度なことも増やしてみては。 その上で、曖昧な記憶で自己流に進めていると、おかしな癖が付きかねないため、初心者・こども向けのバーレッスンの本を１冊、バーのためのCD（もちろんダウンロードでも）を購入されることをお勧めします。 一般的には、プリエ・タンデュ・ジュッテ・ロンドジャンプ・フォンデュ・フラッペ・アダジオ・グランバットマンなどと進めますが、教室や生徒の状況等でも変わります（タンデュが２個入ったり、初心者クラスで日によってはフォンデュなどが省かれたり、などです）。 レッスンCDでは、大概が定番の順番通りに収録され（不要なものがあれば飛ばせば良い）、左右続けられるよう、組まれていることが多いです。
踊って気持ちいいのは、どちらなのかで決めたらどうでしょうか？ まずは、体験レッスンを両方受けてみましょう。それで、決めた方が良いです。 アイドルの踊りが良いと思うなら、HIPHOPじゃなく HIPHOPJAZZにしたほうが良いですよ。 OLD SCHOOLやミドルの HIPHOPだと アイドルの踊りとは違う場合が多いです。
スクールごとに異なりますよ。 うちの一例では、 コンクールレッスン料として同時期分 一括で20万、通常のコンクール生の 月額レッスン料とは別口です。もちろん、 コンクール参加費用とも別です。 遠征時の交通費・宿泊費・食費・移動交通費 は、同参加のコンクール生で割り勘負担です。
数値的には痩せる必要ないでしょう。 BMIも18を切ってて、低体重の域に入ってますから。 ３８キロならパ・ド・ドゥで男性が持ち上げるにしても何も問題ない重さですから、痩せる必要を感じません。 年齢がわからないのですが、まだ背が伸びる年齢ならば、逆にしっかりカルシウムやたんぱく質を食べて背を伸ばしたり筋力アップする方が効率的だと思います。 あとは全体的なプロポーションを良くするように、ストレッチやマッサージ、筋トレなどで体型バランスを整えるのが一番だと思いますが。
作品名はわからないんですよね？ ｢石の花｣というのが私が覚えてるものなんですが。
何分間、とは言えませんが、 柔軟・ストレッチを続けるだけでいいと思います。 効果的なのは、起床すぐ、と、お風呂上り です。
そのスクールで相談してください。 有無を言わさず初心者クラスなのか、 身体能力（筋肉の付き方や柔軟性） をみて指導者が決めるのか、 スクールの方針が不明ですから。
大人バレエにも色々あります。 基礎と付いてるところは、主にダイエット や運動不足解消がメインだったりします。 バレエスクールの大人クラスは、 １０代の頃に経験があって再開されたかた が在籍されていたり、経験者・初心者が 混在する場合もあります。 ＞トゥシューズは履けるようになりませんか？ >>>ほぼ、ありませんが、皆無ではないと思います。 いずれにしろ、 お通いになれるところは、そう多くない でしょうから、見学や体験をし、主催者さん の話を聞いてご判断されるしかないと思います。 私見ですが、 大人クラスではなくて一般クラスに入会されては？ 小さい子と一緒に基礎から学ぶことになりますが、 大人クラスよりも発表の場も多いですし、 トウシューズを履ける可能性も高いですよ。
千葉駅周辺のスタジオは行ったことがないので情報ないですが、１つ言えることは、入門または初心者クラスなら大丈夫です、安心してください。 ジャンルですが、気になるクラスに片っ端から体験、または見学に行ってみるといいと思います。 ここから始めなきゃいけない！というのはないので、あなたに合うダンスをあなたが選ぶといいと思います。 ただ、クラシックバレエをやっていた方からすると、HIPHOPは真逆の世界なので、体の使い方、音の取り方など多少苦労することもあります。 そういう点では、JAZZはバレエが基礎なのでやりやすいかもしれませんね(先生のスタイルにもよります)。
バレエ経験者です。 正直に言うと、低年齢でコンクールに出る意義はありません。 もっと言うと、その年齢でピケやピルエットと教えてもらっていることにびっくりです。 低年齢でのコンクールは出来るか出来ないか、です。 なので、経験としては出てもいいかも知れませんが、ここ先もバレエを続けて行きたいのであれば、変な自信になるだけなのであまりお勧めはしません。
プロを目指すなら遅いかもしれませんが、 習い事の一つとしてのバレエなら、 いつ始めても遅いなんてことないと思います。 「大人のバレエ」のキーワードで検索したら、いろいろHITしましたよ！ こんな感じ↓ http://www.s-pasdechat.com/merit/ これは東京の教室ですけど、あなたのお住まいになってる近くにも、 あるんじゃないかな？ 今は、健康維持の一つとしてバレエを習う方多いみたいで、 レベル別にコースも選べる様になってるみたいですよ。 もし近くに教室が無かったり、最初から誰かと一緒のレッスンが 嫌だったら、こんなのもあるみたいですよ↓ http://tachibanatumi.blog.so-net.ne.jp/2015-02-01-2 いい教室が見つかるといいですね♪
カルチャーのバレエのレベルなんてバラバラ。 コンクール出場が目的、とか、セミプロが通うような所は聞いたことがないけど、レベル分けをしっかりしてるような所では、上手な人も多いですよ。大手の系列だと、レッスン回数を増やすために本校と掛け持ち、という生徒さんがいたりしますし。 一方、敷居が低いので、とりあえずバレエをやってみよう、と始める人が多いのも事実。 教室だって、コンクール中心か趣味でまったりかで、全然違いますよね。それと同じこと。 映ってるのがその方がどうか分かりませんが、YouTube に大泉カルチャースクール 橘バレエ というレッスン風景の動画がありますね。 まぁ、ここで聞くより、見学に行った方が早いと思いますよ。求めてらっしゃるレベルも分かりませんので
＾＾；もう、ついてますね...。 ステップアップの移籍なら、 せいぜい、1,2回だと思います。
映画、「タイタニック」でたしかその立ち方やってませんでしたか。すあし（素足？）で？
川口まこさんのCD 『ムーンライトアリア』はいかがでしょうか？
ご心配なら、一度付けまつ毛だけつけて、眼鏡をかけてご覧になったらいかがでしょう？ メイク直しは出来るということですし、眼鏡ぐらいでは舞台メイクはびくともしないはずですが、付けまつ毛だけが気になります。一度、本番前にやってみておくと安心しますよ。その上で、あまり気にならない眼鏡に変えるなり、眼鏡をかけるとどうしても気になる、ということなら、本番では止むを得ずお手伝いを控えるか、あるいはアイメイクを完成させた上で、お手伝いの間は付けまつ毛を外し、ご自身の舞台の直前に再度まつ毛を付けることも出来るかもしれません。
パリ・オペラ座バレエ団に関して言えば、 バレエ団の上層部だけでなく、外国のバレエ団からも芸術監督などが審査員に加わり昇級試験が行われます。 エトワール（プリンシパル）は公演で主役を踊ったソリストが、舞台終了後 その場でエトワールに任命されたりします。
綺麗にトリプル、というプレッシャーを無くしてみてはどうでしょうか？ 別に２回でドゥミやアテールに落ちてしまっても、ポワントならそんなに床を掴めないので、そのまま上体を保ってもう１周出来ますよね。運が良ければ２回半、もっと調子が良ければ、あら不思議、３回回っちゃった、ぐらいで全然悪く無いと思うんです。 後、２回半の練習をしてから３回に進む、というのもありますよ。顔の付け方としては、立つ時に真後ろにスポットを切って、そこから２回回る、というやり方になります。たった半周だけ少なくするのでも、随分、精神的な負担は違うものです。スポットの切り方を工夫すれば、1/4周単位でも調整可能です。（最後に降りる向きを鏡正面にして始めると、鏡を見てスポットを切れるので簡単です。例えば２周と1/4の右回りなら、鏡に対して左を向いた状態からスタート） ピルエットって、余計に回ろうとすればするほど、失敗するような気もします。しっかり立ててらっしゃるようなので、気楽に取り組んだ方が、良い結果が出るような気がします。
まず先生にご相談してみるべきですね。 これではダメ、と先生が判断されれば、交換の手続きができるようなら、そうしてをくださるかと思います。 とはいえ、その衣装が先生のものなのか、先生のお知り合いや出身バレエ団などから借りられたのか、あるいは貸衣装屋から借りたのか分かりませんが、違うサイズが出払っていることもあります。 ソロの衣装なら違う衣装への変更もありですが、グループでの踊りだと一人だけ違うわけにいかないでしょうし。グループの中で改めて配り直すだけで、うまく行くこともあります。 なので、状況が分からないので一概に言えません。まずは相談です。
お産の経験は無いですよね？ 経産婦でなく腰痛がち...これはたぶん、 筋力不足です。意外かもしれませんが、 腹筋・背筋 が弱いと、腰や股関節に 負担が掛かりやすいんです。 ご予定のスクールは、大人バレエ もしくはバレエ教室の大人コースですよね？ 入会の際に、腰痛が起こりやすいことを 御指導者に伝えておけば、大丈夫と思います。
私は女性なので、男性の実態はお答え出来ません。 只、バレエの歴史の過程で、露出目的に観る観客相手のバレエという環境もあります。 バレエの発祥は主にルネサンスですが、最も花開いたのはフランス宮廷においてです。 というのも、当時のヨーロッパの中心イタリアから、作法として、また、哲学的要素として取り入れられたのがバレエでした。故に、上流階級のものだったのです。 つまり、古いバレエは宮廷の舞踊です。王侯貴族が自ら踊ってみせることも主流なのですから、現在のものとは異なります。当然、格調は求められました。 特にルイ14世の元でバレエは発展します。ルイ14世が自ら踊ることを好み（太陽王の名は彼がバレエで太陽神役を好んで踊ったから、というくらいです）、それ故にアカデミーを創ったのです。 そして、彼が踊らなくなると、本格的に舞台のバレエとなります。基本はオペラの中のバレエですが。 但し、この舞台も一種のルネサンスの体現という哲学でしたから、宮廷のバレエと同系統です。支配者自ら行う舞台か、支配者が啓蒙する舞台かの違いです。 このような時期にはバレエは性的な鑑賞ではなかったと言えます。衣装的にも内容的にもなり得ないのです。 しかし、時代が進むと市民の富裕層が誕生します。それに伴い、観劇するのもまた市民が中心となります。 この時期が娯楽としてのバレエの時代の始まりであり、同時に、卑猥な目的の鑑賞が出て来るのです。 ですから、バレエの中心であったフランスでは、この時期にバレエの質が非常に低下しました。観客に迎合し、露出等を前面に出せば当然の成り行きです。技術も内容も二の次という訳です。踊り手もそういう選ばれ方になります。 観る側に観る眼がない、というのは、そういうことで、芸術で観客が重要だと言われるのは、こういった理由でもあります。 只、それによってフランスからバレエの中心がロシアへと移り、また新しいバレエへと発展するに至ります。 以上が、ざっとバレエの流れです。 次に、衣装について説明すると、大雑把に言えば、踊り易さを求めると、脚を出す方向になったのです。 ルイ14世の時代はバロック期に当たり、主に17世紀。その後の舞台バレエが18世紀くらいです。 この時期のバレエの衣装は非常に重く、男性は兎も角、女性は当然裾が長いです。優雅に動くだけの舞踊と考えても良いです。 それを破ったのはマリー・カマルゴ。彼女は男性だけのものであった跳躍を伴う技を行い、その為にスカート丈が踝が見えるくらいだった為にスキャンダルになっています。 その後、バレエにもロマン主義が登場します。ロマンティック・バレエです。これが最も顕著なのが、マリー・タリオーニによる「バレエ・ブラン」。裾の長いロマンティック・チュチュが主流となります。 只、この時代、両家の子女は舞台に立ちませんから、バレエ・ダンサーの地位は低かったのです。花形、主役は大抵は専門家である宮廷時代からの流れをくむ舞踏一族等が殆どで、ここは少し別ですが、それ以外は富裕層に囲われるような女性も多かったのです。 ロマンティック・バレエの主流となるのはフランス革命後ですから、劇場に足を運ぶのも新興勢力。貴族階級程、芸術に親しんでいない唯のお金持ちも多い訳です。よって、あからさまな態度となった傾向もありました。ですから、実際、脚を観に来るような客も多かったと言われます。 こうして、フランス・バレエの低俗化と質の低下、そして、教師やダンサーの流出が起きたのです。 これが19世紀。 ところが、意外かもしれませんが、更に露出の高いクラシック・チュチュになりますと、これは性的鑑賞からまた別の話になります。 これはフランスから中心が移ったロシアにおいて生まれるのですが、はっきり言ってしまうと、振付家の求める技術が高過ぎて、ロマンティック・チュチュの長さがあっては出来ないのです。 もう少し背景的なところから説明しますと、まずロシア宮廷がフランス文化を取り入れ、宮廷においての言語がフランス語だったくらいである理由は、自国の文化を野蛮と考え、洗練されたものを求めたからです。 ですから、低俗なものはお呼びではなかった訳です。バレエもまたフランスと同時進行くらいに技術も演出も取り入れていましたが、低俗化は求めていなかったことから質の低下は免れました。 また、バレリーナ教育も帝室バレエ学校で行っていたことから、比較的、恵まれた環境で専門の「踊り子」となれたという事情もあります。 只、ロシアは激しい民族舞踊のある環境です。日本でコサックダンスとして知られているような跳躍性の踊りが風土としてあります。 フランスにおいては、宮廷作法の流れをくむことから大胆な動きは制限される傾向があったものが、風土を味方につけ、一気にアクロバティックになるのです。 例えば、盆踊りならば浴衣でも踊れますが、よさこいとなれば裾が邪魔になりますよね。同じように激しい踊りはロマンティック・チュチュでは無理だった、ということです。 そこで、あの短い丈の衣装になった次第です。
うちは、自分で選ぶようになってから 店頭でフィッティングして選んで以降、 ずっと サテントップ愛用です。 ボックスが広がらないよう、新品のうちに ハードナーを塗っておくといいですよ。 http://item.rakuten.co.jp/chacott/3139-07304/ 部分的な回答のみで、スミマセン。
仮に最悪配役変更があった場合… 成果が出ていなかったという事になりますから それはそれで事実をお子さんには伝えないと いけないと思います。 良い配役につきたいならお子さんが頑張るしか ありません。 負けず嫌いなら投げ出さず、落ち込む事は あってもまた挑戦する筈でしょう。 親は子供の味方である事は間違いありません。 褒める所は沢山褒めて、伸ばす所は伸ばしましょう。 反対に駄目な所は冷静に捉え、お子さんに 的確に伝えなければいけません。 伝えるにしても言い方１つで、お子さんの やる気も変わってきますから。
中２ですか。 一般校なら、来年は受験ですね。 中高一貫校なら、高等部に上るのを機に 部活を始めることもできます。 どうしてもバレエを辞めたいなら、 上記を理由に、親御さんと話し合いしてみては。 ＞週に6日もバレエがあり、勉強する時間が全くありません。 >>>うちの娘はコンクール生でしたから、 レッスンは月に130時間を超えてました。 でも、少ない時間だからこそか、勉強もやってましたよ。 ＞遊びに誘われても、バレエがあるから。といつも行くことができません。 >>>しょっちゅう遊んでると、それもまた飽きるものです。 ＞バレエから離れてもっと普通な生活をしたいです。 >>>そう言って辞め、後で後悔してる人のほうが多いように思います。
EXILEにあこがれている人もいるかもしれませんが、大体はダンス界でも本当に上手い人や大御所さんに憧れていると思います。 私個人の意見になりますが、EXILEに憧れたことも入りたいとも思ったことはないです。
バレエ「海賊」第１幕 奴隷（グリナーラ）のパドドゥのコーダです。 下の動画ですと８分３０秒ぐらいから始まります。 https://youtu.be/IDluaVkpKNk
受験スクールではないですが、 http://www.oybc.co.jp/center/search/detail/index.php?id=6&code=58 JEUGIAカルチャーKYOTOにも、宝塚出身の先生が教えているダンス等の講座がいくつかあるようです。
お月謝、お中元、お歳暮、発表会やコンクールのお礼などですかね。 発表会代は会場費や舞台装置、音響、アナウンス、ゲストを呼ぶならその方の出演料、その他もろもろで大した儲けにはならないそうです。ま、それなりの発表会代を取って、でもショボい舞台装置や衣装など削ろうと思えば削れるでしょうけど。 ま、レッスン代が主な収入源でしょうね。 1時間に生徒が何人であろうが先生１人か2人でいい訳ですから生徒が来れば来るほど人件費を差し引いても黒字にはなりますよね。
ポースというより パ（動き）ですね。 前脚で床をこすりながら（床を滑らせながら）体重移動するなら、シャッセ。 前脚をタンデュにしてから、四番プリエを挟んで体重移動するなら、タンリエ。
こんにちは。 愛と哀しみのボレロの ラストで踊られているバレエは、 ラヴェルの「ボレロ」に モーリス・ベジャールが振付けた作品で、 ベジャールのボレロと 呼ばれています。 バレエの世界で ボレロと言ったら、あの作品を指しますが、 熊川さんとかも オリジナルの振付をされているので、注意しましょう。 この作品は たいへん有名で、過去にも同じような質問がありましたから、 ぜひ一度 知恵袋内を検索してみて下さい。 ベジャールのボレロを 踊れるのは、許可された団体だけです。 音楽も振付も単調ですから、普通の人が踊ったのでは、退屈なだけでしょう。 どんな作品でもそうですよね。最近の振付家、ノイマイヤー、バランシン、クランコ、グリゴローヴィチなど 全て許可された団体だけが上演しています。 バレエは 同じタイトルでも 演出・振付によって 全く別の作品になります。 ボレロは、日本で観られそうな団体だと、 ベジャール・バレエ、東京バレエ団、パリオペラ座が、数年に一度 上演します。 シルヴィ・ギエムのボレロも ドンと同じくらい伝説的で、 ちょうど12月に引退公演が 日本全国で行われます。 ほとんどの地域で チケットは完売していると思いますが、 「おけぴ」というチケット譲渡サイトで 出てくるかもしれませんので、 こまめにチェックしてみて下さい。 今は、交換希望だけが 出ているようです。 つまり、都合が悪くなったから 他の地域に交換してでも、 皆さん行きたいということです。 正当なやり方ではありませんが、ネットオークションにもバレエのチケットは しばしば登場しますので、参考までに。値段が恐ろしいですけど。 大晦日の 東急ジルベスタ―コンサートで ギエムが踊ります。 こちらのチケットは 12月6日一般発売です。 幸い、大晦日にライヴで TV放映されます。 テレビ東京系です。ぜひぜひ お見逃しなく。
どうすれば 上達すると思いますか？ バレエに限りませんけど、上達する為には、考えること、頭を使うことです。 ただ、お稽古に行っているだけでは 上達しませんよね。 まずは お稽古した内容を思い出すことです。 何をお稽古したか、 先生は どんなアドバイスをおっしゃっていたか、 自分は どこかできなかったか。 次のお稽古を始める前に、自分で 目標をたてます。 ね、バレエに限ったことではないですよね。 仕事を覚えるのと 同じだと思いますよ。 ブログで レッスン日記を書いている人が 大勢いますから、 ぜひご覧になってみて下さい。 みなさん、自分なりに 物凄く 考えています。
パ・ド・ドゥですか。おめでとうございます。 ＞ヤキモチ焼いちゃうのは、彼氏として、 いけないことなのでしょうか？ >>>＾＾；ああ、分かります...。 うわぁ...って思っちゃいますよね？ でもね、安心してください。踊りの最中は、 息を合せること、相手に負担を掛けないこと、 に集中してますから、邪な気持ちを持つ余裕 なんて、全然ないですから。
リーズが初級者向けと言われるのは、ピルエット連続とか、イタリアンフェッテやグランフェッテなどの難度の高い回転技や、アラベスクやアチチュードなどでの長時間のバランス、そして大きなジャンプの連続などが入っていないからだと思います。 リーズのバリエーションも、主役のバリエーションですから、それなりに難しくて当たり前です。特に最初のパドブレ連続の時の綺麗な足さばきや、途中のアンポワテでのターン（逆回転もありますので）、そして最後に斜めに進むターン連続部でも、フロリナは7回転分ぐらいで済みますが、リーズは12回転分以上しっかりありますから。もしかしたらお嬢さんは、これらが苦手なのかもしれませんね。テンポも速いアレグロ系の踊りですから。 とはいえ、好きなもの、出来るものだけを踊ってしまうと、却ってお嬢さんの上達の芽を潰すことになってしまうかもしれません。最初に書いたように、リーズのバリエーションは決して、超絶技巧が入ったバリエーションではなく、黒鳥など妖艶系で子供が踊るにはイマイチの役でもなく（仰るように、可愛らしい役どころです）、若いダンサーが踊るのには適していると思いますよ。このバリエーションで、トウシューズでの速い足さばき等を鍛えると、今後もとても役に立ちます。先生もそういったことを考えて、今回のバリエーションを選ばれたのではないかと思いますよ。
変な目で見られるってことはないと思いますよ。でも中学生がいるか入る前に聞いた方がいいと思います。大人の中に一人じゃ寂しいと思うので。。 同じ年頃の子と習った方が面白いので、出来れば学生向けのバレエ教室の方がおすすめです。 どちらにしても入る前に色々聞いてみて下さいね。
辞める必要ないと思うけど(^_^;) 私は高校受験の時期に移籍したいと思っていた新しいバレエ教室に通い始めて、子供の頃から習っていた教室と掛け持ちしてましたが、高校は普通に受かったし。。。 短大から他所の大学へ編入した際も、仕事しながらで短大の先生は編入塾に行かなきゃムリと言ってたけど、そんな時間もないので、受験勉強ではなく、卒論に注力してたけど受かったし。 しかも7月なら受験まで半年も残ってるんだから、最後にターボ掛ければ何とかなりそうですけどねぇ、入試とかって集中力があれば何とかなるものだから。 今のままだといずれにせよバレエの事が気になって、勉強に身が入らず受験が上手くいかないのでは？ バレエが本当にやりたい事で、先生になったりダンサーになったりしたいと思っているのなら、成績下げずに両立すれば良いのではないでしょうか。
個人的な解釈ですが、、、 おそらく原作がヨーロッパの古い民話のため【王子】としか表記がないからだと思います。 オーロラ姫に関してもおそらく民話の中で名前が呼ばれていたのだと思います。 民話や神話には名前が出てくる人物もいれば王子や姫だけで呼ばれる場合もあると思います。
茶道にも初級、中級、上級・・・という言い方を用いているお流儀がありますが、内容的には音楽や他の芸術の世界とはかなり違うのではないかと想像いたします。 （音楽の世界やその他の芸術的な習い事の世界は存じませんので、的確に比較する事自体私には無理ですが） 私の知っているお流儀の場合は入門の許状を頂いた後、お点前の習得の程度に応じて先生からお家元に上の段階のお点前の許状を申請して頂く事になりますが、これはその許状に記されているお点前を習う事を許すという内容で、○○のお点前を習得した事を認めるという内容ではありません。 許状の内容は入門から始まって、所謂奥伝までのお点前の許状が十段階位ありますが、近年これを幾つかずつ纏めて、初級、中級、上級と呼ぶようになりました。 （多分他の習い事と同様にする事で、段階の理解が容易になるようにと言う事だと思います） 茶道は理解度や技能の程度を測る物差しのようなものがはっきりせず、達成度の評価は先生の主観に依らざるを得ない面もあって、現在のような制度になっていると考えられます。
ガムザッティ メドーラ スワニルダ 森の女王 パキータ ソリストのバリエーション ダイアナ
金銭面を気になされていますが、ご予算はどのくらいなのでしょうか？ 習い始めの、まだろくに踊れないうちはそんなに費用はかかりません。 ですが、年齢と上達に比例して、どんどん出費がかさばっていきます。 覚悟が必要かと。 例えば、発表会1回にかかる費用は・・・ コールド（群舞・その他大勢）なら 100,000円前後 ソリスト（ソロで踊る役）ができるようになると 十数万円～ パ・ド・ドゥ（男性と組んで踊る）ができるようになると 数十万円～ その他、トウシューズが履けるようになれば（3～4年生ぐらいから）・・・ トウシューズがサイズアウト、または潰れるたびに購入。 1足 5,000～12,000円 履きこなせるようになれば、月に何足も必要になります。 コンクールに挑戦できる年齢になれば・・・ 月謝とは別に、特別レッスン費、振付費、合宿費、旅費交通費（引率の先生の分も）など。 本気になれば、毎年 高級車が購入できるほどの費用をかける人もいます。 参考まで・・・
ドン・キホーテ２幕のドルシネア姫 ジゼルのペザント 海賊の華園のなんちゃら が見た限り思い浮かんだ曲です。海賊は名前が分からず、 お役に立たないと思いますが少しでもお役立てれば嬉しいです。
大人になってから始めてバリエーションを踊っている人は、今や普通にいますから、踊れるバリエーションは？などご自分を過小評価されず、チャレンジされたらいいと思います。 何が得意で何が苦手かによっても選択肢は異なりますし。 あとは、教室の先生の考え方も大きいですよね。 大人には躍らせない先生もいらっしゃいますし、有名バレエ団のオリジナル振付どおりでなければ、という人、回転数を減らすのはOKとか、似たパで多少簡単なものに変えても可とか、、、最後は雰囲気だけ壊さないように、生徒の踊れる範囲で振付てしまう先生まで。 大人の人は、恥ずかしいので長いチュチュの方が、ということも多く、それでも制限されますし、発表会だと他の人と重ならない、等々。 大人のファーストバリエーションで多いのはペザントでしょう。他にはリーズとか、パキータからとか。それにしてもどれも結構テクニックが必要ですが。 逆に最初にはまず躍らないのは、黒鳥やオーロラ、パキータエトワールなどでしょうね。やはり、主役の踊りは相当難度が高いので、まずはソリストのバリエーション、といったところでしょうか。。
卵巣とは関係ないと思います。バレエをやってらした時間の2倍、何もやってらっしゃらなかったんですから。高校生の時の50m走のタイムと同じタイムで、今でも走れると思ってらっしゃいますか？ バレエだって同じようなものです。 書いていただいている例が、足が上がらない、うつ伏せから上がらない、と、柔軟性と筋力の両方の問題が考えられる動きなのでややこしいですが、バレエを教え続けてらっしゃる還暦前後の先生方を見ると、 1. 股関節の柔軟は問題ないです。縦、横のスプリッツや、長座前屈、開脚前屈は、ぺったり付く方がほとんどです。とはいえ、関節を傷めている先生もいらっしゃいます。脚も、全盛期ほどではないものの、前と横には90度以上であれば上げられます。 2. 一方で背中を反らす動きは、腕で支えてもぐにゃっといった感じには上がらないし、両手を床から離してアンオーで静止、などは、高齢の先生でやって見せてくださった人がいないです。後ろのグランバットマンやアラベスクも、軽く45度ぐらいでお手本して、「もっと上げてね」が多いです。腰については、柔軟性の問題だけでなく、若い時から酷使して、腰にかなり負担がたまり、結果的に故障してしまった人も多いと思います。 なので、可能性としては、股関節周りは（特に故障等がなければ）地道に柔軟を続ければ比較的早期にある程度柔らかくなる可能性があります。一方、背中系の柔軟性は少しハードルが高そうで、故障の可能性も高いのでやり過ぎ禁物です。 脚を上げる動き、となると柔軟性に加えて筋力が必要です。バレエのレッスンを地道にやって、腹筋などを鍛えれば、前と横はある程度戻るかもしれません。 とはいえ、関節を包む軟骨や椎間板等、変化していて当たり前です。くれぐれもやり過ぎにはご注意ください。
オペラ座のレッスンCDですね。 私の習った先生もお使いでした。 ↓試聴できます。曲名がパの名前なので、分かると思います。 http://www.neowing.co.jp/product/COCQ-85017 amazonでも買えるみたいですし、チャコットなどバレエ関連グッズを扱うお店にもありました。
初めまして！ 月3回のレッスンですと覚えても忘れかけ、忘れかけたままできずその時覚えてもまた次のレッスンまでに忘れかけの繰り返しになってしまいそうですね。 DVDで動きを確認するというのは思い出すとか、バレエのことを考える時間をもち体を動かすという点ではよいかもしれませんね。 ただしあまり我流にならないように気を付けて！ 変な癖がついてしまうのも厄介かとおもいます。 基本はよいかとも思ったのですが、バレエの参考になるサイトを見つけたので載せておきます。 http://www.olivier-panisset.com/basiclesson/post-10.htm こちらにはおすすめDVDが載っています。 http://tachibanatumi.blog.so-net.ne.jp/2015-02-01-2 バレエを習ってるなんて素敵です！ 思うように踊れるようになれますよう、応援しています！
コツ、というかバレエを基礎からやり直す必要があるのでは… 例えば、１番のポジションで立つ時に足首だけを外に向けたりとかしていませんか？ それでは足を痛めるだけですよ。
１、先生のダンサーとしてのキャリア。 ２、一流ダンサーのビデオをみせて、先生の教えたのと違います、ということ。 ３、発表会で『白鳥の湖」の花嫁たちを踊りたい出演者にスペインの方が 似合いますよということ。 ４、タイツ姿の男性の股間をしばらく見つめて「ちぇっ、」と、下うちすること。 ５、ゲストの男性ダンサーに、ピルエットは何回転にするか聞くこと。 6、チケットの高価なバレエ公演を見たか聞くこと。 7、大人バレエの人に、もっと軽やかに踊ったら？ ８、劇団xxの人にギャラ。 ９、体重 １０、ダイエット ・・・・ キリがありません。
編集などを行なうために高度な機器が必要だった昔の時代ですと、先生はだいたい、同じ曲でも何種類かの音源を持っていて、振り付けやダンサーのレベル等々に応じて使い分けられていたと思います。 もっと言えば、音に合わせて踊るのが（それだけのテクニックがあって）当然、という考え方だったかもしれません。 ちなみに、質問者様のお持ちの音源ですが、バレエ用に演奏されたものでしょうか？ もしかして「チャイコフスキー全集」か何か、音楽鑑賞用のCDから取られていませんか？ 生身のダンサーが踊れるスピードには、速いにせよ遅いにせよ、限りがありますが、音楽鑑賞用の場合にはそういう縛りを全く考慮せずに演奏されているので、とても踊れるようなスピードでなく、緩急もたっぷりつけてあるものが多いです。もしバレエ用録音版でないのであれば、まずはバレエ用の音源をお求めになることをお勧めします。よほど変わった振り付けでもなければ、本来それで対応できるはずです。 そのうえで、やはりどうしてもこの部分は踊り難い、という点のスピード変更については、いまどき、音楽編集用ソフト（無料ソフトを含む）が多数出ていますので、それで対応している先生も多いと思います。「音楽 スピード変更」「CD スピード変更 保存」などで検索してみてください。私の場合はiTunes経由でCD音源をmp3形式に変換した後で、Audacityというソフトで必要箇所のスピードを変更し、もう一度CDに保存しています。 なお、お手持ちの音源がCDということなのに、そんなに元の音質が悪いのでしょうか？そのノイズを取り去るのは、スピード変更よりも遥かに大変だろうと思います。音源自体に特に問題なければ、CDのデジタルデータから編集すれば、発表会の音源にするのに問題があるほどに音質が下がるとは思えないのですが（以前、CDの元音源を編集してCDに焼き、それをMDに移した上で、更に発表会用マスターCDに焼いたことがありましたが、特に問題ありませんでした） ご自分でフリーソフトなどを使って編集すれば無料ですが、少し知識が要るかと思います。ネットで「音楽編集」として検索していただくと、色々な業者が出てくるので、そこにご依頼されるのも手だと思います。とはいえ、例えば上述の「鑑賞用CD」を元に編集してもらったり、あるいは元の音質があまりにも悪い場合には、編集箇所が多くなりすぎて費用が高騰する可能性があります。そんなに手を加える必要の無い音源を捜される方が結果的に安上がりかもしれません。
身体の各部が柔軟でも、骨格的に甲が出ない人もいますよ。 私もずっと、甲が出ないのを悩んでいて、甲出しストレッチをぐいぐいやったり、セラバンドで鍛えたり等々やり続けた挙句、足首に痛みが出る状態になって、整形外科でレントゲンを撮ってもらったら、距骨後突起がある足首と分かりました。 まず、理想的に甲が出ている場合のレントゲン写真は、こちらをご覧ください。 http://ameblo.jp/ray-matoinoba/entry-11739604918.html すねの骨の下にある、鳥の頭のような形をした骨が距骨です。すねの骨とかかとの骨の間に、ほとんど隙間が無いのがお分かりいただけると思います。 一方、距骨後突起、という、鳥の頭の形で言えばくちばし部分が飛び出ていて、すねの骨とかかとの骨の間に挟まってしまう（従って十分に可動域が確保できない）場合のレントゲン写真がこちらです。 http://ameblo.jp/rt-spirit/image-10981769586-11407821065.html このくちばし部分が、骨折等により遊離している状態を「三角骨」と呼ぶようです。 ３パターンを並べた写真が下のリンクです。 http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/sankakukotu41.gif 質問者様に距骨後突起や三角骨があるかどうかは分かりません。もしそういった骨格的な問題が無ければ、正しいトレーニングを地道に続けることで改善する可能性があります。ただ一方で、私のように何年も悩み続けて、効果が出るはずもないトレーニングを続けた挙句、故障して初めて原因が分かった、というケースもあります。悩んでいるだけでは真実は分かりませんし、どうしても気になるようでしたら、レントゲンなどで骨格的な問題の有無を確認することをお勧めします。
よくあることだと思います。どこでもありませんか？
はい、そうです。と、言えたら良いのですが。 確かにバレエ的な体の使い方（インナーマッスルを、しかも各部位を引き伸ばす方向で使う）とか、痩せ体型への多少のプレッシャーはあるので、何もしない場合に比べるとマシだと思います。 一方で、生まれ持った（遺伝的な）体型や体質は大きく影響します。だからこそ、海外の一流バレエ学校では、10歳以下ぐらいの段階で体型などを（場合によっては親や祖父母の体型も）見て生徒を選びます。日本のバレエ教室でも、幼稚園ぐらいで始めた子たちが全員バレリーナ体型に育つわけではなく、体型や身体能力等がバレエ向きで無い子は小学生や中学生の頃に何となく限界を感じたり、他にやりたいことが出来てバレエを辞めていき、最終的に高校、大学まで続いた子は、バレエ向きの子が多かった、というのが現実ではないかと思います。
小さい頃から人前での表現が苦手とのことですが、大人だと発表会も自由参加の所が多いので、人前で表現する機会はかなり少ないと思います。 普段のレッスンも大人の初心者向けクラスなら、みんな自分のことに必死で周りの人の動きを見る余裕もないので、ＤＶＤでなく、是非、レッスンに通うことをお勧めします。 カルチャースクールなどで、『バレエストレッチ』のようなお教室が増えてきているので、そのような所から始めるとＴシャツにパンツで良かったりしますし、レッスンで習ったストレッチをご自宅でも復習出来るので上達につながるかと思います。 バレエを全く知らずにバレエのＤＶＤを見ても上達どころか、怪我の元になることもありますので、一度、色々なお教室に見学だけでも参加してみてはいかがですか？
長女は、キトリ（9才）、次に ぺザントでした。 コンクールでは、白鳥第一va. 次女は、キューピッド（7才）、次に金平糖の精。 コンクールでは、フロリナ でした。
大丈夫、習えますよ。 最初は、先生のステップの順番が覚えられないし、思うように重心移動できないし・・・という様な事があるかと思いますが、数か月もすればなんとなく分かってくるでしょう。 生徒さんにスリムな方が多くて、恥ずかしさがあるというご心配でしたら、意外とみなさん熱心に取り組んでいて、他人の体型を見てはいないです。 バレエは、真面目に取り組むと相当な運動量です。体の細部を意識して動かしていると、徐々に体がしまってきます。脚力がついてくるとフットワークが軽くなるので、例えば階段が苦でなくなる等、普段の生活でも太りにくくなってきます。もっと上手になりたいという欲が出てくると、無理に苦しいダイエットをしなくても、自然と暴飲暴食をしなくなって、良い循環が生まれると思います。 思い切って、門をたたいてみてくださいね。
名称通り、ウォーミングアップ時に履きます。 季節問わず。 習い始めの小さい子は履かないですし、 コンクール生は体が温まったら脱ぎます（指導者 が筋肉の動きを見づらいので）が、 大人バレエのかたは ずっと履いたままですね。 ご参考サイト様 http://www2.tbb.t-com.ne.jp/meisakudrama/meisakudrama/lesson-wear.h...
ピルエットのコツではなくて、やり方の方ですね？ (習ってるけど上手く出来ない、とかではなくて) 文字で書くととんでもなくややこしいですけどいいですか？ (やり方がフランス語で説明されるんで) やり方は(時計回りの場合) ･右足前の第５ポジション&腕はアン･バーかアン･ナヴァンで立つ ･右足を横にタンデュ&腕をア･ラ･スゴンド ･右足後ろの第４ポジション&右腕アン･ナヴァン&左腕ア･ラ･スゴンド ･両足プリエ ･瞬間的に両腕ア･ラ･スゴンド ･３時の方向に右足パッセ&左足ルルベ&両腕アン･ナヴァン ･首を時計回りに回して正面を向く ･左足前第４ポジション&両腕ア･ラ･スゴンド これがピルエットのやり方です。 【用語解説】一応解説しますけど、画像か動画をググった方がいいです。 ･第５ポジション…つま先を外側にして、つま先とかかとをぴったりくっつけて立つ。 ･第４ポジション…第５の足の前後幅を少し空けて立つ。 ･タンデュ…つま先を真っすぐ伸ばして床を擦りながら足を出す。 ･アン･ナヴァン…両腕を胃の前で丸く抱える ･アン･バー…アン･ナヴァンの形で腕を下げる ･ア･ラ･スゴンド…アン･ナヴァン…の肘から先を真横に広げる。 ･パッセ…つま先を伸ばして膝の真横につける。 ･ルルベ…90ﾟ爪先立ち 練習のやり方はコチラ↓ バレエのピルエットを上手く回るためには、どんな練習をしたらいいですか？ - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315031699...
バレエ歴14年、ロンドンにバレエ留学している16歳です。 レベルの高いコンクールならばテクニック、もしそうではないのなら基礎で魅せるヴァリエーションが良いですね。 回転が苦手ということなので、エスメラルダの1幕はどうでしょうか？バランスもありますが、回転は少ししか入っていません。もし表現が得意ならお勧めします。 コンクールでの上位入賞も素敵な目標だと思いますが、コンクールはあくまで通過点。苦手なパの克服のためにも、あえてそのまま挑戦するのも良い経験になると思います！ お互い頑張りましょう！
バレエ団メンバーなら、最低でも週5日はバーやセンターやってますから、体に悪いことはないと思います。 ただ、間違った方法で無理な練習を続けていると変な癖がついたり脚が太くなったりはします。正しい方向性で練習する分には問題ないでしょう。 また、大人で五十代ぐらいになってくると筋肉の回復に時間がかかるので、キツめの練習やリハーサルの後は練習しない日を設けるほうが効率が良かったりします。 若い場合でも、マッサージなどメンテナンスすることもお忘れなく。
コンクールで良い成績をとらせることをバレエの目標とされているなら、その実績のある教室にすぐにでも移籍したらいいです。 各コンクールの結果を見たら上位入賞者の指導者や教室がわかります。 近くにあればラッキーですけど、遠くても新幹線や飛行機使って通う人もいますので、見学に一度行ってみると勉強になりますよ。 そういう所は指導も厳しいし、お金もかかるし、生徒も親も競争にさらされて疲れてしまいます。 それも全て受け入れて乗り越える強い気持ちが娘さんにあるのなら移籍する価値はあると思います。 ゴーストティーチャーが何かわかりませんが、娘さんに才能があるなら指導者に関係なく芽が出てきます。 上達したい気持ちと研究心があれば無名の教室からでも上位入賞できます。 今の先生に正直な気持ちを伝えてみて下さい。 普段の頑張りと才能を見ている先生ならより良い方法を考えてくれるかもしれません。 何にしても一番大事なのは娘さんの熱意ですから、親さんが競争に駆り立てるようなことはしないで下さい。 バレエは長く続ければ必ず上達しますから、コンクールに翻弄されずに楽しんでほしいと思います。
Happy Halloweenそのものがたいした振り付けではないので、上手さが伝わりにくいっていうのはありますね。 おそらくみうめさんやこずえさんがコレを踊っても「可愛いね、でも単なる振りだね」で終わります。 りりりちゃんがアイドルレベルかどうかは、まだ小さいので何ともいえません。 高学年になるとかなり差が出ますけど、 低学年までだとバレエもジャズもワケがわかってやってる子は少ないので、一目見て「この子さすが！バレエやってる体型と動き！」という子は少ないですよ。 先生もおっしゃってましたけど、 「この年齢の子は先生の動きを見て意味もわからず真似てるだけ」 つまり、「振りだけ」なんです。 (厳しい教室ならそうでもないんでしょうけどね。) 大きい子はアイドルダンスを踊らせてもバレエっぽい動きになりますが、小さい子はそうでもないです。 だから、バレエやってるちびっ子にHappy Halloweenを踊らせたら、りりりちゃんと似たような感じになりますよ。 ＞それがダメだったらダンサーとしては生きてけないと思う。 →まだそれを判断するには早過ぎます（笑） バレエなら今からやればギリギリ間に合うし、 ジャズやヒップホップなら中学生から初めて世界的なダンサーになった人もいます。 別に、りりりちゃんの将来が「10代でアイドルになってからその後にダンサーを目指す」と決まったわけではありません。 いきなり今から本格的にダンサーを目指すかもしれないし、(それなら十分すぎるほど間に合う) もう少し成長したらダンスに飽きるかもしれないし。 ちょっと想像力の豊かなお母様ですね。
chielien_fa15e498c9091c2af2629988さんは、体が柔らかい方ですか？ もし柔らかったら、あと腹筋などの筋力をつけるだけですが、 硬いようなら、ストレッチもやった方がいいですよ 普段レッスン前にやってるような長座体前屈や開脚、スプリッツ…の他に足を手に持って足を上げるストレッチ（床でやってもバーを使ってもいいです）をやるといいですよ。 筋力トレーニングに関してですが、先ほど言ったように腹筋もそうなんですが、 背筋やお尻の筋肉も鍛えた方がいいと思います。 あと、アダジオで足を上げる時に「足の付け根を折って（足を）上げる」という感覚っていうかイメージで上げてみるのも良いですよ。 もし感覚が分からなければ、下記の事をやってみて下さい。 1 まず、バーに掴まって上げたい方の足をパッセにして下さい。 ２ そしたらそのまま付け根が折れるところまで足を持ってきてください（その時、膝の下辺りを手で持ってください。） ３ そして、内腿に持つ位置に手を変えそのまま膝を伸ばすと足先が頭からででいる状態のアラセゴンになります。 ドゥヴァンの場合はパっせの膝が前にある状態でやります。 足が上がれるように頑張ってください‼
足首を鍛えたほうがいいのでアラベスクをしてアテール、ポアント、アテール、ポアントを繰り返すのをやると足首が強くなります。あとは一番大事な腹筋！腕立て伏せのときの格好の肘をつけるバージョンでキープします。とてもきついですが頑張ってください！ やる時のコツは着地を意識することと、出す足でうまくバランスを取ることと、腹筋を意識することと、一定のリズムでまわることです！そうすれば最低でも２０回はいけます！頑張ってください(๑• ㅂ• )و✧
ダブルフラッペも、シングルのフラッペも、前横後ろに出す点はは一緒ですよね。 違うのは出す前に打つか打たないか。 だけど、打つ動き自体は前も後ろも横も同じ。 ということは、打つのが苦手、というよりは、打っている分出す時間が短くなるので、出す動きが雑になっているものと推測します。横の場合は膝の位置は打っている時と出した時でほぼ変わりませんが、前後は膝の位置も変わりますからね。 なので、多分対策は二つ。 まずは、素早く正確に出せるように、シングルのフラッペを高速で行う練習をする。普通は前横後ろに１回ずつ、とか、前前前、横横横、のように各方向３回ずつ程度ですが、前前前前前前前前、後後後後後後後後、のように続けて素早くやってみる。前の時はかかとから出すように、ひざ後ろ。後ろの時はひざを張ってお尻を引き締めて、つま先鋭く真後ろに、とかはシングルのフラッペと同じ。 もう一つは、出す時間を稼ぐために、打つ部分の高速化。これは、バッチュをよく練習してください。速くするといいかげんになって、足を掻いてるだけになりがちですが、ひざをちゃんと横に張って、ひざ下は、つま先が軸足からちゃんと離れるまで横にしっかり動かしてください。
卓球に必要なのはパワーではなくスピードです。 バレエに必要な筋肉とは性質が違います。 スピードを生み出す筋肉は、鍛えても太くなりません。
小さいクラスの子供さん、生徒さんが舞台に立てた事。 無事に踊り終えた事。 この時が一番うれしいです。 また受験や勉学でバレエを離れて行った生徒さんが、ＯＧで発表会のお手伝いをしてくれること。 これも同じように嬉しいです。 辛い事・・・・作品を作り出すことかな。 または生徒さんの親御さんの諍いの仲裁。これも辛いです。
人それぞれ、クラスにもよります。 トップスは、Ｔシャツ（長袖、半袖）、キャミソール、タンクトップなど。 ボトムスは、スウェット、細身のダンスパンツ、レギンス+短パンorミニスカートなど。 初心者の体験であれば、バレエのような格好よりも、ヨガっぽいほうが無難だと思います。 こちらもクラスによるでしょうが、裸足になってレッスンすることもあります。 トレンカタイプのタイツなら問題ないでしょうけど、つま先まで覆うのはとりあえず最初はやめておいたほうがいいかな。 レオタードは今は着てる人少ないですね。 自分がその方が動きやすければ着てもいいですけど。
これが、とてもいいんです。呼吸法を工夫するので、心肺機能が良くなります。 音楽に合わせて振付を踊るのでボケが治ります。気持ち良い汗をかくのでストレス発散になります。バレエのインストラクターや愛好者には、意地悪な人が多いのでいじめに強くなります。なぜか、声が良くなりカラオケが上手くなります。アレが強くなります。けがに気をつけて無理をしなければ最高の娯楽です。
男性1人と、女性2人で踊るとこから始まりますので、楽しい場面です。 キトリの結婚式前ですから、街を盛り上げる役目とも言えます。
私は週2回（各90分レッスン）のバレエを1年続けたら、お腹まわりに浮き輪のようにあった脂肪がすっきりなくなりました。 普段の生活でしない、脚を前や横や後ろにあげたりするからかなと思っています。 体重は2〜3キロ減りました。 まあ、人によると思いますが。
そのレッスンの質や先生にもよると思いますけど(特別なクラスのレッスンだったり有名な先生だとか)私は高いと思います。 私のところは1番高いクラスで1レッスン120分週3回で12,000円です。 1時間だとあっという間に終わってしまいそう。
前の方が既に書いていただいたように、残念ながらそう単純ではありません。 でもそれは、1つや２つのルールでは済まない、というだけで、感覚的に言うと、数十個のルールを理解すれば、９割以上のケースに対応できると思います。 １．まず初めに、クロワゼ、と、エファッセ、の違いは分かりますか？ 斜めに向いて立った時に、脚がクロスして見える方がクロワゼ、そうでない時がエファッセです。右斜め前を向いて５番ポジションで立った時に、左脚が前に来ていて、右側の膝が隠れればクロワゼ。右脚前ならエファッセです。これは、動脚を前に出したり（ドゥバン）、後ろに出したり（デリエール）しても一緒です（前後に開脚したジャンプの時も）。クロワゼ、エファッセで検索すると動画がたくさん出てくるので、瞬時にどちらかと区別がつくようになってください。 ２．バレエにはクロワゼとエファッセの他にも、正面を向くアンファスや、真横を向く（アラベスクなどで多い）こと、あるいは斜め向きでもエカルテ、と呼ばれるアラスコンドの変形もあるのですが、多いのが上記の、斜めを向くパターンで、その中でも圧倒的にクロワゼが多いです。なので、まずはクロワゼの時の手の位置を覚えましょう。 ３．人間の身体は、右脚を出す時には反対の左手が前に来るように出来ていますよね。右手右脚が同時に前、というのは不自然ですよね。これはバレエの世界でも一緒だと一応思って下さい。特に、クロワゼのポジションの時に当てはまります。なので、左斜め前を向いて右脚前のクロワゼドゥバンをすれば、基本は左手前、です。バレエの動きには、後ろ、という手は無いので、右手は後ろ、ではなく、横、になります。一方、ランニングで手をしっかり振ると、前の手は上の方まで上がりますよね。なので、右脚前のクロワゼドゥバンの時に、左手前、以外に左手上、もあります（左手上、というのが「大きい」ポーズです。左手前なら「小さい」ポーズ） これは、デリエールの時や（ワガノワ派では３番アラベスク）、クロワゼ方向にグランジュッテやグランパドシャをする時も一緒の、基本パターンです。 ４．エファッセ方向でも、３．の基本は一緒なのですが、例外が起こる頻度がクロワゼよりも上がります。初級レベルでもっとも重要な例外が、アラベスクでしょう。アラベスクも、ワガノワでは１番から４番まで４種類あり、それぞれ（右向きで説明すると）右手右脚前（１番）、左手右脚前（２番）、右手左脚前（３番）、左手左脚前（４番）です。このうち、一番多用されるのが１番で、これが、本来なら不自然な、同じ側の手脚を前に出すパターンなのです。先生が１番アラベスク多用されるなら、しばらくは、アラベスクは原則手と脚一緒、と割り切った方が早いです。アラベスクがこんな状況なので、グランジュッテやグランパドシャなども、右に向かって右脚前で飛ぶと、色んなパターンが出てきます。ここは、先生の、よくあるパターンを覚えてください。なお、グランパドシャ等の前に行うトンベパドブレグリッサード、の時の「トンべ」も、手脚一緒、の頻出ケースです。 ５．回転技の前のプレパレーションの手は、今からすんなり回転に入れる位置です。右に回るのに、プレパレーションで既に左手前、右手横だと、これ以上右に振れませんよね。これは例外なしのはずです。 ６．と、一応、超基本を書いてみました。最初に書いたように、決してこれで全てのパターンに対応出来る訳ではないです。そもそも両手横、とか両手前、両手上もありますし、上述の手が前（小さいポーズ）か上（大きいポーズ）の違いや、アラベスクなどは、その場で見ていただく必要があります。先生によっては例外頻度が高いかもしれません。とはいえ、こっちが基本、という形で、自分の中に基本形を持っていると、予想と逆の手が来た時に、あ、ここは例外だから注意しよう、という形で対応できます。そうやって徐々に「基本パターンの引き出し」を増やしていかれることをお勧めします。
こんばんは。 私の友人の話をしますね。 その方は社会人になってからバレエをはじました。 もちろん初心者です。 痩せていなくても大丈夫だそうです。 というのは、その方は社会人になってから運動をする機会がなくなった為 学生の時と比べると体重が増えたそうです。 バレエを始めた理由は 「Shall we ダンス」に出演されていた草刈民代さんを見ていて バレエを習いたいと思ったそうです。 週1回、スクールに通っていて1年近く続けております。 運動する事でストレス解消になると言っていましたが、 体が柔らかくなったり、姿勢が良くなったりそうです。 こちらはバレエを習うメリットが書いてあるので 参考にまでに読んでみると面白いかと思います。 http://irorio.jp/kondotatsuya/20141227/191099/ 目標があるっていいですね。 バレエについてもうちょっと詳しく知りたいなぁというのであれば 体験入学をした方が良いかと思います。 こういったサイトもあるので参考にしてみるのも一つの手かと思います。 http://tachibanatumi.blog.so-net.ne.jp/ ではバレエ頑張ってくださいね。
子供の時やってたそうですよ。
難しいでしょうね。 1）プロのなれるだけの技術を身に付けるだけでも容易なことではない 2）身長や顔だちに恵まれる必要がある 3）日本にいると海外のバレエ団のオーディションを受けに行くのは、情報を取るのも経済的にも時間的にも大変 4）日本だけでなく、中国、韓国のダンサーも欧米での活動を目指すが、。いくらうまくてもさすがにアジア系ばかり取るわけにはいかず、アジア人枠があるという噂がある。限られたパイを争うことになり、厳しい競争がさらに厳しくなる
正しい立ち方から違いますよね。 バレエの場合はどちらかと言えばつま先重心で、頭頂部から足までを出来るだけ引き伸ばして軸を作るように一直線を目指しますが（従って、背骨の湾曲すら減る傾向にあり、膝も腰も伸ばしますが）、日舞はかかと重心気味で、ひざは少し曲げ、腰も少し折るような感じです。 魅せる部分も、バレエはどちらかと言えば脚の形や動き。日舞は上半身や手の動きかと。なお足先の向きは、日舞の女踊りは内股ですが、男踊りは外股です。もっともバレエのように180度外旋したりはしないでしょうけど。 扇子の使い方も違いますよね。構造自体もちがうのですが、日舞だと扇子は基本的には地面に水平に両手で開きますが、バレエは片手で、手首のスナップを使って垂直に開きます。日舞では扇を投げることもありますが、バレエでは無いと思います。日舞の扇子は、手紙や刀、雪等々、様々なものに「見立て」て踊りの中で使われますが、バレエの扇子は、単なる扇子以上の役割はありません。
ドレスコードは特にないですよ。 学校帰りで制服の人もいますし、カジュアルならジーパンの人もいます。 冬なら毛皮の人もいるし、さすがにドレスという程の服はないですが、東京文化会館あたりだと、かなりドレッシーな方もいます。 ブラウスやニットとスカートorパンツでも、ワンピースでも、スーツでもお好きな服装で大丈夫ですよ。 私はバレエのときは演劇よりは少しおしゃれします。 他の方が制服はやめた方が良いとかかれていますが、学生の制服は正装で、親族の披露宴にも出席できます。 私は一万数千円から二万円以上の席でバレエを何度も見ています。東京文化会館やゆうぽうとなどですが、土日の昼などはかなりカジュアルです。一番高いお席でも欧米のようなドレスは見かけません。夜でもです。 もちろんフォーマルでもあまり浮かない場所ですから、好きなおしゃれをすればいいのですが、ジーパンでもドレスコードはないので入場可能です。 私は夏のバレエフェスのガラBプロは黒のコットンワンピースにセットアップのジャケットにしましたが、土日の昼でしたから、皆さん比較的カジュアルでした。
こちら、マリインスキーバレエのライモンダ全幕の動画になります。 https://www.youtube.com/watch?v=bTtes3h1VUg 探してみられてはいかがでしょうか？ なお、ハープと弦楽器、というところで、てっきりこの動画25分からのヴェールのヴァリエーションかと思ったのですが、フルートが入ってこないので、違いますかね。
シアターガイドという雑誌のサイトには上演時間が書いてあります。公演が始まったら正確なことはわかるとおもいます。 http://www.theaterguide.co.jp/time/?PHPSESSID=738c5b1eab20dfdd4b54a...
1番ポジションでポワントした時に膝をできるだけ引き寄せます。それからトウでしっかり立つこと！ そして、へその10cm位下の丹田を意識して頭から抜くように。 小鳥が餌をついばむようなイメージでするといいと思います！ バレエはイメージが多いので抽象的な感じになってしまったけど大丈夫かなw？
やつかひとしです。年齢はアラ還暦ですが、今も習ってます。 東京都内では、男性も多いですが、地方だと変態扱いされることもあります。 ２年前に私が踊るMV作りました。紹介します。 https://youtu.be/Fv1Me2Bd7PQ?list=PLeHsKlD9sGnT4qtDnuNLQXq3qCbiLw4b...
バレエ学校で学ぶには年齢的に無理がありそうですが、海外の有名なダンススクールでチケット制でレッスンが受けられるようなところであれば、通えると思います。そういうダンススクールって合宿的なサマープログラムとかもあるし。
バレエダンサーは基本的にバーレッスンやフロアレッスンで筋肉が鍛えられます。 それ以外は自重、セラチューブやセラバンド、マシン、ダンベル、ピラティスやその他のエクササイズ色々です。 どこを鍛えるかはその人が鍛える必要のある部分ですので個人で変わってきます。 腹筋背筋は一番重要です。必要なら足も鍛えますけれど、足は割とレッスンで筋肉がつきます。
シャッセ・アントゥールナン です。 ＞コツはないでしょうか。 >>>御指導者様に教わってくださいね。
やつかひとしです。観て楽しむのではなく、自分でするとなると、それはとらえどころのない蜃気楼。苦しくて、酒と煙草に逃げていく。 『いざキャバクラ！』 https://youtu.be/IWSb5sqEz6o
逃げてもイイしやめてもイイと思います。 あたなの人生なのだから今やりたいことをやればイイと思う。 バレエは一旦休んでまたチャレンジしたいなーって思えたらやればいいんじゃないかな(^^)
バレエダンサーでプロになろうという人には異様に細い脚の人はほとんどいませんよ。細いけど筋肉がしっかり付いた脚の人がほとんどです。 全体にガリガリの人の場合は、拒食症あるいは摂食障害の傾向がある人だと思います。一度なると戻すのも大変でなかなか戻りません。半年ぐらいで一気に超低体重になってしまう事もあります。戻すには、おそらく数年かかります。 身体が食べ物を受け付けなかったり、食べ吐きや下剤の多用など問題です。 体型を気にして過度のダイエットをしてしまうダンサーは多いです。私も若い頃1ヶ月半で8キロ近く落ちた事があります。ほとんど食べなかったですからねぇ。。。
足のサイズX1.9~2.2位のひざ下(スネ側)。ひざ下が長い人は必ずひじ下も長く、中指の先から手首の長さX1.3~1.5が手首からひじ内側の長さ。今プロのカンパニーのダンサーの皆さんは女性でも165cm以上など当たり前のようですね。
直接問い合わせるほうが早いと思いますが。 一般的には・・・ 1. 1年に1回か、2年に1回。 2. コールド（群舞で踊る）の場合は10万円前後、ソリスト（ソロ、もしくは少人数で踊る）の場合は10万円以上、パ・ド・ドゥ（男性ゲストと組んで踊る）の場合は数10万円。 年齢や役によって費用は異なります。 上達と比例して、かかる費用がどんどんかさばっていくので覚悟が必要です。
Tarantella タランテラ の2人で踊るバレエで、私の知っているリンクを貼っておきます。 https://youtu.be/0ignD0Nvc20 もともとはイタリアのナポリ地方で伝統的に踊られるTarantella Napolitana タランテラ・ナポリターナ の踊りをバレエに取り込んで振付をしたもののようです。（イタリア語のつづりはまたちょっと違うようですが） わたしは専門家ではなく素人の認識でお答えしていますが、ご参考になれば幸いです。
10月なら先週、滋賀でびわ湖・洋舞コンクールがありました。 スカラーシップはなかったですが、スポンサー賞などがとても多かったです。（自分は審査委員賞をもらえました。） シートは希望者が2000円を払うと、後日送ってくれますよ。 部門はバレエシューズ、小学生、中学生、高校生・シニア、アンサンブル部門があるので、今年は終わったので来年出てみればどうですか？
バレエはダンスの基本です。ジャズならバレエを習った後で良いと思います。 姿勢の面でも体幹が鍛えられます。柔軟性も。他のダンスに比べ教室の数が多く小さなお子様からのクラスが充実しているので習わせやすいと思います。幼稚園ぐらいから習えるところが多いので、一番早く習えると思います。 レッスンには最初はバレエシューズと、レオタード、タイツが必要です。発表会に出る場合に衣装が必要になりますが、お教室によって出られる出られない、費用も千差万別です。バレエ教室検索サイトですhttp://www.123ballet.com/ タップは音を鳴らすのでお子さんが好みそうですね。姿勢は良くなると思います。レッスン着は動きやすい服装にタップシューズです http://www.todash.jp/school/list/-/?keyword=&genre[]=ge13&item[]=it... ここで、全国、タップ、キッズクラスで検索すると68件です。全国、バレエ。キッズクラスだと620件、社交ダンスは55件です。 http://www.mariart.net/ 私がたまに舞台で見るタップダンサー、振付家、演出家の方のスクールですが、ここだとTAPは5歳から 社交ダンスは他のダンスと違い男女で組みます。それが良いかどうかがあると思いますし、小さなお子さんが習えるお教室は少ないと思います。他のダンスと違い競技会にでるのなら衣装代他諸経費がかかります。 日本舞踊 日本舞踊は他の西洋のダンスと体の使い方が違います。西洋は外に開く（特にバレエはアンドウォールが必要）、重心は上に大して、日本舞踊は女性ですと内側に向きますし、重心は下です。姿勢が良くなる事は同じです。 お稽古は浴衣か着物と足袋で行う事が多いです。手ぬぐい、扇を使います。 大きくわけても流派がいくつもありそれぞれ特徴があります。流派の大本のサイトを見ると特徴が分かりますから、お教室の候補をいくつかみつけたら検索してみて下さい。 先生によって基本的な日本舞踊ではなく、西洋のダンスとミックスされた様な踊りなどもありますので、オーソドックスな日本舞踊を習えるお教室がおすすめです。 踊り以外にも着物を自分できられるようになるのでその辺もお子さんの教育には良いかと思います。発表会はどのくらいの規模かにより、バレエと同じで千差万別です。 http://日本舞踊.教室検索.jp/ys/20_01.html 個人的にはバレエか日本舞踊のどちらかが良いと思います。 月謝他いくらかかるかはサイトを見て行くのが一番確かですが。発表会は発表会がないところもあれば、どんなに下手でも発表会に必ずでなければならないところ、上手い人しか出られないなど、千差万別です。 あとお子さんの場合は付き添いなどの条件がお教室によって変わるので、その辺もサイトでよく見て、細かい事は電話やメールで確認をした方が良いと思います。
バレエを習っています。 お教室にもよりますが、コンクールに出るからライバルになりそう、ではない趣味程度なら問題ないはずです。 レッスンにおしゃべりは必要ありませんので、自分のレッスンに集中して、終わったらすぐに帰る、を徹底すれば人間関係など問題ありません。 ぜひ素晴らしいバレエを経験してくださいね！
練習法ではありませんが…。 シャッセは、跳んだときに両足を、くっつけることですね。目線は、指先の方を見て、肩の上にあごを乗っけます。あとは、基本通り、爪先を伸ばすとか引き上げるとか、色々気をつけてください。特に、私なんかは、手が、基本通りじゃなくて、雑って言われました。( ノД`)… ストゥニューは、軸足プリエから、軸足じゃない方の爪先に体重を乗っけて、顔は素早くふると、早く回れます。上と同様、基本通りにやります。 頑張ってください！
はいは～い！ ジャズは、基本クラシック・バレエから来ています 柔軟性や足先はちゃんと外に向けたりと…とにかく美しい身体と線が求められます。 ワックは、ヒップホップのパンキングから進化してジャズっぽく踊るという感じ。 特徴的なのは手の動きが早くて美しいのです。 あくまで簡潔に言うとですからね… どちらもまったく違うジャンルで似てる要素もありますが どっちも格好良いダンスですよ～^^
私はバレエ歴14年、ロンドンのバレエ学校に留学しています。 スワニルダ1幕は表現力がある子、そして回転が得意な子が良いですね。途中のピルエットで3回転は絶対、5回転が入れられるほうが良いです。 スワニルダ3幕は脚が長くて体が柔らかい又はジュテが得意な子が良いです。途中のイタリアンフェッテのデベロッペを高い位置でバランスできるか、最初のジュテで高く飛べる子が良いと思います。 どちらも何歳でも大丈夫です。ただ、1幕を小学生がやるには見ていて気持ちが悪いです。
小学生の時はキャラクター無しの可愛いメゾピアノ 中学生ではバービーやバレエ柄のです。 バレエ キャリーバッグ で検索したら沢山 輸入物など出てきますよ。 周りのお子さん達は水玉や色の可愛いものでしたよ。
こんにちは。バレエ歴15年、演技のレッスンも多少経験があります。 ひとつのスタジオで学ぶと、やはり、かたよりがでてしまいます。どんな有名なスタジオでも、やはり先生との相性というものがありますので、バレエはこの先生に習いたい、歌はこの先生に習いたい、など個々にスタジオに通う方がご自分にあった先生やスタジオに通えるのではないでしょうか。 がんばってくださいね！
ミルバの店頭か通販で買ったなら一週間以内なら返品交換出来るようですよ http://www.milba.com/pageview/pageview.html#page_num=1 下記の場合は返品交換お断りだそうです 使用済み洗濯済み、納品書や請求書の紛失、商品タグや袋を紛失破損している、リボンゴム等を縫い付けた、体重をのせた形跡や汚れが生じている、インナー・タイツ・トゥーパッド それ以外のお店で買った場合はお店に問い合わせてみて下さい。
チャイコフスキーのバレエの曲はどうですか？ クルミ割り人形 https://www.youtube.com/watch?v=fXyRXm-shtE 1.組曲《くるみ割り人形》第1曲 「序曲」 Op.71a-1 2.組曲《くるみ割り人形》第2曲.「行進曲」 3.組曲《くるみ割り人形》第3曲 「こんぺい糖の踊り」 4.組曲《くるみ割り人形》第4曲 トレパーク（ロシアの踊り） Op.71a 5.組曲《くるみ割り人形》第6曲. 中国の踊り 6.組曲《くるみ割り人形》第7曲"あし笛の踊り" 7.組曲《くるみ割り人形》第8曲「花のワルツ」 花のワルツか、あし笛の踊りが可愛いと思います。 モーツァルト ピアノソナタ15番 https://www.youtube.com/watch?v=z3izSSKk3xM これは結構ダンスに使われると思います。 ヴィヴァルディ: ピッコロ奏曲 ハ長調 RV 444：第3楽章 https://www.youtube.com/watch?v=FS1-XxNsyrc シューベルとの野ばらも可愛いかも you tubeでかわいい クラシック などと検索すると色々出てきます。
やつかひとしでーす。 私は、発表会でお辞儀するときは、明日足痛いかなー、とか 後の打ち上げ会でおばさんたちにいじめられないといいなー、とか考えていました。１０年くらい前の話です。発表会には出てませんが２年前PV作りました。見てください。 https://youtu.be/Fv1Me2Bd7PQ?list=PLeHsKlD9sGnT4qtDnuNLQXq3qCbiLw4b...
バーの太さは手すり程度でもよいと思いますが、長さ20cmではバーとして利用する意味は特に無いかと思います。 「掴まるところ」というぐらいですよね。 例えばプリエの練習を考えた場合、１番プリエ、２番プリエ、５番プリエは移動しないので、同じ所を持ったままでよいでしょうけど、４番プリエの場合には、前の足は１足分（約20数センチ）軸足より前に出ますので、肩の位置もその半分の10数センチは前に平行移動させなければなりません。そして肩（ボディ）の位置が前に出れば、その分、手の位置も前にスライドさせなければなりません（そうでなければボディがねじれてしまいます）。ですから、上の４番プリエの例ですと、バーを握る位置も10数センチ前に行きます。レッスンでは、前側の足を出す４番だけでなく、後ろ側の足を出す4番とかもありますから、前後を考えると４番プリエが入る動きの練習だけでも最低30cmぐらいは必要です。 お嬢様の年齢が分かりませんが、上手になってくると４番プリエから元の位置に戻る動きだけでなく、前タンジュ→４番プリエ→後ろタンジュという具合に前に進む動きや（これだと片側だけで20数センチ）足を前後に出してピケで立つ、という動き（片側で50cm近く）もあるので、お教室でやっているレッスンをちゃんと復習できるようにしようと思うと、やはり１ｍは無いと難しいかと。 ちなみに柔軟性のことを書いてらっしゃいましたが、「リンバリング」というバーに片脚を掛けた状態で、上半身を前後・左右に倒すようなストレッチをされる場合には、手で掴まるところと、脚をかけるところの両方が要りますので、20cmでは到底足りません。お嬢様の体格や柔軟性にもよりますが、こちらでも１ｍ近くは必要と思います。 ですから、もし普通のレッスンバーだと普段の生活に邪魔になるようでしたら、ポータブルのレッスンバー（これが長さ１ｍ程度です）と、床には都度リノリウムのマットを敷くなどして対応されるのがよいと思います。
沢山有りますからね。 シルビアオリジナル チャコットオリジナル またフェアリーなど沢山Cdが置いてあります。 私が使ってるのはシルビアオリジナルです。
世界バレエフェスティバルが放送されるのは極めてまれなことです。わたしの記憶だと1985年と2012年にありました。(もう１回あったかも？？？） 下世話な話ですが、超一流ダンサー達に払うギャラに放映権も含めたら高額になるかと思います。 前回2012年は震災復興のチャリティ-的な要素もあり撮影されて放送がありましたが、今回は撮影隊が入ったという話は聞いてないので、おそらく今回は放送されないのではないかと思います。
https://www.youtube.com/watch?v=L0DCelvoQlo グリゴローヴィチ版のこちらでしょうか。
私の先生は全然平気ですが、こればかりは先生の方針によります。 真冬は身体にフィットしたサイズのヒートテックやタートルネックセーターを着たりしてます。身体の線がわかるので、これなら一石二鳥です。 古いニットのカーディガンなど持ってたら、ウエストでしばって着たりすればカシュクールの代用にもなりますよ。
体育館シューズといっても学校によって違います。スニーカータイプかバレエシューズタイプ（幼稚園などで使われるタイプ）か、あとは細かい違いは様々です。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E4%BD%93%E8%82%B2%E9%A4%A8... ダンスシューズというと大体同じ様なイメージを持つと思いますが、普通の靴と違い靴底がまがりやすくなってます。スニーカータイプもあればもっと薄手の柔らかい物もあります。http://store.shopping.yahoo.co.jp/dance/ http://shop.chacott.co.jp/fitness/020010.php ダンスのジャンルによって専用の物を使いますので、どんな状況でダンスシューズというかによって何をさすか変わる場合もあります。
バレエで甲が出る、というのは、距骨（くるぶしの骨）と脛骨（すねの骨）との間の関節の可動域が十分に確保されている状態を指すようです。 で、この可動域ですが、いわゆる三角骨（足首の後ろの遊離した骨）があったり、或いは距骨後突起といって足首の後ろ側に距骨が突き出た状態になっていたりすると、かかとの骨とすねの骨の間に、この骨が挟まってしまい、十分に可動域を確保出来ない＝甲が出ない、という状態になります。 まだバレエ歴が浅い人の場合には、筋肉が発達していない、正しくつま先を伸ばせていないために甲が出ないという可能性もあるのですが、10年以上トレーニングしているなら、骨格の問題もあり得ます。もしそうだとすると、甲出し器でぐいぐい伸ばそうとしても無理です。やりすぎると、周辺の靭帯などが炎症を起こす可能性もあります（足関節後方インピンジメント症候群） もし甲が出ないことが気になるようでしたら（そして痛みが出るようならなおのこと）、整形外科で、爪先を伸ばした状態のレントゲンを撮ってもらうことをお勧めします。骨格に問題があるかどうかが分かれば、より対策も立てやすくなります。 もし三角骨、または距骨後突起がある場合は、バレリーナの理想の甲になるのは難しいです。手術をして三角骨や突起を取り除く、ということも出来ますが、手術には失敗、というリスクも伴いますので（しかも１ヶ月ぐらいは歩くのも大変で、リハビリはとても辛いようです）、プロのバレリーナを目指していてその可能性も高い、という人以外は、あまりお勧めしません。少なくとも、お医者様、ご両親とよく相談して決めるべきでしょう。理想的な甲ではないけれど、トウシューズで踊るのに支障無く、また、うまくカバーして上手に踊っている人もたくさんいます。足の条件が悪くても、技術と努力でがんばっている人もいます。 それから、脚の太さについてですが、中学から高校という時期は、女性にとって一番身長も体重も増える時期で、そのスピードは人によって様々です。身長が伸びてから体重が増える人も、その逆の人もいます。必ずしもバランス良く上にも横にも成長して行くとは限らないのです。 そして、身長が伸びれば大抵、体重も増えます。 でも、ここで体重が増えるのを嫌がってご飯を食べなければ、、、伸びるベキ身長も伸びません。ダイエットは大人になってからでもいくらでも出来るけど、身長は今からあと数年しか伸びません。そして、バレリーナになるためにも、単にスタイル良くなるためにも、イマドキは、身長が高いことは必須です。プロのバレリーナになろうと思うと、余程テクニックがある人以外は、身長163cmぐらいは最低でも無いと、コールドバレエにすら入れません。質問者が既にその身長基準に達していれば話は別ですが、それよりも低い、ならば、何は無くともこの数年、まだ伸びる可能性のある時期に、良質のタンパク質やカルシウム、野菜、ミネラル等を含むバランスの良い食事をして、とにかく背を伸ばす可能性にかけるべきであって、ダイエットなんて後回しにした方が遥かにいいです。で、そういうバランスの良い食事をしていれば、激太りなんて出来ませんしね。 他の質問への回答にも書きましたが、バレリーナって、筋肉も必要なので、意外と体重があるんですよ。ローザンヌ参加者の平均で163cm、47kgぐらいです。いつまでも少女のようでマッチ棒のようにか細い手足では、ダンサーとしての魅力にも欠けますからね。身長150cmだけど太もも50cmもある、とかだとちょっと考えた方が良いかもしれませんが、脚が太くなりつつある、というのも、大人の女性への成長過程では当たり前の話と思います。
１…ＹＴＪは基礎クラスと選抜クラスに別れていますので、初心者ということであれば、基礎クラスからのスタートになると思います。 追いつけるかどうかは努力次第だと思いますよ。 ２…友達はできると思いますよ。 うちの娘は高校生で、4月からＹＴＪに通ってますが、気の合う友達もできて、レッスンも楽しいようです。 ３…バレエは１時間500円の施設利用費で受講できます。 ４…合格すると書類にスタジオが記載されてきますが、希望のスタジオに決まるかはわかりません。 ちなみに娘は希望したスタジオではありませんでした。 ５…好きな歌で大丈夫です。 オーディションがんばってくださいね。
地面との接地面が少ないバレエで、体重が重いと足の負担が大きくなるのが、一番のデメリットだと思います。故障しやすくなるでしょう。 スリムで細い円柱の様な体に比べて、ゼイ肉で凸凹の体では、回った時に軸がずれやすくなると思います。 でも、バレエはどんな体型であろうと体重が何Kgであろうと、平等に習うことができ、楽しむことができます。
鍼灸師です。 鍼灸師にもいろいろいますからね。バレエ専門の鍼灸師はどうだかわかりませんが、一般的にホームページなどでたくさん肩書を書いているところは怪しいのが多いように思います。 まともにしている鍼灸師は、普通肩書を語りません。
ＤＶＤは出ていません。 ＮＨＫでは視聴者のリクエストにこたえて、 この番組を2013年に再放送しました。 （収録は2010年6月） もう一回放送されるかどうか、わかりませんが、 ＮＨＫ宛に要望を出してみてはいかがでしょうか。
失礼ですが、娘さんは先生に言われた事しか踊ってなくて、表現が今ひとつだったのかもしれません。 先生はその思いで本人が好きなバリエーションを踊らせて娘さんのイメージで踊り、表現を高めたかったのかも知れません。 それに コンクールに先生は出そうと思ってるんですから。 だから落ち込まなくても大丈夫ですよ。
見れるやつはいくつかあります！ でも、チョットしか写ってないのもあります！ダンスマムスっていうドキュメントがあるんですけど、クラシックバレエですごく見ててすごいなーって思えます！ シーアっていう歌手のpvにでてる子マディーちゃんが習ってるのダンススクールです！
基本「経歴」はプロとしてのものを書きます。「○○劇場での △△公演にアンサンブルで出演」とか「ドラマ××に○役で出演」 のような感じです。 バレエや歌の有名コンクールに出て入賞レベルというのも 経歴になりますね。
以前にも同じような質問があったのでコピペします。 こちらはどうでしょうか？ 地下鉄東山線 池下 バレエスタジオリベルテ http://www.ballet-liberte.com/
長期休みしていた友達に聞いたところ、 「本当に人それぞれだけれど、すぐに戻った。 短い休みでも、あまり身体を動かさずにいると明けのレッスンがすごくきついから、筋トレは欠かさずした。 グダグダした生活をしてると死ぬ程大変(´Д` )」 だそうです！
私もバレエ向きの身体ではなくて、これ以上はどうにもならないと思い知った時期がありました。 最初のうちは受け入れられず、バレエ向きの身体の人が羨ましくて、その人と自分を比べては自分は駄目だと落ち込んでいました。 辛いのは、バレエ向きの身体でないことは分かっていても、まだ頑張れば理想に近づけるとどこかで期待しているからです。 限界を感じながら理想に近づこうとするのは、辛いです。 もっともっと、という気持ちがなくなると楽になれますよ。 教室が厳しい教室だと、上を目指していないと居させてもえないようなところもありますが、もしそのような教室に在籍しているなら、教室を替えてレッスンの回数も減らすというのも良いかもしれません。 替わりに何かバレエ以外に打ち込めるものに挑戦して、そちらに集中すれば、バレエに対する執着も無くなってきます。 何かほかにやってみたかったことはないですか？ 向いてなくてもバレエだけをやり続けるのもいいですが、あなたの中にはほかの才能が眠っているかもしれません。 バレエとの向き合い方が変化する時期に来ているのかもしれませんね。
大人からはじめるバレエが普及して随分と経ちます。 大人クラスがあるお教室も沢山あります。 子供の時習っていたけれどやめてしまった人、小さいときからずっと憧れていたけれど習えなかった人、大人になって舞台を見て習いたいと思った人、子供の手が離れてやっと自由な時間が出来た人、健康の為に始める人、色々な人が大人になってバレエを習いますよ。年齢も10代からお年寄りまでです。 バレエ専門のお教室、ダンススクールのバレエクラス、カルチャーセンターのバレエ講座、スポーツジムのバレエクラス、区民or市民センターなど色々なところで習えます。 先日うちのポストにバレエ教室のチラシが入っていましたが、そこは40歳以上限定でした。 バレエに限らず趣味で習い事を始めるなら遅い事はないですよ。 古くてもう何年も更新されていないですがこんなサイトもあります http://www2u.biglobe.ne.jp/~rickey/index.htm こちらのサイトだとお教室探しできます。ご参考までに http://www.123ballet.com/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A8%E6%95%99%E5%AE...
トウシューズを履いてらっしゃるのでバレエなのでしょうけど、静止画なので判定は困難です。この瞬間は、右脚が伸びて、左脚の膝が少々曲がった、アチチュードの形ですが、定番のポジションとは顔の向きが違います。とはいえ、グランジュッテ（左脚踏切、右脚着地）、ソッテ（右脚踏切、右脚着地）、シソンヌ（両脚踏切、右脚着地）のどの飛び方でも、このポジションに入ることは可能と思いますが。
コンクールに出たいなんてバレエがお好きなんですね。 ２歳から通っているのならお教室の中では上手なほうなのかなと思います。 でも、ただ楽しくやってるだけではエントリーも出来ません。 教室の講師、指導者が推薦して出場するものであって、個人の意思で・・・というものとは違うのです。 バレエ教室を開いている人ならばその辺りは絶対わかっているので、相談してみてください。 あと、まずはバレエコンクールの映像（売ってることもあります）か、直接コンクール会場の客席でお子さんに空気感を体験させてあげてください。 発表会の、人に見られて褒められる喜びをイメージしているのなら真逆です。 一度でバレエを辞めるくらい傷つく思いをする子もいます。 あなたはここにいる誰よりもへたくそね。 という事実を突き付けられたとしても心が折れない、ならもっと練習する！という子でないと、コンクールには推薦してもらえないと思います。まだ６歳だから。 コンクールについて、保護者の方も予備知識がないと大変かもしれません。 コンクール用指導を受けるなら数十万単位…もっとかな＾＾；かかりますよ。
先生も「寒くないですか？」と聞いてくださるのですから「今クーラーつけてて寒くないのかしら？」と思ってるはずです。 先生が思うことに賛同して普通に「寒いです」と言ってもいいと思います。 睨まれるといっても「先生が言ってくださるんだから」と思えばいいですよ。 先生がクーラーの調整をしないのも不思議ですが、複数で受けてるクラスで「クーラーつけてもいいですか？」と聞かない相手が非常識なんです。 あなた→先生と同じく「寒いない？or寒い」と思っている 相手→教室のクーラーを勝手にいじり、先生もクラス仲間に聞きもしない非常識 と整理したら、あなたが正直に伝えて悪いことなんて一つもありません。 ウェアで温度調節もしてるのですから。 もし「私が暑いからつけるのに、あなたが寒いというから私は汗だくになるじゃない」なんてまた非常識に言われたら「すみませんでした。でもそれならばつける時も先生や他のかたの意見を聞いてからつけていただけないでしょうか」と言えばお互い様になると思います。 これ以上風邪をひかれませんようにお大事にして下さい。
人目につく所を歩く場合、もう少し脚が隠れたほうがよいでしょうね。人目につかない場所は場所で心配ですが。 私は最近、ジョギングや陸上の練習を再開したのですが、ブルマーに上はお尻までは覆うジャージで走ります。早朝しかできませんが。また明らかに運動中というのが分かるでしょという思いもあって、そんな格好です。冬は無理でしょうけれど。
ロンドンにバレエ留学している、フルタイムのダンサーです。 夢を壊してごめんなさい、私たちバレエダンサーは正確には爪先立ちをしていません笑 トウシューズの中にはトウパットという指を保護するものを履いてからトウシューズを履いているので、爪先立ちはできません。 自分の体重の負荷を支える(トウシューズで立てる)ように脚や指の筋肉を鍛えていますが…
片方だけに決めないとダメでしょうか？ 両方受けたほうがいいと思うのですが。。。 週一のレッスンだったら、今月はテーマパーク、来月はJAZZとか出来ませんか？ プロになるなら、なるべく多くの先生に習って、たくさんのジャンルを知るべきです。テーマパークのダンスだけしか踊れないでは、ダメだし、ダンサー試験に受かるには、逆にテーマパークやシアター系が出来なければだめです。 まずは、テーマパークから手をつけて、少し余裕が出来たらジャズも習うと良いと思います。 頑張ってください！
ヒップホップやりたいなら、バレエは不要です。 むしろリズムの取り方や体の使い方が、バレエとヒップホップでは真逆なので、習わない方がいいくらい。 タンゴやフラメンコでも、特に必要とは思いません。 フィギュアスケートや新体操、ジャズダンスならバレエを習ったほうがいいでしょうけど、それもまず一番やりたいものを習い始めてからでいいと思います。 体は、習いながら柔らかくしていきましょう。
洲本市とかで講師を募集しているところがあるみたいですよ。
超入門クラスにずっといて、超入門クラスで余裕で踊れるレベルを目指しても、なかなか到達できるものではありません。 超入門クラスにいてもこれ以上成長できないと感じるようなら、入門クラスに進んで入門クラスのレッスンになんとかついていけるようになる頃には、超入門クラスでは余裕で踊れるレベルに達している可能性は高いです。 私が習っているのはクラシックバレエですが、以前通っていたバレエ教室で、子供は今のクラスで50点取れていれば上級クラスに進ませるのに、大人は100点取らなければ上級クラスに入れてもらえないという教室がありました。 クラシックバレエで100点取れる人なんてほぼいないので、入れる気がないということです。 子供と大人の差を作っているのはこのような教師です。 生徒を勝手に階級に分けて、バレエ団ごっこしたがります。 階級に分けること自体は合理的で、指導もしやすくなるのでよいのですが、誰にでも平等に進級できるチャンスがないのであれば、それは単なる差別です。 あなたにはチャンスがあります。 受けてみて、どうにもついていけないなら、超入門クラスに戻るなりすればよいと思います。 指導法が合わないとかでないなら、それが今のあなたの限界ということです。
お疲れ様とかおめでとうとかじゃないですかねー｡
元TDLです。 元々バレエで留学しているのならば、ジャズダンスやシアターダンス及びタップダンスを学ぶと良いのでは？ どちらに留学されているかわかりませんが、NYやLAなどアメリカならばシアターやタップのクラスはすぐに見つかると思います。 簡単なヒップホップのクラスもバレエではない動きの勉強になると思います。 オーディションはhttp://entertainer.olc.co.jp/ で毎年ＧＷ頃に情報がアップされます。雑誌を買わなくても大丈夫ですよ。
オペラ座の怪人オタクの者です。 オペラ座の怪人は、元々フランスの小説家のガストン・ルルーの怪奇小説です。 ですが、今ではミュージカルの方が有名ですね。私もミュージカルで知りました。 原作、二次小説、数々の監督による映画化作品があるのですが、ミュージカルのストーリーをお教えします。 舞台は19世紀のフランス。 パリのオペラ座では「オペラ座の怪人」という謎の人物(幽霊)による怪奇事件に悩まされていた。 ある日、オペラ座のバレエダンサーのクリスティーヌ・ダーエは、歌手のカルロッタの代役としてステージに上がり、大成功をおさめる。 実は彼女には「音楽の天使」という歌の先生がおり、クリスティーヌはその天使が亡き父が送ってくれた守護天使だと信じ切っていた。 舞台が終わった後、クリスティーヌは幼馴染のラウルと再会する。 だが彼らの運命は「音楽の天使」によって引き裂かれる。 「音楽の天使」はクリスティーヌの前に姿を現し、彼女をオペラ座の地下へと連れて行く。 実は「音楽の天使」は「オペラ座の怪人」で、オペラ座で起きていた怪事件はクリスティーヌを歌手にする為に行われたことだったのだ。 オペラ座の地下で、ファントム(怪人)はクリスティーヌに、「自分と音楽を創ろう」と誘います。 ですが、そのあとクリスティーヌは好奇心から、ファントムの付けていた仮面をとってしまいます。 仮面の下にあったのは、見るもおぞましい醜い顔。 「音楽の天使」に理想を抱いていたクリスティーヌはファントムの顔を恐怖と嫌悪の目で見てしまいます。 ファントムはクリスティーヌに「君なら私を愛することができる。」と愛を打ち明けます。 ですが、クリスティーヌにとっては無理な話です。 音楽の天使を父親の面影として、崇高な存在として信じていたのに、その正体は人間で、皆が恐るオペラ座の怪人だったのですから。 クリスティーヌに役を奪われたカルロッタはオペラ座の支配人に命令し、自分を主役にし、クリスティーヌをセリフのない脇役を演じさせます。 これに怒ったファントムは復讐に大道具主任のブケーという男を殺します。 それを見たクリスティーヌはファントムを恐れ、ラウルをオペラ座の屋上へ連れて行き、怪人の秘密を話します。 ラウルは恐怖で震えるクリスティーヌを抱きしめ、愛を打ち明けます。 クリスティーヌもそれに応え、二人は恋人となります。 ですがハッピーエンドにはなりません。その二人の姿をファントムは見ていたのです。 裏切られたと思ったファントムは悲しみに打ちひしがれ、二人に復讐を誓うのだった・・・。 すいません、結構長くなってしまいました。 この続きは、オペラ座の怪人25周年記念公演in London、またはオペラ座の怪人(映画、2004)にて鑑賞してお確かめください。 ネットで調べるのもいいですが、言葉ではオペラ座の怪人の魅力は語れません。 あと、オススメのオペラ座の怪人の作品を紹介します。 小説 オペラ座の怪人(ガストン・ルルー) ーー原作ーー ファントム 上・下(スーザン・ケイ) ーー怪人の過去と、「オペラ座 の怪人の真実。ーー 映像 オペラ座の怪人25周年記念公演in London ーーミュージカル、オペラ座 の怪人の完全映像化。 オペラ座の怪人(1990、チャールズ・ダンス) ーーオペラ座に住み着く怪人 の哀しい恋の物語。 オペラ座の怪人(1989、ロバート・イングランド) ーーオペラ座の怪人のホラー 要素を濃くした、怪人の愛 と狂気の物語。 どれも解釈や演出が異なっていて見応えがあります。 どうぞお楽しみください。
私は残念ながらあなたののような状態ではありません。しかし、あなたの気持ちを想像して回答しますので気にくわなくても、許して下さい。 私はバレエを習っていて、踊るのが大好きな者です。 ・忙しいけどバレエを習いたい・・・ 動画で音楽をかけて、踊ったらいかがでしょうか。私はレッスンがお休みで踊りたくなったときは、いろんな踊りを、ひたすら踊っています。忙しくてもこれで気持ちが楽になりませんか。 踊る時間がないようでしたら、ご飯を食べながらバレエのビデオを見たり、お風呂の中でバレエの動画を見たりしたらいいと思います。 それか一日だけ休んだらどうですか。勝手なことを言っているかもですが、いつも頑張っているのだったら・・・。きっと体にも悪いですよ。 また、厳しいですが、それだけの覚悟がないのなら、辞めるというのも一つです。 勝手なことをいってたらすみません。。。
カブリオールですよね。 どの部分で苦戦されているかによりますが、前のカブリオールにせよ、後ろにせよ、男性並みの脚力がある人は別として、あまり最初に脚を上げすぎると難しくなります。上げる脚は低い角度（30度ぐらい）でまず打って、打ち終わってから着地までの間に動脚を上げる（張る）方が、遥かにコントロールが効いて安定するかと思います。打つ時は足首とか足先でなく、太ももの部分を締めるのを忘れないで。
男の人と踊る中学生の中には、週１回の子も多いのかしら？ それともみんな週２回？ 一方、その上手な子は受験のためにレッスンを減らしてたりしませんか？ 下手したら３月ぐらいまで受験モードになるとすると、４月の発表会までの練習回数が確保出来ませんよね。特に男性と踊る、ということは、相当経験を積んだダンサーならともかく、ほぼ男性とは初心者、という人だと、１２月から男性と合わせる練習も入ってくると思います。外部の男性ダンサーのスケジュールに合わせようとすると、イレギュラーな日程のレッスンも入ってくるでしょうから、受験中心生活をする間は、実際には練習にならないかと。逆にソロバリエーションとかなら、他の人と合わせる必要も無いので、練習期間が少なくても何とかなりますしね。私の教室でも、受験時期は舞台を控えたい、と申し出る生徒は結構いますよ。 配役を決める時期は先生によって様々です。最初に配役を決めてから振付にかかる先生もいれば、中には、実際には振り付けて踊らせてみてから、オーディションをして一番合う子を選ぶ、という先生もいます。キトリならこの子、オーロラだとあの子、と、その子の雰囲気が役に合っているかを大事にする先生もいます。 男性と踊るなんて、すごいじゃないですか。バレエの舞台では、大勢が踊っていても、お客さんは、必ずしも主役を見るのではなく、一番上手な子に目が行くものです。お友達の配役を気にするより、たくさんお稽古して、どの役をすることになっても、帰っていくお客さんに「○○を踊ってた子、上手だったよね」と言ってもらうことを目指しませんか？
先生に相談するか、バレエショップの人に聞くのが一番ですよ。
質問文を読むと、もう既に生理は始まってしまってるんですよね。で、それが来週の発表会までに終わらないかも、ということですね。 生理が始まる前から飲んで、生理を遅らせる薬はあるのですが、始まった生理を途中で止める薬はありません。 考えられる対策は２つ。 自力で頑張って経血を外に押し出して、早く終わらせる。「経血コントロール」というキーワードで検索してみてください。やり方を解説したページがいくつも出てきます。少々トレーニングや慣れが必要なようで、今回の生理にいきなり効くか分かりませんが、上手く行けば、２日ぐらい期間短縮出来たりするようです。 もしかして抵抗があるかもしれませんが、タンポンを使ってはいかがですか？タンポンの方がナプキンよりも交換頻度が少なくて済みますし、何よりも、いきなりどばっと溢れる、ということがありません。異常に経血の多い体質の人で無い限り、タンポンをした上で、普通〜薄手のナプキンも併用すれば、いきなり衣装にまで染みるほどに漏れ出すことは無いはずです。ボデファンとかタイツも着用するので、ヨレヨレでなければ、バレエ用のショーツに直接ナプキンで大丈夫です。（チャコットなどでは、バレエ用の生理用ショーツも売ってますが） で、今から何日かあるので、タンポンを使う練習をしながら、どれ位のタイミングで交換すればいいか確認し（ナプキン併用なら、ナプキンにも経血がつくようになってからで差し支えないです）、当日に備えましょう。発表会で出番が多い場合は、本番中はどのタイミングでお手洗いに行ってタンポンとナプキンを交換するのか、計画しておくのがいいです。先生には予め、生理になっていることを伝えて、どうしても心配なら、当日のゲネプロなども衣装では無く、汚れてもいいチュチュボンなどでさせていただいてもいいかもしれません。 生理痛については、普段使っている鎮痛剤（頭痛薬、生理痛薬等）があれば、それに頼るのでよいと思います。もっとも、発表会当日は結構ハイになるので、意外と痛みを感じること無く終わったりしますが。 まぁ、仮にタンポンがどうしても無理でも、よほど出血が多くなければ、まめに交換すればナプキンでも大丈夫でしょう。万一ちょっとだけ汚してしまったとしても、すぐならばその部分の水洗い（洗剤少々）で落ちますから、心配しないで。 発表会、上手く行くといいですね。
チアリーディングをやっているものです。 できないことはないですが、テンポを少し上げた方がやりやすく、見てくれる方も曲に乗れると思います!!
趣味の教室なら貴方がお客様になるので、先生側のコミュニケーション不足ですね。貴方が目指すものを聞き出し、それに近づける努力を怠っています。 ただ、そんな状態では勿体無いので、貴方からコミュニケーションをとるのもありです。 さらに言うなら、そこ、辞めた方がいいです。
熊谷有梨ですね。 http://homepage2.nifty.com/ykballet/
母がバレエの教師をしています。 母はまず、低学年レベルのクラスを１クラス作り、生徒の成長に合わせてクラスを増やしていったそうです。 大人の美容クラスから始めるのであれば、美容クラスが軌道に乗ってきたら、本格的なバレエのクラスを作ってあげれば、美容クラスでやっている生徒の中から、本格的にバレエをやってみたいという人が来てくれるんじゃないでしょうか。 子供のクラスなら幼児～低学年レベルのクラスから始めて、生徒の成長に合わせてクラスを増設していくという感じでやっていけば、せっかく付いた生徒がみんな別の教室に移ってしまうという事態を防げるかと思います。 生徒と一緒に教室を作り上げていくという感じですね。
大人のバレエとか大人からのバレエなどの教室やクラスで、様々なレベルの人が居るクラスを受講するか、いくつかレベル別クラスがあるスタジオで入門や初級から始めて身体が思い出したら上に上がっていくって感じで如何でしょうか？ 最初はビックリするぐらい身体が言うことを聞いてくれないと思います。でも、そのうち思い出しますので、身体が動いてきたらクラスを上げればイイと思います。
エイベックスの大阪校じゃダメなんでしょうか?
大学時代の友人や職場で一緒だった友達や後輩など、およびイトコなど近場に住んでる親戚を招待してます。 ジャズダンスも習ってるので、ダンス仲間にもチケット配ると来てくれます。 15枚ぐらい配られるので、全部郵送したりして配ります。 配った人、ほとんど来てくれたりしますよ。だいたい１５から２０人ぐらい呼んでるかなあ〜。
カルチャーセンターの月謝は、大抵はセンター側が決めるのだと思います。もちろん、カルチャーセンターとバレエ教室（先生）側の契約は様々ですから、教室が単に場所を借りてるいだけ、ということで、月謝も教室・先生が決める、というパターンもあるかと思いますが。 幼少期から始めた子供以外は「大人クラス」にしか入れず、そのクラスの人は実力や可能性に関わらず、レッスンは美容体操レベル、ポワント履かせない、発表会では群舞か、下手したら踊らない役だけで、絶対にソロはあり得ない、という教室も、残念ながら多く見られます。日本では元々バレエは子供中心の習い事でしたし、本当に大成しようと思うと幼少期から始めないと難しいですから。 とはいえ、最近の少子高齢化の中で、ターゲットを子供にだけ絞って教室運営しているとこの先が見込めない、ということで、大人クラスの人にもちゃんと指導して、バリエーションなども踊らせてくれる教室も増えています（大都市圏では最近は非常に多いです）。また、高校生ならば、最初は大人クラスから始めさせても、ある程度踊れるようになった段階で、子供からやっている同級生達と同じクラスに入れてくれる教室もあります。 これらは、すべて、それぞれの教室・先生の考え方次第です。残念ながら、質問者様のお嬢様の通ってらっしゃる所が、大人からでも躍らせるという方針では無かった、ということ。バレエ教室が少ない地域で、他に全く選択肢が無いなら諦めるしか無いですが、そうで無いならば、高校生からなど遅く始めた生徒も熱心に指導して、実力次第で役も付けていただけるような教室を探してみられることをお勧めします。ネットでも相当情報がありますし、もし舞台で踊りたいなら、発表会などを片っ端から見学してみるのも良いかと思いますよ。
そうですね… かわいいのが良ければ、アレルキナーダとか。ピルエットが得意だったら最後の所、とても素敵になります。 村娘系だとジゼル。パンシェが得意…とても素敵ですね♪中3だったらちょうど良いのでは？ お姫様は…オーロラ、ドルシネア。両方、足が上がれば良いですよ！しかしピルエットは、多いですね。でもピルエットを避けていてはダメなので…。 あと、エスメラルダですかねぇ。ピルエットはない振りもありますよね。身体が、柔らかくないとダメなので、あなたにオススメ！ また、楽しく踊るのが、一番ですから好きな踊りで良いと思います！ 長文ですいません…。
ルティレとは、つま先を膝につけた姿勢のことで、 パッセとは、床からつま先を膝まで上げる動作のことです。 パッセが動作で、ルティレがその完成した姿勢ですね。 パッセ=「通り過ぎる」という意味。英語のパス。 つま先がふくらはぎをパスしてルティレ、ってことです。 実際は同じ意味で使ってますが…
縫います！もったいないので！ それか、ボンドで伝染しないようにしてます！みんなそうです。
お辞儀でもしっかり腹筋に力をいれましょう。また、かかとに重心を乗っければ、ある程度安定します。（これは私の方法ですので、必ずしもできるわけではありませんよ。）
ありますよ！私はつけませんが、前に発表会で、ゲストできてくださった、男の先生はバレエシューズにつけてたので効果あるんだと思います。
爪先がヘコヘコしてて指先が痛いならば、交換時期。 爪先はサテン地がめくれてても硬ければ、ボックスの幅の部分が伸びたり柔らかくなり、靴の中で足が落ちちゃうんだと思います。 いつものパッド以外に詰め物を増やすとかタイツの上から靴下はいて足を分厚くして調整するなどで足が落なくなるかも。
最高級のレッスンを受けたいという事は、自分がどこまでできるか試したいということですか？ それなら自分がどこまで上手くなれるか、バレリーナに近付けるかという自分のやりたい事を優先すべきだと思います。 何事も自分の気持ちです。 周りや他人によって決めたことは必ず後悔します。 この類はやらずに後悔よりやって後悔の方がいいでしょう。(ただし自分の決断の場合に限りますが) 教室をうつるほどの覚悟があるのであれば、自分のその思いを先生に言ってみては？ あなたの思いは理解できますよ。 バレエ関係の仕事に就きたい人しか1番上のレッスンを受けられないなんて厳しいと思います。 中途半端な気持ちの人(あなたの事ではありません)と将来を考えている子達と一緒にレッスンをさせたくないという考えでの制度だとは思いますが。 ですがあなたは教室をうつるという覚悟を持っているわけです。 しかし実際その教室の空気を知っているのはあなただけ。 私は分かりません。 なのでどうしても言えないというのであれば、うつらずに趣味のところで1番上手になってやる、仕事のレッスンの人達よりも上手くなるという気持ちで続けるのがよいかと。 これはあくまで赤の他人の意見なので、言う言わない我慢する教室をうつる、全部自分で決めてください。 自分が1番後悔しないものを選べばいいだけです。
私はプレゼントを選んだことはないですが、もし選ぶとしたらバレエとは関係ない物を選ぶと思います。 私よりバレエのことに詳しい先生にバレエに直接関係のあるブランドとか物をあげるというのが失礼な気がしてしまいます。 でも他の回答者の方々はチャコットがおすすめと回答したりしてるので、気にしすぎかもしれませんね。
英語版のウィキには作品リストもありますが。。。 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ballets_by_George_Balanchine バランシンの振付を管理しているトラストの作品リストのページです。 http://balanchine.com/category/chronological/ このリストにあるのは、バランシンの死後も著作権を管理しているステージ用のバレエの振付作品になります。 バランシンはNYCBが確立するまでの期間、サーカス的なステージショーや映画のバレエシーンの振り付けもしていますので、それらは上記に含まれません。 既に失われた振り付けもあります。 彼の振り付けが使われている映画リストはこれです。 http://www.imdb.com/name/nm0049422/?ref_=ttfc_fc_cr25 １９３０年頃から４０年代などは映画用に振りつけたもので、今でもDVD化されているものなどは全編見られますし、ダンスシーンの残っている部分のみYouTubeにアップされていたりしますので、映画のタイトルで検索してみてください。
バレエでも運動ですから、筋肉は付きます。 バレエ的に正しく動ければ、大きく目立つ筋肉はつきませんが、間違った使い方で脚をあげたりすると、前腿がパンパンの太い脚になったりします。 運動で筋肉がついた脚が太く見えてイヤだというのならば、運動しないダイエットをするしかないのでは？
３ステップで練習します 【ルルベ】 ルルベ&パッセで４秒制止できるようにします。 （ダブルなら８秒） パッセの膝はしっかり開きます。 何かの合間にクセのように練習します。 【上半身を作る】 肋骨を引き上げ、 肘を張り、 お腹を引っ込め、 お尻を下にし、 首をスッと伸ばす この姿勢を一瞬で作って、ガチっと固めるようにします。 腕は、開いた状態から素早く抱え込みます。 【回る】 １２時の方向から３時の方向を向きます。 顔は１２時に残したままです。 顔をサッと振り向きます。 顔につられるように身体も振り向きます。 ルービックキューブのように、真っすぐ首をひねります。 これは両足でやって構いません。 「ワン（３時）ツー（振り向く）」と、スムーズにできるようにします。 ***** ３ステップを全て合体させます。 まず、１２時の方向でルルベ･パッセ&上半身固めをして静かに降ります。 次に、１２時の方向から３時の方向へルルベ･パッセ&上半身固めをして静かに降ります。（顔は１２時に残す） 続いて６時の方向へ、さらに９時、１２時…で一周します。 次は、１２時の方向から６時の方向へルルベ･パッセ&上半身固め。１２時の方向へ戻って一周。 最後に、一気に一回転します。 感覚としては、 ルルベ･パッセ&上半身固めの一瞬で３時の方向、 次の一瞬で振り向きます。 「ルルベ、サッ（振り向く）。ルルベ、サッ。」 ルルベのときは回ろうとせず、真上に立つようにします。 （ルルベの足で床を突き刺す） 開いたパッセの膝の勢いと、腕を閉じる力と、首のねじれが回転力になりますので、３ステップの練習でしっかり身体に叩き込んでください。
アラベスク&アチチュードのターンがあるものですね！ わたしもやりました とにかく立つことが大事なので、ドゥミからポアントに片足で立ちきる練習をしました 頑張って下さい！
＞元々持ってるダンスの知識を生かしてるだけですか？ →ほとんどの人はそうだと思います。 ＞どうやってその知識を覚えたんでしょうか？ 本とかあるんですか？ →ダンス教室･サークル･部活･独学とか。 要は、自分が踊っているダンスの知識です。 全く知らない振り付けを、本から持ってくる人はまずいないです。 『振り付ける』＝『自分が踊る』つまり、自分が踊れる振り付けじゃないとダメなので、自分が持ってる振り付けを出します。 （好きなプロの振り付けを取り入れても、難しくて踊れないこともあるので） 見比べてもらうとわかりますが、こういった理由から、同じ人の振り付けはだいたい似たような振り付けになります。 例えば、愛川こずえさんはたくさん素敵な振り付けをされてますが、彼女が習っていたのはモダンダンスなので、振り付けもモダン･ジャズ系のものしかありません。 他の人が振り付けたストリート系ダンスを踊っているダンスを見たらあまり上手くなかったので、苦手なんでしょう。 「習っていないダンスは振り付けられない･習ったダンスの中から振り付ける」 なんですね。 プロの人もそうですよ。 ジャズの人はジャズ、ロッキンはロッキン、バレエはバレエ、ポッピンはポッピンの振り付けしかできません。 また、同じジャズでもＡさんとＢさんがいたら、両者それぞれ自分の得意なパターンをしがちになります。 「Ａ先生はまたこのステップかぁ」 「Ｂ先生のルーティン、前もやったな」 …などなど。 『踊ってみた』もそうですよ。 仏壇さんのコレって前もあったな、リアさんのコレも前の曲にあった… 覚えた漢字で文章を書くのといっしょだと思ってください。 （漢字が習ったダンスで、文章が振り付け。漢字を習っても英文（他ジャンルダンス）は書けない）
趣味として習うのなら、遅すぎることは無いですよ。 私の周りでも、40代はおろか、50代、60代で始めた方もいらっしゃいますし。 バレエをやったら自動的に体が柔らかくなるわけではないものの、それなりにストレッチなども組み込まれているし、周りの方を見てご自分でもお風呂上がりのストレッチ等やり始めると、徐々に柔らかくなるでしょう。そして、間違いなく姿勢は良くなると思います。発表会に出ないでレッスンだけ受ける状態だと、バレエシューズ2000円、レオタードを買ってもいいけどレギンス等動きやすい服装でおそらく大丈夫ですし、月謝も多分数千円程度でしょう。初期投資がたいして要るわけでもないので、始めてみられるのが手っ取り早いかと思いますよ。
〈CD〉 バレエ『ラ・バヤデール』全曲 イギリス室内管弦楽団 リチャード・ボニング（指揮） 録音：1992年2月、ロンドン（デジタル） このCDの２枚目１５曲目のモデラート・コン・モートの中に出てきます。 ２分過ぎあたりでしょうか。 前後をカットすればそのまま踊れる演奏だと思います。
柔軟に関しては記述がありましたので省略させてもらいます。 コンクールに関してですが、 まずコンクールを観に行ったりしては いかがかと思います。 何回か観に行く中でどんなところが自分に足りないかなど刺激を受けて練習をしていけば先生からコンクールのお声掛けがもらえるかもしれません。 先生がコンクールに出す＝先生と生徒の揺るぎない信頼がなければなりません。 コンクールって憧れますが、コンクールに出ることで自信がなくなる生徒もいます。 その気持ちをバネにもっと上手に踊りたいと思える心も鍛えなければいけません。 そういったことも踏まえて先生は考えていますので、一度保護者の方と相談してから自分から先生に出たい意志を伝えるのもいいかもしれません。
素直に嬉しいです。共演者がもらっているのに自分は誰からもお花がもらえなかった時は、すごく淋しい。楽屋に花束が届くと、華やいだ気分になるし、ちょっと優越感を感じます。持ち帰る時は確かに荷物が多くて大変ですが、嬉しい悲鳴というやつで、私は絶対、自分で全部持ち帰って、家でも浸ってます。もちろん、花束が１つ以上あるなら、あとのはお菓子なら尚更嬉しいですが。
脚が低めではありますが、 「アラベスク」と言えますね。 ちなみに、手は正面からみないと正確にはわかりませんが、 「アンウォー」だと思います。
柔道では重心を下に、腰を重く、外側にガシッと踏ん張るので膝や前腿･外腿に力が入って筋肉がつきます。 バレエは重心を上に、腰を軽く、内側に力を入れて絞り上げるようにし、膝や前腿･外腿に力を入れません。 アスリートの足は膝上や腿の筋肉がバン！と発達していますが、 バレリーナの膝や腿はスッキリしてますよね。 (レッスン法が悪いと発達しますが…) でも、柔道家の脚は実は美脚なんじゃないかと思います。 似たように脚を外向きにして股関節を柔らかく鍛える人におすもうさんがいます。 おすもうさんて、美脚なんですよ。 整体師の方が「おすもうさんにＯ脚はいない。基本的に美脚」と言っていたので、観察してみたらホントでした。 ボリュームはあるんですが、それを差し引くと真っ直ぐ！ あんこ型のボヨンとしている力士はイマイチわかりませんが、 筋肉質系の力士の脚の美しいこと…ふくらはぎの位置高！膝上スッキリ！ 外国人力士になると膝下長いわ腰の位置高いわ… (しばし落ち込む) 整体師の方の話によると、180度開脚と足指･足裏筋トレのおかげらしいですよ！ バレリーナも全く同じトレーニングします。
調子にのるな、って意味もあります。 私も怒られてたタイプですが、 他の子で足が頭の上まで上がって、でも筋力がなくてフニャフニャの子がいたんですけど… その子への先生の陰口がすごかったです。 「筋力がないから軸が出来てない！フニャフニャしてすぐ傾く！なのに、『私、これだけ足が上がりますー！』と得意げになって…周りで見てる大人は『まーすごいわね、柔らかいわー』とおだてるけど、あの醜い姿勢ったら！タコ踊りやってんじゃないわよ！柔らかけりゃいいってもんじゃない！だからあの子すぐ転ぶのよ！」 対照的に、初心者で身体が硬くて45ﾟ以上上がらない人がいたんですけど、いつも褒められていました。 軸がピシっとして傾きがなく、無理をして姿勢を崩さない。 何をやっても大袈裟じゃなくてさりげない。 ターンも呼吸をするように自然に回る。 上手くないけど、見てて嫌味がない… …こう考えると、下手だから怒るというわけでもないと思います。 下手という自覚がないところにイライラされるのでは？ 自分では「あるよ！」と思ってても、おそらく本当はないものです… 自分がもう少しマシに踊れるようになったら「あの時の自分、調子こいてたわー」とわかります。
自信を持つ為の、実力と経験を積みましょう バレエ団オーディションに自信を持って参加するのは 既にどこかで活動してきていて、その評価がある上で受けた場合です スタジオ、留学程度の経験でそんな自信を持つのは早いですし 志しが低いです そんな人達はいっぱい居ます でも諦めて皆さんスタジオをされたりしていますが 心のどこかで、諦めた事を後悔しているようです 指導していても、バレエ団経験がない自信の無さから 不条理な怒り方をしたり バレエ団に対して何かにつけて、否定的な意見をするので 生徒も同じ様な考え方になってしまい 生徒の将来にも影響します 私もオーディションは落ちた事あります その分受かったところもあります モスクワのバレエ団とKバレエです 必要なのは継続です まだまだ時間はあります これからも頑張って下さい
楽天で、バービーキャリーバックと検索すれば、かなり出てますよ？ またバレエ柄キャリーでも色々と・・・ 大きさも重要視です。RチュチュやCチュチュ、小物類など全て入る大きさになると多少大き目になります。 私はイオンのキャリーにしました。 お安いし、simple、ブランド選ばない方が格安です。
Ｔシャツではダメですか？ 我が子はジュニアですが、以前の教室でも今もＴシャツです。 色は、白か黒の無地で、通販で購入しています。（バレエ用でなく、普通のＴシャツで、値段もお安いです。） 大人の方でしたら、無地にこだわる必要はないのかもしれませんが、ご参考までに。 余談ですが、発表会などではくメンズタイツだとかなり暑いみたいです。 発表会の場合は決まっているので仕方がないですが、普段は絶対に嫌と我が子は言ってます。 先生からタイツと指定されていないのであれば、スパッツもいいかもしれませんよ。 （寒い時期は、レッスンが始まるまではジャージなどをその上にはいたりして体を温めておくなど）
座席の見え方はこちらが参考になります。 http://t.pia.jp/feature/classic/seat/seatinglist_nntt.html
カルチャー、というのが、日本みたいに手芸もコーラスも英会話も生け花もある、という意味なら知りませんが、初心者や趣味の大人が気軽にバレエを習えるダンススクールならたくさんあります。私自身、ロンドン、ニューヨーク、デュッセルドルフで、出張滞在中の週末などにレッスンしたことがあります。 また、個人がやってるバレエ教室もたくさんありますよ。昔のソ連みたいに国家が将来の進路を決める、なんて国は少なくなってますから。お稽古事として希望者が適性に関わらず始めるケースも多いですし、あと、ワガノワやロイヤル、オペラ座バレエ学校等の有名バレエ学校に入るための予備校的なバレエ教室もあるようですから。
舞台芸術科のことでしょうか？ 実技試験に舞踏表現がありますが… 1 バレエ（クラシック、モダンは問わない） 2 洋舞全般（モダンダンス、コンテンポラリーダンス、ジャズダンス、ヒップホップなど） 3 各種民族舞踊（日本舞踊を含む） 4 身体表現運動（体操、 新体操など） 5 その他創作ダンス から選択制になっています。 あとは演技表現がありますよ。
ディズニーをはじめとしたテーマパークダンサーだけではなく すべてのダンスの基礎はクラシックバレエです 身体能力を最大限引き出す動きを身につけるために ダンスを職業とするなら、バレエは必須です 高１でテーマパークダンサー志望なのでしたら そろそろ…と言っている場合ではなく 一刻も早く、バレエとジャズダンスのレッスンを 始めた方が良いかと思いますよ 現在は志望者が多い世界となっていますので オーディションでの競争は熾烈です 基礎力が高く、テクニックとセンスがあって 飛び切りの笑顔のダンサーが求められています 頑張って下さい
私も12年ほど習ったモダンバレエの先生のもとを離れて別のクラシックバレエの教室に移った事があります。 地方の教室ですし、昔ですから教室も今ほど多くなくどこへ移るかは一目瞭然だったと思います。 先生にお時間作っていただいて、キチンと面と向かって自分の気持ちをお話して移籍しました。引き止められましたが、今後の自分の方向性をお話して、今までのお礼をして辞めました。 ずっと気になっていましたが、上京し主に東京で仕事していたので私自身はお会いする事もありませんでしたが、母は町でバッタリ会ったりして近況を伝えたりしていたようです。 それから十数年経ち、ミュージカルの仕事で地元に近い公演があった際に先生をご招待したら、とても喜んでくださいました。 最初に素直にお話しておく事、その時に少々感情的な感じになったにせよダンスを続けて、後々成果を上げることで許されるのではないでしょうか？ 勇気が要りますが、キチンとお話してみてください。
今やジャンルの境界線は緩くなっているので、明確な決まりに、当てはまれない場合も多いと思います。振り付けする人の感性によって変わりますし。 なので、傾向としてとしか言えませんが… HIPHOP ○HIPHOPmusicを主に使用 ○ダウンが大切 ○年代によって、OLD、ミドル、LA、ニュースタイルなど振り分けられる事もある ○自由に踊る JAZZダンス ○バレエが基本 ○ターンが大切 ○使用する音楽のジャンルに傾向があまりない ○美しさが大切 JAZZHIPHOP、HIPHOPJAZZ等は融合されたもので、 バックダンサー等のダンスはこちらに当て余る場合が多いです。
タランテラ。 自分はこちらの方が好きです。
自己評価が高く、自分の良さを自分から積極的に言う人が多いような気がします。 私は体が柔らかい、私は表現力がある、バレエやってるから姿勢がよい、など… 謙遜 しない、よくいえば正直者なのかもしれませんが、度が過ぎると、ただの付き合いづらい人と思われてしまいます。 負けず嫌いが多いようにも感じます。 そのため、出来ないことを出来ないと素直に言わずに黙っていたり、大して出来もしないことを出来ると言ったりする人がいますが、ここまでくると逆に嘘つきになってしまいます。 自分を過大評価せずに、出来ないことは出来ないと言う、知らないことは知らないと言う、良いところを１つ言ったら駄目なところを１つ言うとかすれば、親近感を持たれます。
最近は大人を対象としたバレエ教室が増えていますよね。教室に通う方は、質問者様のように初心者の方も多いと聞きます。 こちらのサイトで、都内の初心者歓迎の大人向けバレエ教室がたくさん紹介されているので、よろしければご自宅から通えそうな教室があるかご覧になってください。 http://matome.naver.jp/odai/2137769748327358901 また、教室に通う前に自宅である程度基礎を練習しておきたい。とお思いならこちらもご参考にされてはいかがでしょうか。 https://youtu.be/KMQPAt-4rnE 質問者様にあった教室が見つかるといいですね。
子供に習い事をさせるだけではなく ご自分も一緒に習えるのであれば 素敵だな～と思いますよ。 家族の時間は いくらでもとれます。 出かけることだけが 全てではないです。 娘さんの成長も家族の喜びになって行くでしょうからね。 子育てって本当にあっという間に終わってしまいます。 家族や自分の時間を犠牲にするのではなく 一緒に楽しんでできるなら 素晴らしいです。 進んでみて ダメって思えばまた別の方法を考えればいいと思いますよ。
舞台科ではないとは思いますが音楽科が有る高校は埼玉県に松伏高校があります。私の友達もミュージカルをやっていて松伏高校に通っています。 舞台科とバレエ科があるのは私立になりますが東京都にある日本音楽高校があります。他にはミュージカルを学びたいのなら音高の声楽科になると思います。 ご自分でもよく調べられて、頑張ってください。
これから見られる作品ですか？見られなくても参考までにということですか？ 見るなら場所は？何をきっかけに見ようと思いましたか？映像でもいいのですか？ ジャンルは？ストレート、ミュージカル、ダンス、バレエ、歌舞伎、能、狂言、文楽rtc.. 好きな俳優や演出家や作家はいますか？悲劇？喜劇？
シルフィード キトリ第1幕 ロイヤルバレエ版のリーズ ジュリエット などもロマンティックチュチュだったかと… 海賊なんかもジョーゼットですがスカート部分は長いです
フィギュアスケートの選手もしていますが、体幹トレーニングがいいと思います。 そうすると、フニャフニャとした感じは少し改善されるのかな？…と。 少し前に流行った、バランスボールなんかを使うものだと、家でも手軽にできるんじゃないかと思います。 このあたりなんかは、手始めに良さそうですよ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/441358/3/ 慣れてきたら、他にもネットを検索すれば色々なトレーニング方法がありますので、ステップアップもできるかと思います。 他にも、バレエ練習用のＤＶＤなどもあるようですので、ＵＲＬのせておきます。 ご参考までに。 http://tachibanatumi.blog.so-net.ne.jp/
手に持っている枝のほうですが、 ミルトル（ミルテ）、という説があるようです。 ミルトルとは英語でマートル、日本語でギンバイカ。 ミルタの名もここからきているのでは？ ↓こちらは東京シティバレエ団の「ジゼル」解説。二幕にミルトルが出てきます。 http://www.tokyocityballet.org/repertory/002.html ミルテの花飾りを花嫁が身に着けるという風習があったようですね。 http://www.premier-web.jp/dress/mirte/
まだ成長途中のお子さんでしたら、体力が持たないのも仕方ないですね。 体力づくりや筋トレももちろん大切ですが、余計な動きやバランスがうまく取れずにスタミナが大幅に削がれてしまう場合もあります。 足が上がらなくなってしまうのは軸足や体の重心のズレなどの原因も考えられるので、一度ビデオに録画してみるのはどうでしょうか。 http://ruccab.web.fc2.com/jikuasi.html ↑のページは大人向けですが、軸足の鍛え方や体幹の基礎作りについて書かれています。 体力づくりはどうしても今すぐ結果が出る、というものではありませんが、見直しをする事によって多少変わるものがあるかもしれません。 上達のコツや練習方法はやはり実際のものを見たほうが確実ですよね。 ぜひお教室で練習する以外にも、教本を一緒に読んだりＤＶＤを見たりしてお子さんと一緒にがんばって困難を乗り越えて見て下さい！ http://tachibanatumi.blog.so-net.ne.jp/
バレエやってます。 それは、教室自体がおかしい気がします。 近くに違うバレエ教室は無いのですか？ あるのならば、そこに移るのも一種の手かもしれません。 贔屓するところからおかしいし、相談にもろくに乗ってくれない。 そんなとこでやっても上達しない気がします。 もっと貴方自身を認めてくれるようなバレエ教室に行くことをオススメします。 まぁ、私個人としての意見です。 どうしたいのかは、貴方が決めたらいいのではないかと思います。
たぶん…スワニルダ1幕ではありませんか？ 右奥って言っても、下手（しもて）ですか、上手（かみて）ですか？そこがわからないとなんとも言えないです… 動画でスワニルダ1幕って検索してみては下さい！間違ってたらスミマセン…
クラシックバレエのワルツステップ。 アダージョ(アダジオ)ですかね。
過去にも似た質問がありましたが 経験から言うと一流とは限りません 海外研修は文化庁から各バレエ団にある程度の割り振りで来ます そのタイミングでバレエ団にとって良い人を選考します そしてその選考方法はマチマチです ここで１番重要なのは、バレエ団に欠かせない一流の人物は バレエ団にとって困るので行かせません 勉強のために本人が行きたくても、迷惑がかかるとわかっているので行きません つまり若くて、まだ経験が少なく、今はそんなに役に立たないけど 後で、バレエ団に役立ちそうなみこみ（将来性）のある人が行くので 行った経験があるからと言って、上手かは別問題です それよりも、帰国後の経歴が重要です 帰国後に目立った経歴がなければ、そのような評価だったと言えます これは現在の「留学経験あり」という先生にも言えます
２８列ならば段差がありますけど、わたしも低身長なので個人的には２階１列を選びます。（念のための確認で席番にＲとかＬとかついてませよね？センターですよね？） オペラグラスがあれば（２８列でも必須です。）表情も見えますし、視界が開けて全体を見るにはすごくいい席ですよ。(主感ですけど）
毎日コツコツとやる！というのが私のやり方です。 毎日頑張ってやっていればいつかは開脚も出来るようになれると思います。 無理やりやらせたら相手もやる気がなくなってしまうと思うので・・。 私はつるみバレエスタジオという所に通っています。 このスタジオでは、毎日コツコツとやって行き、 １つの事が出来たら次に進むという感じの教室です。 発表会は2年に1度あり、来年にやります。 先生は無理に開脚をやらせず、出来る様にアドバイスをしてあげたりする だけだし、相手もバレエを嫌いになって辞めてしまうかもしれないので、 無理やり開脚をさせなくて良いと思います。
生徒が脚が体の真横になるくらいアンディオールできないなら、腕より前にくるようにという指導になってしまうのは仕方ないです。そうするしかありません。 ただ、バレエのポジションとしては本来はどうするのが理想かという説明がないのは残念に思います。
首と、腕で回転は止めます。 ピルエット後半で回転力を生むのは首のねじれだそうで、一回転の位置で顔をキッチリ正面向きで固定すると回転は止まります。 私も昔、上手く止まることができず、先生から「手をブレーキにするの！」とよく言われました。 最近はピルエットのスピードが遅いので顔の固定だけで止まれていたのですが、 昨日、ダブルの練習をスピードを上げてやっていたときにまた上手く止まれなくなりました。 そしてあらためて「手でブレーキ」を思い出してやってみたら、ブレーキをかけた瞬間に手にガッ！と重力がかかるのがわかりました。 手ですね…！ 一回転して鏡の中の自分と目があった瞬間に、手をバッと広げて「ダメー！ストーップ！」とやります。 止まれるようだったら、「ストーップ！」の形がなるべく綺麗になるようにします。 ゴルゴの「命！」じゃないですけど、両腕が左右対称に、顔がまっすぐになるように… （変なたとえですみません！） タイミングが計れない場合は、両足で回って顔と手の練習だけします。 回って鏡が見えたら命！ クルッ･鏡･命！ よかったらお試しください。
来てくれて応援してくれる人なら嬉しいです。 しかし、ウチのダンナは来ないんだよなぁ。。。ヽ(*´з｀*)ﾉ
バレエしているのは娘ですが 週4から5回で4着です。うち1着はヘビロテ。 タイツ、ショーツ類は三足（枚）（予備に新品1足） 破れたりしたら予備を出し購入。 カシュクールは二着 生理時にレオタードから履くパンツは二枚 （スカート類は禁止） です。
バレエしているのは娘ですが 週4から5回で4着です。うち1着はヘビロテ。 タイツ、ショーツ類は三足（枚）（予備に新品1足） 破れたりしたら予備を出し購入。 カシュクールは二着 生理時にレオタードから履くパンツは二枚 （スカート類は禁止） です。
あなたが何歳かによりますが…。 ペザント、フロリナ、オーロラ3幕、白鳥パドトロワなどはいかがですか。上記のものは私の教室の友達が、リーズの次に踊った踊りです。 白鳥パドトロワは、少し難しく体力勝負かな。でも、やれば体力つくし、上達するかなぁ…と思います。 ジゼルは…ふつうに、難しいですかね。トウで、斜めに進むのが至難です。でも、楽しく踊ることが一番ですから好きな踊りで良いと思います！！また、先生に相談してみては？ お役にたてれば嬉しいです！長文ですいません。
ポワントを履きたいという気持ちはわからないこともないです。 家で履いて喜ぶ楽しみ方ならやりたければやってみればいいと思います。 ポワントの許可が出ないというのにはちゃんと理由があります。 トウシューズできれいに踊れるようになるには相当なレッスンと時間が必要です。 未熟なトウシューズの踊りよりも安定したバレエシューズの踊りのほうが素敵にきまっています。 ポワントにこだわらず、より完成度の高い踊りを目指してみてください。 そのほうがずっと楽しく美しく踊れるようになると思います。 とにかく、無理をして足を痛めてはなんにもなりません。
まず、ゲストダンサーを気の毒に思うことはないです。 彼らは仕事を選びますし、その上で出演されるのですから割り切って仕事されます。 それよりも質問者さんは、そんな教室に属していることが恥ずかしいと思ってらっしゃるのではないでしょうか。 緩い教室にはその教室に合った需要があるし価値があると思います。 いたたまれないパドドゥでもその範囲で成長もあります。 完成度を重視する先生なら男女ともプロダンサーをよばれるでしょう。 そこを未熟な生徒にさせてあげようという思いは尊重してほしいです。 バレエは上手な人が踊るのが素晴らしいのはわかっています。 プロを目指す子が多くいる教室はプロ顔負けの公演をすればいいです。 でもバレエを習っている人全てがプロを目指しているわけではないです。 バレエは好きだけどやりたいことは別にあるって人も多いですから、 緩い教室や舞台も認めてあげるようにと願います。 その緩さが許せないのなら、厳しい教室への移籍を考えてみてください。
今のセレナーデで問題ないなら同じものでいいんじゃないでしょうか。 リハーサルはいわゆる豚鼻ポアントで、プラットフォーム（トウ先端）の面積が広めです。脚が薄い人には向いておらず、足が分厚く甲の高い人の方が向いています。 セレナーデとはプラットフォームの形に随分違いがあるように思います。 ブロックはどのポアントも柔らかめです。ソールもボックスも柔らかく、履きやすい反面、すぐに潰れるデメリットもあります。 対してグリシコはどのポアントでも釘が叩けるほどボックスが硬いです。ソフトやハードなど、注文できるのはソール部分だけなので、ソールがふにゃふにゃでもボックスは固いです。 似ているのは価格帯だけで、タイプは全く違うメーカーだと言えます。
つきますよ！ 私は週に6回、1日4時間ぐらいバレエをしています！小6の時に受験でバレエを休んでしまったら、学校の体育の授業でとても体力が持ちませんでした。ですが、また始めると戻りました。むしろそれ以上になりましたよ！
こんにちは！ Мとハードでは私が経験した上でとても違います。もし、近日発表会などがないのでしたらハードに挑戦するのも良いと思います。 シルビアでしたらフロリナというトゥがおすすめです。２年前に購入したのですが硬くてはけませんでした。色がとても黄色っぽいのでスタジオでも目立ちますし、長持ちします。 チャコットでしたらコードアロンジェというのもおすすめですよ～
プロを目指すのでなければ子供から大人まで何歳からでも習えます。 教室によって、プロを目指すようなところもあれば、本当に普通の習い事というところもあります。発表会があるところ、自由参加のところ、ないところとあります。 子供の場合クラスもレベル別や年齢別になっているところが多いです。 将来的にトゥシューズを履いて発表会に出たいのか、基本的な動作が出来て楽しく習えれば良いのか、週何回通いたいのか通えるのか、自分がどうしたいか考えて、誘われた教室が自分のやりたいことと合っているか確認した方が良いと思います。 教室は大抵見学や体験レッスンが出来ますので、候補を絞ったら電話して見に行くと良いですよ。 体は硬くても毎日ストレッチをしていれば柔らかくなりますよ。バレエ関係なく。 私も昔はものすごく硬かったですが、自分でストレッチして、前屈で床に手が着くようになりましたし、開脚もペッタリ付きませんが昔よりは遥かに柔らかくなりました。
私の周りでは、２０万ですね。 基本組むだけの金額です。 このほかに終演後の男性ダンサーへのお礼。先生へのお礼。 お稽古の時の食事代・交通費。 自分の衣裳は当然ですが、男性ダンサーの衣裳もお支払時も有ります。
チャコットの固定式2段レッスンスタンドの高さは、下が85cm、上が1mです。この辺りの数値を参考にされるか、既に通っているお教室があるなら、そこで高さを測らせてもらうとかが良いのではないでしょうか？ なお、高齢者用の手すりは壁ギリギリに付けますが、バレエのバーは少し壁から離れています（両手バーでの前タンジュや、片手バーの時の横カンブレなどがやれるように、壁とバーとの間にスペースが必要） その分、取り付け場所の強度の問題等もあるようなので、工事の方と良くご相談ください。
僕が通っている山本紗内恵バレエスクールは踊りたいバリエーションがあればいつでも見てくれるので、他にもたくさんあると思いますよ。○○のバリエーション踊りたいですと先生に言うと、１対１で見てくれます。 あと法村バレエ学校などの大きいバレエスクールの支部はあまり見てくれないと、そこから僕が通っているバレエスクールに移って来た子から聞いたことがあります。
私はバレエについては何も知りません。 ですが、ひとつだけ足りない物が読んでいて分かりました。 それは真に前向きな気持ちです。 あれが足りないこれが足りない、あの子はどうだとかこうだとか、そんな事どうだっていいじゃないですか？ ほとんど言い訳を読んでいる様にしか思いませんでした。 厳しいことを伝えていますが、バレエが本当に好きなら前向きに、習い始めた頃の気持ちを思い出して、輝きを取り戻してください。
正しくない使い方で週に5回とかレッスンしたら足が太くなってしまいますが、週に一度や二度程度の稽古なら筋肉痛にはなっても太くなるまではいかないでしょう。 引き上げて正しく使えるようにすればムクミや脂肪はとれて引き締まると思います。 もちろん、筋肉を使うのでヒョローっと細い脚ではなくしっかりした脚にはなりますが、太くなるのはあまり良くない使い方をしていると考える方がいいです。
こんにちは、ダンスを8年ほどやっています。 まずは体幹を鍛えましょう。 体幹はジャンル問わずダンスなら確実に重要になってきます。 ジャンルはJAZZとかバレエ系ですかね？ そしたら踊る際の意識はみぞおちから首の付け根まで一本の棒で貫かれてるという感覚を持ってみてください。 みぞおちがフッと持ち上がる感じです。 このとき猫背になったり肩があがったり首が前に出たりしないよう気を付けてください。 私は元はストリートをやっていてそこからJazz系にうつったので最初は軸がとれなかったのですが、この感覚を教えてもらって、体に馴染んだら以前より軸をもって踊れるようになりました。 いきなりは無理ですが体にこの感覚が馴染むようになった頃には軸をもって踊れるようになっていると思います。 踊り方が雑に見えるのは、一つ一つの動きを手先までつねに意識して自分の範囲の最大限まで動かすようにするのが大事だと思います。
お菓子の国の妖精です。 フランス語ではミルリトンというお菓子の名前がついています。 元々ミルリトンは葦笛のことなんですが、どうしてお菓子の名前になったかというと… フランスの騎兵隊の帽子に葦笛のような飾りがついていた ↓ その帽子をミルリトンと呼ぶ ↓ パイ生地にアーモンドクリームを入れて焼くお菓子が帽子に似てる ↓ このパイ菓子をミルリトンと呼ぶ みたいな流れがあったみたいです。 ミルリトンで調べるとパイ菓子が出てきて、どうして葦笛なの？と昔私も思いました。 葦笛自体はお菓子ではないけど、上のような流れを知ってなんとなく納得しました。
伝えたほうがよいと思います。 先生によっては掛け持ちを嫌って反対してきたり、レッスンで無視されたりするかもしれませんが、そういう先生だとわかったらその教室を辞めればいいです。 指導力がなくて、指導に自信のない教師ほど掛け持ちされるのを嫌がります。
ロシアのバレエ団の「ラ・フィーユ・マル・ガルデ」で２０年以上前の映像というと、こちらのＤＶＤがあります。 ＮＨＫで放送されたかどうかは、不明ですが、ＮＨＫはよくＤＶＤそのまま放送しますので可能性はあるかと思います。 もし違ったらごめんなさい。 ボリショイ・バレエ「ラ・フィーユ・マル・ガルデ」(全幕) [DVD] リーズ:エリカ・ルジーナ コーラン:レオニード・ニーコノフ 収録:1979年、クレムリン大会宮殿 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%83%AA%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%82%...
行ってきたのは数年前ですが… いろんなお店にフィッティングに行きましたが、 うちの娘にはここが一番良かったように思います。 海外モノのトウシューズを幅広くそろえているそうです （ただ、行ってきたのがコンクールシーズンだったため、ちょっと品薄になっていました。） 今履いているトウシューズを見せて、ここがこんな風だったらいいなと思うのですが、という風にお伝えしましたら、結構しっかり希望をきいてくださって、いろいろ提案していただきました。 自分の好みや、バランス、重さなど、希望を伝えると、的確に提案していただけると思います。 じっくり付き合っていただけるかんじでした。
ん？ ヒップホップってストリートダンスですが、「次はストリートを習いたい、ダンススタジオにストリートがない場合はどこに入ればいい？」ってどういう意味でしょう？？？？ 「ストリートに限りなく近いダンス」ってどういうこと？？？ 『ストリート』というダンスが存在するわけではないですよ。 ストリート系ダンスというのは、路上で踊るダンスの総称です。 （だから、ストリートジャズ、ストリートバレエなんていうのもある。） ストリート系にはヒップホップを始め、色んなジャンルがあります。 ロッキン、ブレイキン、ポッピン、アニメーション、ハウス、ワック、ビバップ、クランプ、ヴォーグ、フレキシング、レゲトン、カポエイラ、ジャズ、ジャズヒップホップ…その他いろいろ。 「ダンススタジオにストリートがない場合は」 なかったら他のスタジオに行けば良いです。 上記の説明の通り、ヒップホップ～ジャズまでたくさんのダンスをひっくるめてストリートというので、普通のダンススタジオに行けばどれかはあります。 ぶっちゃけ、バレエ系とオールドジャズ、競技ダンス（＆社交ダンス）、民族舞踊（ベリーダンスやフラメンコ）以外のダンス教室に行けばだいたいストリート系です。
本気で目指すなら いますぐにバレエは毎日、 ジャズダンスも同時に始め、 声楽もしっかりと腰をいれてすぐに習い始める位必要ではないでしょうか。 幼少期よりバレエ、ダンスを習い、声楽に長けた同年代は腐るほどいますよ なにより、週２でバレエの基礎固めなんて甘すぎます。それでは基礎の基礎にもたどり着けませんよ。 ただ立っているだけでも見る人が見れば その人の能力が透けて見えるのがバレエです。 ごまかしはききません
原振付は、もう170年近く前の1848年（明治維新の20年前）、マリウス・プティパですからね。当然、動画が残されているわけでもなく、舞踊譜や弟子たちによって受け継がれてきただけなので、ほぼ伝言ゲーム状態。細かいところであればあるほど、伝達ルートによって変わっていってると思います。 なので、質問者様の聞いてらっしゃるようなレベルで、「どれが正しい振りか」など、今となっては分かりません。同じバレエ団の中ですら、ダンサーによって多少、振りやニュアンスを変えたりしますから。 すべて足先フレックス、といったバレエ的に明らかに間違い、という振りで無い限り、質問者様の先生が仰る振付が、質問者様にとっては正しい振付だと思います。
「バレエ 誕生から現代までの歴史」 「オックスフォード バレエダンス事典」 「バレエ誕生」 「ロシア・バレエの黄金時代」 「バレエ・リュス その魅力のすべて」 このあたりがそうかなと思われる本ですが・・・ 詳細はAmazonで検索してみてください。
バレエの先生ではありませんが、息子が小学校二年生から中学校一年まで ボーイズクラスにおりました。 あなたは今、成長期なので、鍛える必要はないです。 バレエは縦に伸びてほしいので、（身長がほしいので） 私は重いものをもたせないように、子を育ててきました。 筋トレも、有名な男性バレエダンサーに習っておりましたが、薦められてません。自然なレッスンで背筋や跳躍力はつきます。 熱心すぎてレッスンばかりしている子はなぜか背が低い子が多かったです。 のびのびと学校ではバスケだのサッカーだの、体全体を動かしてください。 すすめないのは、エアロビとヒップホップ、等です。 もし、筋肉（ジャンプ力強化）などが欲しいのなら ボーイズクラスのレッスンをオ―プンでもよいから受けてみるとよいです。 仮面ライダーのような男らしい動きばかりなので、かなり楽しいです。 息子がバレエを続いたのもそれだと思っております。
本番前に差し入れ持って挨拶なら自然ですが、後日お礼をする時に旦那さんと一緒にというのは不自然な気がします。 一人でいいと思います。
足先を伸ばす（ポイント）か曲げる（フレックス）か、伸びるところが違います。 漠然と伸ばす、曲げるではなく、きちんと伸びるところを意識してストレッチするのであれば、両方必要ですよ。
近場の稽古場に行くときは着替えを済ませてから行く派。 でも電車で遠方のスタジオで踊る時は現地で着替えます。 ピンクタイツで電車に乗るのは抵抗あるし、レッスン前にお手洗いに行ったりするにもレオタード着てると結局脱がなきゃいけなくなるので（笑） 皆さん、それぞれですよ。どちらでも自分の都合の良い方で構いません。
レッスンで大汗かくならば、稽古着を脱いでしっかり汗を拭き、下着まで取り替えて帰宅するのがベストです。 これから涼しく寒くなる季節ですから、汗が冷えると筋肉が冷えて良くないので。 家が稽古場のすぐ近所とか、ほとんど汗をかかないとかなら上に服を着て帰宅後すぐ脱ぐというのもありだとは思いますが。。。 私は家が近いので、家で着替えて、帰宅用の着替えを持って出かけ、レッスン後に乾いた服で帰ってくるようにしています。
国内海外でｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けまくり？費用はﾀﾞﾝｽやﾊﾞﾚｰ教室やshowﾊﾞﾌﾟなど掛け持ちﾊﾞｲﾄ。 食べて行くには難しい世界だよね、熊哲の様に有名でもね。 まずは、入賞を目指してください。
塾も大変なのでZ会の添削とかやれることしましょう 内申書は三年の二学期のものがいきます。年明けには高校とか情報集めましょう。。できれば推薦取れるような成績で
振り付けの一部という感じでアドリブではないことが多いと思います。群舞ならみんなで絶対合わせています。 パターンが決まってるというか、基本的にバレエは動きのパターンがいくつもあって、その組み合わせなので、この役の時はこの動きが合うっていう意味ではなんとなく決まってきちゃいますかね。
今は家から近い自転車で行ける教室に通ってるので、自転車に乗りやすく、着替えがスムーズなワンピースやTシャツと長めのスカートを着ることが多いです。 更衣室が混雑するのもイヤですし、大汗かいて総取っ替えしますからふわりとしたスカートだと隠れるし、肌に張り付かないのでスムーズ。 暑い時期に細いジーンズなどだと汗で上がらなくて困りますから
エスメラルダとっても素敵な踊りですよね！ 第三パートが難しくて何回も練習しました。 私は、エスメラルダは昔に一回だけコンクールで踊ったぐらいで今は人のリハをよく見てるだけなのでまた踊れたらなぁと思う作品ですね！ エスメラルダは踊り子で タンバリンは踊り子の象徴としてアイテムになっています。 タンバリン自体、手で叩いて音を鳴らすものなので 脚で叩くのは下品であるという考え方がありますね。 先生によって考えや意見が違うので先生の思っていることを聞いてみても宜しいかと思います。 私はバロネは 高く上げてタンバリンを叩くより あえて低くして甲を魅せるというのが好みだったりします！ その時はかっこよくタンバリンを腰に置いたりするとより脚に目がいくなど どうしたらより素敵に見えるかを先生は探っているのかもしれませんね。 タンバリンエスメ頑張って下さい＊;
2009年の方は画像もきれいですが、僕的には2001年の方の踊りが好きです。でも、男性があまり上手じゃないので吉田都さんだけ見たいなら2001年、男性も一緒に、きれいな画像で見たいなら、2009年をおすすめします。
右足前のクロワぜから、前（おへその前に前の足を出す）の飛ぶパターンは、8番、1番、2番のどの方向も有ります。 8番の向きに飛ぶ場合は、3番アラベスク（右足と左手が前。クロワゼ）で飛ぶと思います。1 番は、バリエーションなどでは少ないですが、舞台とかで大勢の振りがつく時などに使うことがあります。手は1番アラベスク（右手右足前）、3番アラベスク（左手右足前）のどちらも有りです。2番の方向に飛ぶ場合は、普通は1番アラベスクの形でシソンヌしますが、変形パターンとしては、右足前で踏み切って、空中で左足を前に出し、2番向きに左足軸のクロワゼで着地、というパターンもあります。この場合はほぼ、クロワゼアチチュードの形を作って飛ぶことになりますが。 横へのシソンヌの良くあるパターンは、前足の方に飛んで、着地時に足を入れ替えるパターンです。右足前からだとプリエして両足で踏み切って右（3番方向）に飛び、左足前にして着地します。前足と同じ側の手がアンナバン、飛んでいる間はアラスゴンドです。顔も基本は前足の方に付きます。ただ、これについては、このパターンが比較的多い（シソンヌオーバー）というだけで、後ろ足の方向に横に飛んで足を入れ替える、とか、足の入れ替えはしない、とか色々あります。手のパターンも色々ですね。その時々である程度対応せざるを得ないかと。 グリッサードも、シソンヌの両足踏切と違って片足踏切になるというだけで、シソンヌとほぼ同じ考え方で良いと思いますよ。
バレエをしている者です。 どのくらいのレベルの子が踊るのか？ 気になっているんですね。 疑問を持つより、与えられた役を精一杯こなされてはいかがですか？ 投稿者さまは、キューピーット役に選ばれたのは、凄いと思います。 投稿者さまの教室の中では、あなたさまが一番キューピーットに適していると、先生が選んだならば、それを頑張ってこなしてみては？ 応援しています。 なお、私の教室では、綺麗で実力のある小学５年生が、大学生の男の子と踊ってましたよ。 中学生は、スタイルが悪く、伸長が高すぎ、レッスン態度が悪い。でも、中学生の親は、我が子をキューピーットにと、高級なお菓子や手紙を書いて、お願いしてましたよ。 あなたは、そんなゴビをせずに、キューピーットになったんですから、素晴らしいバレリーナですよ。
床と並行の高さ（90度）でキープするのは、一番足が重く感じる高さです。 そこをあえて先生がその位置まで、と指定するのは、質問者様の足の上げ方が正しくないんだと思います。 足は高く上げればいいというわけではなく、ターンアウトをして正しくあげるのがバレエです。 足を上げた時の質問者様は、どういうポーズになっているか意識してますか？ エカルテは斜めを使いますから、重心が軸足にしっかり乗った状態になりますが、軸が安定していないのに軸足に乗ろうとすると足がどれだけ上がっていても、ポーズとして美しくありません。 骨盤が歪んだり、軸足側のお尻が引けたり、動足側のお尻が必要以上に上がってたり…。 あとは足は上がっているのに内足になっているとか。 一度エカルテのポーズを鏡でチェックしてみたら、先生の意図がわかるかもしれません。 それで納得できなければ、率直に先生の意図を尋ねてみては？
バレエの開脚は 膝は天井に向いたままの状態で 体を前屈できなければいけません。なぜなら バレエは、股関節を開くことを求められるからです。開くことができないと本来使わない筋肉を使ってしまうので 怪我したり 足が太くなったり してしまうんですよ。 だから、頑張って膝は内側に入らないような柔軟してくださいね。
はじめまして。 YTJの選抜クラスのものです。 矯正をしていても全く問題ないですよ。 舞台に立った経験がある・バレエやジャズダンスをやっていたならなおさらです。 おそらく、質問者様が受けようとしているのは一般クラスへのオーディションです。 私もこの4月に同じオーディションを受けました。 舞台に立ったこともなく、バレエもダンスも未経験でした。しかし、必死になってお手本の方についていって、得意の歌を頑張ったので、オーディションには合格しました。 YTJでは容姿のことも考えている、とは言われましたが、矯正だとかそういったことでは無いと思います。舞台に立つ人間としてふさわしいか、魅力があるか、といったことを審査員の方は見ているはずです。 私もこの5ヶ月必死に一般で練習して、選抜クラスに選出してもらうことができました。ダンスの経験者である質問者様ならオーディションぐらい合格できますよ。 頑張って下さい、応援しています！
私が知っている限りでは（数名ですが）落ちた人はいないです。 もちろんバレエ学校に行こうという人ですのである程度のレベルです。 そのレベルといってもコンクールで決選に行けるくらいで、上位に入賞するようなレベルではなかったです。 早い時期から生徒を獲得するようで、すでに合格者もいるはずです。 バレエの需要が今後どのくらいあるのか…すでにピークは過ぎていると思います。 これまでのような町のお稽古教室も減っていくでしょうし、果たして将来性があるのか考える必要があるのではないでしょうか。 男子ならまだしも、女子の場合教室に戻ってアシスタントという進路が現実的なところかもしれません。 高校は普通の高校に行って選択肢を増やしたほうがいいと思います。 学業に厳しいところはバレエを続けるのが大変なので、理解のある高校に進んでみてはどうでしょう。 その間に海外に留学することも十分できます。 でも、同じバレエの仲間ができることは一生の宝になると思います。 パリオペラ座とつながりがあったり、京都バレエ団の公演に出れたり、海外に研修に行けたり魅力もたくさんあるようです。 その分お金もかかるということですけどね。 しっかりリサーチして悔いのない進路を選んでください。 頑張ってください。
お子さんと親御さんのバレエに対する姿勢により選ぶ教室は変わって来ます。 バレエで身を立てさせる。これなら１．そしてステップアップして指導者を変えていく。 バレエを趣味としてやるのなら、２。 ２のお教室なら、発表会など舞台に立つことが目標でしょうから 長く踊れるのも魅力ですね。 また入会時には受験のことをお聞きしたほうがいいです。 休会が出来るか？これに尽きると思いますよ？ そして復帰した時に快く先生や生徒が迎い入れてくれるか？ 前例があるはずです。
②です。 ①は 生徒 皆が裏ではライバル心 持ってそう(笑) 先生が神経質だと楽しくない ②の派閥は無視 Va.が踊れる楽しみが出来る。 40過ぎて Va が踊れるなんて 楽しそう～♪ やりがいがあるじゃないですか♪ 基礎は勿論 大事だけど パの種類が少ないのは飽きますね。
私はいます！毎年見てくれるお友達に自分の成長を見せることのできる場所だとおもっているので！
ラ・シルフィードも女性バリエーションはあります。 http://youtu.be/ficnx9rc6Hg このバージョンなどでしたら、コンクールでも無理ではないのかもしれませんが、多くのケースでコンクールでは敬遠される理由としては、この作品はまだ、グラン・パ・ド・ドゥ形式が確立する前の時代の作品であることもあって、女性バリエーションの終わりがよく分からない（一度女性が踊り終わってご挨拶するタイミングなく、そのまま男性バリエーションに繋がってしまう、またはジェームズとの掛け合いが始まってしまう）ので、ちょっと使いにくいのではないかと想像します。 スターズ・アンド・ストライプスは、コンクールで見たことはあります。ただし、あの有名な振付は、振付家バランシンの資産を管理するバランシン財団が著作権をきっちり管理していることもあり、チャイコフスキー・パ・ド・ドゥと同様、ちゃんとしたコンクールでは、同財団の許可を個別に得ている証拠などがない限り踊らせてくれないはずです。（これは本当はコンクールに限らず、発表会などでも同様ですし、バランシンに限らず、著作者（振付家）の死後５０年経っていない場合ーアメリカはもっと長いーには勝手に公衆の前で踊るのは著作権法違反なのですが、皆さんあまりご存知ないようです。1910年に亡くなったプティパの振付とかなら大丈夫なんですが）
バレエサークルを探してみてはいいがでしょうか？ サークルの本気度もそれぞれでしょうが、趣味程度でやりたい人が集まっていて発表会があるというサークルもあるかもしれません。 「教室」で探すなら、幼児クラス、子供クラスがあっても、幼児クラス、子供クラス自体が緩～く、飽くまで趣味でやっているというところもたくさんあるので、発表会を見に行かれてみれば、教室全体の雰囲気やレベルはなんとなくわかるのでは ないかと思います。
おそらくバレエがクラシックバレエなのか、モダンバレエなのかによって違ってくるかと思います。 モダンバレエの場合は、他のダンス（ジャズダンスなど）を習ってリズム感をつけると役にたつかもしれません。 リズムの取り方が似ていますし、先生方もジャズダンスとモダンバレエを兼任している人もいるくらいです。 そして、そういった先生がおっしゃっていたのですが、 「クラシックバレエは音の取り方が違うから、クラシックの子にこちらの舞台に出てもらうとリズムがズレる。」 だそうです。 そして私はジャズ・モダンの先生からクラシックの先生の元へと移ったのですが… クラシックバレエの音の取り方がイマイチピンときていません。 幼い頃からクラシック音楽を学んでいるので、「音楽がわからない」ということはありません。（かかってる曲が弾けるくらいですし。） クラシックバレエの前はジャズ系以外にタップダンスやストリート系ダンスもやっていて、リズム感が良いと言われていたのですが… 先生の言葉と、私の経験から考えると、他のダンスを習ってリズム感をつけても、それがバレエに役に立つような気がしないです。
>字幕を目で追うのが難しい年齢の子供 おいくつでしょうか？？ バレエにしっかり興味を持っているお子さんなら、大丈夫かと思います。 バレエシーン（お稽古、コンクール、舞台）は 豊富です。 ドキュメンタリーなので、見るからに「楽しい」作品ではありません。 少なくとも 小学二年生以上がよいと思います。 小学二年生以上なら、ある程度バレエらしいお稽古に近づいているだろうと 思いますので。 ただ…中高生の子どもを持つ親目線で見て、感動する作品だと思います。
大阪の高校はわからないのですが、仮にあったとして◯◯科というところはその先に職業としてその道に進む人を対象としています。 普通の大学への進学を考えたり、他の専門に進むなら普通科の高校にいきましょう。 なかなか高校にバレエの部活はないと思います。 プロにならないのであれば個人的にレッスンに通うのが良いです。
トゥシューズの前段階の「ルルベ」をしてみましょう。 ルルベとは爪先立ちのことなんですが、ためしにやってみてください。 そのとき、足の甲の角度はどうなってますか？ バレエのルルベは床と甲が垂直です。 次は、足首をピンと伸ばして、足の甲とすねが真っ直ぐ水平になるようにします。 その水平を維持したまま、またルルベ…爪先立ちしてみてください。 水平を保てば、甲は床と垂直なはずです。 「できない、足首は曲がった」 というなら足首･足裏の筋力不足。 トゥシューズは、足首真っ直ぐ状態で立ちます。 「できた！」 というなら、「ではその状態で１時間」です。 バレリーナは、常にその状態で踊りますからね。 トゥシューズって、爪が割れそうとか痛そうとかいうイメージがありますが、そっちは意外と平気だったりします。 大変なのは足首と甲を真っ直ぐ伸ばしたままの状態で全体重を支えることなんです。 足の裏の筋肉と、足首（距骨）が死にそうです。 死にそうとか言ってるうちはトゥシューズは許可されません。 （なので、私はまだ許可されてません/笑）
バレエ習っている者です。 あなたも、こび売って 先生から気に入られたいのですか？ 友達の二面性を見て、素晴らしいと感じていますか？ 嫌では、ありませんか？
ヒップホップ系のショーを作る事になれば、それが得意なダンサーがキャスティングされる事もあると思いますが、プロとしての舞台経験者以外は、とりあえず合格しても１年目はパレードのみというところだと思います。 ヒップホップがかなり出来るというのをアピールするのは構わないと思いますけれどね。 1.オーディションの時は必ずレオタードじゃないとダメなんですか？？ 必ずしもレオタードでなくても構いませんが、審査員は体型をチェックしたいのですから、ダボダボTシャツにスウェットパンツのような服装では、体型に自信が無いんだなと思われて、ダンス審査の前に弾かれる可能性が高いのでは？ 2.ダンス審査は自分で用意した振り付けではなくて、その場で教わった振り付けを審査してもらうんですか？？ ダンス審査の前にたぶんクロスフロアで歩く姿などを見せるのではないかと思います。そこでかなり弾いてから残った人に振り写しされるはずです。 その場で、ダンス審査担当の振付師から振りを貰い覚えて、一旦退室し番号順に数名ずつ踊ります。 面接まで残って自己アピールする機会があり、ヒップホップやブレイクなどやってみて？という事がない限り、自分の振りを見せる事はないと思いますよ。 テーマパークでもミュージカルでも大抵そうですから。。。
初めまして、、、私は19年バレエを習い現在講師をしています。 振りの覚え方についてですが、やはり人それぞれ覚え方は違うと思います。振りを覚えるのに時間がかかる人…逆に一度見ただけで覚えられてしまう人もいます。 私は振りをざっと頭に入れ、それを音にはめ込んでいく…という感じです。やはり振り付けを先に覚えます。 カウントで覚えるのももちろんokだと思いますが、振り付けによってはプリエで音をためたり…逆にパを詰めて速どりしなければいけないこともあったりすると思います。 そういった時に、カウントだけで音をとらえ、振り付けをはめ込んでいこうとすると、音楽性に欠ける動きになってしまう気がします。 バレエは音楽あっての芸術。。。 音と一体化したときに初めて振りが生きてくると思います。それは舞台だけに限らず普段のレッスンも同じです。 覚え方も必然と自分に合った方法が生まれると思います。あまり深く考えすぎずに…まずは振りを覚えるべきと思います。 どうぞバレエを楽しんでくださいね…♪
地方にも店舗があり、知名度や品質がどちらも高いのはチャコット。 しかし同時に価格も高い。 チャコットと同じレベルで信頼度が高いのは、シルビア。 自社製品以外の取り扱いが多いので、色々選べる。 上記二つは王道だと思います。 初心者なんかはチャコットやシルビアに行けば間違いはありません。 その他、 種類が多くて価格が安いという点ではミルバ。私はミルバで買うことが多いです。 シューズならここ、ウェアならここ、とそれぞれ得意分野のあるお店も多いです。安く買えたり、珍しいものを買えたりするので、買いたいものによってお店を分けている人も結構います。
「初心者向けな素材」というものは特にありません。 好きなものを選べばいいと思います。 形が足に合っていて、手ごろな価格であればそれでいいでしょう。 昔はスプリットソール（ソールが二つに分かれているもの）は初心者向きではない、といわれていたこともあります。フルソールに比べて履きやすく、筋力を使わないので足裏が鍛えられないとか、なんかそれっぽい理由も言われていましたが、あまり信憑性はないような気がします。 初心者がフルソールを履くと、爪先が伸びない分ますます見た目が野暮ったくなるので、私だったら初心者だろうとなんだろうとスプリットソールをお勧めします。
バレエをしている者です。 最初は、電車が一番です。 繋がらなければ、留守番へ 「初めまして。○○と、申します。そちらの教室に興味を持ちまして、連絡致しました。また、ご連絡いたします。」など、丁重に留守電に入れておけば、電話がかかってきますから、安心してください。 お教室が決まり、お月謝なども分かって、体験レッスンの日にちも決まりましたら、メールでのやり取りに切り替えたりする教室もあります。 レッスンギリギリに、欠席の電話は、先生がも出づらいですから、携帯メールに入れておくほうが、分かりやすく、先生もレッスンな入りやすいです。 第一声は、電話でかけてみてください。
千葉には無いのではないかと思います。千葉市まで行けるのなら、あと１時間弱で、清澄白河のグリシコとかに行けるので、その方が品揃え（サイズや硬さ等のバリエーション含めて）等の面でも確実ではないかと思いますが。
馬鹿にしている（と言ったら言い方が悪いですが）クラスの生徒の親が口出ししたところで大した効果はないでしょう。 なぜ主宰に話すのをやめたほうがいいと思うのですか？ 主宰の前ではきちんとした人なのであれば、主宰から注意してもらうのがいいと思います。 ただ、主宰が甘やかしているというのが気がかりですね。 注意してもらっても効果がなければ通う教室を替えたほうがいいのではないかと思います。 そもそも、そのアシスタントはプロですか？ お金を払って通っているのですから、もっと良い教室がたくさんあると思いますよ。
リラは、曲自体も、良く言えば流れるような、悪く言えば流されるような曲なので、難しいですよね。 そういう曲だからこそ、止めるべきところをきっちり止めてください。 例えば冒頭のエカルテ→コントルタン→アラベスク→シャッセ。 音楽に合わせて流してはダメです。 静止する、というわけではないですが、やはり、エカルテで１枚、アラベスクでは当然１枚、写真が撮れるように。そのためには、エカルテの脚を下ろす直前に更に上げ（そのままストンと落とさない）、アラベスクも同様。コントルタンはちゃんとポジションを通ってロンドし、シャッセも４番アラベスクと同じ背中で。。。おへそが常に前を向いて平べったい踊りにしか見えないことがあるので、方向には常に気をつける。。。といった感じでしょうか。とにかく、写真撮れるポイントを増やすよう心掛けてやってみてください。もちろん、ブツブツ切れた感じが出てしまうと、それはそれでマズイのですが、やり過ぎたらきっと先生が「もう少し流れるように」とか言ってくださるので、反応を見ながら加減してください。
基本的には、レオタード（ブラカップが必要なら別途購入して自分で縫い付けます）、タイツ、バレエシューズです。ショーツはバレエ用の物が良いと思います。 その他は自由に、体が温まるまで羽織る物、ビキニラインが気になるなら１分スパッツ等です。 でも、お教室によって、レオタード等の色や形が制限されている所があるので、先に買っておかない方が良いです。 教室を決めるにあたっては、体験レッスンを受けられると思いますが、その時は動きやすい服装に靴下で大丈夫です。それも、体験レッスンを申し込んだ時に教えてもらえますよ。 良いお教室が見つかると良いですね。
こういうレオタードは？
長男はもうプロになっていますが、今でも圧倒的に女性の方が多いですよ。 子ども〜学生の頃は男子がひとり、ということはありませんでしたが、二桁もいることはなかったです。大学では同学年では男子ひとり。ずっと女の子と仲良くしてきましたよ。 女の子とうまくやっていくことは不可欠と思います。でも、仲間が欲しいのも納得。 オープンのボーイズクラスなど探されたらいかがですか？ 長男の頃にはありませんでしたが、今妹も通ってるバレエ学校にはそういうクラスがあります。よそでも聞きますし、きっと見つかるのでは？
知り合いにミュージカル俳優がいますが、 趣味でやりたいのか職業としてなのかで変わると思います。 趣味の範囲なら、 それこそ小さな劇団はたくさんあります。 未経験歓迎の所も多いと思います。 職業としてなら、 ミュージカル俳優は声楽・バレエが出来ないと話にならないので習う必要があります。 ただこの世界は昔から目指している人が多く、 今からレッスンしてもその人達と比べると既に質問者さんにはブランクがあります。 昔から目指している人でもなかなか舞台には立てない世界なので、 本当に大変な世界です。 専門学校を出ても、 難しい世界ですし芸大とかならまた別ですが個人でレッスンをするのが１番かと思います。 ただ芸事にはお金がかかりますし、 親の理解も必要になってきます。 親の仕事を継がなくてはならないなら、 まずは親への説得からだと思います。
私は2年ほどバレエをやめて、1年前から再開しました(中学生ですいません…) 私は元々柔らかかったのですが、やはり２年もやっていなかったので、硬くなってしまいました笑 私がしたことは、お風呂にながーく浸かり、上がったらすぐに柔軟をはじめます。 まず、自分の開けるところまで開いたら、頑張ってもう少し開いて、10秒そのままキープする。というのを何度か続けました。 また、レッスン前に少しでも柔軟をしておくと変わります！ 質問者さんは昔は柔らかかったということなので、柔らかくならないことはないと思います。ただ、時間はかかると思います。ですが、毎日毎日少しでもやっていけば、昔のように180度は無理でも、160度くらいは開けるようになるかもしれません。 また、体が硬い人にも、体が柔らかい人よりも良い点があります。私自身、体ががぐにゅぐにゅとしてゴムみたいなので、力を抜いたらいきなりバランスが崩れることも多々…。 だから、もし柔らかくならなくても、そんなに深く考えなくてもいいと思います。逆に昔できなかったことができるようになるかもしれませんし！ 長々とすいません笑
一番の対策はは、めくれないように予防することです。 トウシューズを履く時は、めくれそうな箇所にあらかじめ絆創膏を貼っておくなど。 それでもめくれてしまった場合は、患部にキズパワーパッドのような、傷口をガードしてくれる絆創膏が良いですよ。 普通の絆創膏よりずっと痛みが軽減します。 普段、トウパッドはどんなものを使っていますか？ ジェルやシリコンなど、現在は良いものがたくさんあります。 いろいろ試してみてはいかがですか？ また、トウシューズがご自分の足に合っていない場合もあるので、見直してみても良いかもしれません。
手というか、腕の使い方ですかね。
細かくいきますね ヒップホップ→HIPHOPに乗せて踊る、80年代後半に生まれたとされるダンス。NYスタイルやLAスタイル、ガールズスタイル、クランプスタイルなど様々なスタイルがあるためダンサーが自分らしさを表現するのにうってつけです。 ロック→「鍵をかける」という意味の通り、早い動きの中で一瞬で体を静止させるのが特徴。代表的なのはDA PUMPのISSAや、KENZOあたりでしょうか。 ジャズ→バレエの優美さ・バランスとヒップホップの自由さとリズム感を融合させたダンス。ストリートジャズとクラブジャズに分かれるのですが、長いので割愛します。 ポッピン→筋肉を弾く動きをメインに使うダンス。スタイルにより全身の筋肉を動きに合わせて弾いていくブガルーと、身体の動きをコントロールして、音に合わせて身体をカチカチ止めていくアニメーションに分けられる。 ブレイキン→NYのギャングが銃の代わりに優劣をつけるために発展したと言われています。エントリー、フットワーク、パワームーブ、フリーズという4つの動きから構成されている。 ハウス→BPMの速いハウスミュージックに乗せて踊るダンス。細かく高速なステップで、流れるような足さばきが特徴。ダンス上級者ほどハマりやすいと言われる。有名なダンサーはTRFのSAMでしょうか。 主流はこれくらいでしょうか。あとはソウルやらレゲエやらワック、モダン、コンテンポラリー、ビバップ、クランプ タップ、カポエイラ、バレエ、フラダンス、サルサ、ポール、タンゴ、フラメンコと書ききれないほどあるので、この辺で。
両方あると私も思います。どちらかというと、2つ目の方の、エカルテの直後さっと後ろを向く方が多いような気がします。私も先生に、（振り返るのが）「遅い！」注意されました。すぐに振り返らないほうは、必然的に、回転する分が多くなると思います。さっと後ろを向いてしまえば、プリエに降りたときにもう体全体も後ろに向いているので、回転は少なくなるように思います。 引用された2つのビデオは私もよく見ましたが、他にも色々見ました。 下の、プラテルはとてもよく回転していますが、ここまで回転する人はあまりいないような気がします。 その下2つは、イタリアの人たちだと思いますが、顔の付け方はそれぞれな感じなのですが、一番下の人の顔の付け方は、見ていて顕著だと思いました。 Elisabeth Platel: https://www.youtube.com/watch?v=Vj7htfyCvG4 Prisca Zeisel: https://youtu.be/J16m-KVHFYs?list=PLTWbQwR3DMoNl3OsQf9P9BJCkrT45ZbE... debora di giovanni: https://youtu.be/SHoDQNa55Lw?list=PLTWbQwR3DMoNl3OsQf9P9BJCkrT45ZbE... 何が「正しい」かといえば、プリエに降りてフェッテする瞬間に、舞台斜め奥を向いていること、そのポジションから、手を1番から5番に正しく上げながらフェッテすることかと思います。その辺のことは、クラシカルバレエテクニック（Classical Ballet Technique）という本にも書いてあります。
高校生も中学生もいたことありますよ。
生徒の自由です。 上達に必要なレッスンの量や先生との相性などは一人ひとり違います。 例えば、週２回のレッスンで十分な子もいれば、週２回では足りない子もいます。 教室が週１回とか２回しかレッスンがなくて、それでは足りない子が、今通っている教室の先生との相性が良く辞めたくない場合、掛け持ちしてレッスン回数を増やすことがあります。 週３回以上できる教室に移っても、そこが合うとは限りません。 相性はとても大事です。 性格の相性もありますし、考え方(方針)や指導の相性もあります。 一つの教室では足りない理由はほかにも沢山あります。 色々な経験をしてみたい子もいます。 基礎は丁寧に教えてくれるが発表会でヴァリエーションやパドドゥを踊らせてもらえないし、ヴァリエーションやパドドゥのクラスがない教室に通っていて、どうしてもやってみたくて別の教室のヴァリエーションクラスに行ったり、掛け持ちして発表会に出たりすることもあります。 仕事の師弟関係ではなくて、お金を払って習っている習い事の教師と生徒の師弟関係なので、掛け持ちするもしないも生徒の自由です。 月謝をとって指導している者が生徒の掛け持ちについてどうこう言うのはおかしいです。 信頼関係がしっかりしていれば、掛け持ちくらいで揺るぎません。
普通にありますよ(笑) 私の場合、違うダンスの体験レッスンとか行ってみたりして、 「やっぱりバレエだよね～」と好きであることを再確認してルンルンで帰って来るか、全く何もせず「今日は心の定休日！」と決めて家に居ます(笑) もしくは、他の教室で違う先生のレッスンを受けるとか。 嫌いになる前の方向転換なんて山ほど方法はあるはずですよ、それを考えるのも息苦しくなっているのであれば、一度リセットする様に忘れてしまえばいいじゃないですか？ 好きなら必ず、もう一度という感情が生まれる筈なので、その時にまた始めたらいいじゃないですか＾＾
楽しんで踊ってお客さんにアピールしていないといけない理由は何でしょうか。 プロではなく部活動ですから人のやる気もや楽しみ方もいろいろです。 ただ、やる気はなくても下を向いた状態でおどるのはどうかと思います。 全体としてレベルの高い演技をしたいとかいうことなら、コーチに指導してもらうのがいいですよ。
行くバレエ教室はもう決まってますか？ それが決まっているという前提なら、レッスンを受けるために最低限用意するものは、バレエシューズです。これは、体験レッスンの時など初めの間は、靴下で大丈夫です。 着るものの最低限は、レオタードと、バレエ用のピンクタイツが基本です。体験レッスンはＴシャツとレギンスで問題ありません。 ちゃんと通うようになると、着るものとシューズは、教室による差が結構あります。 全部教室指定のものでなければいけないところ、 レオタードの色と形（黒のキャミソールタイプ）などが決まっているところ、 レオタードの色や形は自由だけど、レオタードとタイツ、バレエシューズ以外は不可なところ バレエ用スカートやショートパンツを履いていいところ、あるいはそれが当たり前のところ、 レオタードの上にＴシャツを皆が着ているところ、 どんな格好でも、動きやすければＯＫなところ（体験レッスンの時はどこの教室もだいたいこれです） なので、行く教室に問い合わせるか、見学しに行った方が確実です。 基本は黒のノースリーブ（キャミソール）タイプのレオタード ピンクタイツ ピンクのバレエシューズ（間違ってもトウシューズは買わないでください） です。 バレエシューズは何と無く初心者は黒とか、下手したら赤とか買ってしまったりするんですが、タイツと合わせて脚が綺麗に見えるのはピンク（ベージュっぽいものも）です。底が爪先側と踵側で分かれているスプリットタイプと、つながっているものがあります。全部布のもの、爪先が皮のもの、全部皮のものがあり、床が滑りやすいスタジオでは皮の方がいいです。こういう点について、先生の方針があったりするので、買う前に聞いてみた方がいいです。 あと、レッスン当日は少なくとも髪は後ろで一つにくくってください。前髪も留めるよう言われることがあるので、ヘアピンも持って行くのが無難です。 他には、汗を拭くタオルと、飲み物（ペットボトルのお水など） 楽しんでくださいね。
バレエではないと思います^^; 私もあまりわかりませんが、社交ダンスではないでしょうか？ 舞踏会みたいに男性と女性で組んで踊る感じなので… 違ったらすみません！
バレエそのものは、皆さん仰ってるように、直接関係ないです。昔はともかく、今どき150cm台でプロのバレエダンサーになるのは大変難しいですから（日本の新国立劇場バレエ団ですら、女性の最低身長が163cmだったと思います） とはいえ、お教室で上級生含めてみんな小さい、というのは気になりますね。たまたま小柄な人だけ集まったという可能性はゼロではないですが、もしかして、食事を制限して体重をを減らすように常日頃言われてませんか？ 食べなければ確かに体重は増えませんが、低栄養状態になり、身長も伸びません、実際、成長期であるはずの小学５年生〜中学３年生ぐらいの年代の子に、「バレリーナの体重は30kg台じゃなければならない。40kg超えるようではバレリーナ失格」とか、根拠の無いことを言って（身長163cmの多くのバレリーナは、細く見えても体重は45kgぐらいはあります）、とにかく食べさせない先生が結構いらっしゃいます。 コンクールでは身長は問題にならなくても、バレエ団に入る時には大いに影響しますからね。もし習っている先生がそういう方ならば、バレエが原因、というよりは、先生の指導法に問題あり、かと思います。
いきなりどこかの劇団に入ったほうが確立が高いような気がします。 大阪芸大は叔父がでていますが 市立とはいえ今は公立でも今では年間７０万程度はかかります。 奨学金でとなると借金をすることになりますし 免除を受けるとなると、上澄みにトップクラスが対称になるわけですから それこを子供のときからやってる人で経済的に厳しくなった人たちに枠が回ってしまうでしょう。 あと経済状況が悪くコネもないのに、芸術系の大学にすすんでしまうと本当に成功できなければ死しか残りませんのでオススメしません。 まじめに取り返しが付かなくなります。 誰からも必要とされる学問を身につけた上でサークルなどで一生懸命がんばり ある程度の自信をもてたら劇団のオーディションを受けるのが 現実的かつ貴方のたちばであるなら近道だと思います。 子供の頃からやっている人たちと同じ立場に立ってしまうとかえって良くないですよ。 全然環境が違うんですから。 しかも芸術系の学校というのは既に素養のある人ばかりなので 素人であることを許しません。 逆に普通の大学のほうが素人ウエルカムです。 そのほうが精神的にもラクだし。潰しも利くし。 あなたにとってもいいんではないですか？
クラシックバレエをしている者です。 スピリッツが、出来ないんですね。 股関節が、後ろに足を出すとハムストリング筋が痛むのは、かなり痛そうですね。 大腿二等筋が股関節の窪みに、しっかり入ってないのでしょうね。 しかし、人間誰一人と同じ骨格の人は、居ないので、あなた様のスピリッツの時の様子が、文面では正確に返答できませんが、詳しく調べるには、一度 整形外科で、スピリッツをしながら、レントゲンを撮るのが良いかと思いますが、スピリッツで撮らせてくれる整形外科があるかわかりませんが。頼めば、スポーツ整形外科ならば、可能性はあります。 でも、痛いのは誰でも同じだと思います。 私も、25センチ床から離れていましたが、３年６ヶ月毎日何度も何度も、スピリッツの練習をしたら、着きました。 長く苦しい年月でしたが、一度付いちゃえば そのあと１０年２０年付きますから、毎日の努力が大切だと思います。 骨が曲がっていたりして、神経に支障がきたしているならば、日時生活にも出てきますから、投稿者さまの足は、健常だと思います。 私も、涙もので毎日 ぐいぐいとやっていました。 努力してみて、まずはやってみてはいかがですか？ 努力は、実りますから！
メヌエットは楽譜では3/4拍子ですが、舞踏譜では6拍で書かれます そのためバレエや17~18世紀の宮廷舞踏では楽譜の2小節を一括りにします ※さらに舞踏譜の6拍を4セット（=楽譜では8小節）で一括りとなります バレエのステップだと プリエ→エルベ→プリエ→エルベ→マルシェ→マルシェ となり、この6つで一括りです そのため、各小節で「強•弱•弱」とすると、野暮ったくなるかと思います 2小節で「強•弱•弱•中強•弱•弱」かと思います また、この場合でも「強」は強過ぎないのが良いかと思います メヌエットは宮廷舞踏では足を床から離さず移動しますし、 軽やかなイメージで良いと思います 床を踏みつけるような「強」だと野暮ったくなります
脇を見せたくないので半袖のパフスリーブとか、胸の揺れを抑えてくれる感じのものが私はほしいです!! あとは、背中の空きは広いけど胸の空きは少ない！みたいな...。 私は踊ってる最中に胸のところが下がってくることが嫌です。 少しでも参考になるといいですが...
①私は２５歳から始めましたよ^^自分らしさや個性を忘れず、人と比べることなく、心で踊ることができれば、必ず上達します。どこまで目指しておられるのかは不明ですが。 ②私の場合は、3か月で15000円(入会金：５０００円)と激安です。クラッシックバレエを心から愛してやまない素晴らしい先生なので、お金もうけは2の次らしいです。普段のお稽古を受けるだけであるなら、さほど他も変わらないと思います。 クラシックバレエが高級な習い事とされる理由は、発表会にあります。 いや、私はお金がないし、人前なんて恥ずかしいから普段のレッスンのみでOK! と思っていても、必ず、もう絶対といっていいほど、出たくなります(笑) 文化サロン等で、ダンスフェスティバル的な発表会でいいなら、最低5万ぐらいから(貸し衣装代・ゲネプロ含む)で出場できると思いますが、グラン・パ・ド・ドゥはほぼ踊れないと思っておいた方がいいかもしれません。バレエ団のクラスで発表会に出れば、最低でも10万はかかると思っておいた方がいいですね。1幕＝10万って言われてますが・・・。バレエ団の場合は、衣装代、バレエ専門のカメラマン、照明、場所代をバレエ団の中の資金でやりくりしていかないといけないため、とってもお金がかかります。 私のクラスは特別例ですが、20年以上バレエをしている先輩が１０グラン・パ・ド・ドゥを踊って10万ぐらいで激安だよ～といってました。あくまで特例ですが、探せばあると思います。 つたない説明でしたが、一番大切なのは、お金よりも、クラスの雰囲気と、あなたが生涯ついて行きたいと思う素晴らしい先生に出会う所からではないでしょうか。 バレエを通じて、あなたに素敵な出会いがあることを願いつつ。
お住まいの地域で市民ミュージカルとかしていないでしょうか。その時だけ募集、オ－ディションして配役が決まり、数ヵ月後に公演でおわります。
ぐらぐらしてしまうのですか？ 筋肉は、足全体を使って 上げてみましょう。 また、日頃から爪先歩きで生活してみてください。 ベッドから起きたら、爪先歩き、寝に行く時も、爪先歩きで、家では ずっと爪先歩き。しゃがむ時も、爪先歩き。 バランス、体幹がとれますよ。
私も、バレエであなた様と同じインピンジメントになりました。 バレエがしたかったから、手術しました。 両足で25万円でした。 私は、都民共済の保険に加入しているため、医療保険で手術代が出ないか問い合わせたら、全額出ました。 都民共済は、毎月2,000円の掛け金で、毎年17,000円返金されて、きます。 都民でなければ、国民共済ですが、加入人数が都民より落ちますが、保険の中では、安く 厳しくはないです。 ご両親さまは、何かしら保険にあなたを入れてないですか？ お年寄りだったら、癌保険とか、ＣＭでも アフラックとかやっているのを見ますよね。 生命保険です。 保険会社によりますが、私の父が入ってた保険では、私のインピンジメントは、１０万円もらいました。 インピンジメントは、あなた様の場合、水や三角骨が外れたか？腱が刺さったか？わかりませんが、手術されるのが、一番かと思います。 ジャンプも、飛べなくても良いなら、痛みを我慢して、低く飛ぶかです。 保険に入ってから、しばらく経って、手術も良いかもしれませんが、保険に入るときは、インピンジメントは、内緒です。 好きなバレエ、続けたいですよね。 手術で、有名なインピンジメントの学会発表した医師は、阪奈中央病院の熊井司先生です。 私は、東京から奈良へ夜行バスで行き、手術しました。 リハビリに１年９ヶ月かかりましたが、今は、現役でやってます。 ご家族のご理解がないと、手術出来ないと思いますが、医療保険に入られてると良いですね。
自分はバレエを7年やっているんですがそれは先生によっても違いますし、うちのスタジオでは、はやい子では小学2年生遅い子では小学生では履けない子もいます。はけるかは、トウシューズをはくその子の練習しだいです。（力になれるか分かりませんが一応書きました。）
男性ダンサーに聞いてみる方が確実かとは思いますが、 ナショナル バレエ オブ カナダの平野啓一さんのトレーニングを紹介する動画が参考になるかと思います。 https://m.youtube.com/watch?v=dIXfr5hiUkI どの部位をトレーニングをすべきかは、こちらの記事も参考になります。 http://healthyliving.azcentral.com/weight-training-male-ballet-danc... 英語ですが、頑張って読んでみてください。やはり、下半身、上半身、肩の筋肉をバランスよく鍛えなければならないようです。 なお、成長期に過激な筋トレをすると、身長の伸びが妨げられる恐れもあります。女性ダンサーが大型化する中、身長が低い男性ダンサーは致命的ですから、トレーナーの方など専門知識を持つ人によく相談の上、トレーニングメニューを組まれる方が良いでしょうね。
あなたは先生にあくびをして注意をされていますか？ されていないならあくびは自然に出るものなので大丈夫と思いますよ。 私もレッスン中してます（笑） ただ、先生に注意をされたりするのなら隠すしかないですね。 あくびをする時に、口を閉じると少しあごが下がりますが、バレにくいですよ。 あとはタオルで汗をふく真似をして顔を少し覆うとか。 お役に立ったら嬉しいです。
教室に聞いてみるのは良いと思いますよ。 もしかしたら教室の方で、こういう場合に備えた保険に入っているかもしれません。また、治療費が数千円程度であれば、今後の関係等を考慮して、払ってくれる可能性はあると思います。 ただ、一方で教室の利用規約として、教室内の事故には一切責任を持たない、と定めている所もあります。また、怪我をしたのが本当に100%、教室側だけの責任だったのか、本当にその箇所が滑りやすかったために捻挫したのか、というのも難しい問題です（もし、その箇所が本当に滑りやすかったなら、他の人も滑っていたでしょうし、そうだとしたら質問者様もご覧になっていたはずで、ならなぜ自分でも気をつけなかったの？という反論は成り立ちます） なので、教室側が質問者様の言い分を聞いて任意で払ってくれれば、それはそれで問題ありませんが、利用規約に基づいて、あるいは質問者様側の過失を主張して争う場合には、結構大変です。払ってくれない人に払わせるためには何らかの形で訴訟を起こす必要が生じますし、また訴訟を起こした所で、上述の反論に打ち勝てる証拠を用意して立証する責任は、質問者様にあります（証拠を準備出来なければ負けです）。訴訟には当然、時間もお金もかかりますから（訴訟のための弁護士費用は、仮に勝っても質問者様負担です）、勝てる見込みが本当にあるか見極めてから（その見極めにお願いする弁護士費用も質問者様負担ですが）進められることをお勧めします。
私もとても猫背で悩んでいました。 今も改善に向けて取り組んでいます。 猫背にもいくつか種類があり、頭が前に出ている姿勢はストレートネックと呼ばれています。いつも携帯を見て下を向きがちな現代人がなりやすいそうです。 「ストレートネック 改善」などで検索することで、ストレッチ方法などの情報が得られます。 あと、私がやって1番効果があったのは、猫背矯正の整体でした。 一回五千円を二週間おきに三回くらい行きました。(一回行っただけでも周囲から姿勢が良くなった。背が高くなった。と言われました) 本当は通い続けた方がいいそうですが、整体師さんから教わったストレッチを自分で行うだけでも改善が見られたので、今は行っていません。 日本舞踊、バレエ、ピラティスのどれも姿勢を正すことに効果があるようには思いますが、姿勢矯正が目的ではないので、短期的にすぐ効果を出したいのならピンポイントで姿勢矯正をしてくれる整体が一番かなと思います。 また、猫背の原因は自分でもよくわかりらないものです。 私は太ももの筋肉が硬いことが原因で腰の位置がずれてしまい、その結果として猫背になっていると言われました。 なので、整体師さんに一度見てもらって、何が原因でどうすれば改善できるか話を聞いてみるのがいいと思います。 動作の遅さは瞬発力不足ではないかと思われます。 瞬間的に動かすことと止めるところでビシッと止める意識を持って練習すると改善されるかもしれません。 動きは見てみないことには詳細がわからないので、誰かに見てもらってアドバイスをもらうのが一番だと思います。
中学生からでもバレエを習う人はたくさんいますし、成人してからもバレエを始める人もいますので、全然大丈夫だと思います！ 肌が黒くても大丈夫ですし、体硬いのであれば毎日努力して柔らかくすれば問題は無いと思います。 ただし、お教室選びも重要になりますね。 とてもレベルの高いお教室を選んでしまうと、ついていけなくなってしまいますからね。 よいと思ったお教室があるなら行ってみるのもありですね！ 親御さんに伝える時は素直にバレエをしてみたいと言ってみてはどうでしょう？ 私はそう言いましたよ！ きっと、どの親御さんもやりたいことをやらしてあげたいと思ってるはずですから。 お月謝や発表会など色々なお金がかかるのでじっくり相談しなければなりませんしね！ 勇気を出して親御さんに伝えてみてください！ 応援してます！！("⌒∇⌒")
2013年度のプログラムによると、 ･SJB/ニッコロ・パガニーニ ･Ballet Kids Dream/ヨーゼフ・ハイドン ･ムーサ/グスタフ・マーラー ･翔〜Soaring〜/P.I.チャイコフスキー ･夢の王国Part2←舟を見つける所/（夢の王国とだけの記載ですが）リヒャルト・ワーグナー です。 ･ザ･ブレシドA はこの時の演目にありませんでした。 質問者さん、なぜ演目だけ知ってるのかな？ 以前に行かれたのか、来月の公演に行くので知りたいと思ったのでしょうか。 良かったら理由教えてください。
さらっと事務的が無難かな、と… 主宰の先生？の名で○月●日から代表者が変わります云々 その下に貴方の挨拶 任期中ではありますが、(娘の退会により)ＸＸさんに役を引き継いで頂くことになりました お世話になりました、有り難うございました、等 くらいでいいのでは？ 先生の連名がないと 非公認の自主的活動みたいにみえてしまう…
綺麗なアーチがでる甲は魅了的ですよね。 写真を拝見すると 頑張っている様子が見受けられますが、残念なのは 指をジャンケンで言えば グーの状態になっていますね。トーシューズ履いていてる状態でも足の指は真っ直ぐ伸びた状態にしなくてはいけません。 まずは、足指ジャンケンで足の力を自由に動かせる柔らかさを身につけましょう。次は指を遠くに伸ばすことです。 甲を出すときは ふくらはぎの奥深い筋肉から伸ばすことが重要です。 頑張ってくださいね。
ジャズダンスと一口に言っても、ストリートダンスに近いものからバレエに近いものまで、教室・先生によって違うので、一概に言えません。 行き始めてから周りと違う格好をしてても全く気にならない、と言うならば、ジャージでも、Tシャツにレギンスでも、とにかく動きやすい格好なら何でも良い（手持ちの服で構わないので一番安く上がります）と思いますが、そうでないなら、レッスンを見学してからの方が無難です。 おそらく、ユニクロ等でも似たようなものは大抵買えると思います。流石にレオタードは無理ですが、シンプルな黒のレオタードならネット通販で安ければ1000円ぐらいで買えるでしょう。 一番重要なのが靴で、これは先生のおっしゃる通り買われるのが無難です。靴が合わなければ踊れないので、最初から通販、というのは止めた方が良いでしょう。 スカート、というのがどんなスカートなのか分かりませんが、結構、脚を上げたりするはずなので、ダンス用の（レギンスやレオタードと組み合わせて履くような）スカート以外はお勧めしません。
おはようございます(*^_^*) エスメラルダのダイアナとアクティオンではありませんか？ http://youtu.be/DzW-eydSDz0 http://youtu.be/ULqUEbNhWcE http://youtu.be/pTmnu01Fk-U
生徒も勉強や塾で忙しい子もいるだろうし、特に今の時期は学校でプール授業があると、夕方のレッスンの頃には疲れがにじみ出ている子がいます。 先生によっては、生徒にあくびされると「やる気がないのか」と思う人もいるでしょうが、出てくるものは仕方ないです。 レッスン中ならタオルもあるし、さりげなくタオルで口を覆って、あくびを出しきったあとはレッスンに集中すれば問題ないと思います。
バレエを体作りに、ヨガインストラクターをしている３０代です。 仕事をしながらの、バレエですが週３で７時間半踊ってます。 人間は、今が一番若いです。 明日・明後日より、今が一番若い。 ヨガで、体を柔らかくなっているならば、尚更 今 初めてみませんか？ バレエも、反復です。体が覚えていきます。 来年、再来年、どうなりたいですか？ 今より、上手くなっているのは、確実です。 戸惑って、来年・再来年始めているのと、今 始めているのでは、２～３年後の遅れがうまれます。 今が、チャレンジする時だと思います。 辞めるのはいつでも、できます。 バレエ楽しいですよね。 だから、迷ってしまうかと思います。 頑張って下さい。 応援してます。
都内に買いにくるんだよね？？ 新宿にあるシルビアでひとまずフィッティングして貰って下さい。グリシコは、ソールが固いかも。 ネオチェリーとかは？？ アビニオンは、ソールもボックスも柔らかくはき心地は、いいよ。 履いてみるだけ履いてみたらどう？？ 新宿からアビニオンのある下北沢まで電車で一本だしね。 小学五年生なら固いソールは、立つのが大変かもね。 あとね。トゥパッドを変えると小指の豆が出来ないかもよ！
こちらなどいかがでしょう？ http://youtu.be/YGAo0yTgmLo もちろん、中盤のパドブレに続く回転技を難しくしたら、いくらでも難しく出来ますが。 とはいえ、必ずプロの舞台やコンクールで踊られている振り付けであることが必須でしょうか？ 例えばパドトロワの第１バリエーションでアチチュードドゥバンで片脚立つ所を、シュスで両脚で立つとか、アントルシャシスをシャンジュマンやロワイヤルにするとか、原振付の雰囲気をさほど変えずに出来る振りもあります。イタリアンフェッテが入ってる場合にはアラベスク→5番プリエ→パッセのバージョンとか。そもそも原振付はどれも難しいですから、質問者様の得意技が多く入ったような曲や、踊ってみたい曲を選択して、先生に、技術レベルに合わせて振り付けていただいても良いように思いますよ。
ミュージカルをやらせてあげたいと思われるのは良いですが、実際大人と同じでオーディションを何度も受けてその中で通る人は一握りです。 舞台ミュージカルは「見る天国やる地獄」といわれていてアニーの特集を毎年テレビ放送していてみますが、有力候補の方たちの親子はたいへんと思って観ています。 1次から2次審査と進んで行き落ちて行く人もいますし最終審査では2人の合格ですが誰が選ばれてもおかしくない中2人に決まります。絶対なると思っている子でも落ちることがあります。 お稽古事は本人がしたいならさせても、ミュージカルとかは本人がやる気をみせたときにはじめてアドバイスしたほうが良いように思いますけれど。
普段はちょっとしか履いていないなら、2時間連続で履いて指の皮が剥けるぐらいは結構あります。ちゃんとテーピング等で保護してから履くと皮が剥けないようになる可能性もあるので、今回剥けたというだけで合ってるか合ってないかは断言出来ません。 でも、他のトウシューズも試してみたいのなら、別に構わないと思いますよ。他を試させてくれなかったのは、先生でしょうか？ それともショップの店員さんでしょうか？ 普段のお稽古を見ている先生がダメ、というのなら止めておいた方が良さそうですが、ショップの店員さんが言うだけなら、「グリシコを絶対試してみたい」と言って試着すらさせてくれないのは考えにくいですし（他のショップに行かれたら売上上がりませんよね）、もし、近所にショップが少なくてその店しか行けないにしても「先生に、今のが合ってないようだから他のトウシューズも試してみるように言われた」と言えば、ダメとは言わないでしょう。もちろん、試した結果元のものに落ち着くことも良くありますし、それならそれで良いと思います。
私の周りのバレエやってる人もわがままな人は多いですよ。 バレエ教室では先生が絶対で、生徒同士は仲良くやりつつも皆ライバルだったりします。 私なんかは完全趣味で下手くそでバレエのプライド低いのでそんなでもないのですが、バレエ一筋でバレエしか見えてないみたいな人の中にはバレエやってる私でも付き合いづらいなと感じる人もいますね。 そういう人はバレエに心が奪われちゃってるので、バレエが踊れるかどうかとか上手いか下手かで人を見下すので相手にしないのが一番です。 日本人の心がバレエの文化に追いついてないんだと思います。 バレエやってるのが凄いとか、こんなに踊れる私凄いだろ、と心に余裕がないので人に優しくなれないんです。 日本のバレエの歴史はまだ浅いです。
とっさにシアター系のタップダンス…と思ってしまいました。 (ブロードウェイミュージカルみたいなやつ) 私がそれを習ってたんですが、ダンスのベースがモダンバレエやジャズで、美しい姿勢と軽やかで高速なステップを叩き込まれました。 タップシューズはハイヒールです。 私が習ってたところは音楽はジャズかロックを使ってました。 劇的にスタイルが良くなり、日常生活でもやたらと｢ダンスやってる人は違うね～｣と言われるようになりました。 クラブでは床を打たずにタップのステップを踏んで楽しんでます。 タップでもストリートタップや音出し優先のタップは見た目が全く綺麗じゃないんですが…(ハイヒールじゃないし) ナナメ上の回答でスミマセン
基本的にどんなジャンルの舞台も、どの国でも一番前はよい席とはされません。 大好きな俳優、歌手、ダンサーがでるから何が何でも前！という人は沢山いますが、舞台を観る際に観やすい席ではないのです。 一般的には一階なら真ん中くらい、二階なら前方です。 オペラの場合、音を重要視されると思いますが、残響時間など劇場やホールにより異なってくるので位置がかわってきますが、音の好みも人それぞれですからご自分で試してみるしか無いです。 観る人が何を重要視するかでどこが良い席かはかわります。 先日バレエを見に行きましたが、私は大好きなダンサーを近くで観たかったので一番前で観られて満足でしたが、舞台全体は見えないし、オケピの指揮者は見えないし、ピアノが舞台の端で引く演目もあって音のバランスも悪かったです。
「技術の向上」は、本人の頑張り無くしては果たせません。 色々な観点から、お教室を見ることは、とても大切ですが、 お子様の性格と、先生や生徒さんの相性も大事だと思います。 例えば、ものすごく厳しくて、辞める生徒さんが続出というお教室で、残れれば上達しますが、逆の結果もあり得ます。優しい指導で、ぬるま湯につかったままレッスンを続けるなら上達しませんが、頭一つ抜けて褒められながら、みんなを引っ張っていく可能性もあります。 お姉さん達も、お付き合いが大変な所もあれば、和気あいあいとした雰囲気の所もあります。 先生に関しては、バレエ団に所属した経験が無くても、バレエと勉強を両立させながら大学を卒業されていて、常識があり指導が上手という先生もいらっしゃいます。 最終的に、技術が向上した先には、コンクール出場・・・という事になると思うのですが、系列や、生徒さんがどんなコンクールに出ているかも、様々です。 見るだけでは分かりづらい部分がありますが・・・。 発表会もご覧になると参考になると思います。 良いお教室が見つかると良いですね。
確かに、ポーズとしてのアラベスクは、90度以上上げなければなりません。 でも、それはあくまでも、綺麗に、きちんとポジションに入れていること、という条件がつきます。脚さえ高ければいい、は、他のジャンルのダンスでは有りでも、クラシックバレエではありません。 軸脚も動脚もアンドゥオールした上で、脚の付け根は引かず前に乗って、お腹は引き上げ、両脇を上げて上体は右にも左にも倒れず、肩のラインは水平、下ろして首を長く、後ろに上げた脚はおへその真後ろ、膝を張り、鎌足にも逆鎌にもならずに、と（他にもあると思います）、全てが出来てるなら、先生も、絶対に上げるな、とは言わないはずですが、おそらく、脚を上げると何処かが、バレエ的にはあり得ない状況になっているのでしょうね。 なお、完璧に上げられる人でも、先生が指示する高さに上げられることは大切です。仮にバレエ団に入って、白鳥のコールドをやる時、踊りの箇所によって、全員90度で、60度で、45度で揃えましょう、というのはよくあることです。その時、私は上げられるんだから、では困るのです。コールドでなくて主役で踊る時だって、踊りの全ての部分で後脚がすべて135度に上がってたら、凄い身体能力とは思っても、お話に合わなくなりますよね。ジゼル２幕と黒鳥では違うのです。どんな角度であれ、振付家の指示通りに出来なければ、プロとしてはやっていけません。
私はヒップホップをやっているのでバレエとはまた違うかもしれませんが… カウントをとることは大切です！完璧に慣れるまで心の中で常にカウントをとるようにして、周りに遅れないように頑張ってください。 それから、コツだかどうかはわかりませんが私はいつも『この音のときにこのポーズ！』みたいに音と連携させてフリを覚えています。 でもバレエだとそんなにハッキリとした音がない？ですかね？ やはりカウントをとることが必須だと思います。 また、鏡でしっかり自分を見ながら踊り、かっこよく踊れているか自分自身でちゃんと見てみてください。角度を少し変えるだけでかっこよく見えたりしますよ！ それと、ひじ・ひざなど、伸ばすときはしっかり伸ばすように心がけるといいと思います。自信がなくても大きく踊ることが大切です！ ファイトです！
オダリスク=odalisque 【名】 〔トルコ後宮の〕女奴隷 発音óudəlisk、分節o・da・lisque (ALC英辞郎より） なので、メドゥーラ、ギュリナーラ、コンラッド等と違って、それぞれの個人につく固有名詞ではありません。
眠れる森・・の ”青い鳥 フロリナ”のＧＰＤが比較的簡単だとは思いますが、 他のＧＰＤでも、グランフェッテやトリプルピルエットを難度を落として、ピケターンやダブルピルエットにするなどして無難に踊ることも考えられてみてはいかがでしょうか？
その番組を見ていなかったので振り付けされたという作品はわからないのですが、（分かったら追記します。）菅井さんは現在ハンブルクバレエ団に所属しています。 http://www.hamburgballett.de/e/index.htm ノイマイヤーという有名な振付家が芸術監督をしているバレエ団です。 このバレエ団は2016年3月来日公演をします。 http://www.nbs.or.jp/stages/2015/saiten/lineup.html そこで菅井さんを見る事が出来るかもしれません。
元々運動不足で太い人なら、脚を正しく使えば細くなります。 正しく使うとは、脚の内側を使って身体を支えることです。 腿のあたりだと内腿の内転筋を使います。 脛の骨格は内側に脛骨という太い骨があり、外側に腓骨という細い骨がありますが、体重は内側の太い脛骨で支える構造になっています。 脚の内側で支えていれば、骨格で体重を支えられますので、余計な筋肉は遣う必要がありませんが、逆に体重が外側に逃げてしまうような立ち方だと、骨格で体を支えることができず、余計な筋肉を使いますので、何もしてなくても脚は太くなります。 そのためには、内転筋が正しく働く必要があります。 社交ダンスに限らないかもしれませんが、ダンスでは内転筋は重要です。 身体の中心軸に近い内側で体を支えていれば、動いても軸がぶれないのに対し、体重が外に逃げていると、脚を踏みかえるたびにブレが発生します。 それに上述のように骨格構造的にも、内側ならば体重を支える仕事は骨格がやってくれるので、筋肉は動くためだけに全力を発揮できます。 それに、外腿やふくらはぎの筋肉は鍛えるとバンバン太くなりますが、内側の筋肉は鍛えても目立って太くはなりませんので、ちゃんと内側を使っていれば脚は太くはなりません。 バレエなどは爪先で立ったりジャンプしたり、社交ダンス以上に脚を酷使しますが、それでも太くならないのは、ちゃんと内側を使っているからです。 若いうちは脚の太さ程度のことで済みますが、だんだん歳を取ると筋肉が衰え、内転筋などは真っ先に衰えてO脚になり、体重が外に逃げるから骨盤もバカンと開いて締まりのないデカ尻のオバちゃん体型になります。 見た目だけのことならまだいいですが、こうなると膝にも負担がかかり、痛める原因になります。
んーーー、当てはめるなら、LAスタイルのHipHopだと思います。 ただ、PVのダンスの振付師（コレオグラファー）はヒップホップやジャズ、バレエ、ガールズヒップホップなど様々なジャンルを踊れて、それらをミックスした動きになっていると思うので、一概にはこれと言えないです。 なので、もし踊りたいのなら、一番近い動きのジャンルをある程度教えてもらってから、コピーするなりすればいいのではないでしょうか？
バレエのお稽古場はほとんど女性ばかりですし、男性ダンサーは子供の頃からそういう環境なので気にしていません。小さい頃から長く続けている人はそういう傾向にありますね。 バストトップが気になる場合はパッドの入るアンダーを着るか、自分で工夫してレオタードに縫い付けます。 バレエダンサーはバストの大きい人が少ないので、必要無いというのもあるかもしれません。 外国の場合はどうか分かりませんが、最近の教室は外部方の目に触れるような時には（例えばリハーサル公開の時など）それなりに気を使います。本人が気にしていない場合は先生が注意する事もありますよ。
本気で練習に取り組む姿勢をみせること。 自分が1番下だから…なんて甘えた考えでいると危険です。 目をみて話を聞く。 返事はちゃんとする！ うん、じゃなくて、はい！ ハキハキ話す。 遅刻はしない！ とか？
タリスマンの曲調は一定で、そのまま曲に合わせて踊ってしまうと、おとなしい踊りになってしまいます。 パッとしない振り付けと思う部分で、足の甲と正確なアンディオールと腕の使い方と表情を強調して、そこをタリスマンの表現にするといいと思います！
こちらの３分５５秒からです。 https://m.youtube.com/watch?v=6h-qxOMkYCI
どういう回転でしょうか？ スタンダードで使うスピン回転ですと、２人揃って回る動作になりますが、１人１人の感覚としては回ることを意識し過ぎない方がいいです。 ラテンのツイストターンのような回転ですと、直進する感じが必要です。前進歩はきちんと前進し、そこで回転しようとしないこと。 スリーステップターンのような回転ですと、身体を開く閉じる開くというのを正しい方向に対して行うことですね。方向は進行方向（ＬＯＤ）を向く場合やプレゼンテーションの方向（壁方向）を向く場合があります。 それぞれで気を付けるポイントが若干違いますが、社交ダンスの場合、バレエのピルエットのようにその場で回転することはほとんどありません。 ラテンのヴァリエーションでできる人は入れることがありますが。ベーシックでもピボットとかサンバのボルタスポットターンとか、一部無くは無いですが、基本１回転以上はしません。 基本は２人で回るものなので、位置の入れ替わりの結果回るとか、移動が伴った回転になります。 なので、回転を意識し過ぎず、むしろ真っ直ぐ移動することに気を付けた方が上手くいったりします。 ただ、どの回転でも、あるいは回転に限らず、軸感覚というのは必要なので、 nam_st31073さんのおっしゃっているようなポイントは練習して損は無いです。
回転系や飛ぶヴァリエーションということでしたら、ダイアナとかはどうですか？↓ http://youtu.be/ULqUEbNhWcE (パドドゥなので後の方にヴァリエーションがあります) 私は前に踊ったのですが、テクニックの部分でかなりやりがいがありますよ^^ 赤い衣装かわいいですし、曲もすごく素敵で大好きです♪ 他には、海賊はだいたい回転やジャンプがたくさんあるので良いと思います！ あとは、エスメラルダ、キトリ、スワニルダ(1幕でも3幕でも、ただ小学生は3幕のほうがいいかもです)あたりがいいかなと思います。 海賊でしたら、 オダリスク ピルエット、ソディシャ、ピケなど ガムザッティ ↓ http://youtu.be/lXThQQskNXY ソディシャ、アチチュードターン、イタリアンフェッテ、ピケなど メドーラ フェッテ、ソディシャ、ピケなど といった感じです^^ 動画は載せきれないので、YouTubeなどで検索して見てみて決めてくださいね(*^^*) あと、このサイトはコンクールの上位の方の動画がたくさん見られてオススメです↓ http://www.kk-video.co.jp/concours/index.shtml もし知ってたらごめんなさい^^; 合うヴァリエーションが見つかるといいですね！コンクール頑張ってください^o^
もう、こんな話ばっかり、 自分で何とかせーーーーい！！
こんにちは。質問者さまは 入会してすぐに その違和感に気づかれた… とのことですから、子どもの頃に しっかりとしたお稽古を受けられていたんでしょうね。 結論からすると、 確かに そういう教室はよくありますが、やっぱりそれは問題で、 よその体験レッスンを受けて、もう一度教室を選び直された方が 今後の為だと思います。 クラシックバレエは理論的な舞踊で、お稽古も建設的なはずですよね。 お稽古には するべき順番、段階があると思います。 バレエそのものを学問的に 系統的に理解して指導していない可能性が あるように思います。 今は、「大人バレエ」という分野が一般的となり、趣味バレエのお教室が 昔と比べたら、物凄く増えましたよね。 バレエを習う大人生徒側も 本当にいろんな人がいますが、 バレエを教える先生も いろんな先生がいらっしゃいますから、 教室選びは 情報がいっぱいあっても、やっぱり難しいと思います。 全体の印象としては、お稽古するべき内容よりも、難しいレベルのことを お稽古させたがる先生が やや多いように感じています。（本当 危ないです） 初心者向け あるいは 60分のクラスだと、いろいろ省略されます。 30分の短いバーレッスンだと、 プリエ、タンデュ、デガジェ、ロンデジャンブまでは 必ず行いますが、 フォンデュやフラッペ、アダージオ（デヴェロッペ）は 一つか二つ、 最後に グランバットマン という流れが多いと思います。 バーで ジャンプやパッセなどをするときは フォンデュやフラッペを省略とか。 正直、デヴェロッペよりも フォンデュとフラッペをもっとお稽古させて、 って思っていました。 そうそう、時間の都合でバーでやらずに、センターっていう先生もいますね。 バーでグランバットマンせずに、センターで… 心の中で それは無理って 思っていました（笑） 短いセンターだと せいぜい3つくらいですね。 タンデュとジャンプ（簡単なアレグロ）とワルツ のように。 「デヴェロッペのみ」以外のアダージオをやって下さる先生、少ないですね。 これは 先生の振付能力かな？ と思います。 逆に アダージオをよくやって下さる先生は、アダージオ好きなのねって 感じで、初心者でも「踊っている感」をたっぷり楽しませてくれますね。 バーで一度もパッセしなかったのに、センターでいきなりピルエット、 っていう先生も いましたね。 同様に いかにもパッセで立てない人に ピルエットやピケターンさせたり。 本人が回ろうとしても、「立つだけで」と指示されるほうが、よっぽど 本人の為だと思うのですが。 ジュテ・アントルラセの出てくるタイミング’（習う時期）も早いです（笑） 60分のクラスで センターを15分しかやらない教室で、 ひたすらグランワルツばかり していたことありますよ。 たいてい センターは3つ。アダージオかタンデュ、回転、最後グランワルツ。 でも、その頃は グランワルツを踊りたい時期だったので、 お稽古内容の偏り具合については 割り切っておりました。 建設的にお稽古する（盛りだくさんのレッスン）には、 やっぱり90分のフルレッスン（最低でも75分）じゃないと 無理なんだろうな～と思います。 先生の能力次第だと思いますが、事前にお稽古の内容をしっかり組み立ててきて下さる先生じゃないと、お稽古の内容が物凄く偏ってしまいますよね。 大人クラスでよくあるのは、1か月 同じことをお稽古する、 という場合もあります。これは 良し悪し ですよね… 今は、大手のオープンスタジオで、自分の目的に応じて、 先生（クラス）を選んで お稽古しています。 今日は 〇○をお稽古したいから、このクラスに出よう…のように。 質問者さまに そのクラス（先生）はきっと合っていないでしょうから、 ぜひ ステキな教室を見つけて下さいね。
トゥシューズ作りは特殊な材料と設備と技術が必要なので、工場で職人さんが作るのでないと無理だと思いますよ。ミニチュアのチャームぐらいだったら、好きな材料で作れると思いますが^^ How Ballet Pointe Shoes are Made https://youtu.be/q1xgzGLCvw4 What's in a Ballet Shoe https://youtu.be/RKBTtVTT3qA
バレエの発表会はお教室にとって一番のハレの日で、半年ほど前から先生が力を入れて振付の練習を始められます。mousugudesu2さんが入会されたタイミングが、少し合わなかったかもしれないですね。ただ、ストレッチやバーレッスンなどの基礎練習も行い、レッスン全てを振付練習に使っているわけではないと思うのですが、いかがでしょうか？ ベビーちゃんクラスの、お遊戯の様な踊りでも、実は普段の練習の内容がたくさん盛り込んであるんですよ。例えばスキップは、足首を伸ばして上げたり、膝の高さが決まっていたり・・・、ただ立ち膝をしているだけに見えても、足の指を外側に向けて・・・などなど、今後のバレエにつながっています。 おそらく、発表会までは、雰囲気が徐々にピリピリしてくると思います。発表会に出たくない娘さんの意思を尊重して、レッスンは発表会が終わるまでおやめになるか、今回の発表会は出演しないでおいて、本番を見せに連れて行ってあげたら良いのではないかと思います。お子様が舞台を見て、自分も出て踊ってみたいと思ったら、改めて習い始めた方が、頑張りも効くと思います。 バレエは、好きでもないのに続けていくのが、非常にもったいない習い事です。今後トゥシューズで踊れるようになるには、週数回通うレッスン料が必要ですし、足の痛みも我慢しなければなりません。発表会に出ないお子様には、どの先生も熱心にご指導してくれないかも知れません。お母さまが先生に辞めることを話しづらいとは思いますが、別な習い事やスポーツでも、目を輝かせて熱心に取める物をやらせてあげることが、お子様ご本人にとっても、応援するご家族にとっても、プラスになると思います。
小学生ならキューピッドもいいのでは おおきくなってからではコンクールではほぼ踊りません（踊れません） あとは、パリの炎のジャンヌもかわいらしいし、年齢にあっていると思います。 うちの子はタイミングを逃こして上の2つを遣り残し、後悔しているようです もう少し派手なほうがよければキトリ3幕とか、スワニルダ3幕ですかね
バレエ教室や先生に「不満があるなら辞める」 これが基本中の基本です。 先生はどんなに小さくても猿山のボスだからです。 発表会なんて生徒が主役でなく、わたくし名の看板の為のもの？ 大トリ、グランパドドゥ踊っちゃってるよ みたいな滑稽さ。 バレエの先生は社会性に欠け、常識も知らず、その世界 でのみ生きていける気の毒な人たち と割り切って お付き合いする人もいます。（結構いる） バレエは欧州の文化を見よう見真似で日本に「輸入」 したものだと思います。これも文化なのか マニュアルはあってないようなもの。 先生がマニュアル…。おそろしや～((+_+)) 王室御用達のものを今や誰もかれもが習える習い事にしてしま ったのは果たして正解なのか…。 もし、歌舞伎を全員白人でやってたら違和感ありますよね～ いくら追放しても、いくらでも生徒がくるから 講師も益々、勘違いしますよね。
＞娘にはどういって聞かせたら良いでしょうか？ あなたが賢いお母さんであるならば 「○○ちゃんはすごいね～」 です。 娘を思うなら自分のムカつきは抑えて利益になることをしなきゃ。 有利な立場にいる子、優秀な子がいたら、嫉妬するよりも仲良くなった方がお得です。 やっかんで何か得になることあるんですか？ 娘さんにもやっかみ癖とイジケ癖がつくだけですよ。 身内自慢になりますが、ウチの母がそういうのに賢い人で、教室の中で必ず上手い子や立場が良い子を私の友達に持ってきました。 で、「○○ちゃんはすごいね」と褒めるんですよ。 ほほぅ、私はそんなにすごい○○ちゃんの友達なのか、私ってセレブ？ …みたいな、底辺を見ない意識が芽生えてきます。 そして、その子を褒めるだけではなく、 「○○ちゃんは家ですごく練習してるから上手いのよ。あなたは頑張らないでいいの？」 と、上手い具合にライバル心を煽るんですよね。 ○○ちゃんの友達である私が下手であって良いはずがない！…ってかんじでホイホイ上達しましたよ。 （結果的にもっと上級のクラスへ行きました。） 過去質問を拝見しましたが、あなたは相手を悪く思うことに必死ですよね。 身体が柔らかい美点をやたらと「柔らかいだけ」「気持ち悪い」と言ってますが、娘さんが同じくらいに柔らかかったら同じことを言いますか？ 美点は美点で認めていいんです。 「あの子は柔軟がすごいから、ストレッチはあの子に教えてもらいなさい」 とか、敵の美点を盗む気にならないと。 子供どうしが仲良くなったら、親も心を開いて色々と話すようになりますしね。 …今からじゃ手遅れかもしれないけど。
バレエの先生をしています。 人によって違う生徒の良さをみつけ そこをのばすよう注意をしています。 中にはすごく厳しい先生もいますができるだけ7褒めて3注意するようにしています。褒めることでのびるしやる気が出ますので！ 先生になった理由はバレエが好きで高校の時からそのままバレエの専門学校に行ってお話がきたからです。踊りながら教えもしています。
うちのバレエ教室は、４つに分かれており、総勢で１００名ほどです。 発表会の年は、各教室から３名ほど役員が選出されますが、発表会がない年は２名です。 役職としては、会計、書記がいれば充分かと思います。 会計は、会費の管理・運営・会計報告等、書記は連絡網の作成・発表会などの舞台の際、役員の仕事の流れを控えておくと、役員交代の時に申し送りが楽です。 あとは、備品補充の担当を決めて、トイレットペーパーやティッシュ、お掃除クリーナーの補充、トイレなどの掃除も役員で持ち回りにするといいかもしれません。 役職の種類はそんなに必要ないと思いますが、役員の人数は生徒の１割ぐらいいたほうがいいと思います。 発表会の際は、衣裳を運ぶ車を出したり、お弁当や花束の手配をしたり、受付を手伝ったりなど、あらゆる面でサポートし、活躍してくれるのが母の会の役員です。 少人数で忙しすぎて、自分の子どもの出番を見逃したら元も子もないですしね。 私はひとつの教室しか知らないので、相場かどうかは分かりませんが、うちでは月500円で、半年ごとに６か月分まとめて払います。 月謝袋とは別に、母の会費用の袋があり、半年ごとに月謝袋と一緒に渡されてから支払います。 発表会の先生へのお礼は、生徒１００人なら3０万円ぐらいでしょうか…。 バレエ教室はレベルも色々で、レッスン代も発表会費用も教室によって幅がありますが、何かの参考になればと思います。 他にも古株の生徒さんはいるのでしょうか？ いくら先生に依頼されたからと言っても、１人で発足させるのは大変ですから、その方たちとも連携して無事発足できるといいですね。
親に、自分の夢への思いを全力で訴えてみれば、わかってくれると思います
こちらはお問い合わせとかされてみましたか？ http://www.cmacs.jp/32353/t.k.ballet/ 幼児クラスなら女の子と一緒も普通ですが、年齢が上がってくるに連れて、特に途中から、となるとなかなか難しく、男子クラスがある教室が良いと思います。 少なくとも、男性の教師がいる教室の方が、ジャンプ系などの男性独特の技の指導もできるし、本人も疎外感を感じにくいだろうから良いと思いますが。
ダンサーの名前。ピナ・バウシュです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ピナ・バウシュ 有名なコンテンポラリーダンサーです。
グループで踊ったものでしょうか？ もしかしたら、「コッペリア」の”仕事の踊り”ではないでしょうか？ 音階の高低が分からないので自信がないのですが・・・・(^_^;)
バレエ歴９年の中学2年生です 期間は自由だと思いますが、個人レッスンはないと思います バレエは普段のレッスは集団で行います 年齢やレベルによってクラスが分けられています コンクールやヴァリエーションを踊る場合は個人レッスンもありますが、初心者さんの場合は、まず一般のレッスンで基礎を習うことをオススメします この基礎レッスンはプロのバレリーナも毎日欠かさず行います 年齢ですが、30歳とかそれ以上になってから始められる方も多いですし趣味問題ないと思います プロを目指すとなると問題は別ですが… ただ、高3というと微妙なところで、シニアクラスには入れないと思います（シニアクラスは20歳以上の方が多いので） なのでジュニア上級クラスとか（お教室により呼び方は様々）になると思います そうなると、同い年の子はたくさんいると思いますが、ほとんどの子が小さいころからバレエをやってきて受験などがあるにも関わらずまだバレエを続けているということは相当なレベルの子が揃っていると思われます ↑私の教室がそうなので… 趣味でやっているという大体の子が小学校卒業、受験前にやめてしまいます クラスの問題はお教室によって違いますし、気になるお教室がある場合は一度見学に行ってみて先生とご相談されてはいかがでしょうか？
白鳥の湖でしょうか？
ミュージカル俳優になりたいのであれば、やはり踊りと歌と演技の技術が必要になります。踊りの基礎はバレエです。こればかりは短期間で身に付くものではないので、出来るだけ速やかにレッスンを取ることをお勧めします。あなたと同じようにミュージカル俳優を目指している人たちは幼い頃からレッスンを積んできていますから、それだけでもかなりの遅れを取っていることになります。 歌についてはある程度の年齢になってからでも、きちんとした先生に師事して発声法を学べば、上達が見込めます。演技についてもしかりです。もちろん持っている資質がものを言うことではありますが。発声法を学ぶのであればミュージカル出身の方に師事するのが良いと思います。間違ってもポップス系の先生には付かないことです。 難関国立大学、大いに結構だと思います。ブロードウェイやハリウッドで活躍されている俳優・女優の中でもアイビーリーグなど一流大学出身の方達は結構います。しっかり勉強してください。 大学進学後は劇団に入るなり、サークル活動をするなりして経験を積めば良いと思います。ただ踊りの基礎だけは本当に大切ですから、これは一日も早くレッスンを取ることです。あとはできるだけプロの舞台を観てください。生で観るのが一番ですが、最近ではDVDもたくさん出ていると思いますので。
膝と甲、足首が強い方だと早いです。 子がバレエを習っており、よく先生と話をしました。 子は男児でしたので、そのような悩みはなく、熱心なお母様がトゥシューズを 履かせたい、とせっついて先生によく相談しておりました。 先生が私に「あの子は膝が弱いから・・まだね」と言っていたのを覚えてます。 当時その子は５年生でしたのでお母様の不満もわかりました。 逆に４年生でももう履いている子もおりました。 ５年生の子は長くバレエをやっていても許可がおりませんでした。 ですので、成長期を考えて判断すると共に、脚の強さと柔軟さをみるのだと 思います。 あなたの場合 筋肉や骨はほぼ大人に近づいているので、そこまで気にする 必要はないと思うので、先生に聞いてみてください。 やる気があると思うので、今年は無理でも来年は。 良い回答が得られると思います。 シルヴィアというメーカーの練習シューズは、ゴムがバッテンになっていて ちょっとトゥシューズっぽくって脚元がきれいに見えるので検索してみてください。黒がおすすめです。 （足回りもゴムでフィットします。うちの子はそれしか履きませんでした） チャコットよりお安いからおすすめです。
ミンクス（1826～1917）作曲の「ドン・キホーテ」（1869初演）ですね。彼の曲はロマン派（ロマン主義）の時代に属します。
お子さんが小さいうちは先生と連携を取った方が良いですね。人間性というよりも教育方針とでも言うべきでしょうか。本人がやる気がなくなっているものを無理矢理続けさせる先生でも困ります。（月謝を取りたいために、そういう行動に走る先生もいます） ただお子さんが大きいのであれば、もうご自分で考えて判断なさるでしょうから、その判断に任せた方が良いのでは。私はモダンバレエを習っていましたが、小学生の低学年までは親に送り迎えを頼んだりしていた手前、親と先生が顔を合わせることも多かったのですが、高学年になったらもう自分たちで通っていましたし、発表会の時も同じクラスの子たちとまとまって行動していて、親は親同士、先生は先生同士で別々に行動していましたので、あまり先生と親が関わるようなことはなかったと思います。何か相談した時に、仲介してもらったくらいでした。
プロダンサーと言っても種類は様々です TDL等のパレード、キャラクターダンサーなのか この場合JAZZ/バレエが女性は必須になり男性でもHIPHOPJAZZは出来なければならず受けにくるオーディション参加者の多くは子供の時からやっていた加えてディズニーが大好きな人が多いです バックダンサーなのか バックダンサーの場合多種類のジャンルが出来ていると良いですがJAZZ/バレエがベースになっているアーティストは多いと思います、安室奈美恵等はJAZZベース インストラクターなのか これは一つのジャンルを極めるでも大丈夫ですが例えばバレエであればローザンヌバレエコンクール等で受賞実績がある等、生徒は始めは紙やネット上でのその先生の情報しかないのでその時に何もなければ生徒はつきませんよね のように方向は様々なのでどの方向に進むかはよく調べその方向を目指した方がいいと思います
基準・・・それはずばり「売れること」 ただでさえ売れないバレエのDVDですよ。 「白鳥の湖」「ドン・キ」「眠り」しかないような気がします。 YOUTUBEでガイーヌとか見ると、「あぁ絶対日本のバレエ団では無理！」 と思うし、もし海外のバレエ団が来てもやってくれないよね と思います。 パリの炎・ライモンダなどの全幕って一度見てみたいですよね
何年ぐらいバレエ習ってますか？ トウーシューズは何年履いてますか？
何用の自己PRなんでしょうか？ PRをする目的があるはずです。 就職活動等、何かに選んでもらう選考試験のため？ それとも、あなたのことをよく知ってもらうための自己紹介？ で、選考試験のためだとしたら、選考される基準は何ですか？ どういう人が求められているか、というのは、応募要項などを良く読めば出てくるはず。協調性がある人募集、とか、際立った個性の持ち主募集、将来伸びそうな人募集、とか色々あると思いますが、それによってPRすべきポイントは異なります。 バレエを14年習ってて、中高無欠席の活発な人、というのを並べただけでは、まず自己PRにはなりません。無欠席、というのは最近は比較的珍しいとは思いますが、そんな人は沢山いるので。無欠席だった、というのは恐らく理由があると思います。体調管理に常に気をつけていたからなのか、しんどい日でも頑張ったのか、友人に恵まれて学校が大好きだったのか、親に怒られるのが怖かったからなのか、、、無欠席の理由によって、あなた、という人に対する印象は全然違いますから。 なので、よくよく応募要項を読んで、どんな人が求められているのかを理解した上で、例えば「協調性がある人募集」であれば、14年のバレエ経験の中で、具体的に私はこうやって協調性を身につけて来た、という体験（例えば発表会のコールドバレエで、こういうことをして皆で揃えて行った等）を探し出して、それを披露すべきかと思います。 自己PRは時間制限もあると思いますので、その制限時間内で、きちんと予め練習して（どれくらいの時間があるかわからない場合は、15秒、30秒、1分、3分など、数パターン用意すべきです）、聞いている人に、「あぁ、この子は過去こうやって育って来てるんだから、今度もきっとこうなってくれそうだな」と思っていただけるように心がけると良いと思います。
こんばんは(*^_^*) little tutu(NAWA)のレオタードが おすすめです♪ ラインがキレイで 脚が長くスタイル良く 見えるデザインです。 コンクールやオーディション用の ものもあります。 生地もしっかりしていますよ♪ 最近はここでばかり 買ってしまいます(*^_^*)
何かするなら｢お詫び｣より｢お礼｣でしょうね． 皆さん子供がいらっしゃるのですから， 授乳の大変さは分かっているでしょうし， 兄弟が突然の熱で！なんて事もあるでしょうし， お互い様なのではないでしょうか？ お礼の言葉をしっかりいえばいいように思います． どうしても気になるならみんなで食べられるお菓子でも． 当日に差し入れても良かったかもしれませんね． ただ，一度そういう人がいると，習慣化されて， 後の人の負担にもなりますから， 教室に寄っては気遣い無しとしている所もあるでしょう． 教室の他のお母様方に， いつもはどうしているか伺うのが一番良いと思います．
それを履いて踊る、という目的ではなく、単に購入するだけならば、普通に棚から取って、レジでお支払いを済ませたら問題ありません（お店の運営形態によっては、店員さんに取ってもらわなければならなかったりするので、明らかに他の客も勝手に見てる、という状況で無ければ、店員さんに声掛けしましょう） 踊るという目的で購入するなら、少なくともそのモデル＋サイズの靴を履く初めの１回はフィッティング必須です。トウシューズの場合、一応色であったり履き口の形といった「見た目（デザイン）」の違いはあるものの、普通の靴とは違って基本的にはみんな同じようなデザインですよね。なので、「可愛いのを選びたい」といった目的で選ぶ必要がありません。 それなのになぜバレエショップに行くとあれだけ多くの種類のトウシューズが並んでいるかというと、23.5cm といった足の長さだけでなく、幅、トウシューズの硬い部分（ボックス）の形や柔らかさ、角度、底（シャンク）の形状、柔らかさ、踵の部分の大きさや形等々が、各メーカーの各モデルで違うからです。その違いの多くは見た目だけでは分からず、本人が履いて踊ってみて初めて分かる繊細な違いです（でも、踊りには大きく影響します）。下手したら同じメーカーの同じモデル、同じサイズでも、１つずつ微妙に、違います。私は基本的にモデルもサイズも落ち着いていますが、それでも買う前に一応フィッティングして、少なくとも違和感を感じる個体は買わないようにしています。
小学校５年生の段階では、まだなんとも評価し難いと思います。 ちょうど同じぐらいの年頃だとすると、ワガノワバレエ学校では２年生。 その、期末試験（人によってはもう11歳でしょう）の動画がこちらです。 http://youtu.be/PTu_cAFf9To ターンアウトはほぼ完璧。脚もスパーンと高く上がって、踊らせたらもっともっと踊れそうなのに、驚くほど地味な振付です。センターの最後にポワントレッスンが出て来ますが、これだけ身体条件が良くて問題なく立てそうなのに、まだピルエットの練習としてルティレのポジションで立つだけで、片脚での回転はさせません。バーレッスン等が地味に見えるのも、この学年ではまだ上半身を使わせてニュアンスを付けさせることもなく、ひたすら基本に忠実に、横の手は横、上の手は上、を実践させているからなのです。ロシア人の先生は、３年生ぐらいまでは人間らしい踊りはさせていない、とすら仰ってました。とにかく基礎、基礎、基礎です。この時の積み重ねが、上級生クラスになって大きく羽ばたくのにつながるのです。 一方、日本のバレエコンクールを見ていると、この年齢の子達も普通に、プロの大人が踊るようなバリエーションを踊り、回転技とかも凄いですよね。全体に早熟傾向が強いように思います。 どちらが良いのかは一概に言えません。日本人のバレエダンサーも、たくさん海外でも活躍している時代ですし。大器晩成型なのか早熟型なのかは一人一人違います。しかも、女の子の場合、成長期を迎え、それを終えるまでの間の身体の変化も無視出来ません。細い体型のままの子、ふっくらしすぎてしまう子、逆に身長が伸びてすらっとする子、等々。その上、そうやって変わってしまう自分の身体を、それまでのテクニックで上手くコントロール出来るか、大人の身体を動かせる技術レベルを素早く身につけられるか、なども大きく関連します。 なので、今何が出来ているから、というだけでは難しいです。バレエの先生が、この子は見込みが無いと仰ってるとか、人並外れて身体が硬くスプリッツすら出来ない、というので無ければ、しばらく様子をご覧になるしか無いと感じます。
私は、チャコットという所でバレエシューズを買っています。 個人的に、そこが私のお薦めです。 通販と店の両方をやっています。
足先を開くというより、モモから足先までを（関節の無い）１本の棒だと考えて、股関節をぐりっと外側にねじる感じです。いつも膝を足の爪と同じ方向に向けています。お尻の力の入れ方は、外側や背中側にあるお尻のお肉を、股にしまい込む感じ・・・でしょうか。 プリエの時、膝が前に出て前のめりになると一見足を開けたようになりますが、そうではなくて、膝は外側に向けて、体を下していきます。足の裏の全部に体重がかっています。 グランプリエやルルベでかかとが離れた後、かかとを前に出す・・・というより、膝を外側に向ける感じで降りると、元の位置に戻りやすいと思います。音楽の途中でお尻や腹筋の力を緩めないまま頑張ると、外転させたままキープしやすいです。 おうちに、フローリングの部屋があったら、板目に沿って、ゆっくり横タンジュをやってみると（足の爪も膝も外向き）、感覚がつかめるかもしれません。 最後の手段は普段から、がに股気味に歩いたり、１番で立ったり、ながらストレッチをしてみてはいかがでしょうか。 変な例えで、ますますわかりづらくなったら、ごめんなさい。
逆に思っている人もいると思いますよ。 リーズの結婚のリーズのヴァリエーションで、アルレキナーダのコロンビーヌのヴァリエーションの曲を使ってるのをよく見るんですが、 パキータの男性ヴァリエーションと海賊の女性のあるヴァリエーションの曲が同じなのと一緒なのでしょうか。 みたいな感じに。 バレエ団その他により傾向があることもあるかもしれませんが、基本的にはあまりこだわりなく踊られているように思います。 関連Q&Aあげておきますね。 リーズ（リゼット）に関するQ＆A http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1193701116 海賊に関するQ＆A http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312216368...
知り合いにミュージカル俳優がいますが、 ハッキリ言って高校から習うのでは遅いように思います。 ミュージカルは歌とダンスが基本で、 どちらも独学では取得する事は難しいです。 体が固いならそれも問題ですし、 今からバレエを習っても厳しいかと。 ミュージカルは声楽を習わないと、 まず話になりません。 合唱の歌唱法等とは全く違います。 柔軟やボイトレも個人ですると変な癖がつく可能性があり、 また意味もありません。 本当に目指しているなら小さい頃から目指している人とは既にブランクがある事を自覚し、 すぐにでもバレエ・声楽を習うべきです。 またレッスンにはお金がかかりますし、 親の理解も必要になってきます。 それでもやりたいと思うなら、 頑張って下さい。
バレエ経験者です。 私が生活を送っていて、思うのは6つです。 1、背筋 天井から糸で引っ張られているように「スッ」と 立っている姿をみて思います。 2、脚の向き バレエをやっている人は、レッスンなどで脚を外に 開くことを意識しているので、日常生活でも外に 開いていることが多いです。 3、ポニーテールやお団子ヘア ポニーテールやお団子ヘアを綺麗にきちっとしている人を みると思いますね。 4、下っ腹 バレエは引き締まった体を手に入れることができると 有名です。下っ腹は普段の生活では使うことがないので、 普通体型の人や細い人でも、下っ腹がたるんでいることが 多いです。 5、二の腕 二の腕に余分なお肉がついておらず、ちゃんと美しい 筋肉がついているところを見て思います。 6、指先 指先をまで美しく気遣うことをレッスンなどで意識して いるので、指先がきれいな人が多いです。 この6つを含めてみて、「バレエ経験者かなぁ」って、 ひそかに思っていますｗ
ダンス始めた年齢はハッキリしませんが、結構遅い年齢から初めてプロになった方いますよ。 但し、確実にセンスがあったからこそだと思います。上智大学出身ってよく言ってるプロがいました。バレエ経験もなく何故こんなにジャズが上手いのだろう？と疑問でしたが、吐いたり、倒れたりする程の練習をしたと言ってました。タップもやってましたね。 有名なＢＤＣでも、現在講師してる方、いるかもしれません。20歳から始めたと言ってましたが。 私が一生どんなに努力しようが、絶対追い付けないとセンスの差をハッキリ自覚しましたが。
検索してみましたが、 ＤＶＤ化はされてないようですね。
自分の夢をしっかりと持たれていてとても素晴らしいと思います‼︎ 推薦にも種類がありますが成績の関係する試験なら評定平均という5段階の点数換算で基準の数値を越え、さらに日々の学校生活においての態度などが著しく悪くない限りは先生に言えば推薦をいただけると思います‼︎ 頑張ってください‼︎
眠れる森の美女のもともとの作曲家はチャイコフスキーですが、（振り付けはプティパです。） 改訂版でディアギレフ版があります。 どちらかがディアギレフ版を踊っているのではないでしょうか。 また、もう一つ考えられるのが、どちらかが振り付けを変えているか、です。 ローザンヌは課題バリエーションがありますが、振り付けは決まっていなかった気がします。 どちらかが元の振り付けをもとに振り付けを変えたのかもしれません。 私的には振り付けをどちらかが変えた方があり得ると思います。
足の裏に筋肉をつけ普段からつま先を伸ばしていればつらないとは思うのですが… 私もバレエの学校に朝から行き学校が終わるとバレエスクールで踊ってという風に1日中練習していますがならないですよ。ただ土踏まずがピリピリすることはよくありますが。 私はつらないです。。
元々はバレエ音楽ではなく、純粋な管弦楽曲なので、それこそ演出によるでしょうし、演出家の意図でしょう。
ダンスの種類にもよるんじゃないですか？ ダンスによって年齢層がだいぶ違うでしょう。 習い事はどうしても初めはそういうことが多いですが、下手でも初心者だから当たり前、やりたいからやるの～と思えるなら馴染めると思います。 小学生に混じってとか、同世代に比べて下手なのが恥ずかしいなら通信のDVDとかで練習したほうがあっているかもしれません。 とくにこのダンスをやりたい！ってのがないならタップダンスはどんな音楽に合わせてもかっこよいし、年齢層も高めなんでお勧めかも。 あと昔の映画でホワイトナイツってのがあるんですが、クラシックバレエとかでもこういう風に踊れるんだと新鮮に感じたので見てみると色々選択肢が広がるかもしれませんよ。
少なくとも私の知り合いは皆、所属バレエ教室のレッスンにも通ってましたよ。 ただ、学校公演等と、教室の発表会が重なったりすると、学校優先でしたが。 あと、京都バレエ専門学校は基本的にパリオペラ座メソッドなので、教室のメソッドと違ったりすると、教室の先生が良い顔をしない、ということはあるかもしれません。
どのコンクールも可能だと思いますよ
ブランクのある中高生でも習える教室はたくさんあると思いますが、 バレエ人口としてはどうしても、 １．幼稚園か小学生で始めて中高生になる、か ２．大人になってから始める／再開する が多いので、趣味程度にやっている中高生だけの（そういう人が中心の） 教室を探すのは難しいように思います。 平日昼間だと通えないでしょうし、それこそ主婦の人とかが中心になる ので、平日の夜に大人のクラスがあるバレエ教室をいくつか見学して みるか、あるいはコンクールには誰も出ていないようなバレエ教室の 中高生クラスを見学してみるのが一番手っ取り早いと思います。 あと、若い人が多そうだけどバレエを本格的にやっている人はいない、 ということで、いわゆるストリートダンスやジャズダンス系のスクール で開講されているバレエのクラス、というのもお勧めかと思ったのですが 見た限りでは、千葉市内で、平日夜間または週末にバレエのクラスがある ダンススクールは見つかりませんでした。東京だとたくさんあるんです けれどね。
有名だけど踊られないバリエーション… ・オーロラ2幕…眠りの森の美女 ・オディール(プティパ版）…白鳥の湖 ・オデット…白鳥の湖 ・パドトロワ…白鳥の湖 ・オダリスク…海賊 ・宝石のパドカトル…眠りの森の美女 ・パキータのパドトロワ…パキータ あまり有名でもなく踊られないバリエーション… ・フェアリードール（演目不明） ・チャイコフスキーパドドゥ（演目不明） 眠りの妖精のパドシスも踊られない気がします。 （リラの精を除き） 私の知っている範囲ではこれくらいだと思われます。
男性が上半身裸で踊っているのは、発表会で見た事があります。
2015年分は既に削除されているようです。2016年分が夏のうちにwebに掲載される、という予告まで出ていますから、そちらをお待ちになるしか無いのではないかと思います。
こんばんは(*^_^*) もう既にご存知かもしれませんが、正面を見ている時に見るポイントを決めることです。 お顔を残しながらということですので、そのポイントを見る時間を少し長めにされるといいといいです。 あとは練習してコツをつかんでいくしかないかなぁと思いますよ。
高校レベルでしたら 芦屋国際バレエ学校 http://ais-ballet.com 京都バレエ専門学校 http://www.kyoto-ballet-academy.com ぐらいでしょうか？
http://www.amazon.co.jp/DVD-%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%AC%E3... これではないかもしれませんが、とりあえず日本のamazonで買えるようです。
書類審査の基準はわかりませんが，バレエ歴13年の友達が，去年書類審査で落ちました。（今年は書類審査通過）参考までに。 ただクロスフロアとかはわかりますか？書類審査に通っても，二次試験の基本的な確認ですぐに落とされる可能性があります。
O脚矯正ベルトなるものが有ります。アマゾンで安く出てますよ！
普通はレオタードの上から着ます。 名前の通りウォームアップ時に着る物なので途中で脱ぐことも多いです。 肩紐を下して上半身だけ脱いだり、裾を巻き上げたりもします。 一人だけだと恥ずかしいかもしれませんが、まわりの人も着ていると抵抗なく着れると思います。
>練習着やダンスシューズ 規定が無いので何でも良いです 外のドロや汚れを持ち込まないて意味なので、980円の靴でもジャージや普段のTシャツでも 本格にバレエを目指してる子は靴も服も専用を使ってました 年1回の発表会では衣装代1万円は掛かるか、チケットの販売も自分達で、参加は自由です 私が居た所はこんな感じ
反発する床、というのが固い床（例えばコンクリート打ちっぱなし）ということだとアウトです。膝や足首に凄く負担になります。器械体操の床運動用のフロアの上でトウシューズで踊ったことは無いのでよく分かりませんが。 一方、衝撃吸収ということで柔らかければ良いか？と言われると、例えばふかふかの絨毯の上は、ジャンプの着地には良くても、ポワントで立つ時などに床を押せない状態で沈み込んでしまい、満足なパフォーマンスが出来ません。 結局、適度に反発し、適度に衝撃吸収してくれる床、ということになるのではないかと思います。例えばスポーツクラブのスタジオの床などは、反発／衝撃吸収度という面では悪くありません。ただ、摩擦係数が低い（滑りやすい）ので、やはり専用リノリウム、あるいは無垢の木の床が欲しいところですが。
わかります。 私もクラシックならボリショイ、マリインスキーが好きです。 ただ、パリのガルニエ宮で見た事ありますか？私は日本でもパリでも見ていて、パリでは主役がエトワールじゃありませんでしたが、高揚感は断然上でした。 あの素晴らしいガルニエで踊れる権利を勝ち取った人達と思うと。 思うに、ロシアがバレエを発展させた国なら、フランスはバレエ発祥の国ですから、それぞれの国がトップと称されるのではないでしょうか？ あと、技術とかでいえば、クラシックよりもベジャールやピナバウシュ作品を彼らが踊った時にその真髄を感じられると思います。 やっぱりどこかinnovative (革新的）なんですよ、彼ら。 私はマリ＝アニエス・ジロが大好きで、彼女は姫を踊るには背が高過ぎますが、コンテンポラリーを踊ると圧倒的です。 ロシアのダンサーは、どこか分業的に感じます。 例えば、ザハロワは白鳥を踊らせたら本当に素晴らしいですが、何となくそれ一辺倒に見えます。 テリョーシキナの黒鳥は大好きですが、白鳥はちょっと。 今はロイヤルですが、私はオシポワの大ファンなんですが、海賊、ドンキ、パリの炎だけ見たいと思ってますしw だからロシアのコンテンポラリーにはあまり魅力を感じないです。 やっぱりフランスという国の革新的なセンスっていうものはあると思います。
宣伝になってしまうのでスクール名は言えませんが、 テーマパークダンスで検索すると出てきますよ がんばって
こんばんは♪ 急に出来るようになるわけではなく、 日々のレッスンで意識することが1番大切です。 バーやセンターレッスンのひとつひとつの動きで股関節からターンアウトすることを常に意識して、ストレッチの時にもしっかり股関節を動かせるように毎日コツコツ続けるしかないと思いますよ(*^_^*)
マリウス・プティパでしょう。 ＮＨＫの放送時にもはっきりと「振付プティパ」って出てますから。
難しいですね。 ①グランパクラシック ②タリスマン ③黒鳥 ④森の女王 ⑤メドゥーラ ⑥パキータ ⑦ジゼル ⑧キトリ ⑨スワニルダ ⑩リーズ ですがね。 全て難しいと思いますが… リーズあたりは、 短いので少し簡単だと思います。 森の女王は、 柔軟性とバランス力がある人には、 簡単でしょう。 参考程度になれば良いです‼︎
バレエ教室によってかなり違います。 1対1のところもありますが、多いところだと生徒と先生が10対1の場合もあります。 バレエ教室にそれぞれ問い合わせするのが一番早いです。
ダンスの種類によると思いますが。 トレーニング方法が確立されたダンス（クラシックバレエなど）は、独学はまず無理です。自習だけでは、それぞれの動きの大切な注意事項はほぼ無視される（踊っている人の自覚がない）ので、ほぼ確実に「なんちゃって◯◯◯」になります。 一方、ストリートダンス系など、自由に踊る余地がまだあるダンスの場合でも、「完コピ」は思ってるより難しいものです。手足の順番だけならコピーはそう難しくないにしても、上手い人はちょっとしたアイソレーションやらコントラクションなど、細かい芸も加えて踊ってます。習ったことがあれば見ていても「あぁ、こういう技を加えてるんだ」とすぐ分かるかもしれませんが、そういう小技を習ったことが無い人は、気付くのに何年もかかるかもしれません。見た目は似ていて全く違うことをやっていても、自分では気づかないかも。 習いに行く、というのは、こういった小技や踊るためのコツを習い、また自分の悪い癖を指摘し矯正してもらえる機会を作る、ということかと思います。勉強だって、独学で本を読んでも出来ますが、皆さん学校に行って、塾や予備校にも行きますよね。その方が効率的ですから。ダンスでも同じと思います。
何のために確認されているのか分かりませんが、普通は、その動画のタイトルにもあるように海賊のVa（メドゥーラ）でよいと思いますよ。その名前でアップされている方は他にもいらっしゃるようですので。 ただ、「海賊」については、この演目自体がいろんな人に振付されてきており、作曲者も複数いるといった事情も加わってから、バリエーションもあまりにも色々ありすぎて、マリインスキー等のバレエ団では見ることの無いようなバリエーションでも「海賊のVa」として紹介されていたりします。メドゥーラとグリナーラが入れ替わっていたりとかもあって、相当混沌としている印象を受けます。 もし、何かのコンクールのために名前を確認しようとされていて、そのコンクールではちゃんと「課題曲集」があって曲と名前が決まっている、というのであれば、コンクールの事務局に問い合わせることをお勧めします。
ストリートダンスで考えてしまうと少し違ってきます ストリートダンスは色々なジャンルが区分され1つの 呼び方になったものなのでどれがストリートダンスの 基礎ではなく ストリートダンスは複数ジャンルがありその総称として呼ばれているのでこれが出来なければだめというのはないですその人の好みでオールドスクールが 好きだからでLOCKを長くやる人もいればPOPを長く やっていく人もいます ダンス自体の基礎はJAZZやバレエになるのでHIPHOP よりかはJAZZ等から始めた方がいいかと ターンの時に顔を残す等もjazzで学べ自ずとHIPHOP等にもターンは入ってくるのでその時に綺麗に回れます ストリートダンスで調べてみると分かります https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83%B...
普通、バレエ教室の発表会で使う衣装は勿論、髪飾り、扇子等の小物は教室で用意して下さるものなのですが、そちらではご自分で用意しないといけないのですか？ それでしたら、先生にどういったものがいいのかお聞きするのが一番だと思います。
下記が比較的有名な所かと思います。 http://www.pineapple.uk.com/studio/class/id/ballet/
あらすじは、こちらを読まれると良いかと想います バレエ「ドン・キホーテ」 http://www2.tbb.t-com.ne.jp/meisakudrama/meisakudrama/donquixote.ht... セルバンテス著の原作は あくまでも“ドン・キホーテ”が主人公です 「ドン・キホーテ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%B3%E3%83%BB%E3%82%AD%... バレエの主人公は“キトリ”と“バジル”で “ドン・キホーテ”は脇役となります でも、原作の“キトリ”と“バジル”の物語は 長編小説の中の一つのエピソードにすぎません
決まりなんてないので、ばらまいて感じが良ければ、そのままぬいつければいいと思います。 効果的にするには、間隔をグラディェーションにする（裾に集中し、上にいくほど感覚を開けるまたはその反対とかあります。）
かっこいいですよねー！ 奇跡の顔の小ささだと思ってます、私は（笑） バレエ経験者なので踊りも綺麗ですし、 凛としてるのに、役が抜けると天然ですしね。 もっともっと露出増えればいいのにな、と思ってます。 もちろん、歌を歌ってダンスをして、のミュージカル（舞台）も合ってますけど、演技もお上手なので、ドラマとか映画とか、チャンスがあれば画面で見たいですね！
進行方向が良いと思います。 横にピケをする時も進行方向を向くので・・。
いつも指の間が擦れて痛い、ということですが、テーピングとか、指の間に挟む小さなパッド（トウセパレーター）、あるいは指にかぶせるゼリー入りチューブ等を試してみたりされましたか？ 検索すると「五本指トウパッド」なるものもあるようです。 トウシューズのサイズや種類を変えてみるのも手ですが、今、踊り自体には問題ないようでしたら、痛い部分だけまずケアして見る方が手っ取り早いです。今のトウシューズが合ってるかどうかは、まず先生にご相談されたらいかがでしょう？
トウシューズの合う合わないは最終的にはご自身の感覚になりますので、幅がブカブカと感じられるなら、まずは同じ種類で、ワイズ（幅）の一つ小さいものを試してみられたらどうでしょう？ 幅が合っていないトウシューズだと、靴の中で足が滑って下に落ちてしまい、トウで立った時に爪先に相当負担がかかります。とはいえ、質問者様が「痛くてとても無理」と仰ってはいないので、意外と今のサイズで合っているのかもしれません。両方のサイズを履き比べればはっきりします。 ほんの少し緩い、という程度なら、トウパッドで調整するか、履き口をかがってみてください。もう経験されたように、引き紐を必要以上に引っ張ったところで解決はしません。 http://www15.plala.or.jp/miagolare/kakoh.html 加工法が載っています。
海賊第１幕、オダリスク（パドトロワ）第３バリエーションです。
※長文回答になりました。 お二人を知るバレエ関係者にとっては、どのくらい親密かなどと正直考えた事もなく、本来ならばどうでもいい話なのですが...加治屋さんの熱烈なファンならずとも見ていられないお気持ちはお察しします。 【石川県在住、24～25歳の会社員、8月25日の金沢公演に付き合ってくれる友人も彼氏も無く娘の教育を誤った母親にまでお守りを断られ、小さいぬいぐるみを持ってA席で一人観劇する】 と、注目度抜群な世界的アーティストのSNS Officialページ上に自ら晒して拡散し、自らも本多の森ホールで氷の様な冷たい視線を一身に浴びる事が本望なのでしょう。 この低脳な人格障害者は。 A席で観劇する女性の一人客は他にもいるでしょうが、バレエ未経験者の骨格、体型、ファッション、場違い感丸出しの挙動不審さや表情、ぬいぐるみはともかくとして、ホームの立場の大勢の中浮きまくること請け合いです。 加治屋さんの誠実さに依存した上踏みにじり、仇で返し続けるこの違法者の指名手配情報は当日会場でお手伝いする友人、観劇する親族はじめ、バレエ仲間にもシェアさせていただきます。 もちろん拡散希望で。 ここを通じてもっと広まると良いですね。 お役に立てる確かな情報源は、NN同様思い当たりませんが、バレエや日々死に物狂いで闘う純粋なアーティスト達を冒涜する輩は許しません。
※？？...同じ内容のもう一つの質問に回答したのですが、念のためこちらにも、同じ回答をつけさせていただきます。 長文回答ですみません。 【石川県在住、24～25歳の会社員、8月25日の金沢公演に付き合ってくれる友人も彼氏も無く、娘の教育を誤った母親にまでお守りを断られたので、小さいぬいぐるみを持ってA席で一人観劇する】 などと、注目度抜群な世界的アーティストのSNS Officialページ上に自ら晒して拡散し、自分自身も『本多の森ホール』で氷の様に冷たい視線を一身に浴びることが本望なのでしょう。 この低脳な人格障害者は。 A席で観劇する女性の一人客は他にもいるでしょうが、バレエ未経験者の骨格、体型、身だしなみ、場違い感丸出しの挙動不審さや表情、ぬいぐるみはともかくとして、完全アウェイ状態の中浮きまくること請け合いですよ。 顔の骨も歪んでいるでしょうが、民族的な分りやすい特徴も持っているかもしれませんね。 加治屋さんの誠実さに依存した上、踏みにじり仇で返し続けるこの違法者の指名手配情報は当日会場で仕事をする友人、観劇する親族はじめ、バレエ仲間にもシェアさせていただきます。 もちろん拡散希望で。 ここを通じてもっと広まると良いですね。 お二人を知るバレエ関係者にとっては、どのくらい親密かなどと正直考えた事もなく、本来ならばどうでもいい話なのですが...お二人の熱烈なファンならずとも見ていられないお気持ちはお察しします。 お役に立てる確かな情報源は、この無礼で悪質な違法者の女と同じく心当たりがありませんが、バレエや日々死に物狂いで闘う純粋なアーティスト達を冒涜する輩は絶対に許しません。
ヨガのインストラクターで、体作りにバレエを習っている者です。 あなたさまとは、逆ですね。 ヨガも、ティラピスも、どちらも大丈夫ですよ！
バーレッスンの時から バテュを打つことに意識を向けて取り組むといいと思われます どの技の中でかもよりますがね！ アレグロのアッサンブレ、 アラベスクソッテ フェッテジャンプ 色々な場面でバテュは打つことがありますが 結局は、ある程度の滞空時間と 素早く打てること、 素早く動かしても軸が崩れずにいられることでしょうから 結局…バレエってものは…… バーレッスンに全てが掛かってるんですよね。 毎回のバーレッスンを、今一度意識を変えて バテュ打つことを意識して、プリエからグランバットマンジュッテまで、そしてセンターレッスンをやってみる日を作るといいと思います！ その中でも大切なのは、タンデュやジュッテの時に、出す時はもちろん、 戻す時も意識して素早く戻すのを意識すると、 単純に筋肉を使えるようになりますからね！
仕事はあると思います。 ガラなどの舞台やダンスの舞台で。 また、CMやPVなどで踊る機会もあるでしょう。 でも、余程の実力がないとお声がかかりません。 それにそんなに多くの機会はないですし、 生活する稼ぎになるまでは知名度がものを言うので かなり年数がかかるか多くの人がそれだけでは不可能だと思います。 少なくとも、それなりに稼ぐ事を前提とすると ローザンヌなどの著名なコンクールで優勝し メディアに露出している事 著名なバレエ団のプリンシパル経験がある事 などのネームバリューと経験と実力がないと難しいですね。 CMなどのダンサーはオーディションが多いですし そこそこ踊れればよいので バレエ団のコールド程度の実力と見た目の良さがあれば大丈夫ですよ。 他にはミュージカル俳優とかなら バレエも役立つ事があるとは思いますが…。
そのコンクールって、一生に一度しかないコンクール？ 多分、そんなこと無いですよね。日本で今、バレエコンクールなんて、毎週末何処かでやってます、ぐらいの勢いでたくさんあるんですから。 プロの人だって、本番の日に自分のピークを持って行くのは難しいこと。ましてや、まだコンクールに出てるレベルの人にそれが難しいなんて当たり前だと思います。バレエのような芸事にしても、スポーツや勉強にしても、失敗を積み重ねて成長して行くものだと思います。長い人生で振り返れば、今回のコンクールが調整失敗に終わった、としても、今後、ストレスを貯めないようにウェイトコントロールするにはどうすべきか、本番に向けて調子を上げて行くために何を心がけるべきかを、身を持って経験する良い機会だと、少なくとも大人の目からは思います。 まぁ、でも例えば、フィギュアスケートの選手で、解説の人が「朝の練習では失敗してましたからねぇ」と言ってても、本番で決まるとか、その逆とか、昔から「舞台には魔物が棲んでる」というぐらい何が起こるか分かりません。もちろん、絶好調で本番を迎える方が気持ち良いでしょうが、必ずしも本番でもボロボロ、に決まったわけじゃありませんから。 まず、深呼吸して。そして、例えば振りを難しくしている部分は少し簡単にしてみるなど（３回転→２回転等）、丁寧に踊ることを心がけてみてください。バレエコンクールは、芸術のコンクールであって、決して、難しいことしてる方が上、では無いのですから。 また、リバウンドについて言えば、体重1kg増やそうと思ったら、7000kcal「普段より余計に」食べなきゃなりません。恐らく質問者様の４〜５日分の食事ぐらいに相当すると思います。心配しなくても、人間、そんなに急にどか食い出来ません（笑） それに、コンクール会場でまず体重測定があるわけでも無いのですから。いくらでも食べて良い、とまでは言いませんが、ケーキ１人前食べたぐらいで審査員にわかるぐらいに体重が増えたら奇跡です。もう１週間なら、体重計に乗るの止めてみませんか？ ご自身の思い込みがご自身で追い込んでいるように思います。
年齢は気にする必要はありません。私の通っているスクールでは50代くらいの人もレッスンを受けています。ただし、スクールやレッスンによっては小学生~高校生のキッズが多いこともあります。以下のページで社会人限定クラスについて回答しておりますので、年齢層が気になるようでしたら参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114858981... 運動神経ですが、やっているうちに身体は動くようになってきます。もちろん、運動神経がいい人の方が飲み込みが早いことが多いので、そういう人達は気にせず、自分のペースでダンスを楽しんでください。ふと気づくと上手くなっているはずです。 柔軟性は、軟体系の特殊な技をやろうとしない限り、固くても全然平気です。有名なダンサーでも身体が固い人もいます。 踊る前にしっかり伸ばすストレッチをしてしまうと筋肉がリラックス状態になり、逆に怪我をしやすくなってしまいますので、練習前はラジオ体操のような動的な準備運動をしっかり行なってください。ゆっくり伸ばすストレッチは就寝前等にしましょう。 顔が赤くなってしまうこととですが、たぶん踊り始めると気にならなくなると思います。 私も汗かきで顔も赤くなりやすい方ですが、レッスンで覚えることがたくさんあるので、自分の顔色なんて気にしている余裕はないです。 個人練習の時は、凍らせたペットボトルのドリンクで左手首の動脈部分や後頭部のうなじ辺りを冷やすとすぐに身体の熱っぽい感じが引きますので熱中症対策も兼ねられて、個人的にはお勧めです。
女性らしいと言われると、バレエ、ジャズ、が一番イメージに当てはまりますね。 フリースタイル、ガールズヒップホップで良いのではないかと思いました。表現豊かにとかは、どのジャンルにも当てはまると思います。また、力強くと言うのも、ジャンルを問わず、振り付けにより、求められたりします。 フリーは、そのまま自由と捉えて良いと思います。様々なジャンルを組み合わせてたのがフリーです。 勉強との両立が難しいならば、ヒップホップガールズにまずは絞った方が良いと思います。また、勉強に差し支えない程度(週に１レッスンとか)で、習ってみたらいかがですか？少ないレッスン量なら、ストレス発散になると思いますよ。 あとは、向き、不向きもありますので、レッスン受講しても、不向きと感じたら、ジャンル変えれば良いだけです。
大人のバレエと、子供のバレエでは、先生の教え方が違います。大人バレエの目的は「趣味」ですから、身長のこと、体が硬いこと、バレエの知識がないことを気にする必要は全くありませんし、先生に指摘されることもありません。一歩踏み出したら、楽しく、充実した時間を過ごせると思いますよ。 トゥシューズを履くには、先生のお許しが必要です。お教室に入る前に、まず体験レッスンに行くことをお勧めします。先生にトゥシューズの事を質問したり、生徒さんのレベルを見たりする良い機会です。 レッスンで困る・・・かも知れないことは、 ・初心者クラスでも、手取り足取りは教えてもらえません。 用語や動きを覚えるために、おうちで少しおさらいが必要です。 ・習い始めた頃は、筋肉痛になるでしょう。特に両足が痛くなるので、動き回るアルバイトをする予定でしたら、覚悟が必要です。 ・大学生でしたら、おば様方の「若くていいわね～」やアドバイスに、上手く対応する事が必要です。 プラスの面は、 ・（体重が変わらなくても）スタイルが良くなります。 ・体幹が鍛えられるので、フットワークが軽くなります。 ・先生の振りを覚えるのに頭を使いますし、体を動かすのに集中するので、ストレス解消にもなります。 それから、おまけに・・・・、大学にバレエのサークルがあるところもあります。例えば早稲田大学のサークルは他大学の学生でも入れるようです。 夢を持って、今は、受験勉強を頑張ってくださいね。 綺麗な桜が咲きますように。
客観的なデータとしては、2004年、2005年のローザンヌコンクール参加女性ダンサーの平均身長が163.6cm、平均体重が47.8kg。アジア人の場合で162.3cm、46kgだったということです。これは、バレエダンサーの食生活と健康状態を調べるためにローザンヌコンクール事務局の協力の下行われた、「The effects of nutrition, puberty and dancing on bone density in adolescent ballet dancers 」というタイトルの論文のTable 1に掲載されています。
バレエに特化したサイト https://www.balletnavi.jp/ 光藍社というバレエ、オペラ、クラシックコンサートに特化したチケット販売サイトhttp://www.koransha.com/ 上記のサイトやぴあ、e＋、ローソンなどのプレイガイドで検索してみて下さい 岡山だといわゆるバレエ（クラシックバレエ）ではないすが、スペイン国立バレエ団の公演があります。 広島ですが、シルヴィ・ギエムというダンサーのファイナル公演があります。個人的にはとてもオススメです。好みでない方もいらっしゃいますが、もう彼女のダンスを見る事が出来ないので逃せないチャンスです。 日本のバレエ団は東京バレエ団、新国立劇場バレエ団、Kバレエカンパニーでしょうか。 Kバレエは熊川哲也さんのバレエ団なのでもしかしたらご存知かも。 個人的には東京バレエ団が好きです。 イギリス：ロイヤルバレエ団 フランス：パリオペラ座 イタリア：ミラノスカラ座 アメリカ：アメリカンバレエシアター(ABT) ニューヨークシティーバレエ(NYCB) ロシア：マリインスキーバレエ ボリショイ あとはドイツのシュツットガルト、オランダのネザーランドダンスシアター、オーストラリアバレエ団 と言う感じでしょうか。他にもいくつもありますが。
簡単に言いますと 単に「ロマンティックなバレエ作品」 というのではありませんで。。。 18世紀末～19世紀の始めにかけて ヨーロッパを中心に流行した 「ロマン主義」という芸術的な思想の流れが有りまして このロマン主義時代に誕生した クラシック・バレエ作品をいいます 具体的には「ジゼル」「レ・シルフィード」「白鳥の湖」 など、主役が人間味をあまり感じさせず 主に白色のチュチュを衣装とし トゥーシューズ(ポワント)を用いる事で より妖精的な表現を高めた作品をいいます 「ジゼル」「レ・シルフィード」に用いられる 丈の長いチュチュを「ロマンティック・チュチュ」と 呼ぶのもここからきているそうです 元々トゥーシューズの効果も 数ｃｍ床から高くすることで 浮遊しているような表現を産み より幻想的な世界を表現しようとしたものです この「ロマン主義」時代にトゥーシューズでの 技法が高度な発展をとげ、現代のダンステクニックに 多大な影響を与えたとされていますね
あと少し！で気が緩むのでは？ 32回でおしまい！と思わないこと。 64回転するつもりでやってみてください。
確かに、ヒップホップ、ロックは足が太くなると何人からか聞いたことはあります。ですが、週１で１時間のレッスンなら、太くならないと私も思います。 良い運動になると思いますよ。
あなたが今のトウシューズをどれくらいの期間履いていて、普段はどれくらいで履きつぶしているか分からないと、何とも言えません。たとえば普段でも２ヶ月でダメにしてるなら、用意しておかないと間に合わないでしょう。逆に１年以上普通に持つ人は、今からでは間に合わない可能性が高いです。舞台がある場合には本来は、ちょうど良い状態のものに加え、それがダメになった時用の予備等々、計画的に何足か用意した方が良いですね。 まだ持ちそうだけど見た目が、というだけなら、破けてぴらぴらしたサテンを切り取り、ボンド等で貼り、サテンの汚れは身体用のファンデーションを塗って隠す、といった感じで手直しするのが定番です。
私はバレエをやっていますが、個人的にバーレッスンの方が好きですね。 踊るのが好きか嫌いかは人それぞれだと思います。
力を入れすぎないとふにゃ… 力を入れるとぴーん！ …どうすれば！？ ってなりました笑 でも最初はキツネをとりあえず意識するようにしました！ キツネの手で、親指だけ中指の付け根の方へずらす… そうすると自然と綺麗な手に！ それをとりあえず意識的に、そして、軽くフワッとする感じで！ 頑張って下さい！ あ、私も10年目です！
どのように崩れるのか観てないので具体的にどうするか、のアドバイスは出来ないのですが、 練習で100点取れるようになったら、本番でも100点取れると思わない方が良いかもしれません。ほとんどの人が本番では、練習通りの力は絶対に出せないものです。もし本番で必ず100点を取りたいなら、練習では150点をいつでも取れるぐらいに練習しなくては。練習で上手く行けば100点取れます、という程度で、本番でも100点取ろうと思うのが間違い。 例えば、練習の時には（音楽は無視することになりますが）ピルエット4回でポーズに入らないで更に4回してから（計8回）ポーズまで完璧に出来るようになる、とか、 休みなしで連続で3回通して踊っても、3回目も完璧にに決められる、とか、 普段はピルエット3回転バージョンで練習しておく、とか。 そこまでやっておけば、本番の踊りなんてある意味、練習の時より遥かに簡単なわけですから、余裕を持って踊れると思います。
ブレイクダンスです。 ブレイクダンスをやっている人達、つまりブレイカーからはブレイキンと呼ばれています。 ダンスのジャンルとしては、大まかに日本舞踊、コンテンポラリー（バレエ）、タップ、ヒップホップ、ハウス、ニュージャックスイング、R&B、クランプ、ロック、ソウル、ポップ、ブレイキン、レゲエ、アフリカン、ジャズ（バレエやヒップホップを含むかも）、ディジッツ、ベリー、ポール、フラダンス、カポエイラ、サンバ、フラメンコ、タンゴ、サルサ、パラパラなどがあります。 思い浮かぶ限り記載してみましたが、まだまだあるかもしれません。 以上、参考になれば幸いです。
私はシルビアオリジナルを使用しています。 参考まで。
どのレッスンを受講しようが個人の自由です。 私も、中、上級、始めて受講する時は不安と緊張で一杯でした。 チャレンジ精神があるのはいいことじゃないですか。レッスンについていけずボロボロになるかもしれませんが、多くのダンサーが通る道なのじゃないですかね。 私はインストラクターから、中、上級に誘われました。ついていけず、ボロボロになると発言しましたら、初めはボロボロでも仕方ない、と言われましたよ。 主様だけが通る道ではありません。ボロボロになり落ち込むかもしれませんが、ダンスが好きと言う気持ちがあれば、立ち直れますよ。 頑張って下さい。
公演中のアドリブは絶対にありません 各バレエ団では振付家の振付けたとおりにレッスンも本番も踊ります やりにくい振り付けやレベルの満たない人などは振付家や監督に相談して振り付けを変更してもらう場合がありますが… バレエ教室でもプロのバレエ団のDVDをそのまま踊ったり、創作の場合は先生が振り付けを考えたりしますが、自分で勝手に手をくわえたり場を盛り上げるためのパフォーマンスは絶対にしません ただ、ガラコンサートなど全幕ではない公演の創作バレエの場合、ロシアン風の踊りの後男性のダンサーがコサックダンスをして拍手をもらっているのを一度だけみたことがあります ですがそれも本当に珍しいことです バレエは古典の作品の絶対的なベースがあり、ダンサーはその役柄になりきって踊っています アドリブを入れるということはその役のイメージやお客様の作品への印象を変えてしまうことにもつながります それにアドリブを入れるとして、バレエは音楽でつながっておりあり、物語がありますから(つまり音楽が聞こえなくなるのは拍手と休憩の時間だけです)アドリブを入れていると音楽に遅れ、作品の全てが台無しになってしまいます
バレエ的に正しいのは明らかに後者です。クラシックバレエの腕は、原則として脇のラインよりも後ろに来てはなりません。 とはいえ、男性ダンサーの場合はどうしても回転数を稼ぐ必要があります（流石に、男性プリンシパルが2回転では興ざめです）。また、トウシューズと比べるとバレエジュースは接地面積が大きいため摩擦も大きく、どうしても余計に推進力を与えないと回れない、ということになるかと思います。 ということで、男性ダンサーは、多少の美しさは犠牲にして、よりアクロバティックな（回転数を増す）方向を選んでいるものと推測します。
今年の応募要領は8月に発表されるようです。 http://www.prixdelausanne.org/2016-prix-de-lausanne-poster/ 昨年の要領はこちら。 http://www.prixdelausanne.org/wp-content/uploads/2014/06/Competitio...
その人次第、かつ、教室次第だと思います。そして何よりも「人に見せられるような踊り」の定義にもよります。 大人の場合は、既に身体がある程度（バレエ以外の用途のために）出来上がってしまっている、というのが一つ。小さい頃からそれ一筋に積み上げてきた子供たちほどには、バレエに最適化した身体にはなりません。 そして、仮に小学生や幼児が踊るのと客観的には同じレベルの踊りをしたとしても、観る人の側がどうしてもシビアになるので、大人の場合はどうしても「見せられる」という点でハンデがついてしまいます（幼児なら衣装を着て出るだけで「可愛い！」にはなるし、小学生でも膝が曲がって、内足なんて子は沢山います）。 でも、きちんとお稽古をして、身体の条件もそう悪くなければ、プロ並みの踊りは無理でも、素人の発表会レベルであれば、バリエーションを踊っている方は、遅くから始めた人にもたくさんいますよ。
私もDCスターにあこがれてます。 バレエやミュージカル、歌、ダンスなどはやってないです。英語はそこそこです。 DCスターはよく歌うイメージがあります。 なので私は１曲でも多くの洋楽を歌えるようにがんばっています。 そして私は、将来アメリカに住むことを考えています。 いつか一緒にディズニーチャンネルに出て、共演しましょう❕❕
大阪 バレエ教室で検索してみたらいかがですか？
ポールダンスのレッスン、札幌でもあるみたいですよ。 http://profile.ameba.jp/detail/life-with-nica/ バーレスクだと札幌にバーレスクダンサーはいないので、教えられる方はいないでしょう。 もしあるとしたら「バーレスク」レッスンと銘打った、シアタージャズやガールズヒップホップのレッスンでしょうね。 「(ダンス名) レッスン 札幌」 でgoogleで検索すれば、ダンススタジオが色々とHITすると思うので、試してみてはいかがですか？
２週間で１キロ強というのは標準的なペースだと思います。 これは１日あたり500カロリー節約しているのに相当しますが（体重１キロ＝7000 カロリー÷14）、恐らく今までだって、ご飯大盛り２杯を毎食食べてたりしないでしょうから、減らせる量に限界があります。 朝の量がいまひとつ分かりませんが、結局、毎日何キロカロリー食べてますか？ 計算してみたことありますか？ 印象からすると、恐らく食べてなさ過ぎです。 摂取エネルギー量が減り過ぎると、身体が自分を守るために、自己防衛モードに入り、同じことをやってもより少ないカロリーで過ごせるようになってしまうそうです。 質問者様が、身長155cmで止まってもいいから今度のコンクールだけに賭けて、とにかく痩せたいなら止めませんが、今の世の中、身長155cmではバレリーナとしては小さ過ぎです。女子の成長期はほぼ中学生で止まりますから、この夏はむしろ、脇目も振らずにちゃんと食べて、身長を伸ばすべきと思います。今の体重で身長160cmなら、恐らく質問者様としても問題ないと思うのではないでしょうか？ そしてコンクールの順位が、本当に体重で決まるのだとしたら、多分、コンクールの舞台に立つ前に、計量審査とかやってるはずですよね。 体重が重過ぎて十分にジャンプ出来ない、といった体重直結の事情があれば別ですが、コンクールの入賞は、踊りの正確さや表現力等、体重以外の所で決まります。無理なダイエットして、踊るパワーすらなくなったりしたら、本末転倒です。
ダンスというのが何を指すのか分からないけれどブレイクダンスとかでしょうか？ バレエもダンスの一つですよ。 バレエが簡単と思うのはバレエを知らないのと、思春期にありがちな、若者の流行りがカッコいい、知らないものや伝統的なものはダサいという発想ですね。 普通バレエを知らなくてもトゥシューズ痛そう位には思うものですが、想像力がないというか、簡単に言えば頭が悪いです。 バレエはほとんどのダンスの基本です。 若い人は知らないかもしれないけれど、TRFのサム知ってますか？ダンサーで、振り付け師でスクールもやってます。http://www.soulandmotion.com/そこでもバレエは教えてます。彼らのやっているダンスがサムのようなダンスならバレエをバカにする=自分たちをバカにしています。 週に１日１時間はただの習い事、週に6日は本気ですね。 ドンキのパドドウなんて見る方はその技巧に拍手喝采だけど、あの笑顔の下で本当に大変なんだろうなぁと思います。 昨日バレエフェスティバルBプロを見てきましたが、ドンキ凄かったです。毎回ドンキはやりますから、それだけ難しいってことですからね。 世界のトップダンサーがパドドウだけで息を切らすのだから、通しなんてどれだけ大変なんだ！って思います。 一昨日くらいに吉田都さんがアナザースカイという番組に出演されていましたが、ボールの上に立ってダンベルをしていました。 こんなことが出来るほど体幹を鍛えないとあの踊りは出来ないのだなぁと思いました。 あと、どんなことでも他のジャンルを下に見るなんて真剣に取り組んでいる人はしないことです。 バレエダンサーがブレイクダンスや日本舞踊のダンサーをバカにしたりしないですよね。全く違うけれど大変さを知っているから。人をバカにするような人は所詮そんなレベルということです。 バレエ頑張ってください！
チャコットのベロネーゼⅡは、初心者用としてお店は売ってますが、合わない人がよくいます。私の周りにも多数。 ソールが柔らかめのトゥシューズは先の回答で挙げられているので、少し違うものを挙げてみます。 チャコットのコード・アロンジェは。元々ソール部分が土踏まずにフィットするようなカーブがついているので、甲のない人、立ちきれない人が履いてます。 ただ、甲のある人が履くと、体の引き上げが出来てないと乗り込み過ぎてアキレス腱周辺に負担がかかることがあります。 チャコット製のトゥシューズは、指を使って立たないと、土踏まず～トゥ部分のソールが逆反りしてくるものが多い気がします。 シルビアならマイセシオンが割と立ちやすいと思います。 ネオチェリーでは柔らかすぎるという人が履いているように思います。 質問者様は、柔らかいトゥシューズにすれば立てるとお考えのようですが、トゥシューズの形、幅、高さなど少し違うものにするだけで、改善する場合もあります。 私の知り合いなどは、リボンの付ける位置を変えるだけで立ちきれるようになった人がいます。 もちろん、自分の足が強くなり、指を使って立てれば良いですが、自分の足に合ったトゥシューズはフィッティングして実際に履いて探してみることをお勧めします。 柔らかくする方法は、ボックスは上からと横から押して、足に馴染みやすいようにします。新品は糊でガチガチに固められているものもあるので、これだけでも指の当たり具合がマシになります。 ソールは、ドゥミする時に曲がる部分にカーブをつけます。私は体重をかけつつ、手で押してますが、机の角を使う人もいます。 土踏まずの辺りは、曲げすぎると折れてしまうので避けます。
発表会を見に行くのは私もお勧めです。 あと発表会になるべくなら出演されることをお勧めします。(一度でも) 私も大人になってからは発表会は出なくてもいいかなと思っていましたが、普段の基礎のレッスンだけなんてバレエじゃないと思います。 普段のレッスンで踊りを教えてくれる教室はほとんどありません。(あっても先生が考えた簡単なワルツくらい) 大人の生徒は出演させない教室も確かにありますが、お薦めしません。 大人にはテキトーにやりますよ～って、宣言しているようなものです。 プロでもない大人の踊りなんて、大人から子供から問わず、上手くもなければ可愛くもない。だから人前には出してあげません、と。 そんな教室で習っても上手くなれないのは勿論、バレエの楽しさや素晴らしいさにも気づけず、続けなられなくなるのでは残念です。 教室を移るのは結構エネルギーを使います。(新しい教室探し、見学、体験、新しい教室に馴染む、先生の指導の違いに慣れる…等) 初めからここと決めずに、気に入らなかったらいつでも他に移れるくらいのスタンスで、そこに通いながら他に気になる教室があったら発表会を見に行くなどしていれば、比較的楽に教室を移ることができるかと思います。 特に初心者の方は教室によって、バレエが好きにも嫌いにもなってしまうこともあるので、ご自分に合う教室をできるだけ慎重に探して下さい。
そってしまっているということは、腹筋をしっかり使えていないのだと思います。したっぱらにしっかり力を入れて、引き上げて踊れば、重心がもっと前に行き、甲もだんだんでてくるとおもいますよ。脚がつるのは、脚に負担がかかりすぎてしまっているので起こることだと思います。腹筋や背筋を使って引き上げてしっかり立てれば無駄なところに力を入れなくてもよくなるのでつらなくなると思いますよ。もしよければ、私が今実際にやっている筋トレ方法を書いておきますので参考にしてください！ ①クランチ(足裏を床につけたまま起き上がる基本の腹筋)✩片甲骨を浮かせるまで起こす✩ ･仰向けに寝て、脚を骨盤の幅で開き、両膝をたてます。 ･足裏を床につけたまま反動をつけずにゆっくりと息を吐きながら上体をあげます。 ❪5秒キープ×5-10セット❫ ②クロスクランチ(肘と膝を合わせることでお腹の斜めラインを鍛える)✩おへそを越えて膝を引き寄せすぎない✩ ･仰向けに寝て、一方の手を頭につけ、対格にある膝をたてます。 ･肘と膝を同時に引き上げておへその真上でくっつける 他にもたくさんありますが、腹筋を鍛えるものはこれぐらいです。長くなってすみません。参考になれば幸いです♪レッスンこれからもがんばってくださいね(*^^*)
G ｄｕｒですが、昔のアナログな機器の場合、テンポを変えると音が上がったり下がったりするのだと思います。
レッスン時間は基本1時間半で私は30分前に行って柔軟をしています。 その後はバーレッスンを1時間程度、残りの30分でセンターレッスンをします。 発表会が近くなるとその練習が優先になるのでセンターレッスンがなくなったり、バーレッスンが短くなったり、あとはレッスン時間が伸びたりします。
新技くらわせてやります。
私の教室では先生や生徒もポアントのシャンジュマンと呼んでいます やっていることはシャンジュマンと同じなので、特別名前が付いているということはないと思います
DANCEは、文化と言われております。 私としてはBALLETは、伝統文化芸術よりのスポーツも含まれた踊りだと思います。 STREET DANCEをやってるから、詳しくは、BALLETの方のほうが詳しいかも知れませんがSTREET DANCEは、文化があってのスポーツと認識しております。
リキッドのものだと色が濃くなってオレンジっぽくはってしまうので私はリキッドではなく、粉のものを水で薄めて使っています！百均のとかでも大丈夫だと思います。粉のものなら白っぽくなりますよ！参考にならなかったらごめんなさい^^
直接問い合わせるのが、一番良いと思います。 大手のバレエ関係の化粧品やレオタードの製造会社の本社に、メールで問い合わせてみてはいかがですか？ ・ご自分の目指している事（化粧品会社には化粧品の事を、服飾製造会社には服飾の事を） ・研究・開発部門で求人をしているかどうか（あなたの卒業年にどうかはわかりませんが、参考までに） ・どのような学部の出身者が多いか・・・等等、 ご自分の希望や聞きたいことを、素直に書いてみればよいと思います。 就職活動のマニュアル本のような物に、メールの書き方も載っていると思いますので、古本屋さんで探してみて、それを参考にしながら失礼の無いように問い合わせが出来れば、なお◎かと思います。 ・・・実際に問い合わせて希望学部を卒業したら、就職活動をする時に、面接やエントリーシートで、アピールポイントの一つにすることができるかもしれません。
私は先日、衣装をつけてソロの練習をしたかったのですが、知ってる貸しスタジオは全て空きがなく、学校はどの体育館も部活で使われているという状態でした。衣装が派手なので街でするわけにもいかず。 なので、カラオケの一人カラオケコースで、19時からのフリータイムで部屋をとり、机をどかして練習しました(笑)。私が鏡があると思って行ったところは、実は鏡の部屋がない店舗だったので予想外でしたが、電話などで確認して行けばよかったと思います。 平日なら2000円以下で、飲み放題、音楽かけ放題、エアコンきかせ放題なのがよかったです。あとは部屋のドアの小窓から人と目が合ったときにそれはそれは気まずいので、ガムテープでタオルを貼るなど工夫すれば完璧です！
バレエ歴8年の中学2年生です バレエの発表会はお教室によってシステムが異なります まず、出演者以外の楽屋入りが禁止されているお教室では発表会前に受付に花束を預け、会館のスタッフさんが本人に終演後渡してくださるタイプ 出演者以外でも楽屋への出入りが自由で終演後にお友達の楽屋に行き直接花束を渡せるタイプ 上記のどちらも不可能で終演後、お友達が楽屋から出てきてからしか花束を渡せないタイプ があります。 ほかのシステムを採用しているお教室もあるかもしれませんが主なシステムは上記の3種類だと思います 当日会場に行ったときに受付の方、または係員の方に 「出演者に花束をわたしたいのですが」 と聞かれることをおすすめします また、不安な場合はお友達本人やそのお母様に書かれてもいいと思います ただ、私としてはお花屋さんに控え室に届けてもらうのはやめておいたほうがいいと思います 出演者以外の楽屋への立ち入りが禁止されている場合、お友達のお教室の先生または会場のスタッフの方がお友達まで届けなくてはなりませんし、出番前に花束を渡されてもたくさん人がいる中で花束の置き場所がありませんから大変邪魔になります しかし、お友達がプロのバレエ団の場合は直接楽屋に入れるとうことはないと思いますし、花束の受付もないと思うので花屋さんにお願いするのがベストだと思います
ローザンヌコンクールでの動画ですよね。 確かによく踊られるパターンではないですが、一方、あのコンクールでは舞台に出るまでの間に、審査員の先生方によるバリエーションの個別指導も経て、振付の修正も行われています。振付だけで減点しなければならないような内容だとしたら、そもそもローザンヌの舞台で披露されること自体無かっただろうと思いますよ。 クラシックバレエとして有り得ない振り付けなら減点の対象にもなるのでしょうが、コンクールで「振付けが悪くて」減点になる多くの場合は、ダンサーがそれを踊りこなせていない＝ダンサーのレベルに合っていない時だと思います。
ネットのとかけっこう安めですよー
何が書いてあるのかさっぱり見えないが・・、 有名なバレエ音楽の表(曲名、作曲家、年代、特徴・・)でも書いたら？
取り扱い店に行くのが良いと思いますよ。COADで踊れるならいいですけど。 今までドルチェで踊ってきたなら本番も同じ方が安心して踊れると思います。 慣らせるかどうかは人それぞれなので自己判断でお願いします。1日とありましたが1日中履いてるわけじゃないと思うので。それに硬いものが好みの方、柔らかいものが好みの方いるので私にはちょっと判断できません。 似ているのはEntradaとかですかね。ドルチェがなかったらご検討下さい。 チャコットに限らず他のバレエショップに行くという選択肢も作ってみたらどうでしょう。 ミルバとかならあると思います。行く場合在庫チェックを電話でしてから行ってくださいね。
バレエは知っていると思いますが、体力を使います。なので、週一回とか、チケット制をやっていればそういうものにしたら、体調がよくない時でも休めるし、自分のペースでやっていけると思います。 今の身長はどれくらいですか？もし伸びきっているならば、レオタードやシューズはあまり変えなくても大丈夫だし、ポアントもゲイナーなどの耐久性のあるものをはけば随分もちます。なのでお金の心配はあまりしなくても大丈夫だと思います。 自分がバレエをまた続けたいのなら教え方や教室の雰囲気なども確かめて、先生がもう一回しっかりと教えてくれるところを探せば、技術的な面も安心できると思います。
バレエの経験しかありませんが！ 気にしておられるように、バレエを習得といいますか、 他のダンサー相手にも自信を持って バレエやってます！ と言えるようになるには 実際５年程かかるでしょうね！ 身体の使い方や、筋力、柔軟、知識 足の甲出し などを考えていると レッスンのペースなどはさておき、 数年は掛かってしまうでしょうから…
バレエの作品の中で使われる曲をアレンジしてあるものを使っています。 ロミオとジュリエットやラフィーユマルガルテ、ドンキホーテなど。 あとはクライスラーとかルロイアンダーソン作曲のものをたまに聴くかな。 美しきロスマリンとか好きです。メリーウィドウのようなオペラとか？で使うような曲もあります。 レッスン曲集のＣＤとか売ってるので聴いてみると良いと思います。私が好きなのは蛭崎あゆみさんのＣＤです。
バレエ用の「ボディファンデーション」を試してみるぐらいでしょうか？ とはいえ、お腹のサポート力を期待して作られている商品ではないので、どこまでご期待に沿えるか。 あと、ユニクロのボディシェイパーには肌色もあったと思います。衣装のデザイン次第では、それを衣装の下に着てもよいかもしれません。
エアロビックはどうでしょうか エアロビクスを競技にしたのをエアロビック競技というようです。
始めて間もない初心者や、基礎をしっかり見直したいならB先生。 基礎は心得ていて、踊りを楽しみたいならA先生。 あとは先生との相性です。 ところで、B先生は何故、あなたにヒイキじゃないかと思うくらいに教えるのでしょう？ 本当の人格者はヒイキしませんよ。公平です。
私ならＡ先生ですね。 選曲がいいようですし、 厳しいぐらいの方が向上出来ると思います。 頑張って下さいね。
参考になるか分かりませんが http://blog.livedoor.jp/kiyo_ballet/archives/55069149.html http://ameblo.jp/reballet/entry-11663981427.html http://www15.plala.or.jp/miagolare/kega.html
言うなればジャズダンスです。 ジャズダンスとモダンダンスの間のような…(ダンスには明確な定義は無いです) PVを見たところクラシックバレエのパ(ステップ等)も入っていますが、クラシックバレエでは無いと思います。
マラーホフが 王子をやっている くるみ割りなら、 ベルリン国立だと 思いますが、 質問者さまが 言われているようなシーンがあるかは分かりません。 https://www.youtube.com/watch?v=QZCPEeJozNk バレエショップで 視聴できないか お尋ねるになるとよいかもしれませんね。
私だったら基本先に入っていた予定を優先しますが、例外もあります。 この場合なら、その日ダンスの練習に行かなければ本番に間に合わないだろうというような状況とかなら、特別講習の予定が先に入っていても講習をキャンセルするかもしれません。 お母様に言われ、仕方なくでも行くのを承諾したのなら、その時点であなたの自己責任です。 「自分でなんとかして」と言われたら自分でなんとかするしかないです。 お母様はダンスの練習の進行状況などは知りませんよね。 自分が行くべきなのはどちらなのかよく考えて、自分で決めて、お母様には考えて出した結果だけ伝えればいいです。 また「自分でなんとかして」と言われたら、自分で行けないほうに連絡しておきましょう。
シェネの顔は、肩に順番に乗せると良い、と教わりました。 顔というか、顎を右肩･左肩･右肩･左肩… カシャーン･カシャーンとルービックキューブを回すイメージで顎を肩に左右順番に乗せていきます。 あと、シェネはターンではなくて体重移動である！ 右足･左足･右足･左足… 同時に、顎を右肩･左肩･右肩･左肩… ････と、アドバイスをもらった瞬間から私は綺麗に顔がつくようになりました。
一応背筋ですが、最初は顔を反って止まるのを、慣れて来たらまっすぐにするといいですよ。 無理矢理やると、背中の筋肉がつることがあるので、無理はしないってことと 終わったら逆に背中を丸めて、筋肉を伸ばすことは忘れないでください。
ドゥッシュ＝dessus＝over ドゥッスゥ＝dessous＝under です。フランス語です。続けて読むと over and under といった意味合いですね。 必ずしもパドブレだけに使われる語ではなく、例えばアッサンブレも、dessusとdessousがあります。 動脚が後ろから前にクロスするところから始まればdessus、前にあった動脚が軸足の後ろに行けばdessousです。 http://youtu.be/1hdHc1hJAWU 上の動画の7秒から12秒で、パドブレの場合の over (dessus)とunder (dessous)をやってます。
足に合わないトウシューズで親指を圧迫し続けて内出血したものと思います。早くお医者さん（皮膚科）に診てもらってください。 必ず、今週の発表会で踊る必要があることを伝えて。 中に溜まった血を抜くことで痛みが和らぐ可能性もありますし、場合によっては痛み止め処置が可能かもしれません。 トウシューズの詰め物を増やすことも考えられるのですが、きつ過ぎるシューズだとそれも難しいです。 多分、その爪は再生しません。発表会とかがあると、つい頑張ってしまいますが、今後は我慢し過ぎに気をつけて。
某テーマパークでパフォーマンスをしていたものです。 テーマパークに必要なのは「笑顔」です。 もちろん、技術も必要ですが、何より大事なのは見ている人を楽しませる魅力だと思います。もちろん、そのテーマパークに合った魅力です。 あと、笑顔や立ち方、自分の容姿を毎日鏡で見た方がいいと思います。 それくらいした方がいいと思いますよ。 アクロバットに関してですが、ダンサー志望であれば関係ありません。 サ○リオ、U○J、ディ○ニーは、アクロバットなどのスタントをする人は全て外部から雇っているか、スタント枠で取っているので取り入れなくて大丈夫ですよ！ 夢に向かって頑張ってください！！
北海道で際立って名門校だから公開していないです。
苦手意識のない人なんていないと思います。 どうやっても体の左右差がありますし、苦手を意識出来なければそれを克服する事も出来ません。 一流のダンサーはみな苦手を意識させない程努力をするのです。 努力で苦手を得意にする人もいます。 苦手という程でなくてもよりキレイに、より高く、より長く、より速くと常に努力だと思います
私の知り合いがフラしているのですが、 元々バレエあがりです。 メリットは ①ダンスに触れていたぶん 振り覚えはいい、 ②フラのアロハ部分だけしか見ない 人達もいるが他のダンスを やっていた分、練習する部分の 理解力は早いし、効率よい練習をする 他いろいろ．．．．．． デメリットとに入るかどうか？ ですが ①フラがあまりにも綺麗すぎる。 重さを感じない （大地の表現というか、） 他いろいろ．．．．．． とまぁ、プロになる方向でも ちゃんとフラネームもハワイでもらって いるし、問題はない範疇かとは 思います。あとは好みですよね。 発表会がメインでの話であれば 習いいける場所のバレエ教室、 ベリーダンス教室のチェックを おすすめします。 ①実力で何とかついていけるか？ ②頑張れば発表会に出れる内容か？ ③生徒の雰囲気。 あと、もろもろありますが、 結構③が原因で実力あるのに 続かない人がいるので、 まずは、①～③のチェックをすすめます (^-^)。
イタリアンフェッテもピルエットも入っておらず、片脚プリエからポワントへのルルべが少ないバリエーションで、アラベスクかエカルテが入っているものなら、 フロリナ キトリ３幕（アンドゥダンピルエットはありますが） ガムザッティ（同上） ゼンツァーノ ぐらいでしょうか？ でも、イタリアンフェッテはともかくピルエットは、今のうちに、それこそ舞台で成功させる、という目標意識を持って練習される方が良いと思いますが。ピルエット苦手状態では、踊れる振りが限られてしまうし、どんどん苦手意識が増すと、本当に出来なくなってしまいそうなので。
テーマパークダンスのスクールでも専門学校ように毎日のスケジュールが決まっている所は大学との両立は無理ですが、自分の都合の良い時間に受講できる所でしたら大学やバイトとの両立も可能かと思います。 実際にダンサーになった方の経歴は様々らしいです。高校卒業後すぐにダンサーになった方もいれば大学卒業してからの方、他所で経験を積まれた方などそれぞれですね。 ディズニーは合格しても安泰というわけではなく、毎年オーディションを受けなければいけないらしいです。大きな怪我をしたらダンサーを続けることも出来ないしとても厳しい世界だと思います。 そういう意味でも質問者さんが大学でダンス以外の勉強をすることはとても良いことだと思います。大学、ダンス、バイト全部こなすのは苦労すると思いますが、夢に向かって頑張ってください。
遅い何てことないですよ。 またバレエ再会したらいかがでしょう。 ブランクが有っても大丈夫。安心していけるお教室を探して下さい。 通っていたバレエ教室に戻ると言う手もあります。 頑張って！応援してます。
うーーん。それって物理的な形で解決すべき問題なんでしょうか？ あの吉田都さんですら、ローザンヌで受賞後、ロイヤルバレエスクールに留学して、周囲の現地（西洋人）学生に比べてご自身の体型が大変コンプレックスだったと仰ってるぐらいですから。どちらかというと留学した人皆が経験する通過儀礼のような気がします。骨格の問題なら変えられませんしね。 十分に今でもお稽古されていると思いますが、お尻にしても、５番ポジションにしても、究極的にはどこまで正しく筋肉を使って正しくアンドゥオールするか、にかかっているように思います。アンドゥオールするほどお尻は締まりますし、５番に入れやすくなるので膝も伸びやすいだろうと思うので。 でも、忘れていただくと困るのは、バレエの観客の人は、あなたのヒップが何センチかで感動したりしなかったりするわけでは無いこと。細かい部分に気を配ることは重要ですが、そこにばかり捉われず、美しいラインを出す、音楽性豊かに踊る、等々、観客目線でトレーニングを積んで行っていただければ、と思います。
コンテンポラリーになるでしょうね(^-^)。 コンテも色々種類ありますし 指導する人によって 踊り方がことなりますね。 ただ、やはり基本のバレエも やって、その上でコンテを やられている人の方が伸びの動きまで できていて綺麗にはみえます。 コンテだけしかやってません的な 方のなかには丸くなる方だけが 目立つ場合がありますね(^-^)。 https://youtu.be/gN-4mO2EJ4U https://youtu.be/KveBnc0fkIw ちなみに、こちらは マーサグラハム https://youtu.be/nATzlKJ81PU
開くのは勝手でしょ。生徒が集まるかどうかなんてのは関係ないよね。自由だもん。資格も何もいらないからね。 バレエを知らなくても教室は開設できますよ。
何か問題でも？？ 日本人でも世界で活躍している方はいますし、 意外と日本人でも今は、短足じゃない人多いですよ。 そういう 昔の考えみたいなもの やめた方がいいと思います。
補足について 相方さんは｢自分ならついていける｣と自分を過信したんですね。 そりゃ腹が立ちます。 しかし！主さんも｢こいつならついてくる？｣と信じたのがダメですね… 先日、私も似たような状況が。 相方がアドリブについてこようとしたので一言、｢やめときな｣。 (相方のスキルと本番に弱い性格を考えて) ついてこれそうなとこだけお願いしました。 相手の実力を自分の手の内にするのもスキルですよ。 ** ｢ついていけなかった｣がポイントなのでは… 一人で踊るのではなく、複数で踊ったんでしょうか？ 本気だろうと何だろうと、集団で踊るときに悪目立ちするような踊り方をすると、先生や振り付け師や演出家から怒鳴られますよ。 ｢見苦しい！｣ ｢他のメンバーの邪魔！｣ ｢空気読んでない！｣ ダンサーとしてのレベルは置いといて、ステージ人としては失格なんだそうです。 ｢あの子は上手だけど、みんなと一緒にステージに上げるととにかく邪魔！他の子の迷惑！｣と言われる人もちょくちょくいます。 (先生から見たら、バレエの群舞の中で一人で本気のドジョウすくいアレンジ踊りをしているように見えているのかもしれない) 本気アレンジなら何をやっても良いってわけじゃないですよね。 ステージ全体の空間と、他ダンサーとの距離感を計算しつつ、全体のダンスの雰囲気を壊さないように踊る(アレンジはその範囲内で) どんなダンスかはわかりませんが、｢ついていけなかった｣と言わせるってことは、相当に全体をブッ壊してるのでは。 私も以前よく怒られて凹みました。 でも、同じようにはみ出したダンスをする子が｢アイツは上手いけど、踊り方が目障り｣とハブられてるのを見て怖くなりました。 他人をイライラさせるような踊りはやめましょう…
ならないです、全くならないです。 私はサークルでヒップホップをやってきて、その後にクラシックバレエを始めましたが、全くカブるところがありません。 あえて探せば、他の人に比べたらターンに抵抗がないこと？ 振り付けをすぐに覚えること？ まぁまぁ柔軟性と筋力があること？ でもコレ、別にヒップホップじゃなくてもいいし… まぁ、とにかくヒップホップのスキルがバレエに役立ってる感はないです。 過去にやってたジャズダンスと、現在やってるブレイクダンスの方がバレエの補填になってる気がします。 (ジャズはバレエが元ですし、ブレイクは筋肉の鍛え方や使い方が似てます) 週二回のレッスンの自宅復習、少なくともバーレッスンと筋トレとストレッチ！ ルルベのパッセで１０秒止まるとか、アラベスク90度以上で制止とか、開脚前後左右180度とか、背筋90度反らしで制止とか、Ｖ字バランスやＹ字バランスとか… ヒップホップに通うより、地味だけど自宅で鍛えた方がいい(そして今クリアできてない)ことが山ほどあると思いますよ。
社交ダンスを教えられる教師なんていないでしょう。 同様にバレエやジャズダンスも無理。 ゴーゴーダンスってのが分からないですが、学校でやるダンスなんて、しょせんなんちゃって創作ダンスでしょう。 それでいいんじゃないですか？ リズムに合わせて好きに体を動かすってので。
好きだから、ということになるんじゃないでしょうか。 バレエに限らず、多くのスポーツにおいて小柄な日本人は身体的に不利であると思います。 それでもなお、そのフィールドで頑張り続けられるのは、それが好きだからじゃないかと思います。 もちろん、世界のトップを取ろうと思うのならば、もっと勝ちやすいフィールドがあるでしょうから、そちらで勝負したほうが合理的に考えれば賢い選択であることは確かだと思います。
かわいそうやね。 他人のこと、ブスやデブや言う人って。 きっと、心のなかは腐ってるんやろうね～。
習いに行く教室とか、見学されました？ 最近のジャズダンスって、バレエに近いものからストリートダンスに近いものまで相当幅があるから、予め調べてから買わないと、教室で浮いたりしますよ。 どんな系統のウェアかが分からないので、お店のアドバイスもしにくいですし。 多分、見学後の体験レッスン（または最初の何回か）のうちは、ジャージとかの動きやすい服装で大丈夫です。ＴシャツとレギンスとかでもＯＫかも。 で、様子を見てから、似たようなものを売ってるところを探すとか、レッスンメイトにどこで買ってるか聞いてみたらいいと思いますよ。
パドシスを踊る妖精ソリスト（リラの精とか勇気の精等々）とは多分別でしょうね。 http://youtu.be/e-a4HjwuuEs 上の動画（キーロフバレエの眠りの森の美女全幕）の冒頭で、妖精ソリスト達が現れますが、同時にたくさんの妖精がコールドで出て来ます。例えばそんな感じだと思います。（色々な演出が有り得るので、質問者様の言ってる「妖精コールド」が同じかどうかは分かりませんが）
焦りは失敗しか産み出しません その友達には友達のペースがあり質問者さんには質問者さんのペースがあります テーマパークにはJAZZとバレエ後はHIPHOPJAZZも 出来ていた方がいいと思います ディズニーやUSJ等競争率が高く受かるか受からないかは殆ど運です 目指す人の中にはコンクール、コンテストで実績を 残している人もいると思います、今は自身のペースで 基礎系を習いその友人もライバルとすれば気持ち的には負けるかとなるので焦りは生まれない筈ですが..
本当に『どうしても辞めたい！！』と思うなら、自分で言えますよ。(^_^;) 『自分で言うくらいなら、続けた方がマシ』と思う程度なら、続けた方が良いんじゃないですか？ 続けられる環境があるのに、勿体ないですね。 大人になってからバレエをはじめる人もいるくらい、今はバレエが人気なんですよ。 辞めると、体型がみるみる崩れますよ。(^_^;)
こちらのページはご覧になりました？ http://www.123ballet.com/class/tokyo23/ 質問者様の場合、大人初心者歓迎の教室なら基本的にどこでも大丈夫だと思います。
今まで手取り足取り習えるのが普通だったならば、確かにかなり違和感があるでしょうね。 今度の先生は、生徒と一緒になって踊るだけで、全体への指導も一切してくれないのでしょうか？ それとも、全体に対して、「もっと上体を引き上げて」「シェネの時は顔をちゃんとつけて」「もっと音楽を良く聴いて」といった口頭の指導ぐらいはあるのでしょうか？ 口頭の指導すらなく、一緒に踊っているだけ、だったら、ちょっと厳しいかとは思います。それでも、例えばレッスンが終わった後とかに「ここ、これで出来てますか？」とか「分からなかったんですけど教えていただけませんか？」等聞きに行っても、無視されてしまいますか？ レッスン中全く指導なしで、終わってからの個別質問にも答えてくれない、だと、単に練習場が開放されているだけといった状態ですから、前の教室の方がよいのかもしれませんね。 一方、全体指導はしてくれている、ということでしたら、ある意味、高校２年生の方への指導としてそんなに間違っているとは思えません。バレエ歴も長いわけですから、自分がどの部分が出来ていないのか、何を直さなければならないか、「先生の全体に対する指導」をヒントとして、自分で気づけなければダメです。口頭注意が無くても、先生や上手な子の踊りを良く観察して、自分のものにしていく、というのも、重要な能力です。結局のところ踊るのは自分であって、先生が教えてくれること頼みでは、ちょっと心もとないなぁ。 で、いずれにしても、分からないところは先生に聞く、レッスンメイトと相談する等もしてみてください。今まではあまりにも先生の面倒見が良すぎて、「受け身」でのレッスンが身体に染み付いてしまっているような気もします。出来る子と出来ない子の違いとして、全く同じ情報量が与えられた際に、どれだけそれを吸収して自分のものに出来るか、という能力の違いが挙げられると思います。今の教室での踊れる子と踊れない子も、そのあたりの違いも影響しているように思います。
大きい方がいいんじゃない？自分は好きだけどな・・・ 運動で胸の肉だけを落とすことは不可能。全身を引き締め胸もスッキリさせる 胸を動かすマッサージ 胸を豊かにする食べ物を避けるようにする 女性ホルモンを抑制する食品を知る 猫背にならないように注意する http://za-sh.com/to-small-breast-9173.html このサイトドゾ
名古屋のお教室に詳しい、というわけでは無いのですが、、、 大人からバレエに否定的な教室、先生、保護者が一定程度いることも事実ですが、全ての先生や教室が、大人は適当にストレッチだけさせてたらいいという考えをお持ちというわけでは無いということも知ってください。特に質問者様はまだ若いので、今からプロになるのは難しいとはいえ（子供からやってたって難しいです）、身体能力的な制限はさほど多くないはずです。生徒さんが「高齢者」の域に達してくると、無理をさせると危険ですので、ストレッチ程度に軽く、ということも分からないでは無いですが。 他の質問への回答でも書きましたが、傾向的には、子供からバレエ組が強い教室で大人は放置、となるパターンが多めだと思います。なお、そういう教室の場合（スタジオが複数あれば別ですが）、平日夜や週末などは、子供から組を鍛えるのに使われてしまうので、大人からのクラスが入る余地が有りません。そういう所ではだいたい、大人からクラスは平日の昼間だけです。 なので、質問者様ご希望の平日夜や土曜日に大人からクラスがある（それも複数ある）という時点で、ある程度、大人から組を受け入れる下地はあると考えて良いと思います。 その上で、「大人から組」をどこまで育てる気があるのか、が次の課題です。来る人も先生も「健康体操でいいわ」と思っている教室はそれなりですし、「踊りたい、踊らせたい」という教室だと、子供からと同じとは行きませんが、ちゃんと伸びて行きます。そういう意味では、大人からのクラスでも入門、初級、中級等、複数のクラスが、週に数度ずつあるような所が理想的かと。 検索してみると バレエスタジオ リベルテ スタジオ スワン などが、大人からクラスが複数あるようです。あと、最近、チャコットの名古屋スタジオも出来ましたね。こちらも大人専門だと思います。（これらの教室の実態ついては私は全く知らないので、ご自分の目で確かめてください） 教室を決める時はぜひ、複数の教室を見学して、体験レッスンも出来れば受け、またタイミングが合えば発表会を観に行ってください。大人から組がどれくらい踊らせてもらえているか、踊れているか、で、教室の傾向は掴めるかと思います。 良い教室が見つかるといいですね。
開脚、というのは左右開脚でしょうか？ 身体が後ろに行く、というのは、骨盤が後傾して、ウエストのあたりが背中側に引っ張られる状態ということで良いですか？ 手っ取り早く治す方法としては、お尻の下に座布団、あるいはバスタオル等を畳んで敷くなどして、脚の位置よりお尻の位置を高くしてください。ちょうど、下り坂で開脚前屈をしているような状態になります。そうすると、自然と骨盤が前に倒れるので上半身を倒しやすくなります。これは開脚前屈だけでなく長座前屈でも一緒です。これで十分にハムストリングスやお尻の筋肉が緩んで来たら、坂が無くても前に倒せるようになるかと思います。 （フレックスクッション、という名前のクッションが市販されており、同じ原理です。画像等見つかると思いますので参考になさってください） 脚を上げてキープするためには、ストレッチで柔軟性を上げるのがまず必要です（誰かに支えてもらってすら上がらない脚ではどうしようもありません）が、それと並行して、コアマッスルを鍛えてください。いわゆる腹筋、背筋ですが、例えば「プランク」という姿勢（腕立て伏せの時のような姿勢）をキープすると効きます。なお、脚を上げようとすると初めの間はつい上げてる脚の太ももに力が入ってしまうのですが、太ももの筋肉は、膝を伸ばす筋肉ではあっても脚を上げる筋肉では無いのです（最も頻繁に使われている筋肉なので、なんとか脚を上げようとして頭が出した命令に、関係無い太ももが反応してしまうらしいです）。割り箸を柔らかいヨーグルトに斜めに突き刺すとすぐに倒れてしまうけど、粘土に突き刺したら斜めに立てられますよね。それと一緒です。
マイヤ・プリセツカヤが踊る「ボレロ」 ―――モーリス・ベジャール振付 ―――モーリス・ラヴェル作曲 今年5月、高齢で亡くなられた、バレエ界の名花マイヤ・プリセツカヤについて、明日、遅く解説をお届けします。お待ちください。 （7月26日記） ―――――――――――――――――― （7月27日記） [Ⅰ]マイヤ・プリセツカヤ 赤い（朱色に近い）円卓の上に、ただ一人、メロディが立っている。物静かな管楽器のイントロダクションが、やがてクレッシェンドを導く。メロディ役のマイヤ・プリセツカヤが動きを始めた。テーブルの周囲に多数のリズムが配置されている。その多数は、やがて増えてくる楽器のリズムを体現する。 メロディ役は、振付者が許可した者に限られる、とされてきた。振付者ベジャールの、……早世した秘蔵っ子、ジョルジュ・ドンに始まり、優れたダンサーたちがそれをこなしてきた。 マイヤ・プリセツカヤは、稀代の振付家に「ボレロ」の指導を求める申し出をした。勿論、ベジャールに異存は無い。世界的なバレリーナをミューズとするに等しい喜びがあった。 （……私は三人のプロフェッショナルを公平に語るべきなのか？ 作曲家、振付家、舞踏家。だが、限られた紙面に、それは難しい。私は、私が記述において主役と考える舞踏家、それに作曲家を加えるだけにした）。 [Ⅱ]モーリス・ラヴェル ウラディミール・ジャンケレヴィッチは、その著書「Ravel」の中で、………「ラヴェルの大胆さは、困難に打ち克つことへの果てしない追及だ。彼の技巧を操る精神の中に現れている」と語っている。 彼は更に、美しいものは骨の折れるものだ、とし、美しい厳しさを把握するための、不毛で逆説的な諸条件を設定して、それを楽しむ。このラヴェルの挑戦的な側面を、この哲学者・評論家は………「コルネイユ的であると同時に、ストア的である」と断定する。 物静かに始まった曲は信じがたい単純さで最後のクライマックスへ向かう。十六小節の主題は、展開も変奏もなく進む。それで音楽を終わらせる決意の確固さが示される。リズムの告知はドラムによる。後はクレッシェンドが舞踏を導く。 クラリネットで始まり、オーボエ、トランペット、サキソフォン、ホルンへと、常に反復されるメロディを交互に支えられる。弦はピチカートで伴奏し、ドラムの絶え間ない拍子の間をぬう。やがてオーケストレーションは圧倒的な終末を迎える。 この舞台で、円卓上のマイヤは、増える楽器に合わせてリズミカルな表現を的確に見せていた。 [Ⅲ]マイヤ・プリセツカヤ再び 1925年、マイヤはモスクワで生まれた。母は女優、叔父、叔母も芸術家という、将来のバレリーナにとっては恵まれた環境に生れた。モスクワ舞踊学校を18歳で卒業、すぐソリストとしてボリショイ劇場に迎えられた。 今日、彼女の高名が人々に与える場面は、「サンサーンス作曲≪瀕死の白鳥≫」における腕の動きにある。あたかも関節が無くなったように波打つ白鳥の動きを示していた。 当然DVDによる鑑賞であるが、私はむしろ、「チャイコフスキーの≪白鳥の湖≫」で彼女が見せるグラン・フェッテ・アントゥールナン（片脚で回り続ける）のスケールとバランスに心打たれたことを憶えている。それと共に、例えば「ドン・キホーテ」などで見られる抜群の跳躍力が印象的だった。 「くるみ割り人形」でデビュー、その後20歳で「ライモンダ」のタイトルロールを踊り、「白鳥の湖」のオデット＝オディールで確かな成功を収めた。 伝説的とも言えるのは、アンナ・パブロワに次ぐ「瀕死の白鳥」を踊った40年代のことである。死を目前にした生への渇望を、人々は見てとった。観客の胸を打つ演技は、しかし、彼女自身の「戦い」にあったと言えるかもしれない。 [Ⅳ]マイヤ・プリセツカヤ三たび 少女時代の不幸を、彼女は決して忘れない。 その猜疑心から殺戮をほしいままにしてきた、古代の圧政者にも等しいスターリンの異常な粛清が続いていた。 彼女の父親は銃殺刑に処せられた。母親は獄中生活を強いられた。後年、スターリンの死後「私たちは毎日、恐怖のさ中で生きていた」と語ったフルシチョフであるが、この為政者もまた、古代の暴君と何ら変わりはない。自由化を目指した東欧諸国を軍事的に弾圧した。マイヤは厳しい監視の下で、他の多くの仲間たちのように外国亡命は不可能だった。 マルキシズムの崩壊後、座談における彼女の「ボルシェヴィキ批判」は痛烈を極めた。 しかし、こうした逆境が超一流を育てる事実は、歴史上に殆んどない。何よりも彼女は父母の期待を自らの内に育み、「闘い」とは自己に対する抑制に他ならなかった。 それでも私は思う。夫となる音楽家ロディオン・シチェドリンの豊かな愛情が、彼女の日常を豊かなものにした。 私は、5月以降、ときどき、マイヤが天国で父母と憩う姿を心に描く。
私は人よりもかなり鳴らせます。でも、そんなことでは絶対に甲は高くなりません！もしそれで高くなるのならみんなもっと鳴らします。(笑) 毎日のレッスンで、1回1回のタンデュで甲を出すよう意識する それしかないと思います。
パドドゥ（単に２人で踊る、という意味ではなく、男性と組む分ですよね）を踊るレベルの方のご質問だ、というのがにわかに信じがたいのですが。。。 お尻が抜ける、というのは通常は、骨盤が前傾している状態ではないかと思います。骨盤の形状は人によって個人差があるので一概に言えませんが、プリエをしたとき（立ってるときでも、ですが）に、上前腸骨棘（要は左右の腰骨のところのぐりぐりです）と恥骨結合（恥骨・・・股の部分・・・の出っ張り）を結んで出来る面が、床に対して垂直に立つように心がけてください。腰骨の出っ張りと恥骨のでっぱりに手を当てて、横から鏡を見れば分かると思います。恐らく、今何も考えずにプリエをすると、腰骨の出っ張りの方が前に出てしまうと思います。また、恐らく男性にサポートしてもらってのピルエットの際に、お尻が抜けるという指摘があったものと推測します。特に後ろの足が十分に開いていないと、前傾しがちですので気をつけてみてください。 上記は考え方ですが、組んでらっしゃる方が教えてくれてるのだと思うので、その人に「お尻抜けてない」と言われるようにプリエを直していく方が早いと思いますが。 パッセのかま足も、パドドゥレベルの方が今さら直すような部位でもないとは思いますが。。。恐らくパッセでの膝の開きが甘く、また、軸足の膝に動脚のつま先を押し付けて（というか引っ掛けて）らっしゃるのではないかと思います。本来は正しくアンドゥオールすることが基本ですが、とりあえずは、パッセにする動脚のつま先を、軸足に引っ掛けて「お休み状態」にしない、ことではないかと。 どちらも基本中の基本の部分ですから、パドドゥが踊れるまで永年練習されてきた方の身に染み付いてしまった癖は、なかなか直せません。とはいえ、直そうとしなければ永久に直らないし、直すことは可能なので、常に意識してコツコツと取り組むしかないかと思います。
踊られるのは娘さんですし、靴を履くのも娘さんなので、あまり親御さんが口出しされない方がよいかとも思いますが。同じ型のトウシューズでも、微妙に履き心地は違いますし、足に合わずに痛いトウシューズを履くのは、苦痛以外の何ものでもないです。本番前の大事な時期に、足に合ったトウシューズできちんと練習したい、という娘さんの気持ちも分かります。今のトウシューズはどれくらい前に履き始めたのでしょうか？ もし半年ぐらい前、ということでしたら、ちょっと新しいトウシューズを投入するのが遅すぎたかもしれませんね。本当は、個体差を考慮してもう１足、新品トウシューズを試してみる、という手もありかと思いますが、２週間を切った今では無駄かもしれません。 ベストな状態のトウシューズで本番に臨むというのは、経験を積んだダンサーにとっても大きな課題。小５ということはトウシューズを履き始めてまだ数年ですよね。変な話ですが（そして出演費等を負担されているご家族の方としては辛いところだとは思いますが）、本番で使えるトウシューズを確保出来なかったこと（そのために、新品のトウシューズを計画的に履き慣らしていくことが必要なこと）も含めて、経験すべき通過儀礼なのかもしれません。 ポワントハードナーは、シャンクは固まらないので、そこがダメになるパターンの潰れ方でしたら無理でしょう。一方、ボックスが緩くなるパターンについては、ある程度対応できるかもしれませんが、一度くたくたになったものについては、ほとんど効果がないです。 半月経っても足に馴染んでこない、ということは、逆に今のトウシューズが発表会まで持つような気もします。体重もまだ軽くていらっしゃるでしょうから。どちらかと言えば、新しいトウシューズを履き慣らすよりは、現在のトウシューズの延命策として、トウシューズを履きっぱなしにしない（レッスン中でも絶対に必要な時以外は新しいトウシューズを履くかバレエシューズにする）、終わったら完全に乾かす、等を心がけられるのがよいのではないでしょうか。
個人的な主観で いいと思いますよ(^-^)。 スポーツジムでやっている人に 有名バレエ団の芸術的要素を 求めてはおかしいですしね(^-^)。
ボンドかマニキュアを塗るとかどうですか？
スケートやバレエをすればいいんじゃないですか。
バー・センターレッスンですよね。 色んなメーカーからCD販売してますよ。
私は多分あなたにテクニックでアドバイスできるような立場にないので、少し話はそれますがご参考程度に目に留めてくれればと思います。 医者になるためには、医学部を出れば大抵の人はなれます。 弁護士になるには、法学部を出ればなれる……というわけではないけど、法学部を出ている人が多いです。 それは決して誰もができる簡単な道ではないけれど、一生懸命勉強し、優秀な成績を収め、試験をクリアするという、道順自体な非常に分かりやすい道をとおって「あなたは医者です」「弁護士です」と認めてもらえます。 では芸術はどうでしょう。 スカラを取って留学したらバレリーナになれるでしょうか。芸大を出れば絵描きになれるでしょうか。音大を出たら歌手になれるでしょうか。「あなたは今日からバレリーナです」という免許がもらえますか。 答えはもちろんNOです。 でも、多くの人はそこを目指します。 芸術とは「～をしたらなれる」という道筋がありません。それに比べれば、医者や弁護士なんて簡単なもんです。バレリーナも含め、芸術家とはそこに至るまでの道順まで、自分で探りながら進んでいかなければならないのですから。 コンクールや留学は、そうした困難をうまく回避するシステムといえます。コンクールのように用意された道を辿るのは簡単です。たとえ道自体が困難であっても、道がないよりはずっとたやすい。 留学を目指す人の圧倒的多数は、夢は「バレリーナになる」ことではなく、「コンクールでスカラを取って留学する」ことになっています。もしその夢を叶えたとき、あとに残るのは「コンクールで見栄えのする表現」だけであって、芸術ではありません。 地方のバレエ団には、そんな「教室プリマ」がゴロゴロしています。コンクールで入賞しまくり、海外に留学し、結局地元のバレエ団に戻ってきて、コンクール仕込みの派手なテクニックで主役を踊っています。 芸大出身の絵描きでも、30歳になっても40歳になっても、いつまでも受験絵画が抜けない「自称画家」が、日本中に山のようにいます。 目指すのがそういうものであるなら何も言うことはないのですが、少なくとも私はそれらの人を芸術家とは呼べないです。 バレリーナを目指すならば、バレエは芸術であるということを常々頭において取り組んでほしいと思います。バレエとは20台でピークを迎える若さの芸術ですから、それを目指す以上、普通の中高生のように、まだ分からないでは済みません。 自分の体型、骨格、容姿と客観的に向き合い、自分の過去のテクニックと現在とを比較し、課題を見つけて改善するとともに、他人との比較はやめましょう。 必ず、自分より美しく上手な人はいます。 そういう人と自分とを比較するのは馬鹿げているし、みじめなことです。 比較するのは自分の過去です。 ＞努力しても報われない とあなたは言いますが、はっきりいってそれがバレエです。努力して努力した分だけ上達する人なんて、神に選ばれたほんのわずかな人たちです。どんな努力をしても宝くじが当たらないのと一緒です。 それでも私たちは努力するしかありません。 それがバレエに魅入られてしまったということなのだから。これから先、あなたが良い先生に巡り合うことを願います。
①体幹を鍛えましょう。腹筋背筋ももちろんですが、 うつ伏せに寝て、両足を肩幅に開き、肘で体を持ち上げて腕立て伏せのような姿勢を30秒キープする体幹トレーニングを1日3回やってみて下さい。 ②出右にずれていくということは、パッセから出す右足の勢いがありすぎるのかもしれません。足は自分が正面を向いた時に左斜めの位置からスタートして、右斜めの位置でもうパッセにして見て下さい。 ③また、足のことだけ考えて手の力を使わなかったら長いフェッテは出来ません。上半身が崩れないように胸の前から開き同じところにまっすぐ戻ってくるようにしましょう。腕が寄り道すると崩れやすくなります。 肩の力は必ず抜いてくださいね。 発表会頑張ってください！
こんばんは(*^_^*) わたしもこのヴァリエーション大好きです♪ 同じ踊りの動画お気に入りに入れています。 http://youtu.be/nRya_tQK19g
花束やアレンジメントで。 花屋さんで予算・目的・受け取る人の年齢などを伝えてお任せにして作っていただくといいです。 プレゼント受付がほとんどの発表会会場にあります。 始まる前にそこへ渡せばご本人に届くはずですよ。 服装は少しだけおしゃれして行くといいです。 念のため相手名と自分の名前を書いたカードを付けておくとプレゼント迷子にならないと思います。
チャコットに最近スタジオができました。 チケット制オープンだからコンスタントに通えなくても平気。 新しくできたスタジオはまだ常連さんが定まっていないので、変な人間関係もできてないし、初心者でも行きやすいと思います。
全然！ 私の職場の先輩は、大学出てないけど働きながら教員資格取って40過ぎで臨時教員を経て本採用の教師になりました。 そんな方法もあるのか…（高卒でも良いのか…）先輩、根性あるな、とビックリしました。 家庭の事情とか学力の事情で大学に行けなかったけど、夢だったので諦めたくなかったんだそうで、実際に目指し出したのは30歳過ぎです。 23歳、遅くなんてないですよ！
やる気があるなら良いと思いますよ(^^) 髪なんてすぐのびますから気にしなくて大丈夫です！ 始めたばっかは慣れるまで大変かと思いますが自分のペースでいいので楽しんで下さい(*^^*)
【補足を拝見して】 私は以前オペラのスタッフをしていたんですけど、声楽の方々がバレエで苦労されてるのをよく見ました。 「歌には自信があるけど、踊りながらって！」 とよく言われました。 ミュージカルがご希望ですが、クラシカルな舞台の機会もあるかと思いますのでやはりバレエの方が良い気がします。 ***** バレエができる環境があるならバレエを真っ先にした方が良いですよ。 私は、 リズムダンス→タップダンス（ジャズ系）→モダンバレエ系→ブレイクダンス→クラシックバレエ と、だんだん古典に遡って習ってますが、身体を鍛えること･身体を操ることに関してはバレエが最高峰です。 （あと、スタイルが良くなる度合い） ダンス歴10年以上経ってからクラシックバレエを始めましたが、自分の身体がこんなにダメダメだとは思わなかった…これでもずっと「身体柔らかいね！筋力すごいね！ダンスがキレてる！」と言われ続けてたのに。 こんなことなら最初っからバレエやっときゃ良かった、（お母さんにバレエ習わされそうになったとき抵抗するんじゃなかった）と、後悔してます。 自分のスタートが遅いと感じているならバレエから始めて、基礎から鍛えた方が良いですよ！ ただし、バレエはリズム感に関してはちょっと弱いところがあります。 でも！リズム感は個人差があって、バレエだろうとヒップホップだろうと苦手な人は苦手ですが、 身体を鍛えて操ることに関してはバレエをやってないと無理！なことがたくさんありますので、やはりバレエをオススメします。
初心者がいきなり出来ることが、そもそも滅多にないことです。 入りやすいのは、ヒップホップかな、と思います。 見学は無料ですので見学して、カッコイイとか思ったのから入るとか、体験レッスン受けてみて、これがやりたい！と思ったのから入るのも良いです。初心者だから、やってはいけないダンスなんて、ありませんから。 メジャーって沢山ありますが。バレエ、ヒップホップ、ロック、ブレイク、タップくらいなら、誰でも聞いたことあるのじゃないですかね。
近年はフリースタイルの名の下に両者とも歩み寄ってる感じがしますが、一番の違いはバラードの有る無しでしょうか。 もし日本のスタジオレッスンに限っていえば、HIPHOPにはコンピレーションに入る前にステップ＆ターンやクロスフロアーみたいなバレエ的な要素がありません。でも、それらも最近は割愛してるイントラさんも多いみたいですが。 逆にJAZZではHIPHOPのような大きな床技や連続するポッピングも使うことは少ないです。 ご参照までに(どうぜ同じ内容で後から回答がつくでしょうからｗ)
ジャンプ力は、脚力＋体幹の筋力（腹筋＋背筋）＋タイミングの総合力です。ネットではスクワットなどがジャンプ力強化メニューとしてよく登場します。とはいえ、脚力強化で太腿がムキムキになるわけにもいかないのが、バレリーナの辛いところ（男性だと、結構ムキムキ系の人が多いですよね。本当に高く飛ぼうと思うと、やはりあれくらいの筋肉が必要なのかもしれません） 脚力をひたすら強化する訳にはいかない、となると、あとは体幹。そして、タイミングです。体幹については、腹筋、背筋を鍛えてください。ピルエットで軸がぶれない、アラベスクでしっかり静止出来る、等ある程度きちんと踊れているなら、既に体幹については問題ないでしょう。 そうなると後はジャンプのタイミングで、これには、踏み込む脚と、アームスを上手く活用した身体の持ち上げが重要です。 ジャンプの前の踏み込みでちゃんと深くプリエするように、とは先生からもよく言われているかと思います。それを守ることは絶対条件。加えて、助走にあたるグリッサードの部分などで大きく飛び過ぎないことが必要です。グリッサードは軽く、十分に力を貯めて、グランパドシャなどのジャンプにつなげてください。ジャンプが下手な人の多くが、ジャンプ前のグリッサードで疲れ果てています。 脚の動きとアームスの連動については、足のポジションは6 番でもなんでも良いので、腕を下から上に振り上げながらの連続ジャンプをしてみてください。学校の体力測定で「垂直跳び」をやりますよね。あの要領です。恐らく腕をアンバーにしたままで垂直跳びをする人はいませんよね。せーの、で下から上に腕を振り上げて、タッチしようとしているはずです。高さ測定ではないのでそこまで必死に飛ぶのではなく、シャンジュマンをする時のようなリズムで、腕を使って身体を持ち上げて飛ぶ感覚を身につけてください。慣れて来たら、アームスをもっとバレエらしく、アンバー→アンナバン→アンオー等使ってください。（アンバー→アンナバンで身体が浮く感じがしたら正解です。） グランジャンプは片足踏切になりますが、やることはこの両足踏切の場合と一緒です。やりにくければ、走り幅跳びの要領で、これも腕を使って、助走をして片足踏切のジャンプをする、というのも加えてみても良いです。これをバレエらしくやれば、完成ですから。 あと、幸いなことにコンクールでは、ジャンプの高さ○○cm、等測定されるわけでは無いので、「高くジャンプしてるように見えれば」OKです。そのためのコツとしては、 (1) アームを早めに作り、着地後も保つ（着地した瞬間にアームスが下がると、下に落ちたようにしか見えません） (2) 同様に、上半身も上げ（デコルテ部分にライトがあたるように）、上げたまま着地。飛んでる時や着地した時に下を向かない (3) 脚は目一杯開く（出来れば瞬間的には180度以上） (4) 爪先は伸ばす。アンドゥオールする です。ジャンプの最高地点でのポジションが綺麗で、着地後もその時の上半身と腕が保てれば、観てる人には相当長く（＝高く）飛んでいたように見えます。
この人・・・・この一言で解りますよ。 貴女様の気持ち。 指導者にそぐわないんでしょう。 親御さんから主催の先生にお話しいただく事は出来ないのですか？ 支部を変えるとか・・・・
今の時点でひどい状態でしたら、病院で診てもらうことをお勧めします。化膿していることも考えられるので。 そこまで酷く無いなら、キズパワーパッドや、ケアリーヴ治す力等、いわゆるハイドロコロイド素材の絆創膏が、比較的治りが早いようです。 新しい皮膚が再生してくれないと治ったと言える状態にならないので、本当は、しばらくトウシューズでのレッスンを控え、傷の部位に負担がかからないような練習方法を続けて、早めに治してしまった方が、結果的には得策かと思います。痛い足だとどうしても庇ってしまうために、身体のいろんな部分のバランスが崩れてしまうのが怖いです。
ロイヤルバレエスクールやパリ・オペラ座バレエスクールなどについては、いくつか書物が出ていたと思います。書籍販売サイトなどで検索してご覧になりましたか？ でも、物語を書くための取材、ということでしたら、留学中の人か留学帰りの人に謝礼を払って、ご自分の聞きたいことを直接取材してしまった方が早いように思うのですが。留学経験のある人は町のスタジオレベルでも結構いますし、留学生を送り出しているスタジオもたくさんありますから（ネットで「●●バレエ学校留学」等入れて検索すると、いくらでも出てきます。お住まいの近くのバレエ教室なんかでも、留学実績のあるところはあるのではないでしょうか）、そこに連絡を取って依頼してみると、生の声が聞けるかも、と思いますよ。
モナコのモンテカルロとか、ローザンヌのべジャールのとこの学校でもコンテ寄りにはならないのですか？ カンヌロゼラとか、ランベールとか、ブリュッセルとかカンパニー寄りのスクールがいくつもあるけど、ヨーロッパのスクールはコンテ必修なんで、あとは趣向がどうかだよね。年わからないと、カットされるスクールもあるけど、日本人とか中国人ならよろこばれるかも…ユーロ弱くなっているし、経済状況も弱含みでメセナも減っているから公演数も減っていて、コンテはどこもキュウキュウしていますよ。 と、ストレッチしながらうちのが申しております。
腹筋、背筋、ふくらはぎの筋肉、内ももの筋肉、腕の筋肉だと感じています。
幼児期はそんなにかかりませんが、高学年くらいになると結構かかるようになるかもしれません。 どこまでやらせるか、にもよります。 お月謝も基本はだいたいピアノに近いと思います。 うちの子の教室は基本の月謝に一回レッスンが増えるごとに1000円加算で 月に9000円でした。 うちの子も小さいときから体が柔らかく、私が固くて猫背だったので そうならないように、と思ってやらせました。 ただ、脚の骨格は外向きになるので正座が苦痛になりますし トウシューズの加減で外反母趾になったり、脚のタコは結構大きくなりました 高学年からバレエフェスティバルにでたり、色々やりだすと 覚悟はいるかなwレッスンも週に3回以上になります。 うちの子の通った教室は発表会費が高かったので 衣装やシューズ、出演ゲストへの負担、振り付け費などでだいたい30万でした 年間で約40万程度かな ピークでうちの場合は60万くらい。 10年間習いました。娘はバレエは好きでしたが 高校生になってからは他の兄弟への進学費用などもあり 残念だけれど止めてもらいました。 ちなみにトゥシューズは消耗品で 価格も様々なんですが、うちの場合は1足6000円くらい(リボンは別) サイズや足幅が大きくて、中々入手できなかったので見つけたらまとめ買い。 年間で50000円くらい。半日で潰れる事もあり、こちらはムンクの叫びみたいになってましたw 幼児期は可愛いので、幼稚園〜低学年と割り切って習わせるのもいいかもしれません 他にお子さんがいたら、教室によっては母娘セットで動く事になるので そのへんのこともリサーチする必要があるかな
私もそうです（笑） ｢形は綺麗だから、いくらでも回れそうなのにね｣ と… そして、３～４回まわっているうちに360ﾟではなくて350ﾟくらいの回転になってます。 形に問題がなく、1～2回なら綺麗に回れる… 私は根性の問題だと結論づけました。 たくさん回っていると、飽きてきたり、｢あー、もうそろそろ崩れるかもなー｣という意識が働いたり、きちんと姿勢を固めるのも、素早く顔をつけるのも足を蹴るのも疲れてきちゃって… その証拠に、パッセの脚を低く、上半身の姿勢も適当だと16回くらい回れます…ためしにやってみてください、｢姿勢はどうでも良いからとにかく回ろう｣とやったら案外回れます。 他のジャンルのダンスなら拍手がくるんですけどね… ３～４回目で｢そろそろヤバい｣と思ったら、スピードを落として姿勢も意識も仕切り直してみてはどうでしょう。 ｢1回、2回、3回、4回、5回、6回…｣ではなく、 ｢1回、2回、3回、(せーの)1回、2回、3回、(せーの)…｣ とカウントするだけでも違うかも？
こんにちは。 履いておられるポワントの幅は、 合っていますか？ だんだんかかとが落ちていくのは、 最初は、ぴったり幅でも生地が柔らかくなって、幅が合わなくなってくるのではないかなぁと思いました。。。 特にハンマートゥだと幅は広く見えやすいですが、実際はそんなことも無かったりします。 あとは、トゥパッドを変えてみるのも 良いと思いますよ(*^_^*) ぴったりのポワントに 出逢えると良いですね♪
裏技ですけど、最初に首まわりをほぐすと身体全体的が柔らかくストレッチできますよ。 頭蓋骨と骨盤はリンクしているので、ここを整えると開脚や前屈が楽になります。 耳や顎の筋肉は首･肩･腕･背中･腰…と繋がっているので、ほぐすと肩や腰が柔らかくなります。 身体のストレッチの前に頭蓋骨を指全体でマッサージしたり、首をストレッチしたり、耳を引っ張ったり回したりすると、身体のストレッチの効果も上がります。
あれは鼻栓が２種類あるんですよ。 シンクロで着けるような鼻栓と鼻の穴の形状を型取って 表面から見えなくできる栓があるんですよ。 そして呼吸はチューブがぶら下がっていてそれで時々、エアを吸っていたんです。 でも訓練は確かに厳しかったようですよ。
わたしも現在、母の会の長をやっています。 会長の仕事内容はお教室に寄っても違うと思いますので、 一概に「子どもが通っていないと出来ない」とは言い切れないかもしれませんが、 娘の教室は、仮に娘が「生徒」でなくなったならば、 会長の仕事はとても出来ないような内容ですので、 「娘不在で自分だけ継続」という状況は考えられません。 「普通ですか？」と問われたら「普通じゃありません」と答えると思います。 ただ、 自分の身に置き換えた時、 やはり一番気にかかるのは「任期」だと思います。 「請け負った責任」というのがありますからね…。 致し方ない事情での退会ではなく、 >>次の発表会まで頑張りたいと言うので、私は保護者会長を引き受けました。 ということなのですから、こちら都合ですよね。 我が子の退会と共に自分もお役目を放棄するならば、 他の皆さんや先生にご迷惑をかけるわけで、 それはなかなか心苦しいものがあると思います。 幼少からここまで育ててくださった先生への恩もありますし、 娘の気持ちの変化が理由で、 他の方を巻き込んでご迷惑をおかけするのは本意ではありません。 先生に「子どもが辞めても、あなたは続けて」とまで、言わせてしまうような状況でしたら、 お約束した任期まで、会長を続ける選択をするかなと思います。 でも、娘には言うと思います。 「次回の発表会まで頑張りたいと言ったのはあなた。会長を受けたのはわたし。でも、あなたは辞めると言う。気持ちの変化は誰にでもあるからそこは反対しない。だけど、あなたの退会を理由にわたしが任期途中で辞めて他の方に迷惑を掛けるのは心苦しい。先生もあなたは辞めても、会長は続けてと仰る。だから、わたしはあなたが発表会には出ないけど会長は最後まで務めるつもり。お金はいただいていないけどね。でも、”請け負った責任”というのがあるからね。」 それで、もし、「じゃあ、発表会まで続けるか」となればそれはそれですし、 先生に「娘は退会しますが、わたしは任期まで宜しくお願い致します」と伝え、 もしかしたら、学年下のお母様で「自分が引き継ぎますよ」と申し出てくださる方がいらっしゃるかもしれません。 質問者さんが、そこまで先生に恩義も感じず、 自分が辞めても大した迷惑じゃないでしょ、と割り切れるなら、 「娘が辞めるのに、自分だけ継続はちょっと…」と言って、 サヨナラすれば良いと思います。
知人にUSJでダンサーとして勤めている人が居ますが その人は元々BREAK中心の人でJAZZやHIPHOPやLOCK 等を習得していてサンリオのコンテストにて賞を 取った事がありその後専門学校だったので企業説明会にてUSJから声が掛かったそうです 女性であればテーマパーク系はJAZZ、バレエが必須に なってくると思います年にもよりますが現在10代後半 等であればその位の年齢は筋肉も骨格も出来上がって いるのでバレエに取り組むには相当な時間が掛かる と思って下さい バレエをやっていてテーマパーク系を目指す人の 多くは子供の頃からやっている人が多いです ですがそれでも落ちる事のあるのがテーマパーク系 です、審査もそれだけ厳しくショーやパレードに出る ダンサーは閉園後皆で時間の許す限り振り付けの確認、動きの確認等をしているそうです
こちらにも失礼しますね(*^_^*) 潮時かどうかは、あなたのお気持ち次第だと思いますよ。 これ以上上手くなれるかどうかや、才能のあるなしは、やってみないと分かりません。 先生のご期待も実際のところどうなのかは 分かりません。 でも、それよりまずバレエが好きで楽しめるかどうかが1番だと思いますよ。
私もアラベスク派です。 swanは最初の方は良かったけど後に大人になって恋愛系が絡んできたところでなんか飽きました。
カップですが、最近は縫い付けてません。下のリンク先のような薄いカップを、着る時に胸とレオタードの間に挟んで終了です。 http://www.galerie-sylvia.jp/SHOP/WSYD60358P.html レオタード自体に収縮性があるので、意外とずれません。 ボディファンデーションについては、上半身部分は、レオタードからはみ出しても問題無しです。だからこそああいう色なので。 巻きスカートのコーディネートは、好きなものを色々試してみてください。人によって合うレオタードの色やタイプ（キャミソールかホルターネックか、袖付きか等々）が違いますし、そうして選ばれたレオタードによって、合うスカートも違ってきます。レオタードと同系色の色が柄に入ってるのが無難に合わせやすいですが、反対色もかっこいいですからね。
紺色はどうでしょう？？今お持ちの黒のレオタードにも合いますしピンクや水色とも相性は良いと思います！ あとは黒や白ですね。でも白は透けるし（透けない生地でできたやつなら良いですが）、黒は無難すぎてつまらなくないですか？ もし白やピンクなど淡い色のスカートにするならバレエタイツを履かずにレオタードを着て、その上に黒いオーバータイツをレオタードの上から履いてそしてスカートを巻くとお尻のラインが見えなくておすすめです。 あとは柄物なんかもあるので、まだ若いしかわいいのを探すのも楽しそうですね！
今までずっと同じ先生に習ってらしたんですよね。 まずは、今までと違う先生に習って、良いところといえば、 １．同じ技に対しても、違う角度から・違う言い方で指摘してもらえる可能性があるため、今までの先生で伸び悩んでいた部分が、急激に改善する可能性がある。 ２．今までに習っていない技術を教えてもらえる可能性がある。 今までと違う先生につくリスクは、 １．今までの先生とメソッド（ワガノワ、ロイヤル、フランス、チェケッティ等々）が異なる場合、ポールドブラや顔の付け方などの指導は全然違う可能性がある。バレエ用語も少しずつ違う。 ２．新しい先生との相性がよいとは限らない といったところでしょうか？ 仮によその教室に行ってみたい場合でも、必ず一度は見学＋体験レッスンをしてみられるのがよいと思います。例えば私はずっとワガノワのシラバスでレッスンしてきているため、RADの先生のクラスを受けてみたときは相当違和感がありました。たまにならば気分転換でよいのですが）
ベリーダンスをやってます。 参考にして下さい。 言い方がおかしいかもしれませんが、ベリーダンスはバレエよりは「緩い」と思います。 道端やレストランなどで音楽が鳴って、踊りたくなったら踊るというような自由なイメージです。 私はオンナとしての自分を表現できる事を楽しんでます。 私も運動経験がなかったけど、何年も楽しんで踊ってますから、心配なくスタートできますよ。
どの程度の巻き爪かわかりませんが私がしている応急処置を…。 私の場合は爪の端が下に伸び、肌に刺さって痛いので、当たる部分を細いヤスリで少し削って隙間を作り、そこに綿棒から取った綿を詰めてクッションにしています。 ヤスリは専用の長細いヤスリを使っています。尖っている部分だけ削って綿を沢山でなくて良いので少しだけ。 あと、私は踊っている間にその綿が取れてしまうことがあったのでテープで上から綿を止めてました。
[Ⅰ] 「ジゼル」。ミラノ・スカラ座バレエ（Teatro alla Scala di Milano）の作品から、1996年版をおすすめします。昨今、ミラノ・スカラ座は、パリ・オペラ座バレエや、あるいはボリショイ・バレエなどに劣らず、「ジゼル」は主要な演目となっています。 私が推奨するDVDは、次の二人が主役です。 ジゼル―――――アレッサンドラ・フェリ アルブレヒト――マッシモ・ムッル 上記DVDは「バレエショップ・フェアリー」、あるいは「アマゾン」などで入手できます。 [Ⅱ] この作品は、ロマンティック・バレエの代表作として、1841年の初演以来、振付・演出上の幾つかの改変が行われた。特に第二幕「死の世界」における改変は、マリウス・プティパの時代まで続いた。 白いコスチュームのダンサーたちが踊る幻想的な場面は「バレエ・ブラン（白いバレエ）」と呼ばれ、このロマンティック・バレエに限らず、バレエの代表作とされる「白鳥の湖」や、その他の演目にも見られる。 しかし、私たち観客が、この「死の世界」のゲルマン的幻想が持つ「恐怖感」に陥ることは殆んど無い。 舞台は確かにドイツ、ライン地方を思わせる「深い闇に閉ざされた夜の世界」である。だが、アラベスクのポーズのまま、小さなジャンプを繰り返して、左、右と移動する「コル・ド・バレエ（群舞）」の整然とした美しさは、A・アダンというフランス音楽家の作曲になるハーモニーを映し出している。必ずしも群舞だけに限ったことではない。第二幕前半の主役ともいえる「ウィリーの女王ミルタ」のアラベスクにおける静止にも、観客は「ゲルマン的幻想」とは違ったフランス的優美なバランスを認めてしまう。 元来、フランス人は「ばけもの嫌い」で通っている。フランス文学に、この種のオカルティックな幻想が無いことにも、その民族性がうかがわれる。従って、彼らの信仰の対象である「神」には、カント流の「概念に限られる要素」は全く見られない。それは紛れもない「存在」に他ならない。 例えば初演のポスターを見ても、「Giselle」の下に「OU」（あるいは）と言葉があり、その下に「Les Wilis」（ウィリーたち）と、………全てフランス語で書かれているのが認められる。 [Ⅲ] この演目の主題を表現する「第二幕」を、私は「死の世界」と述べた。対照的ともいえる「第一幕」は「生の世界」である。華やかで、楽しそうな村人達の風景、その中で、アルブレヒトと愛を語るジゼルの姿やダンスがある。だが、時折、体の弱い娘を気遣う「母親」の姿を、私たちは目撃する。………結婚前に死んだ女性は精霊ウィリーとなって、夜な夜な森を通りかかった男性を踊りの輪に引き入れ、死に至らせる………、昔からの言い伝えを母親はジゼルに語って聞かせている。 「悲劇への予感」がここにはある。 やはり悲劇の一つに、オペラ「椿姫」がある。華やかなパーティーで幕を開けるこのオペラは、「楽しい、陽気な雰囲気」をすぐにも消し去ってしまっている。パーティーの最中に「結核性の咳」をときどき見せるヒロインの姿に、私たちはジゼルと同じ悲劇の予感を確かめる。 この短い、いわばオペラの導入部に等しい「パーティーの場面」、そこで歌われる「乾杯の歌」は、例えば新年を祝う演奏会などで、それも締めくくりの場で、陽気に演奏されている。 同じことは、「ジゼル」の第一幕についても言える。楽しい村人たちとの語らい、そこで踊られるジゼルのソロは、しばしばバレエ・コンクールの課題曲となっている。ジゼルの可憐さを表現した珠玉のヴァリアシオンである。だが、このソロに基本の正確さ、足腰の強靭さ、また上半身の柔らかさなどが、一目瞭然となるテクニックがある。 [Ⅳ] 第一幕と第二幕の対照性を述べてきたが、第二幕が様々な改変を経てきたのに対して、第一幕は殆んど従来のままが通されている。勿論、演出家、振付家による違いは常に存在する。 だが、上記対照性の故に、………（質問者さん、あなたが求める）………明るくて楽しい場面は、どのバレエ団でも変化なく続けられている。 それでも、私が第[Ⅰ]項に記したDVDを推奨したいのは、次のような理由による。 この1996年版「ミラノ・スカラ座バレエによるジゼル」は、第一幕に登場する、最も華やかで美しい踊りとされているのが「ペザント・パ・ド・ドゥ」である。通常、この形式に則った「グラン・パ・ド・ドゥ」は、主役クラスのダンサーが踊るもの。ここでは村人たちによる踊りが優美な古典バレエの振付に等しい。 このDVDで「ペザント・パ・ド・ドゥ」を踊る二人は、ベアトリーチェ・カルボーネとロベルト・ボッレである。主役の二人と同様、共に優れた体格と美しいラインを見せてくれている。ベアトリーチェは、今ではこのバレエ団の重鎮であり、ロベルトは「踊るギリシャ彫刻」と称されるほどに、「世界のバレエの主役」となっている。 その意味でも、1996年版は貴重なDVDと言えるだろう。
知り合いにミュージカル俳優がいますが、 この舞台に限らずミュージカルで名前がある役をもらうのは大変ですよ。 セラミュは事務所に所属してないとまず無理ですし、 ある程度歌えて踊れないと厳しいです。 またどんなに出演したくても役に合ってないとキャスティングされないと思います。 補足見ました。 セラミュは一般公募のオ－ディションはしてないようなので、 ミュージカルに強い事務所に入るのが１番だと思いますよ。 今何もしてないなら、 声楽やバレエ・ダンスを習っていた方が確実に強味になります。 頑張って下さいね。
ダンスは素人ですが、末端だけ動かしていると武術でものろまなになりますね、それからブレイクダンスでもバレエでも身体が安定していることが最低条件だと思いますよ。
バレエについてはわかりません。 ただ習った・踊れる人口に対してそれを指導する側はもっと少ないですよね。 教わるほうも「元○○のメンバー」「コンクール優勝者・優秀者｣を選んでいくと思います。 有名な先生のところで補佐的な先生のなるにしても、ずっとスクールのメンバーでいなければならないでしょうし。 踊るのは趣味で継続するか、自分の収入の範囲で通うかでしょうね。 就職に強い看護方面に。 看護師になれば普通に就職できます。 ただ一般企業に就職するのと看護師として働くというのは全く違います。 人のために尽くすのが看護師です。 就職できるからとか収入がいいからとかという理由で、学生生活が勤まるものかと心配ですね。 そういう理由で看護へ進んだ学生は現実を知って、辞めて行く者の少なくないし、適性がないため看護師になっても止めて行く者もいます。 だから養護教員や保健師を目指すというのでしょうが。 看護大に行っても希望者全員が保健師課程に進めるわけではありません。 看護大のすべてに保健師課程があるわけでもありません。 また保健師の資格を取っても保健師として働くために就活して採用されなければ保健師としても働けません。 世の中には保健師の資格も保有しているけれど、就職ができなかったために看護師をしている者が多数います。 保健師の働く場所のほとんどは自治体の保健所ですが、毎年採用があるわけでなく補充程度ですから。 養護教員への道も看護師を経由して目指すより教育学部や養護教員を養成する課程の方が正当コースなのでは？ 学校で働くには教員免許が必要だし、資格を取ったとしても、やはり養護教員として採用されなければいわゆる保健室の先生にはなれません。 保健室の先生も1校に1名いればいいものですよね。 少子化で学校も統合や閉校もある中、どれくらいの募集があるものか。 養護教員にも保健師のもなれなかったけど看護師として働くのには支障無しと考えを変えなければ、難しいかと思います。
自信あるならば、レベルの高いスタジオとかに行ったらどうでしょうか？ 実力があれば発表会等で、ソロを任されたりするかもしれませんが、不満でしょうか？ 上には上がいますし。 ＢＤＣとかは、プロがレッスン受講したりしてますが、そのようなスタジオを選べば良いのではないかと思います。
150センチだと35kgくらいが限度だと思います、、 ちなみに私は160で42です このくらいが一番踊りやすいと思いますよ
なぜ再開するにあたって「帳消し」にする必要があるのか良く分からないです。 また、「前は出来なかったことが出来るようになる」のが「再開する」より前、、、ということは、（少なくともお教室、といった環境下では）一切練習はしないけど突然、前に（2年前の、バレエを休む前、という意味ですよね）出来ていたことよりもすごいことが出来るようになる、という意味ですよね。。。ちょっと考え難いです。さっさと再開した方が早いと思いますけど。 どうしても「帳消し」にしたいというのなら（２年前のバレエのレベルが分からないので何とも言えませんが）、腹筋が何回できるようになる、とか、ルルベで何秒間キープできるようになる、とか、開脚が●●度まで開くようになる、とか、足指でスーパーボールを掴めるようになる、とか、自己流でやったとしてもあまり害の無いものを選ばれることをお勧めします。変にアラベスクだのピルエットだの、バレエの技を練習してしまって自己流で変な癖がつくと、再開してから苦労するだけです。
あれ、なかなか肩に乗れないですよね～ 「それ、単なる片手の倒立や」と言われる日々が１年続きました。 先生からは、「右手で床を押して、左側に身体を開く！」と言われました。 理屈はわかるけどできない… ところが。 ある日クラシックバレエの先生に 「バランスをとって止まりたければ、身体じゅうの筋肉を反対方向に引っ張りあうのよ」 と言われた次の日からジョーダンもマックスも出来るようになりました。 右手を床について、左手を弓矢を引くように引っ張る！ 「おお！肩に乗った！でも『ピタッ』と感が足りないです！」 「（先生）右肩が固まってないからだよ」 よし、床下にある何かをくれ～！ってかんじで床についた右手を伸ばし右脇を引っ張る！ 止まった～！ 左側もやったらあっさり出来ました。 まさかブレイクの技にバレエ技が役立つとは… （よく考えたら『床を押す』と『腕の筋肉を引っ張る』は同じこと） 重心の取り方って、イメージで決まることもあるので、自分に合ったイメージが見つかると簡単に出来たりします。 そして練習方法ですけど、 しゃがんで横に手をついて、そこからジョーダン！という方法など有効です。 しゃがみ姿勢なので恐怖がありませんが、勢いがつかないのでものすごく身体が上がりにくいです。 そこを頑張ると、立ちから入るのが楽になります。 立ちとしゃがみと交互にやると良いですよ。 それから、肩への体重移動の感覚を身につけるため、 壁に手をついてジョーダンのイメトレ 床に腕立て伏せ姿勢からのジョーダンのイメトレ 片手側転してみる （または側転の途中で片手を離す） などもオススメですよ。
舞踊科と言っても大学によってカラーが違います。 クラシック重視の大学だとトウシューズ歴が浅いと苦労すると思います。 創作重視、コンテンポラリー重視、学問としての研究重視などいろいろあるのでご自分に合いそうな大学を探してみるのが一番大事ですね。 高校の先生はあんまり詳しくないと思います。 バレエの先生でもわからない人も多いかもしれません。 大学のオープンキャンパスや講習会に行ってみましょう。 たぶん相談会もあるはずですから。 バレエはしっかり頑張っておいた方がいいですよ。 コンテンポラリーは余裕があれば習っておいた方がいいですけど、受験対策を考えて、希望する大学に合ったレッスンを一年間頑張ってください。
いわゆるコンプレックス、ってやつですね。 心理学的にどう対応するかは、「コンプレックス解消法」等で検索すると、色々ヒットするので参考にされたらいいと思いますよ。 あなたは「続けていたらプロになれたかもしれない自分」を考えてしまうのだろうと思いますが、他の人（特に大人から始めた人）からしたら「小さい頃にしっかりトレーニングを積んで、ちゃんとしたバレエが踊れる」憧れの人ですよ。 トウシューズだって、先生が「まだ履くな」と仰いました？ ご自分でブレーキをかけてるだけですよね。で、恐らくそれは、「履いてみたら昔に比べて全然踊れない自分」に直面するのを避けていらっしゃるんだろうと思います。 でも、バレエの先生をやってる人も、普段から自分もレッスンでトウシューズ履いてたらともかく、普段は教え専門で、なんて人は、●年ぶりにトウシューズ履くと相当怖いし、勘を取り戻すのに時間がかかるようですよ。ばりばりに踊ってる現役ダンサーの人だって、１～２週間履かなかっただけで足の筋力は衰えるし大変、とこぼしてます。ましてや質問者様の場合、バレエを中断した中学生のときと今を比べたら、体型だって当然変わってますよね。「昔の通り」なんて踊れないのが当たり前です。でもそれは、「今後とも踊れない」とイコールではないです。昔ちゃんとトウシューズを履きこなしていたら、最初の半年ぐらいは歯がゆい思いをするとは思いますが、必ず戻ってきますよ。 で、プロのダンサーに嫉妬、、、のところは、それこそ思い込みですよね。どの程度の人たちの舞台を見て思ってらっしゃるのか知りませんが、まさか外国の一流バレエ団の人たちを見て「私もああなれたはずなのに」と思ってらしたりはしないですよね（そのレベルならば、今からでもプロを目指してもいいかも）。日本のバレエでどこからが「プロ」なのか難しいところではありますが、バレエだけで生活に事欠かない人はそう多くはありません。そうなりたかったのでしょうか？ そして仮にバレエを続けてプロになっていたとしたら、、、恐らくなったらなったで「もっといい役がもらえたのに」等々に苦しむことになるのでしょうね。そう考えたら趣味で続けるのは楽ですよ。バリエーションだってパドドゥだって踊れるチャンスがあるんですから。プロとして踊ると大半はコールドレベルにしかなれないですよね。でもお教室でトップレベルになれば、そういう機会は向こうから転がってきます。もちろん、大人からクラスの人には、どんなに出来る人でも一切躍らせない教室もあるので、教室選びは重要ですが。 何よりも２０代で再開できたこと、本当に羨ましいです。世の中には子育て等の理由でもっと遅くまで再開出来ない人もたくさんいるんですよ。ダメな面だけ見るとどんどん落ち込みますが、多くの人の目から見れば、質問者様は羨ましい限りです。
「表現力」を辞書でひくと、「感情や思考などを伝達可能な形式に表す能力。特に、より効果的・印象的なものとしてそれを伝える能力」とあります。 ポイントは、「感情や思考（物語等も含むと思います）」を、「効果的・印象的に」「（他の人に）伝える能力」です。 こう書くとなんだか難しいですが、バレエの舞台を観に行って「わぁ凄い」と思わず拍手したり、物語に引き込まれて思わず涙が出たりしたことはありませんか？ そういう時は、あなたに「印象的」に何かが伝わったわけですから、踊り手の方に「表現力」があったんでしょうね。 なお、伝える相手は様々ですから、同じことをやれば、誰にでも同じように伝わって同じように感動してもらえるとは限りません。あなたがザハロワを見て感動するわけではない、なら、それでも問題ないのです。じゃあ、ザハロワに表現力が無いか、というとそうではないでしょうね。彼女の踊りを見て感動する人もたくさんいますから。 なので、「これさえあれば表現力あり（相手を感動させられる）」という必勝パターンがあるわけではないですが、一般的に多くの人を感動させる要素、といったものは存在すると思います。 例えば、 （１）テクニックがある人と無い人、どっちの踊りが感動しますか？ （２）綺麗に踊る人と、雑に踊る人、どちらが好きですか？ （３）音楽のリズムを的確に捉える人と、リズムを外しまくる人と、どちらの人に「音楽」を感じますか？ （４）役柄を的確につかんで踊る人と、役柄なんて無視して踊る人と、どちらが物語に感情移入できますか？ 昔、非常にレベルの高いコンクールを観に行ったとき、最後の講評で審査委員長が言った言葉が印象に残っています。「今回のコンクールでは、とにかくテクニックを見せようとする踊りもあって残念だった。古典もののバリエーションは、全幕のストーリーがあり、その踊りを踊る人物の人生や性格など多くの背景があったうえで成立している。それを忘れないでほしい」というものでした。その時は、オーロラ１幕のバリエーションの中盤で、４回転ピルエットを４回決めた人が出ていました。でも、「ピルエット決めてやるぞ」という意気込みが客席にまで伝わってくるのです。オーロラは、１６歳の誕生日を迎えたばかりの初々しい女の子。しかも姫という大変高貴な身分です。そんな人が「ライバルを蹴散らしてやる」みたいなピルエットを披露したりするでしょうか？？？ その人は入選すらしませんでした。 役柄を考えると、４回転したなんて気付かないぐらいに自然なピルエットだったら、あるいは超優雅でエレガントに２回転であったとしても、拍手喝さいだっただろうと思います。とはいえ、それはオーロラの場合だからであって、キトリだったとしたらもっとチャキチャキと、黒鳥ならば誘惑するように、挑発するようにピルエットをする必要があります。そういった点も含めて踊り分けられる人は相当な実力の持ち主でしょうね。 逆に、コッペリアを踊っても、黒鳥を踊っても、オーロラを踊っても全く印象が同じ。「あぁ、いつもの○○ちゃんらしい踊りね」と言われているようだと、恐らく表現力が乏しい典型パターンなのだと思います。もちろん、上に書いたように一般的にはテクニックがあれば「凄い」と思ってもらえる可能性は高いのですが、トップレベルの人達の間では、「凄い」と思ってもらえるぐらいのテクニックは当然あった上での「表現力」になりますので。
ポジションの練習（バーレッスンの）とリズムトレーニングでしょうかね… 今さらながら重要だなー、真面目にやっとけば良かった、と痛感してます。 ジャズの元はバレエなので、バレエのバーレッスン的なものが出来ているかどうかでクオリティーが違ってきます。 ヒップホップの人に比べると、上手なジャズの先生のダンスはターンするだけでも身体が全くブレない軽やかな動きをすると感じたことはありませんか？ アレって、バーレッスン手に入れた『ダンサー体幹』なんですよね… 新体操に似てるんですけどもっと真っ直ぐガチッとした筋肉です。 ジャズ用のバーレッスンでもモダンバレエかモダンダンスのバーレッスンでも良いので、（脚の開きと爪先立ちの高さが違うけどだいたい同じ）今のうちにやっておいた方が後悔しません。 ヒップホップなどのストリート系に対応したければ、リズムトレーニングを。 アップとかダウンとか…コレも地味ですけど、身体全体でアップ･ダウン、足だけでアップ･ダウン、首だけでアップ･ダウン…どんな音楽でも迷いなくリズムが取れるようにしてください。 私はジャズでコレを習わなかったので、意識的にリズムを打たないと、ストリート系がのっぺりとしたノリの悪いものになります。 地味な提案しか出来てませんが、身体に叩き込めば財産になりますよ！
技（パ）のレベルで良いなら、 Video Dictionary of Classical Ballet が一番収録数は多いと思います。 http://www.amazon.co.jp/Video-Dictionary-Classical-Ballet-Import/dp... イタリアンフェッテの外回りバージョンとかも出て来ますから。 ただ、全編英語なので、英語のリスニングができるに越したことはありません。。
http://www.classicalballetla.com/japanese.html こちらの先生は、日本人の先生です。 ただ、7/28から8/3というのは大変短いですが、どういうご事情しょう？ これだけ短いと、オープンクラスに行くのが現実的かと思います。問い合わせてみられたらよいとは思いますが、上の教室には無さそうな気がします。 バレエレッスンの場合は、用語も世界共通ですから、全くの素人の方が初めて習う、というケースならともかく、ある程度経験がある方ならば、日本語に拘らずに拘らずに探された方が選択肢が広がると思いますよ。場所もTorranceに限ってしまうと（特にオープンクラスを探す場合には）選択肢が無くなります。滞在中、自動車は当然お使いになるのだと思いますので（そもそも自動車がないとTorrance内ですら移動困難ですから）、お隣のLos Angeles等も候補に入れた方が確実かと思いますが。 例えば http://www.edgepac.com/ には日本人のバレエの先生もいらっしゃいます。
何かノリの良い元気な曲を自分たちで振付けるってのはどうですか？ でも仕込みに時間がかかるから難しいですかね？ タランテラとかだめですか？曲調は明るくていいと思いますが… でもあれですね、バレリーナ役として出るのなら、片方が男役をしなくてはいけないのでNGですかね？ エスメラルダのバリエーションとかは如何ですか？ バレエ素人の観客の生徒さん（？）から見れば、タンバリンや扇子等の小道具があると興味持ってみてくれるかなーって思いました。 文化祭楽しんで下さいね！
まず芸能事務所のオーディションを受けてみたら？あなたに何か光るものがあれば合格するでしょうし、そこでレッスンを積むこともできると思います。 でももしプロのミュージカル女優を目指すのであれば、まずはバレエのレッスンをきちんと取って、踊れる身体づくりからだと思いますよ。バレエはすべての踊りの基礎になりますから。 歌もできればミュージカル専門の方に師事した方が良いでしょうね。 あとは大学のミュージカル科に進学して、そこで総合的にレッスンを積むという手もあります。
出場者の6割から7割は通過だったと思います。よほど下手じゃない限り通過するはずです。 場違いな出場者も何人かいましたから。コンクールの難易度や質も様々ですが比較的低めだと思います。 頑張って下さい
私も緩い教室に随分長居してしまったことがあります。 所詮趣味なので、発表会では下手なのにバリエーションも踊らせてもらえるし、他の教室なら有り得ない好待遇に、ダラダラと続けてしまいました。先生の指導には不満だらけ。子どもたちも下手。今思うと、どうして無駄な年月を費やしてしまったのか、全く謎です。 自分が踊れなくなる日を身近に感じる年齢になって、最後にちゃんとした先生に習いたい、と35過ぎて教室を変わりました。 アンドゥオールはレッスンの仕方や先生の指導よりも、あなた自身の骨格の要素が大部分を占めているので、今後できるようになるかは分かりません。 ただ一つ、絶対に言えることは、すぐに緩くない先生のもとに変わってください、ということです。やる気があるのなら、絶対絶対そっちの方が楽しいです。実際に身体が変わるかどうかは別として、緩い先生と適切に指導する先生とでは、自分の身体に対する意識がガラッと変わります。どこを使えばどうなるのか、ということを感じながら行うレッスンと、そうでないレッスンでは筋肉への刺激が全く異なります。 高校生なんだから、これからまだまだ上達できます。 筋肉の修正で、股関節の可動範囲も広がる可能性は高いです。
こちらで作ってもらえるようです。 ご参考まで。 http://www.loge-a.com/ カルメンの衣装 http://www.loge-a.com/prod/car/car13carmen01.html
わたしももうすぐ発表会です。 発表会前に焦る気持ちはよくわかります。どれだけ練習してもひとつ課題をクリアすればまた次の課題が見つかって…間に合わないよ〜といつも焦ってしまいます。 ですが、泣いても笑っても本番は一度きりです。（2回公演や３回公演の場合は違うかもしれませんが…） たった1日のために何ヶ月も努力してきて、あっけないような気もしますが、楽しまないと損です。その自信がない自分、舞台に向けてがむしゃらにもがいている自分も楽しんでしまえばいいと思います。 わたしが舞台に立つ時・それに向けて練習する時いつも胸にある言葉です 「目の前のことに全力で取り組み 自分と仲間を信じ 全力で楽しむ 感謝の気持ちを忘れずに！」
大塚のトーモン。 http://www.tomon.biz/ 新宿のミルバ。 http://www.milba.com/ 渋谷のチャコット。 というかチャコットはどの店舗でも丁寧。 http://www.chacott-jp.com/j/shop/area=Kanto ただどこの店でも、フィッティングする人によって良い思いをすること、そうでないこと、色々あります。上記の店は、そういった「人によるバラつき」が少ないような、あくまで主観的ではありますがそんなイメージがあります。
前の方の意見に賛成。 そして見学・体験を重ねる箏です。 空気や雰囲気もお子さんとあなた様で感じて下さい。
性別と年齢が解らないので、女性と仮定します。 服装は少し上品に、綺麗目なものが浮かなくて良いと思います。 ただし、あまりがんばりすぎるとそれも浮いてしまうかも知れません。 小さな子から大人まで出演するような発表会なら、お客様の年齢も環境もまちまちなので、いろんなファッションの方がいらっしゃいますから。 お花は会場にはプレゼントの受付がたいていありますので、そこに預ければお友達に渡してくれます。 ただし、誰宛のものか、誰からのプレゼントかわかるように、カードを必ずつけましょう。 参考になれば幸いです
その話だけお聞きすると、回転時に上半身が暴れているんでしょうね。 アラスゴンドに開いた時に、脇の線の後ろまで肘が行ってませんか？ 右手の引っ張りすぎ、左手の遅れが、アラスゴンドで肋骨がベロンと開く原因かと。 気持ち悪いかもしれないけど、手を左右４５度の範囲（両手で９０度）という意識でコンパクトに使ってみられたらいかがでしょう？ 腕が腰の位置で出来るならアンナバンでも出来ませんか？ そこから徐々に手をつけていく意識で。
こんにちは～。 動画見ましたが、、、一本目の方は社交ダンスになると思います。女性と男性が組んだまま走ったり跳んだりしてるようなのはクイックステップという種目で、他の動きはラテン種目の動きになると思います。 （恐らくですが、ダンサーが社交ダンスのダンサーでないのと振り付けをしてる方も社交専門の人ではないかと。他ジャンルのダンサー＆振り付け師が社交ダンスの動きやステップを使って作った物だと思われます。） このダンスに関しては社交ダンスを習えばいいと思います。（最初は基礎からなので動画の様な派手なステップを使うのは基礎を覚えてからになります。） ２本目（オーシャンゼリーぜー♪）のほうは ん～、バレエ、ジャズなのかな～？って感じですね。社交のステップもちょこっと使われてるように見えますが。 まあ、一人で踊りたい場合はバレエ、ジャズ。 男性、女性とペアでのダンスを習いたい場合は社交ダンスでいいんじゃないでしょうか。
画像のようなデザインにするには しっかりした接着芯をはります。 接着芯は形を作るのと布の強度のために貼ります。 サテンだけにビーズなどつけるとその重みで布がよれたりするので。 裏地には綿ではなく、ナイロンシャーやハードチュールなどを 使用するとしっかりした形をたもてます。 これらの手触りがいやな時はナイロンシャーなどははさみ込みタイプにして 裏地をつけるとよいです（裏地として販売してるキュプラなど） ３枚揃えて縫って仕上げると落ち着きます。
スタイラー向け…？ 先生はフットワークの足運びは足が動かせるとこならどこでもやってた、と言ってました。 指が硬い人は、指の柔軟をやってました。 私は日常生活でしゃがむときは、かかとを浮かせて腿を床と平行にしてバランスとってました。 パワームーバー向け…？ 床を掴むのが苦手なので、テーブルとか平らなところを手の平全体で200％の力で掴んで握力強化してました。 そして片足立ちで体幹とバランス力強化を… ただテキトーに片足立ちではなく、腹筋と背筋を使って片足立ちします。 お腹は引っ込め、背筋は真っ直ぐです。 上げる足は爪先が膝につくくらいの方が効果がありますが、（『バレエ パッセ』『ヨガ 立木のポーズ』画像検索参照）人前なら低くても構いません。 そして、軸足を目一杯爪先立ちして全身の筋肉を引っ張ってピタッ！と制止します。 これをやるようになったら倒立系とフリーズ系が安定するようになりました。 あと、壁があったらできる手軽な腹筋… 壁に背中をつけて立ち、壁と背中の間の隙間を全力で潰すだけです。 たいていの人は壁と腰の間にスカッと手が入りますが、腹筋と背筋を使ってその隙間を潰します。 潰したら背中やお尻と壁の間に隙間が出来ますが、それも潰します。 これは子供の頃から鍛えてる人じゃないと滅多にできないものなんですが、効果あります。 お友達といっしょに試してみてください。
出る杭は打たれる・・・・・これは何処の世界でも有りますよ。 でも打たれても打たれても、自分で出ていくしか無いです。 辞めたらそこでお終い。全てがです。 先生はこうお話ししたかったのでは？ 良くある話・・・ですよ。踏ん張らなければ。
こんにちは、発表会にむけて頑張っていらっしゃるのですね 157センチで43キロ前後でしたら十分ではないでしょうか？体力を落とさずに体重を減らすのは大変だと思います 塩分を控えると体に余分な水分を溜め込まないので体重が減ることがあります 今流行りのホットヨーグルトで腸から余分な物を排出させるなどはいかがですか？生理周期の関係でむくみなどで一時的に体重が増えることがありますが気になさらないでよいのではないかと思います あと睡眠の質をあげてぐっすり眠ると私の場合体重が少し落ちます 体調に気を付けて頑張って下さい
大人から始めた人、それも30歳、40歳で始めた人にも、ちゃんと指導してくれて、トウシューズでバリエーションを踊れるまでにしてくれる教室もたくさんあります（特に都会の場合） 一方で、大人クラスに入ったら、万年美容体操レベル、トウシューズは履かせない、発表会は良くて群舞、下手したら貴族等の踊らない役だけ、という教室もあります。 傾向としては、子供から組のレベルが高い所が、大人から組の扱いがイマイチというケースが多いように思いますが、教室・先生によって考え方がバラバラなのが実態です。 新しいお教室に入るなら、見学時によく聞いてみてください。本当は、発表会を観に行くのが一番良いです。同じトウシューズでソロを踊るにしても、綺麗に踊りたいですよね。バレエは教室によってレベルも幅があるので。 よい教室が見つかるといいですね。
リーズのパドトロワ？
わたしはナタリア・オシポワのガムザッティが好きです。 この動画の５分２７秒くらいから↓↓ https://www.youtube.com/watch?v=_qvl0sXJ5-w#t=332 バリエーションだけでなく、アダジオ、コーダ、相手役のイワン・ワシリーエフのバリエーションも超絶技巧が光ってみていてとてもわくわくします。
私も扁平足でバレエをしています。 整形外科に行ってみると扁平足を少しでも軽減する方法を教えていただけると思います！ぜひを早めに行ってみてくださいね。
国立歌劇場の建物内にあるArkadiaというショップにバレエ関係のグッズも置いてありますよ。パンフやポスターもありますが、私は以前バレエをやっていた姪のお土産としてトゥシューズのイラストが描いてあるトートバッグを購入した事があります。
基本的にはクラシックバレエの公演などと変わらないと思いますよ。 ・劇場内撮影禁止 ・ケータイ、スマホの電源はオフ（マナーモードだと、バッグの口が開いたタイプの場合着信のお知らせが光ることもあり意外と気になります。） ・髪型は盛らない、お団子もトップにしない ・帽子は脱ぐ ・前のめりにならない（後ろの方の視界を妨げるので背もたれにくっつける） ・飲食は所定の位置でする ・大きな荷物はクロークに預ける ・お連れの方がいる時はお話は幕間や終演してから あたりかなと思います。 あとは匂いに敏感な人もいるので、香水なども控えめにした方が無難かと思います。 過去の質問にもマナーに関する回答は結構でていますので、お時間ある時にでもあわせてチェックしてみてくださいね。 楽しい観劇となりますように。
ここでお聞きになるよりも、実際に受けてみた方が早くないですか？ そして、ブランクがある、なんて言っている暇があれば、（そしてUSJダンサーの動画と比べて現時点では踊れていないと思うのであれば）さっさとレッスンを再開する、とか。 テーマパークダンサーは、競争率の相当高い厳しい世界だとは思いますが、一方で27歳、幼少時に経験10年、大学生時にストリートダンス、その後ブランクあり、で括っても、容姿や実力は人それぞれですから、一概に大丈夫ともアウトとも言えません。実際に受けてみたら、単なる夢幻なのか現実味のある話なのか、肌で感じることが出来ると思いますよ。 大阪の某テーマパークは、現在、２カテゴリーで募集していますよね。そのうち１つのカテゴリーは、経験等一切不問の出演者募集です。どちらも競争率は高いとは思いますが、早く動かないと応募締め切りが来て、更に1年間ブランクが出来る、みたいなことになるかと思いますが。
吉田さんだけに限らず、世界で活躍するバレリーナはいらっしゃいますよ
ホームページ見ればわかるでしょうが、、、 ブロードウェイダンスセンターは、 海外のダンサーさんがいるので本場を味わえると思います！ あとjazzやバレエ、コンテンポラリーあたりが有名です！ NOAダンスアカデミーは、 いろんなダンスジャンルのレッスンが受けれます！ 校舎がたくさんあるのも特徴的。 値段はNOAの方が安い。 どちらもレベル別になっているから、 初心者でも大丈夫だと思います＾＾
オーディションを受けることは可能だと思います。ただオーディションにも種類があって、Equityのみが受けられるもの、non-equityにも開かれているものがあり、質問主さんの場合、non-equityのものしか受けられません オーディションの募集概要のところに、アメリカ国籍もしくはグリーンカード保持者のみと記されていることもあります。ギャラありの場合は社会保障番号も必要になります。 でビザですが、ダンス留学はどのビザで行かれるのでしょうか。実際に女優として働く場合はO-1ビザになるのですが、これはオーディションに合格した後、雇用主である事業者もしくはエージェントが申請します。実際に舞台での実績が必要になるので、アメリカに限らずプロとして舞台に立った経験がないと厳しいかもしれません。 往々にして夏には全米各地の劇場でSummer stockという形で期間限定の舞台をやることが多く、アメリカでミュージカルを学ぶ学生やプロの卵達はこれらの舞台で経験を積みます。これらのオーディションは年明けから春に集中して行なわれるのですが、ギャラはあってもスズメの涙、でもその代わり学生ビザで出演できます。言ってみれば企業のインターンシップみたいなものです。 渡辺謙さんの「王様と私」にも日本人の方が数名出てらっしゃいますし、高良由香さんのような例もありますので、ご健闘をお祈りしてます。
http://ameblo.jp/chuttitutu/theme-10078438324.html 動画あり http://ateliermitsuko.web.fc2.com/saisun.html http://crystalpearltiara.web.fc2.com/measuringmethod/index.html この辺でどうでしょうか？
曲が分からないのですが、 http://youtu.be/YCIeljdbW8I http://youtu.be/wxIJ5xqAqwg http://youtu.be/uCMCgt8caII ありませんか？
オフィシャルな文献やバレエの歴史にもそのような記載は皆無ですし、あなたが本当にそれを読んだとしたら、書いた人の妄想でしょうね。 ポアントは妖精や精霊を演じるために、フワフワ天上を目指す表現のため誕生したシューズです。爪先立つことで人間臭さを排除しています。
ミルバはどうですか？ 一応web注文出来るみたいです。 → www.milba.com
そうとは決して限りませんよ。 ヒップホップの質問がかなり来ます。 次辺りにバレエの質問→ブレイキンの質問→ジャズ、ロック、ポップあたり→社交ダンス→ベリー→ハウス→その他もろもろ 大体こんな感じに思います。 社交ダンスもちょこちょこ来ますよ。 ハウスがかなりストリートダンスの質問では、入ってこないですね。 こればかしは質問者の趣味がヒップホップやバレエ、ブレイキン等に片寄っていたりするからなんとも言えません。 連続して社交ダンスの質問が入るときもある時と場合によりますね。 そもそも、 質問者のレベルが低くヘンテコな釣り質問やジャンルを理解してない方も多く、例えばダンスジャンルにLOCKとありますが、綴りすらわからずROCKとかで平気で書いて来て、これで「3年くらいやってます。」とか質問する質問者がいますが3年やってるなら名前を間違えないはずです。 それとか、J－POPやってますなどダンスジャンルと関係のないフィットネスプログラムのような名前でヒップホップの内容を聞く人とかいたり、質問が最初からおかしいのは山ほどみますよ。 これらに、マトモに回答しても案の定、質問放置で釣り質問がかなりの確率で多いです。 また、この前、私が文句言ったのは、何度も過去に同じような質問する質問者でした。 こちらは、質問者が質問取り消しましたがね。 これらを見るとまるで、我々ダンスやっている者を侮辱している行為に見えます。 まぁ、経験者は、見分けているようですが。
クラッシック作品リストにある 白鳥の湖の中で使われている曲なので 大丈夫ですよ(*^_^*) http://yagp.org/japan/2016/YAGP_2016_appli.pdf
ジョーゼットなら基本的にというかほぼ絶対に布目の方向は そろえたほうがいいです。 図のようにとるのなら、各パーツの「中心線は布が伸びない」 「脇はバイアスに近くなり、よく伸びる」ということになります。 伸びない部分を中心に入れ、伸びるもの同士を縫い合わせないと、 伸びるものと伸びないものをもし縫い合わせたなら、縫ってる間は 良いですが、持ち上げたときに変なドレープが出てしまいます。 そしてそれは時間がたつほどひどくなってきます。 ジョーゼットは重たく、比較的良く伸びますから、縫い合わせる前に 粗裁ちして吊るして十分伸ばしてから縫い合わせるのは必須です。
昔、算数・数学を習った時、平面図形や立体図形は問題なく出来ました？ 「対称」の図形または立体を、すぐに頭でイメージ出来ました？ 私の知り合いで、どうしても逆が出来ない人は、このパターンです。 手足が逆だけでなく、全く反対にジャンプしたりと、その子は相当重症ですが。 あと、クロワゼ、エファッセ、といったバレエ用語で振りを覚えてますか？ もしかして、右足前で、とかで覚えていませんか？ いずれにしても、ちょっと集中して、覚えて考えて動く訓練をするしか無いかと。 まずはセンターでは第一グループに入らず、踊る前に頭で整理する。 バリエーションの動画を観て、振り移し＋反対側も考えてみる、とか。 レッスンが終わってから、その日のアンシェヌマンを左右両方再現してみるとか。 とはいえ、アンシェヌマンの中でどうしても左右間違えがちな所だけは、 「ここは右手上」とか、「ここは左にアラベスク」とか、気合をいれるのが必要な時もありますが。
バレエの世界ですと、レベルに応じて、行うパ（ステップ）の複雑さは違うので、それなりに気にした方が安全です。初心者の人が上級クラスに紛れ込むと、バーレッスンの最初から、何をやってるのかさっぱりわからないと思います。 とはいえ、どういう呼び方のクラスがかんたんで、どういうクラスが易しいかは、教室・スタジオによって変わります。決まりはありません。昔、初級と銘打つクラスで、プロのダンサーばかりで死ぬ思いをしたことがあります。もちろん、初級、中級、上級というのが同じスタジオ内であれば、上級が一番難しいでしょう。ビギナー、アドバンスド、などもそうです。でも、この教室のアドバンスドと、あの教室の入門で、どちらが高度かは行ってみなければわかりません。同じ教室で、基礎と初級なんてのもあります。結局は個々に問い合わせ、見学してみなければ分からないと思います。
舞台に出るとライトで分かりにくいとは思いますが、やはりエチケットとして 脛毛は処理した方がいいと思います。 剃ったりすると、時間が経つとチクチクしてかえってタイツから突き出て見苦しいと思いますので、脱毛テープやワックスなどでお手入れされた方がいいかと思います。
17歳でしたらスーツじゃなくても全然構わないと思います。 避けた方が良いのは 短パン、ミニスカート、Tシャツ、スニーカー等でしょうか。 ラフすぎる格好はお避けになられた方がいいとお思います。 ブラウスにフレアスカートやワンピース、長さは膝丈が無難だと思います。 靴はパンプス等で大丈夫だと思います。 これは私の好みになるかもしれませんが。 生地に目立つ模様や装飾がされているより、色無地にワンポイント程度のシンプルな服装の方が好印象です。 でも、それは人それぞれだと思うので最終的にはご自分のセンスに委ねたらいいと思います。
白いドーランまたは白のペンシルです。私はチャコットで買ってます。どっちも使いますが、目の部分だけならペンシルの方がお手軽かな？（ドーランなら鼻筋とかのハイライトにも使えますが）
ちよっと意思疎通不足かな、という気がします。 まず、発表会の練習ですが、お嬢様は週何回レッスンに通ってらっしゃいますか？ 週３回とかでしたら教室での練習で十分と思いますが、週１回だと大人でも次のレッスンまでに忘れます。大抵の小さいお子さんは、（バレエ嫌いでたまらない子はともかくとして）お家でも音楽は聞く、とか、少し動いてみる（見せてくれる）等なんだかんだ復習して、発表会を迎えるものです。幼稚園のお遊戯会だって、毎日練習するし、お家でも歌歌ったりしませんか？ 結果的には泣かずに舞台に上がれただけでOKとしても、せっかく出演されるなら、お嬢様のためにも、少し環境を整えて、仕上げる方向に持っていつてあげられた方が良いと思いますが。 役員さんの件は、内容を確認し、話し合われましたか？（そもそも発表会の時の役割分担なのでしょうか？それとも恒常的なもの？） いずれにしても、事情があってご都合がつかないなら、その旨きちんと伝えてお断りされるしかないと思いますが。とはいえ、他のお母様方も、ご事情がある中で都合をつけられていると思うので。特に発表会のお手伝いなどは、親御さんも出てこないととても回りません。 多くの習い事で、送り迎え以外にも保護者には役割が期待されているケースが多いと思います。とはいえ、バレエ教室でも、ほぼ親の出番がない教室から、親が完全協力の教室まで様々です。もし今の教室が合わないと思われれば、他を探してみられるのが良いのでしょうね。なお、発表会間近なら、発表会は終わってから移ってください。もう出演料等払い込んでらっしゃるとは思いますが、それ以上に、一緒に踊る子供達が隊形変更等に対応しなければならなくなり、大変ですから。
私は 身長→164 体重→46 体脂肪→16 ぐらいですね｡
膝を手で持って良いなら、抱える力の方が大事なのでは？？ 膝とでこがくっついた姿勢を保持するだけでもかなり大変だろうし、それでコロコロやれってんだから、腹筋だけじゃまぁ無理だと思います。 やっぱり腕力で姿勢をキープするんじゃないかなぁ？？ もしくは、そんな姿勢そのものが辛いなら、筋力じゃなくて背骨の柔軟性が問題なのかも。 超猫背を作れるような胸って言うか背中の上部らへんの柔軟性も必要ですよ…って言う、そのレッスンを指導する先生独自かどうか知らんけど、そんな理論によるものなんじゃないでしょうか？？ それか、あとは体系的な問題か。 胴長短足の人にとっては辛いでしょうね。
Stars and Stripesには特にストーリーはありません。 ご存知のように、このタイトルは星条旗、すなわちアメリカの国旗を意味しています。7月4日のアメリカ独立記念日のパレードを彷彿とさせる踊り、ということで、背景にあるのは愛国心かと思います。 なので、日本人が躍る、というのも多少変ではあるのですが、、、ハツラツと、生き生きと、踊ったら良いのではないでしょうか？
動きがカクカクと言うことは固いと思いますからリラックスして踊るとよいと思います。 リラックスで出来ない要因としては練習不足が考えられますから、リズムトレーニング、アイソレーションが重要となります。 加えてステップ練習、テクニック系の練習をして身体全体の力をもっと抜く意識が必要不可欠かと思います。しているジャンルがバレエやジャズならストレッチが重要視され、社交ダンスなら姿勢の維持と腹筋に力を入れ他はリラックスする意識ですね。 動かす腕や足には極力力まず、強いステップを踏むときは力を入れなくてはなりません。 力まずできるくらいのゆとりあるダンスをするための練習や意識が重要と考えられます。
I have been learning ballet for thirteen years. アイ ハヴ ビン ラーニング バレエ フォア サーティーン イアーズ。
大人から組と子供から組で、一番差が出るのが、ご質問のあったアレグロだろうと思います。 アダージョやグランワルツなどは、なんだかんだいって踊りながら考える時間がありますが、アレグロは途中で考えて動きを修正することが難しいですから。 パの動きと名前は頭に入っている、ということなので、 例えば、グリッサード、だけなら出来ますよね。 グリッサード→ジュッテ、になるとどうですか？ グリッサード→ジュッテ→軸足ついて後ろにアッサンブレ、はいかがでしょう？ 恐らく、長くなってきたどこかで現時点での限界があるだろうと思います。 ところが、何しろ途中で考える時間はない以上は、組み合わせのパをあたかも「１つのパ」として練習して（イメージでいえば、トンベ→パドブレ→ピルエット、は１つのかたまりですよね。これをアレグロでもやる感じ）、対応能力を増していくしかないように思います。今が２つの組み合わせで限界ならば、これを３つ、４つと増やしていくとか。人間の脚は2本しかないので、組み合わせには限界があるはずです。なので、そんなに変わったアンシェヌマンにはめったにお目にかかれないように思います。アレグロの練習って、センターの中盤ぐらいでやることが多いように思いますが、レッスンが終わった後で復習とかされていますか？ なお、アレグロで途中で立て直せない理由としては、次がどちらの脚が軸足になるか、が不完全な場合に尽きると思います。例えば次は左足で踏み切るのに、右足でしか踏み切れない体勢で着地してしまうと、どうしようもなくなりますよね。練習する際には、その点を注意されるとよいと思います。 あと、大人から組で多いのが、手や顔の向きがすごいことになるケース。「脚だけでもややこしいのに、手や顔まで覚えられない」と仰る方が多いのですが、どちらかというと、単一のパの練習のときに、ちゃんと手や顔を確実につけてらっしゃらない人が多いと思います。ジュッテの時の手や顔は、別に他のパと組み合わせたからといって変わるわけではありません。個別のパの練習で身体に叩き込まれていれば、アンシェヌマンでいっぱいいっぱいになってしまっても、勝手に手も顔もつくと思っています。
経験ありです。 整体に行くのがいいと思います。私も整体で解決しました。 そういう時は整体の先生によると筋肉が突っ張っていたりして五番の時うまく骨がはまらないらしいです。 その突っ張った筋肉を整体でほぐしてもらうと驚くくらいやりやすくなります。
女装子です。 レオタード水着って何かな？。 愛妻は昼間から、スクール水着姿でストレッチをよくします。
来年のローザンヌでも課題曲になれば、ローザンヌバレエコンクールのサイトからダウンロードできるかと思います。 作曲家はMikis Theodorakis、曲名はZorba Danceです。ただ、ローザンヌコンクールと同じアレンジのものが上記サイト以外のどこで入手できるかはちょっと分かりません。
衣装を着る前には必ずトイレに行く。発表会に出ないわけにはいかないですから。 辛いなら薬に頼る。 １ヶ月前はダイエット中だからなにが大丈夫なのかわかりませんが、しっかり食べないと踊れませんよ。
ただただ後悔ばかりしているように思えるのですが… 思い切ってコンクールに出てみるなど目標をはっきり決めて自分を追い込んでみてはどうですか。 上手な人の踊りをDVDで何度も何度も見て、徹底的に頭で踊り方を研究することを一度やってみてほしいです。 バレエは体で覚えろ、感性で動けなんてことでは上手にはなりません。 小さいころから上手な人は、やっぱり観察眼が優れているなと思います。 自分で気が付いて修正していく力が大事なのではないでしょうか。 基礎を一からやり直そうとしても２０歳の体では厳しいかもしれません。 でも、先生になるために正しい知識を身に着けることは十分可能です。 ここでは、何が足りないのかなんて見ていないのでわかりません。 今のままではだめだと思うなら、もっと学びたいことをはっきりさせて、学べるところに行けばいいと思います。
出来るか･出来ないかはやる気次第です。 どうしても舞台に立ちたい！という気持ちが強いのなら どんなに大変な道のりでも、必ず乗り越えられると思います。 . お教室を探す際には、出来ればバレエ団団員もしくは バレエ団出身の方が開設されてるスクールがよろしいかと。 プロになりたいのなら、プロのところで学ぶことが 一番だと思います。 . ただ、体験･見学は必ずしてくださいね。 そのお教室の教え方など自分にあったところを探しましょう。 . 私も過去に１３年間バレエをしましたが やはり舞台に立った時の感動は忘れられません。 もう一度･･･と思う気持ちわかります。 . 自分の気持ち次第ですよ^^ .
新しく入った男の子は生まれつき体がやわらかいんでしょうね。そういうのは骨格とかの問題もうしょうがないと思います。でも硬い人でも努力をすれば柔らかくなります。 娘さんが毎日続けていたストレッチをやめてしまうと、これから体はどんどん硬くなってしまいます。 今まで一生懸命頑張って手に入れてきたものがまた遠くへ行ってしまいます。 体の硬い子は柔軟は苦手かもしれませんが、体が硬いぶん軸がしっかりとしていて柔らかい子より回転が得意だったりします。私は元から体が柔らかかったのですが、大きくなって回転などの難しい技を練習するようになってから上手くいかずに苦労しています。諦めるのはまだ早いです。 今体を柔らかくしておけば、柔軟性、そして元から持っている体の軸があるため成長してから上手くいく可能性が高まります。 バレエは小さい頃の状態で決まる訳ではないので、どうか諦めないでと娘さんにお伝えください。 努力したぶんだけバレエは上手になります。
発表会楽しみですね。 さて楽屋見舞の件ですが、行ける場合と完全に入れない場合が有ります。 お子さんのお教室の発表会の運営の仕方を、他のママさんに聞かれた方がいいです。 大概・・・楽屋見舞はせず、受付に花束やプレゼントを御預けします。 何もお持ちしないのはいかがな物かと思いますよ。 バレエの発表会に花束は必須です。 このことは旦那様から話して貰いましょうよ。 役員さんや受付の方が、仕分けして終演後自分の所に来る仕組みが多い様に感じます。 遠方からお越し下さるのなら、お帰りの際ご飯でもご一緒したらいかがですか？ お子さんの舞台を褒めてあげて下さい。 祖父母様にしたら何物にも代えがたい時間と思います。
娘がバレエ教室に通っているのですが中学生どころか子供と一緒に習っているお母さん結構いますよ！ 何歳から始めたって遅くないし楽しいものだと思います。 ですがお母様は本当に「中二から始めるなんて考えられない」が理由で反対されているのでしょうか？ 余計な事かと思いますが現在中学生、これからどんどんお金がかかります。 習うだけならべら棒に高くはありません(週一回で7000円～10000万円くらい)ですがそれ以外に多くかかります。 発表会があるならその度に数万円。レオタードやシューズだって買わなくてはなりません。安いもので4000円前後。それだって1枚だけ…と言うわけにはいかないでしょう。 一度じっくり話し合ってみてはいかがでしょうか？ つい私も母親目線になってしまうのであなたも不快に感じるでしょうが、小さな子供が「バレエやりたい！」と言うのとは違います。 今からではプロになれるわけではありません。中二ならば受験に向けて集中して欲しい…とかそんな理由もあるのでは？ このままだとお節介オバサンと思われて終わりそうですが(笑)説得はですね、他に習い事をしているならそれをやめるとか学校の成績が上がったら、とか。 それから少し先になりますがいい高校に合格したら、とか。 それでも駄目なら高校入ってアルバイトして通うのならお母様も反対のしようがないと思いますよ。
Kバレエ横浜スタジオいかがですか？ 初心者向けのビギナーズコースもあるし、 基礎クラスや上級クラスまでオープニングクラスとしてレベル別に細かく仕切られてます。 kバレエ関連のイベントもたくさんありますよ。
上履きで爪先立ちしてるのと、トゥシューズを履いてるのとでは比べものになりません。 トゥーシューズの先はとても固くて、「カッカッ」と音がします。 指先にトゥーパッドなどの詰め物をしないととても痛くて立てません。 これはプロのバレリーナもされてることです。 それをしていても痛くてまめが出来たり、爪が割れたりする方もいらっしゃいます。 お答えは、全然似ていないということです。
よく躓いたり転びそうになる人は、運動不足です。全身の筋力が弱いので、そうなります。 筋肉に負荷をかけ、栄養を取れば、筋力が増強されると経験的に分かっています。
遅いといえば遅いですが 決して不可能だとはいえません 本気でしたら、すぐにでもバレエとジャズダンスの レッスンを始めてください テーマパークダンサー育成に特化した ダンススクールなどもありますので ご自分で検索して、お近くにあるようなら 積極的に見学に行ってみてください 実際にご自分の目で見ることで 現状も判断できると思います
一番怖い自分の心・・・・嫉妬ですね。 この気持ちが勝ってしまったら成長は出来ません。 人と比べ無い事。 厳しい態度で御嬢さんに話すことですね。 balletが好きか？続けたいのか？ です。自分をコントロールしていけるようにです。 お母様である貴女が一番揺れると思いますが頑張って欲しいです。
ご質問からするとミュージカルコースでしょうか。 リクナビなどで今年の入試結果が出ているので参考までに見てください。 http://shingakunet.com/gakko/SC000386/nyushi/bairitsu/ ↑でわかるとおり、ほとんどの人はＡＯ入試で入ります。 ＡＯは二日間の体験授業を受けて、それを先生が見られて合否判定が出るようです。 ほぼ実技のみと言っていいと思います。 ＡＯは２回、あと自己推薦や一般入試、センター利用入試もあります。 どの試験も実技が一番重要視されると思います。 ギリギリで合格しても入ってからが大変かなという気がします。 歌はできるのなら、バレエを集中的に習った方がいいかもしれませんね。
膝が伸びていない、ということですが、 (1)意識したら伸ばせるけど、実際に踊りだすと伸びない のでしょうか？それとも (2)実は脚の形が悪く、本人は伸ばしているのに伸びているように見えない なのでしょうか？ (1)でしたら意識の持ち方次第で改善可能ですが、(2)の場合にはストレッチ等では改善しない場合があるかと思います（例えば円盤状半月板--本来は半月の形をしているはずの半月板が満月の形になっている--の場合、膝が伸びないといったことがあるようです。ここでぐいぐいやると、半月板損傷につながるかも） で、(1)だと仮定して、主に軸足の膝が伸びない、ということでいいでしょうか？ その場合、動脚にばかり意識が集中してしまい、軸を地面に向かって突き刺す、というイメージが弱いのではないかと思います。膝を緩めた状態だと、なかなか「突き刺す」ことはできませんよね。逆に膝が緩んでいる方がバランス的には安定はしやすいので、そういう形で「バランスをとる」ことを今までに身体が学習してしまったのではないでしょうか？ チアの場合はバーレッスンはしないのだろうと思いますが、どこかに掴まってでもいいので、軸足を地面に突き刺す、を意識して練習されるとよいと思います。なお、動脚を高く上げるほど軸足は曲がりやすくなるかと思いますので、最初は高さは抑え目に。柔軟性が足りないことも理由としては考えられるので、必要に応じて柔軟の強化もされてはと思います。
初心者にいきなりルルベでデベロッペやダブルのターンをやらせるなんて、なんて酷い指導者なんでしょう。 全く泳いだことのない人を大海原に放り込むようなものです。 順番としては、まず立ち方を覚えましょう。 お腹を引き上げて（きついジーンズをはくイメージ）、背筋を伸ばそうと思うと肋骨が開きがちになるので、そこは気を付けて。 O脚を直すように内側をしめる。 首は長く、肩を下げる。 きちんと立てたら、次はルルベアップの練習。 お腹と脚の内側をしめて、上に引き上げるイメージ。 両足でバランスが取れたら、次は片足。 パッセにあげるときに腰が上がるとバランスを崩します。 これでぐらぐらせずに立てるようになって、初めてシェネやピルエットができます。 まずはシングルから。 スポットをきちんととって、体が曲がらないように。 腹筋（インナーマッスル）は不可欠です。 家で練習するなら、最初の立ち方ですね。 ルルベで立つくらいなら、狭いところでも危険じゃないです。 正直一朝一夕にできることじゃないです。
こちらはどうでしょうか？ 地下鉄東山線 池下 バレエスタジオリベルテ http://www.ballet-liberte.com/
バレエ団事情には詳しくないので、「くるみ割り人形」についてだけ書かせてもらいます。 役の掛け持ちをするかしないか、どういう演出にするかで出演者数は変わりますが、掛け持ち必須だとして70人程度は必要になると思います。 私はバレエ教室所属ですが、発表会で「くるみ割り人形」の全幕をした時は70人足らずでギリギリでした。 その時の配役の人数は、だいたいですが次のような感じです。 クリスマスパーティの場面では、フリッツ、クララの友達たち（男女6人ずつで12人）、人形（コロンビーヌ、ハレルキン、ムーア人）、クララの父母、メイド（2人）、乾杯で踊る客人たち（男女4人ずつで8人）。 夜中の場面は、ねずみの王様、ねずみたち（12人）、兵隊（12人）、雪の精（ソリスト2人、コールド16人）。 お菓子の国では、スペイン（男女各1人）、アラビア（４人）、中国（男女各1人）、トレパック（男性３人）、芦笛（6人）、キャンディボンボン（12人+ギゴーニュさん）、花のワルツ（パ・ド・ドゥ2組、コールド16人）。 クララと金平糖は別キャストという演出でした。 クララ、金平糖、くるみ割り人形（王子）、ドロッセルマイヤー以外は全員役を掛け持ちしてました。 男性ダンサーは出演しようと思えばいくらでも出演できますが、最低限必要なのは、王子、ドロッセルマイヤー、ねずみの王様でしょうか。 あとは、お菓子の国でどういう構成にするかで変わってきます。 女性ばかりにするか、男女+コールドにするか、男女で数組にするか、男1人女性2人でトロワにする等々いろんなパターンがありますので、増やそうと思えばいくらでも増やせます。 他の作品と比べても人数の融通が利く作品だと思います。
大学のミュージカル科への進学を考えていらっしゃるなら、受験の際に実技のテストがありますので、ある程度の経験を積まれている方が当然のことなら有利になるかと思います。 もし今から何か習える余裕があるのでしたら、まずはバレエの基礎のレッスンを取っておくことが一番かと思います。バレエはすべての踊りの基礎になりますし、踊れる身体づくりをしておくのは大切です。 声楽は間違った講師について間違った発声法を覚えてしまうと後から苦労します。ミュージカルの経験のある講師が身近にいらっしゃれば良いですが、そうでないなら下手にレッスンは取らない方が良いかもしれません。ある程度年齢が行ってからでも、練習次第で追いつくことはできますので。 演技はできるだけ多くの舞台を観ておくことです。演技は経験と才能が大きくものを言うので、一流の役者と言われる人達の演技をできるだけたくさん観て学んでください。 大学のミュージカル科はどこも見学できる機会があると思います。色々見て、在校生の話を聞くと参考になると思いますよ。
バレエ団によると思いますが私が通ってる所はちゃんと出演するしないの紙ありますよ｡ 小道具･衣装代･照明費などで結構かかるんですよね､､
もう遅いかな？ キトリ３幕ならば、大まかに言ってしまえば３つのパートで構成されてますよね。 １つ目は、アラベスク→シャッセ→グランパドシャ→グランバットマン→パッセ→パッセ ２つ目は、エシャッペ４回→アチチュードターン、、、 ３つ目は、パドシュバル→ピケターン等々 （パッセが多い方のバージョンだと、パは違うと思いますが、３部構成、という意味では一緒） この骨格部を固めたら、次はつなぎの部分（例えば第１部のパッセパッセを終えてから、恐らく何らかのポーズを取ってから上手前に進んで５番、ですよね）を固める。 キトリの場合は、スペイン系の振りになるのと扇子を持つので、普段と顔や手の使い方が違うけど、こっちは後回し（もちろん、覚えられるに越したことない） といったかんじでしょうか？
ＳＷＡＮですよ、有吉京子先生の作品です。 主人公の聖真澄のライバルというか後輩の女の子が青石薫で、二人の母親がかつて主役を争い、薫の母親が一日休んだ為にオーディションの時にうまく踊れなくて主役が真澄の母親になったというエピソードがあります。
こんにちは。 アメリカで有名なバレエ団と言えば、NYBC,ABT,サンフランシスコバレエ団が有名ですね。
お風呂上がりにストレッチ 最初はゆっくり無理のない程度に呼吸をちゃんとしながら開脚も前屈もこれ以上いかないという所までやっていきましょう 少しずつですが柔らかくはなってくると思います ストレッチはお風呂上がりがお勧めです というのもお風呂上がりというのは筋肉が解れているためやりやすいかと思います ただ人によっては骨格や体の作り的に柔らかくならない人も少なからず居ますがストレッチを毎日続けていけば最初より柔らかくなってきた事が分かると思います
見た目と体重は必ずしも一致しないので 言及はできませんが40キロ位でしょうか。 成長期ですので無理な減量は健康を害します。 そこは念頭に置いて下さい。 オヤツは抜いた方がいいでしょう。 その他にレッスンを増やせるなら増やしてみてはいかがですか？ あとは、アフターケアをしっかりすると良いとおもいます。 レッスン後のストレッチから お風呂にしっかり入る事 お風呂でのマッサージ、ストレッチ また、テレビを見てるときなどにながらのトレーニング。 後は直接先生に伺ってみてはいかがですか？ どのくらいが理想的か、どんなトレーニングやストレッチが必要か。発表会に向けてレッスン以外も頑張ろうと直向きな姿勢の生徒さんを無下にはしないと思いますよ。 頑張って下さい。
習い始めるのに遅いとかはないです！要はやる気です！ 毎日ストレッチすればやわかくなると思いますよ｡ バレエ用品はチャコットなどの専門的で買うとちょと高いかもですがモノは良いです｡最近はネットとかで購入という手もありますよ｡ 品物を手に取って選びたいなら専門店へ行かれると良いです｡ ものによりますが私が使ってるタイツは4000円ぐらいしますね(^^;) レオタードも高いので私はセール時期に買い込んだりしてますw
通学生と寮生で学費が異なるようですが、通学生で$14,250～$22,000、寮生で$28,250～$36,200のようですね。学年が上がれば高くなる制度のようです。 http://www.ourkids.net/school/school-of-alberta-ballet/958 これに加えて往復の旅費や雑費などが掛かってきますから、年間400万円程度見ておけば賄えるのではないでしょうか。
バレエは足が強くないとトウシューズで立てなかったりするのでいい意味でおっしゃったのではないでしょうか？
私はパッセではなくてまずクッペで試しているうちに直ってきました。 右足クッペを、左くるぶしの後ろ側につけるときには右足かかとをつけ、前側につけるときには右足小指をつける。 この足の形を変えないようにパッセです。 気付くとまたかま足に戻ってるので、クッペに戻って整えて…の繰り返しです。
私がいつも書くのは ①周りで自分を支えてくれたみんなへのお礼の言葉 ②今までの自分を振り返ってこういう風に踊りたい、といった意気込み ③今年はこれが目標！ というような内容です。 よかったら参考にしてください。
年齢は然程関係ありませんが先に始めた人が通常の2倍努力しているのならば質問者さんは通常の5倍～10倍努力する必要があります 強いて言えば現在15歳でしょうから17歳までJAZZバレエの両方の基礎は習得、その頃には180度開脚も出来る様になっていて20歳までにどちらのジャンルも自分の中で自信が出てきたからディズニーエンターテイメントオーディションを受けてみる という目標設定をした上でのプランを立てておくといいかと思います 目標設定をしておくと何をすればいいのか分かるのでそれまでにやらなければいけないというスパン(期限)があるので自分を追い込みその目標に向けひたすら努力も出来ると思います
3歳から10年バレエをやっている者です！ アラベスクは股関節とアラベスクの手わ一直線に一本の糸で繋いだような形です。 なので太ももから股関節あたりを中心的に上げれば良いと思います。 説明がとてもわかりにくく申し訳ございません。お役に立てればと思います( m(_ _)m
主にバレエのステップを表す単語として使用する言葉です。 言語はフランス語で「PAS」と書いて「パ」と読みます。 「このパは、難易度が高い。」 「パをひとつひとつ丁寧に。」 などといった様に使います。 詳細は下記wikiでも参照して下さい。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/パ_(バレエ)
レッスン時はレオタードでなるべく派手な色は避けて私は黒です。(派手だとうまいと思われるから。)中には、スパッツのようなものを履いている人もいます。 あと、私は家から着てきます。着替えに時間がかかったりするので、私は家で着る方をオススメします。
＞ユニクロのワイヤレスブラを使おうと思っていますが、これで大丈夫でしょうか？ カップサイズがF〜Gとのことですので、バレエのレッスンではUNIQLOのワイヤレスブラは完全に不適当だと思います。 あれは楽チンですが補正力やスポーツには不向きで、特に瞬発力や連続運動が要求されるバレエでは役に立たないと思われます。 ブラジャーの上から短いトップスのように重ね着する場合がありますが、そういった用途ならばともかく、それ1枚で対応するのはキツイと思います。 スポーツ製品各社から出ているスポーツブラが保持力がよく、バッククロスや太めのバックで安定感も抜群なのでお勧めです。 実際にバレエのステージの時には衣装の関係でそういったブラジャーを着用できないのでガムテープで固定したり、布を巻いて固定したり、バストの大きなバレリーナの方達はなにかと苦労が多いです。 例： http://www.mizunoshop.net/f/dsg-65427 http://www.mizunoshop.net/f/dsg-180403 ＞ショーツはどのようなものでしょうか？ 基本シンプル系ならば、あえてバレエ用ショーツでなくても大丈夫です。 要するにレオタードなどにショーツのラインがひびいてしまうので、バレエ用ショーツのほとんどがシンプル系でラインがひびきにくく、またソフトでフワッと包むようなショーツが多いです。 チャコットのアコーディオンショーツのように、股間が大きく広がるタイプでガードする方も多く居ます。 UNIQLOの縫い目が無いショーツは、ウルトラシームレスショーツ系ですね。 それでも充分だとは思いますが、あれは比較的ローレッグなので、ハイレッグ系レオタードなどを着用すると太もも脇からショーツが見えてしまう可能性もあります。 その点は着用される衣装との兼ね合いになるかと思います。 ショーツがはみ出ることが気になるならば、スイム用インナーなどを利用してハイレッグ系、Tバック系を使用するという方法もあります。 バレエ用ショーツにもTバック系はあります。 ↓このようなタイプならばレオタードからショーツがはみ出ることもないと思います。 http://www.bs-maana.com/shopping/?pid=1354538464-818808&ca=13533995...
間違えちゃった。こうだっけ？くらいなら、レッスン中に言う先生は多いと思いますよ。 私は子供の頃バレエをやっていて、大人になってから再開して数ヶ所の教室で色々な先生に教わってきましたが、大抵言います。何も言わず黙々とやってる先生のほうが思い当たらないくらいです。 厳しい教室の先生とかでも言う人は言うかもしれません。
立派なバレエの会みたいですね。ドレスはなくともワンピースはありませんか？もしなければ、コットンTシャツやジーンズ地は避けて、少しでもドレッシーな服を選びましょう。それでもこれといった服が見つからなかったら、(17歳ということで高校生ならば)制服で大丈夫(本人的には嫌かもしれませんが)ですよ。ちなみにお父様がご寄付したことで観に行くのなら、この機会にお父様に素敵な洋服を買ってもらうのも良いのではないでしょうか。
ミュージカルはダンス・歌・演技で成り立つ舞台ですので、プロを目指すのであればそれぞれきちんとレッスンを取って技術に磨きをかけることが必要です。 現在高2ということですが、バレエ経験者で身体も柔らかいのであれば、まずはバレエを再開して「踊れる身体づくり」をすることをお勧めします。ジャズダンスはバレエの基礎が出来ていれば、比較的楽に学ぶことが出来ますし、バレエで培うコアマッスルの強さは声楽にも活かされます。 声楽はきちんとした先生に師事すれば、質問者さんの年齢でも十分間に合います。ただミュージカルの発声法をご存知の方に師事することをお勧めします。ポップスの歌い方とは違いますので。 演技を磨くには、時間のある時にできるだけたくさんの舞台や映画を観ることです。 今は大学でもミュージカル科のあるところが幾つかありますし、専門学校もあるようです。そういうところに通ってレッスンを重ねるのも手だと思いますよ。頑張ってください。
こんにちは。 今は ポアントを履くことを止めましたが、以前私も履いていました。 ポアントで パドブレしたいですよね～ 私の場合は、自分から許可を尋ねることはせず、 先生からお声を掛けていただくことをひたすら待っていました。 ぱっとみ条件のよい骨格に見えるようで、習い始めに全ての先生から、 「ポアント履いていないの？」と聞かれ、 「まだ足が弱いので、無理だと思います」というやりとりをしていました。 その後、発表会が終わり、習い始めて１年と2ヵ月経った頃、先生から 「なんでポアント履かないのかな？」と…！ いつの間にか 許可をいただいていたようで、履きはじめました（笑） でも、股関節の不具合が生じて、ポアントは断念し、 今は 先生からお声がかかっても、履きません。 パターンとしては、 1.先生からのお声を待ち続ける。 2.発表会が終わったタイミングなどで 他の人と共に一斉に履き始める。 初心者に教えるのに、みんな一緒の方が クラスを進めやすいので、 このパターンが 子どもも大人も 一番多いと思います。 3.自分から 許可をもらいに行く。 最近の大人の教室は ポアントの許可が緩いところが多いので、 自ら 許可をもらいに行くと、結構な確立で 許可が出ると思いますよ… 許可を貰いにいった訳でなくても、「いつごろから履けますか？」と尋ねると、 若い方だと、さくっと許可が出たりします。 まあ、それで 履いてみて、正しく立てるようになるかは、別問題ですし、 ポアントを履き始めて、ケガをした大人初心者をたくさん見ていますので、 どうか 十分 お気をつけて、自己責任の元、お稽古なさってください。 クロワゼのポアント特集号とか、 新書館のトゥシューズ・パーフェクト・ブックなどが 役立つと思います。 大人バレエ ポアントの許可 などで検索すれば、ネット上でもたくさん情報が出てくると思います。
黒は何色でも合うので一着持っておくと便利です。 逆に赤なら白を合わせても可愛いと思います。 私の友達は赤レオタードに紺色スカート合わせていましたがその組み合わせも意外に可愛かったです。
先の方と同じ考えですが、参考までに。 私は巻きスカート派ですが、やはり月経とレッスンが被った時に気をとられるので、ショートパンツは便利です。 で、何故巻きスカートかというと、・ショートパンツよりも値段が少し低い。（生地によりますが）・何枚か持っているとレオタードは変えなくても、スカートで印象が変わる。・姿勢やお尻を締めていないと巻いたラインに出るので、鏡で確認できる。といったところです。 私が習い始めてすぐ必要になったのは、大きな布製の巾着でした。 私はとにかく汗をかくので、汗だくのウェアを洗えないようなバッグに入れられないのです。終わった時には巾着の中にポイポイ入れ、帰宅したら袋も含め、即洗濯。レオタードとデリケートな素材は、お風呂の時についでに手洗いです。 当初恥ずかしい気持ちはありますが、内ももと背中、お腹とお尻の使い方…ある程度見えないと指導もしにくい、されにくい。基礎であるアン・ドゥオール（足の付け根からぐるっと外旋させる動き）は特に。 Ｔシャツも大きくないものと言いたいところですが、始めたら自分にとって必要なものが分かります。それまでは手持ちのもので凌ぐのも手です。 絶対失敗して欲しくないのは、安くないレオタードと、バレエシューズです。
振りだけやっていても上達はしません まずストリートダンスなら ストレッチ、アイソレを必ずするようにしてください ストレッチは体を痛めない為です 次に各ジャンルの基礎で一先ずアップダウンやHIPHOP であればウェーブをし常日頃から音楽を沢山聴きリズムを取れる様にもして下さい 振りの練習は練習時間1時間だったとしたら15分程で構いませんまず基本をマスターし振りも気付いたら出来てると言う変化が現れて来ますのでまずは基本を徹底的にやった方がいいですよ
バレエ教室に限らずどんな集団にも人格的に最低だ、って思える人はいますね。 そういう人は自分の考えと対極にあるわけですから、相手からあなたは人格的に底辺だと思われてる可能性は大です。
ピルエットについては、 ・きちんと正しくプリエをする（男性に立つタイミングを分かってもらうため） ・ルティレのポジションにしっかり立つ（男性がいなくても立てるように） ・顔をしっかりつける ・回転中のアームスは小さくコンパクトに（男性にぶつからないように） ・回転中に軸が斜めになっても体勢を崩さないようにがんばる ぐらいじゃないかと思います。 それなりに経験のある男性でしたら、軸を作ってしっかり立っていさえすれば、ちゃんと回してくれます。パドドゥのレッスンにあたって、男性にホールドされて（身体を預けて）わざと軸を傾けられる練習等もすると思いますが、女性のボディがしっかりしていれば何とかなるようです。逆にボディがぐにゃっとしてしまったりすると、修正は大変だ、と聞きます。 とにかく、回る方は男性に任せて、立つ方に集中されるのがよいかと思います。
お分かりの通り、骨盤に足の付け根がしっかり入ってないのでしょう。 トゥシューズを履くと顕著に見られるだけで、バレエシューズの時は騙し騙しになんとなくできてるのでは？ 正しい身体の使い方をバーレッスンから確認していくしかないと思います。
なかなか手厳しいですね。 質問者さんの言い分は正しいと思います。 しかし、社会の中には色々な人がいるんですよ。バレエなどある専門分野に特化して、ましてやその知識を教える程の人間は「一般的な常識」からかけ離れた人は一定数存在するのですよ。 医者とか、勉強・研究ばかりしてきた人に変な人が多いように… 普通の人が「一般的な常識」を学ぶ時間に、バレエやってたから知らないって考えたら楽じゃないですか？ そこは、自分で師とする方の人間性を見極める力をつけるしかないんですよf^_^;)
ずいぶん前になくなりましたから，違うかもしれませんが， 本多劇場の入っているビルの2階にバレエ用品店がありました． 井の頭線から見えました． ただチャコットではなかった気が・・・．
これで合っているのか判りませんが…。 https://www.youtube.com/watch?v=4Ox5JoZfrhc でご確認を。もし気に入らなければ、この(本)画面の右横にずらりと並んだ(お探しの)リストを一つ一つ開いてみてください。以上。
あまりにも膨大なので、演目名だけ下記します。 Casse-noisette （くるみ割り人形） Cendrillon （シンデレラ） Coppélia （コッペリア） Diane et Actéon （ダイアナとアクテオン） Don Quichotte （ドンキホーテ） Flammes de Paris （パリの炎） Giselle （ジゼル） Grand Pas Classique （グラン・パ・クラシック） Harlequinade （アルレキナーダ） La Bayadère （ラ・バヤデール） La Belle au bois dormant （眠れる森の美女） La Esmeralda （エスメラルダ） La Fête des fleurs à Genzano （ゼンツァーノの花祭） La Fille du pharaon （ファラオの娘） La fille mal gardée （リーズの結婚） La Fontaine de Bakhtchisaraï（バフチサライの泉） La Mort du cygne （瀕死の白鳥） Le Corsaire （海賊） La Sylfide （ラ・シルフィード） Le Talisman （タリスマン） Le Lac des cygnes （白鳥の湖） Les Sylfides （レ・シルフィード） Paquita （パキータ） Roméo et Juliette （ロメオとジュリエット） Satanella （サタネラ） 発音の方は、Google 翻訳に行って、元の言語を「フランス語」に設定して上記のフランス語表記を貼り付け、記入枠の左下角のスピーカーアイコンをクリックすれば、ネィティブの人？が読み上げてくれます。バリエーションは "variation classique"でよいと思います。 YAGPのフランス語バージョンの参加案内には「○○のバリエーション」っぽいところまでリストされていますので、参考になさってください。 http://yagp.org/wp-content/uploads/2014/10/French-2015-Rules-Regs.p... このP3以降です。
私は自分をかなりバレエ好きな人間だと思いますが、それでも寝るときは寝ます。 プロの公演で、大金を払って、絶対見たい演目なら寝ることはあまりありませんが（眠くなることはある）、発表会程度だとはっきり言って半分以上は睡魔との戦いです。戦わずアッサリ寝ることも多いですし。あなたの教養があるなしとは関係ないのであまり無理しなくても良いとは思うのですが。 知人の方が出てこないところでは、眠くなる前に思い切ってロビーに出て休憩してみてはどうでしょう。先手を打ってロビーで寝るもよし、気分転換するもよし。 それよりなんとか楽しみたい、というのであれば、顔ではなく足元を見ていると多少は気がまぎれるかもしれません。バレエに詳しい人は、顔よりも足元ばかり見ています。テクニックの差が足元に明確に表れるからですが、バレエに全く詳しくない人でも、なんとな～く違いが分かるかもしれません。見せ場は終演に近づくにつれ多くなるので、序盤や中盤はやり過ごしてでも、最後を観るようにするのをお勧めします。その方が感想も言いやすいですし。
下の回答者さんごめんなさい。 あんまり人の回答に、ケチをつけるの好きじゃないけど「パ・ド・ブレ」が正解です。 バレエから来たステップでSTREET DANCE界でも色んな形で使われます。 バレエのパ・ド・ブレの意味としては、 「ルルベで脚を小刻みに踏み変えて移動すること。 または、前後の足をチェンジするために使う足の運び。例えば左足から、左・右と踏み変えて左足へ下りるステップ」とあります。 私も実はHOUSE経験者ですがパドブレであることは間違いないと思います。 体を倒しながらステップしたり、振ったりと様々な形があります。 また、「脚を追っかけるステップ」とSTREET DANCE界では、意味するステップともなります。
確かに、バレエやバイオリン・ピアノの発表会と違って 日舞の発表会では、花束やお菓子などではなく ご祝儀を包むのが一般的です 出演される方も、内祝いを楽屋に用意されていて ご祝儀をお持ちになった方には その場で内祝いをお返しするのが 本来の慣習となっています ですが、質問者様の場合 お立場やそのお誘いを受けた経緯から考えると ご祝儀＝お金でなくても大丈夫だと思いますよ 決して非常識にはなりませんし 先方様もそのあたりは充分に理解して お声を掛けられたのだと推察いたします お花より、日持ちのする和菓子などを 「御祝」として熨斗（超結び）を掛けてもらって お持ちするのが良いように感じます
有名どころは バレエは、かとう http://www5.cncm.ne.jp/~kato-fab/ ヒップホップは、R-Project http://rpdsngs.jimdo.com/ それ以外、ダンスマスターズ http://www.dancemasters-studio.com/ あたりかな？と思います。
感情的な回答で済みませんが、オニール八菜さんには何がなんでもエトワールにと思っています。工藤美笛、藤井美帆さんの登りきれなかった高みを期待します。
太ももがもりっとしてる感じですかね。 多分使っている筋肉が違うんだと思います。 足の外側の筋肉を使い過ぎると太くなってしまいます。しっかり内側も意識してレッスンすると筋肉が落ちてゆき、細い足に戻ります。 あとはマッサージしたりすると筋肉が落ちるのが早くなると思います。
あなたが上手だと思う人をよく見ましょう。 自分を客観的に見ることも大事です。 発表会のDVDや自分で踊りを撮影したものを見てみましょう。 上手だと思う人とどこが違うのか研究してみてください。 あとは上手な人のようになれるように、基礎のレッスンを積み重ねましょう。
太ももの前側だと思います！ あとは、ふくらはぎも使ってると思います！
普通に考えて 事務所に所属している方の方が 演技力、歌唱力、ダンス(バレエなど) が上だと思います。 事務所に所属してないが、 この三つが良ければ受かるとは思いますが、 事務所に所属している方はこの三つを磨いて 仕事を貰えるように努力しています。 私は、実力で選ばれると思います。 ですから、事務所入ってる方の方が 実力があると私は思うので 事務所入ってる人が受かると思います！
回答がなかなかつかないようなので… 愛媛 南予 大人バレエ で検索すると、いくつかお教室が出てきますので、月謝など問い合わせしてみては？(こちら土地勘が全く無いので、どの辺りが通いやすいのかわかりかねます) 高校生の初心者なら、大人初心者クラスになるはずです。 姿勢ですが、一番簡単に気を付けるには、壁にかかとをピッタリつけて立ち、後頭部、左右の肩甲骨、お尻などが一直線になる立ち方をまず意識して、とヨガの先生に言われたことがあります…姿勢が良いつもりでも、反り腰や、首(頭)だけ前に出てる人とか色々です。 姿勢の矯正に興味があるのなら、ウォーキングとかやっているジムでもいいかもしれないですね。別に教室に通わなくても、動画とか見て研究してみては…意識するだけで変化があるかもしれないですよ。
急に伸ばしたらストレッチも誰しも痛めることはあらはますが、じっくり３セットほどに分けてジワジワ伸ばしたら痛めることは先ずないと思います。 無理矢理伸ばせば話は別で痛めるでしょうが。 身体をやや温めて伸ばすか準備のじんわりしたストレッチから二番開脚に入るといいとは思います。 バレエ経験者ならそのような準備をすると痛めることは少ないと思います。 やはり、危ないのは急に強いストレッチをかけるのは危険と言われてますから軽め→中→強→最大とセット毎に順を追うとよいと思いますよ。 気を付けるポイントは最初のセットから強すぎるストレッチをしないことです。
アトリエヨシノです！！
痛みが酷い場合は見学が一番いいと思います(悪化させるのもいけませんし)受ける事になりそうであれば痛めてる箇所をサポーター等で固めて無理のない程度にリハビリもありかもですよ
確かにレッスンしてないぶん体力、技術は落ちていきます。でも、以前それだけ練習していたなら振り出しに戻るわけじゃないと思います。長い目で前向きに考えてまたコツコツレッスン始めましょう。体は思い出してきます。 私の知り合いの男性は途中半年〜1年休んでた時もありましたが今ではソリスト級のダンサーです。 応援しています。
筋力と、柔軟性の二つともが必要です。 筋力に関しては、そのポーズに限って言えば背筋力だけが必要というわけでもありません。そこでキープするとき、結構お尻や太ももなど、下半身の力も使っています。また、当然のことながらアンオーの位置まで身体を起こすことのできる柔軟性がなければできません。 練習としては、足首を押さえてもらうか、何か重くて動かないものに引っ掛けて上体を起こしてキープするのが基本的なものです。 まず片手だけ上げ、上体の形を決めてからもう片方の手を上げます。 足を固定していても上体が落ちてきてしまうなら、筋力か柔軟性かその両方に問題があります。また、骨格や体型によってもできない場合があります。 いずれにせよできないのに無理を続けると、腰を痛めるので無理は禁物です。 レッスンだけでは必要な筋力は育たないので、家でも地道にストレッチや筋トレをしましょう。
うちの娘も小さい頃からバレエを習っていて、前髪を切ったことが一度もなかったんですが、いっぺんくらい前髪作ってみたい。あきた。と言われ、フーンまあそんなもんかと許しました。切ってみると親としても新鮮で、結構かわいいじゃんと思いましたが。 発表会の終わった直後とか、前髪作っても問題ない時期に言ったほうがいいと思います。
多くの人が、痩せてからバレエを、と思うようですが、さっさとバレエを始めて、バレエの練習をしていく方がはるかに早いです。モチベーションも保てます（そのうち痩せたらバレエ、なんて言ってると、ズルズル時間だけ過ぎます） なので、早く行けそうな教室を探して、体験レッスンを受けて、始めてしまうことを強くお勧めします。元の教室でも良いですが、継続してる友達とは明らかに差が着いているはずなのでそれが居心地が悪ければ、大人のバレエクラスを持っている教室を探すと良いでしょう。そこが大人だけでなく、中高大学生の現役ダンサーのクラスも別に持っていれば、小学生時代のレッスン経験が生きてそれなりに昔のように踊れるようになって来たら、大人クラスから現役中高大学生クラスに移らせてもらえるかもしれません。 頑張って！
今はただ見守ってあげるしかないと思いますよ お子さんが一生懸命取り組めばいつか実りますので 二年やってるんだから一年やってるんだからと思う気持ちも分からなくはないですがそういう親御さんの焦りと言うのはプレッシャーでしかありません 運動音痴でダンスをしているダンサーは割と居ますダンスは出来るけど他のスポーツは全然ダメなんだよね等ダンスに必要なのはリズム感ですので運動神経悪いはあまり関係ありませんね 見た目の悪さは..ご自分のお子さんですよねこう思ってるんだと思ったらお子さんは悲しいと思いますよ 今できる事はしてあげられる事は恐らくスロースターターでしょうから焦らせるのはダメですゆっくり一つ一つ時間をかけて取り組ませて行くのが最善かもしれません、ご飯の時等もjazz系の音楽を掛けておいてあげると音楽が身体に染み込んで来ます ストレッチもお風呂上がりにさせるのが一番効果的ですが柔らかくさせようとしてお相撲さんが取ってる間接の腱を切ってる事をするしているダンサーも居ますがこれをすると半年はまともに歩けなくなるらしいので最悪な手段としてと捉えておいて下さい 地道にコツコ一つ一つやっていくのが遠回りに見えて近道ですので家ではお風呂上がりにストレッチと基礎をですね
回転が得意な人は、多分あまり「意識」では修正していないと思います。 私もフェッテを100回くらいはいけそうな人とか、ピルエットで7回転くらいできる人にどうやって？と尋ねたことはありますが、それはここをこうしてこうして……と明確に説明できる人はいませんでした。 自分自身も、どうして回れるのか尋ねられたら正確には答えられません。多分その人の体型や、重心の位置などによって違いがあるように思います。 フェッテが50回も回れるなら、多分お子さんも回転が得意な部類に入ると思います。それでもどうやって修正すればいいのか分からないのなら、他の人から聞く意見も直すうえではさして参考にはならないのではないでしょうか。 回転とは、バレエの中でもその時の調子によって出来不出来が大きく分かれたり、人によっての得手不得手が大きい部分です。かなり感覚的で、できる人がいつもできるとは限りません。また、できない人が偶然できたりもします。 散々言われていることかもしれませんが、こなす回数によってそうしたバラツキを減らすことはできると思います。いつでも50回回るつもりで回っていたら、そのうちできるようになるかもしれません。また、失敗する感覚を身体が覚えてしまわないよう、何度やってもダメな日はきっぱり諦める方がいいという人もいます。動画で撮影して自分を研究してみるのも良いでしょう。
バレエのレッスンについてですが… どんなプロのバレリーナも世界共通で同じ流れのレッスンを行います。（初心者・小さい子供のレッスンは例外） ①レッスン開始前のストレッチ （怪我を予防するためにも各々で行います。「フロアレッスン」という位置づけでレッスン時間内に一番最初に行う先生もいらっしゃいます） ②バーレッスン （手摺りの棒状の物を「バー」といいます。このバーを片手や両手で捕まって補助的に使用します。ウォームアップ→プリエ→バットマンタンジュ→バットマングリッセ→バットマンジュッテ→ロンデジャンプアテール→バットマンフォンデュ→バットマンフラッペ→アダージョ→グランバットマン→ストレッチ…こんな感じの流れです。30分〜1時間かけます。） ③センターレッスン （補助的なバーを使わず、手離しのレッスンです。バーレッスンで行ったことを踊ったり、様々なステップの「パ」を組み合わせた、「アンシェヌマン」を踊ります。30分〜1時間） 以上の流れが一般的なレッスンです。 1レッスン90分程が一般的です。 これらのレッスン後に、発表会やコンクールの練習・振付を行います。 レッスン自体はとっても地味に見えますが、この積み重ねがバレエを踊る必須条件となります。 最後に、「眠りの森の美女」についてですが、コンクールか発表会かで違ってきます。 コンクールだと、1人もしくは、男性とペアの2人で1〜何曲か限られたVa.（バリエーション）を踊ることと思います。 一方で、発表会となると全幕を踊ることになるのでマイム等の演技力や、主役以外の脇を固めるダンサーにも気を使う努力が必要です。 「華やか」を重視するなら、発表会で全幕踊る場合を想定して、オーロラ姫が4人の求婚者と踊る「ローズ・アダージョ」と呼ばれる踊りかと思います。
HIPHOPを習ってる者です。 私は小学生の時から始めて今年で7年になります。 私みたいに小さい頃からやらなきゃってイメージが強いと思います。 ですが私の通ってるスタジオには今年から大学生の女の子が仲間入りしました！まだ全然遅いとかないですよ！笑 私からしてもこうやってダンスの友達 仲間が増えるのは嬉しいので 体験してみるのも良いと思います^^ 60代のおばあちゃんだって私の行ってるスタジオでHIPHOPではないんですがJAZZを習ってるみたいです笑 家での練習は私は全身鏡を見てレッスンの時に出された課題を踊るとき どの角度、どの動きがかっこよく見えるか 自分で確認しながらしていくことが良いと思います 例えばレッスンの時ランニングマンの練習をして出来たら 家で もう少し前かがみになった方がカッコイイとか… カッコ悪いダンスよりカッコイイダンスを見たいですよね？ わからないところは友達や講師の人に聞いて一緒に楽しんでいけば良いと思います！
こんにちは。娘が海外でバレエをしているものです。 ご質問のポワントを履かれるのはどなたですか？ 将来的には・・・ということはまだお小さいのでしょうか？ ポワントはできればきちんと引き上げができるようになってからのほうが良いと思います。 早くから履かないとなれない・・・と言いますが、娘の通っていた海外のバレエ学校でも毎日履くわけではありませんでしたよ（１５歳で)。とにかく引き上げが十分にできていないとポワントを自由に操ることは難しいので・・・という理由なんですが。 逆に言うと引き上げができれば足にそれほど負担を欠けることなくトウで立つことができるので、ポワントを履いても大丈夫ということでしょう。 あと、甲の出方も十分バレエシューズでドゥミポワントの位置でルルベできることができればとてもきれいに出てきます。 足の裏の筋肉も鍛えないと足先を上手に使えません。 ということから、無理にオープンクラスに参加しなくても今の先生にじっくり教わってはいかがですか？ ちなみにうちの子は１１歳で初めてポワントを購入しましたが、実際は１３歳まで月１回ぐらいしか履いていませんでしたよ。 でも留学できてるぐらいだから大丈夫だと思うのですが・・・ それと、合うポワントは足が出来てくるのにしたがって代わってきますよ。今から○○のポワントが合うと思わなくてもいいと思います。うちはレガート⇒2007⇒バレリーナEXⅡ⇒ブロックセレナーデ⇒セレナーデストロング⇒フリードと変わっていきました。何かのヒントになればよいのですが・・・
東京ディズニーリゾート オーディションやショーなど全般のお問い合わせで自分で確認お願い致します。 ℡047-381-3613 営業時間 平日９時～１７時３０分 URL http://entertainer.olc.co.jp/
2013年頃の記事ですが https://balletmoxie.wordpress.com/2013/08/06/how-much-is-a-swan-wor... 基本給が月あたり$316-$577 これに加えて舞台でどんな役を踊ったか＋その出来栄えによって（白鳥のコールドで約$95-$45）手当てがつくようですね。 記事は、ここまでサラリーが低いと入団をオファーされても断る人もいるらしく（逆に低くても入団する人は、給与以外の遣り甲斐も感じて甘んじて受け入れている）、この記事はこういった状況を心配するトーンとなっています。 最高峰のマリインスキーですらそうですから、他は推して知るべし、です。
ポワントで踊るプロの男性バレエ団もありますし、余興などで男性がポワントで女性の役をやることは時々あるので、特別に珍しいことではないと思うのですが、男性のパが完璧にできる優れた人たちからこそできることだと思うので、誰でも練習すればできるものでもないのは確かだと思います。 百聞は一見に如かずというので、僅かな例を挙げると、 グランフェッテがいっぱいにつまった動画： https://www.youtube.com/watch?v=u0WyCEixkKY とても難しい女性ヴァリエーションを男性が踊るパロディーパフォーマンス： https://www.youtube.com/watch?v=1H6nBmojWkM などが特記できる例だと思いますが、その他にも見ごたえのある動画は探すとたくさん出てきます。それにしても、本当にすごいと思います。
「神奇脳波」というアプリを試してみたら、意外に効果があるかもしれません。 脳波曲を聴くことによって、心や体が十分にリラックスできるようです。 クラシックの曲がいっぱいあります。 AppStoreとGoogle Playで無料でダウンロード可能です。 以上、お役に立てれば・・・
遅くないと思います。 私の知り合い(バレエスタジオの友人)で高校1年の時にバレエ歴も2年ほどでダンス部に入部し、今はセンターで踊れるくらいになってる人がいます。 真面目に練習すれば早くに始めた人にも努力次第でおいつくことができますよ!(^^)!
私は大きめのナプキンで出ました。少し邪魔でしたがそれより公園が楽しいので大丈夫でした！
バレエ経験者です！ チャイコフスキー作曲の 眠れる森の美女第三幕より オーロラ姫のヴァリエーション ですね。有名な曲だと思います。 私はこの曲をコンクールで踊った経験があります。とても好きな曲（踊り）です！きれいな曲ですよね～(^^♪プロのダンサーの踊りを見るとうっとりしてしまいます( *´艸｀) 解決いたしましたでしょうか？余談をしてしまい申し訳ありませんでした(^^;)
賢い選択だと思います。 最終的にはフリースタイルに行くでしょうけど、HIPHOPからJAZZへ行くのはむずいけど、JAZZやって置くと比較的楽だからです。 アドバイスって特にないけど、R&Bの音楽を聴いておくことでしょうか。最近はEDMの比較的メロディックな曲も使われます。 そこで使われてる音楽を好きじゃないのに、ダンスが楽しい筈はありません。バレエの子でもそうだけど、普段は綾香やで～とか聴いてクラシックなんか鼻で笑い飛ばしてるような子が何で上手くならないんだろうとか悩んでたりする。 最近の若い人みてて思うのは、どうも洋楽があんまり好きじゃなさそうって事です。 或いは極端に真っ黒なラップとか。ショーケースやバトルで使われてる音楽を聴けば自分もあんな風に踊れると思って「曲名教えて下さい」 著作権があるから皆その場限りのミックスしてだけだっつのｗ 目標をもう少し上に置いて、将来JAZZの振り付け師になる位で今からかかっておけばオーディションのときに楽だと思います。それと、テーマパークに限定しないですべてのイベントダンサーのオーディション受けるつもりで。
精神的な病気の種類によります。 バレエを習っている子の中にも精神的な問題を抱えている子は大勢いますが、集団の中で自分の病状をコントロールできないのであれば、グループでレッスンすることはできないでしょう。 知恵袋に書き込めるということはネットが使える環境でしょうから、一度近所のバレエ教室を調べてみるのがいいと思います。 http://www.123ballet.com/class/kumamoto/ 行ってみたい教室が見つかれば、電話して「こういう病気がありますがいいですか」と直接問い合わせたほうが確実です。
私は大体1300にはおさめるようにしてます！ 朝は普通に食べ、昼も普通に食べますが、夜は6時くらいに、本当に少ししか食べません。！
バレエの前ならば （多分後ろでも）大丈夫ですよ。 終わってから始まるまで:５分とかだと着替えるのが大変ですし、もしバレエのレッスンで最初から超激しいことをやるなら止めておいた方がいいですが、普通はプリエからですよね。 カルチャースクールなら、時間超過もまず無いでしょうし。あえて言えば、ピアノで習った注意が、バレエをやってる間にすっかり飛んでしまわないか、ですが、これも、別にピアノ直後にショッピングしても一緒。ピアノはバレエと違って普通は家でもお稽古するように言われますし。 なので、とりあえずやってみたらいかがでしょう？
友達がかなり大きなバレエスクールに通っていて、 そのスクールの先輩はテーマパークダンサーやミュージカルダンサーなどになられている方がいらっしゃるみたいです。 でも中3からバレエはなかなかきついと思います… 柔軟性や筋力があればまた別ですが… やはりバレエかジャズかのどれかだと思います
私も正確な呼び方は分かりませんが、多いのは写真右側のパターンです。 こちらの方が、着せる側としてはホックが止めやすいです。 写真左側のパターンですが、男性とパ・ド・ドゥを組む場合にピルエットのサポートの邪魔にならないよう左身頃を上にかぶせると聞いたことがあります。 女性は右回転のピルエットがほとんどですから、合わせの部分が左上だと、サポートがスムーズにできるらしいです。 でも、主役の衣裳が全部左上になっていることもないので、徹底されてるわけではなさそうです。
恐らくもっと厳しく自分の力を試してみたいというチャレンジ精神が芽生えて来たのでしょう =娘さんにとっては今の場所がぬるいと感じたのかもしれませんぬるい場所で何時までやっていても娘さんが良いものを持っていればそれが潰れてしまう可能性もあります 例えばですがミュージカル座やわらび座芝居で言うと俳優座 等がありますが何処も設立から長い劇団なのでより良いものを吸収出来ると思います 高校は何処の高校でもいいかと、高校の演劇部等は 力でのしあがるというよりは皆で楽しく部によっては部活始まってるのに座り込んで話し込んでるという事もあるそうです 本場を学ぶとなればブロードウェイを目指さなくてはなりませんがそこへたどり着くにも日本で一躍輝ける位の実力がなければ難しいと思います どちらにせよ出資するのは親御さんなのでもう一度本気なのかどうか話し合う必要はあると思います。
知恵袋でも、質問する人が「バレエ教室の先生に怒鳴られた、ろくに教えてくれない」 という話をしても、回答する人がバレエ教室の世界になじんでる人だと、 「そんなの普通ですけど？」とか言います。それが普通だとされてるのがおかしいと質問者さんは言いたいんだと思いますが、 話が通じてないようです。 そういう世界になじんで育った人はおかしいと思わないことを、おかしいことなんだと教えてもらう機会を捨ててるんです。 そういう人の中から先生が輩出される。 自己顕示欲を満たすために、そういう先生についていく人もたくさんいるから、 そういう先生が減らないんです
月１回では健康のための効果は期待できません。 しかも初心者が月１回しかレッスンに行けないのではバレエの基礎もなかなか身に付かないと思われます。 健康のためにバレエを始めた大人を沢山見てきましたが、辞める人が非常に多いです。 健康のためなんて理由で続けられるほどバレエは甘くありません。 教室によってはバレエを取り入れた美容体操や健康体操をやっているところもあるので、そういうクラスならいいかもしれませんが、上達を目標としているクラスだと先生の指導も厳しく、こんなはずじゃなかったと続かなくなります。 目的が健康のためというだけなら月１でバレエじゃなくて、ストレッチとウォーキングとかのほうが良いのではないでしょうか。 バレエをやるとしたら美容体操のクラスを探してください。
下半身の痩せに効くという言葉で書かれていたが、痩せだけでいいかとたまに思います。ベレーの先生のふくらはぎを見たら、決してきれいではないし、ダンス姿を見たら綺麗だと思うけど、見た目だけで見たら決して綺麗だとは言えません。 ベリーダンスかバレエかと選択するとき、私見ですが、断然にベリーダンスの方がお勧めです。 なぜなら、ベリーダンスの方が長続きしますからと思われます。 私も当時同じような迷いがあったため、今回回答させていただきます。 バレエは究極的な美しさが確かにあります。 ただ、バレーは幼い頃からやっていかないと、途中参加は結局中途半端になるに違いない。 女性の出産を視野に入れたら、妊娠した時点で、もうバレーをやめるしかないと思います。それに比べて、ベリーダンスはそうではなく、安定期に入ったら、激しくないベリーダンスは出産にも良いといわれてます。 体型についてもベリーダンスを長くすると、体型の全体的に良い変化へ持っていくと考えられます。インナーマッスルを鍛えられるので、ウエストが締まってくるし、みんなから最近痩せた？とよく言われます。実は体重の方は激しい減りがないですが、徐々に体型のコンプレックスが減っていくことが実感ありました。
マリインスキー・バレエ（キーロフ・バレエ）公演の「パキータ」には第４バリエーション踊っているのがありますので、そこから探してみてはいかがでしょうか？ 私が昔見たのは、「レ・シルフィード」と「パキータ」が一緒になったものでした。 ＶＨＳの時代なので、同じ映像がＤＶＤ化されてるかは分かりませんが、マリインスキーとキーロフの両方から「シルフィード」と「パキータ」が一緒にされているガラ公演ＤＶＤがあるので、時代は違えど同じ構成かもしれません。 ＤＶＤ版は実際に見たことがないので確実ではないですが、参考になれば…と思い、書き込ませてもらいました。
バレリーナには脊柱側湾症の人は、一般の人に比べると多いようですね。 私の知り合いでも、高校に入った頃にこの病気と診断され、コルセットを つけながらレッスンして、その後世界的に有名なバレエ学校に入り、現在は 海外でダンサーとして活躍している人がいます。 ただ、質問者様の場合がどうかというと、質問者様の症状や治癒の具合を 見ていない人たちでは何ともいえません。コルセットではなく手術を受け られたということは、湾曲の程度が大きかったものと推察します。 そうなると、実際に質問者様を診ていない人が判断するのは危険です。 主治医の先生は何と仰ってますか？ もし主治医の先生の意見だけでは 納得できない、判断できない、というのであれば、もっと側湾症とバレエ との関係に詳しい別のお医者様にも診てもらって、セカンドオピニオンを もらうという方法もあります。
>身体的にバレエには不向き（先生にも今後苦労すると言われております）の場合は、やはり上達は見込めないものでしょうか？！ バレエに不向きな身体の場合、向いている子がすんなりと一発でできることでも非常に時間がかかったり、どれだけやってもできないということは多々あります。 向いていない子が向いている子のように上達することはありません。しかしその子なりの上達はあります。他人と比較するのは最もやってはならないことです。過去の自分と比較すれば、必ず上達していることを実感できるはずです。 ＞娘は、休まず、公演も沢山見て勉強してるのですが、やっぱりダメなものはダメなのかな・・・・残酷な世界だなと、最近思います。 残念ながらそういうものです。努力が報われるという世界ではありません。バレエに限らず、学業でも他の芸術でも同じです。 人より秀でた才能の人が人一倍の努力をして初めて報われるのが芸能の世界です。人種も才能も努力もバレエに選ばれた人は、十年もすればバレエ団に入ってプロとして活躍できます。何十年努力しても才能のない人は報われず、加齢による衰えが上達を上回る年齢を迎えます。 ＞娘はバレエは大好きで、絶対に辞めないといいます。 これは間違いなく、バレエを続ける上での才能のうちの一つです。 その気持ちは大切にしてほしいと思います。 ＞今後続けて行ったとしたら、つま先が伸びる（出した時には必ず伸ばすなど）ことや、少しはバレエっぽい動きになれるのでしょうか？！今、何かできることはありますでしょうか？！ 全体的に、他人と比較をしてがっかりしている様子が見受けられます。 お子さんはお子さんなりに上達していることも分かってはいらっしゃるようですが、やはり他人と比較すると手放しに喜べない、というところでしょうか。 努力が必ず報われる世界でないのは分かっていても、自分の子どもがそうだとしたら、親としてできることは本当に限られています。 まだ小2ということで、今後どのように成長していくのかは未知数です。誰にも確かなことは言えません。お子さんのバレエが好きだという気持ちを温かく見守り、お子さんなりの上達を他人と比較することなく評価してあげることが、あなたのできる最大のサポートだと思います。
ミュージカル俳優を目指すなら、音楽理論を知っておくことは必要かもしれません。 作曲する場合、まずメロディーから作曲しなければならないことは知っていますか？ このメロディーは、歌詞の部分かもしれないし、他の楽器かもしれません。 初めにできたメロディーが「主題」となり、この「主題」を展開することによって、楽曲が完成するのです。 よくメロディーＡとメロディーＢが別々にできたなどと聞きますが、これは「主題を無視した作曲方法」ですので、良くない作曲方法です。 「主題」は、ジャズの「テーマ」に該当する「楽曲の要」なのに、このことを知らない作曲者が多くいます。悲しいかぎりです。 「主題」が複数存在する場合があります。「主題」が二つ存在する場合を「双曲」、三つ存在する場合を「三重曲」といいます。 流通している楽曲では、「四重曲」や「五重曲」が存在しています。 あなたがもし上記に書いた内容に興味を持ったのならば、以下のＵＲＬの「音楽」のリンクを参照してください。 鈴木君芸術館 http://suzuki.art.coocan.jp/
iPodに落とした音源は、本当に「バレエ用」でしたか？ これが考えられる理由の１つ目。 眠り、は、チャイコフスキー作曲のクラシックの名曲でもあるので、ダンサーが踊る、という前提でなく演奏されたバージョンもあります。そうなると指揮者が自分の解釈と感情を込めて指揮した内容で演奏が行われるので、場合によっては、こんなテンポでどうやって踊れっていうの！？状態になることも。 バレエ用をダウンロードしたとしても、踊りやすくするため、あるいは見せ場を作るために、あえてテンポを変えてあることがあります。最後のマネージの所だけ、やけに速くなる、とか。 前奏付きかどうかも、コンクールだと時間制限があることもありますから。 なので、いろんな事情でテンポは変わります。特にコンクール運営サイドから指定されているといった事情がなければ、ご自身が踊りやすい音源を探されるのをお勧めします。
「導入に適しているバレエ」ですか… 私なら、馴染み深いストーリーを選びますね。「シンデレラ」とかどうですか？タイムリーだし、ストーリーが分かっているだけにバレエのマイムにも集中できると思います。「ロミオとジュリエット」もいいですね。バレエを知らない友人と舞台を観に行った時、「ソフトバンクのCMの曲があった！」と大興奮されました笑 でも、バレエ経験者でドンキをお気に召されたのであるなら、古典作品として三大バレエでもいいと思いますよ。
私もホームページを見てみましたが、 神崎バレエスタジオの成人クラス、 一夢会の初級バレエまたは大人のためのプレバレエ、 三島裕子バレエスクールの一般クラス ありさわバレエのアマチュア入門 めぐみバレエアートの大人のためのクラシックバレエ などが、候補のように思います。 ジャズなどの経験があると、最初からもっと上級クラスで、と思われるかもしれませんが、 他のダンスの経験が、クラシックバレエにはマイナスに働くこともあります。 （ターンアウトできない、手の使い方が独特、カウントの取り方が微妙 等） 大人初心者クラスの方が、そういう経歴を持つ生徒も多く、先生もある程度寛容かと思いますので、そこでしばらく練習して、身体の使い方等がクラシックバレエとして遜色ない程度になれば、もう少し上のクラスを受けてみる、というのをオススメします。
観客としての魅力は、鍛え上げられた身体を用いた表現を見られること。 踊り手としての魅力は、厳密でストイックに身体と向き合えること。
大学生のデートでバレエ鑑賞なんて素敵ですね。ヨーロッパでは学生デートでバレエ鑑賞は日常的らしいですが、日本でもこんなデートを計画されるなんて羨ましいです。 質問についてです。 日本のバレエ団で有名どころは ・新国立劇場バレエ団 ・東京バレエ団 ・kバレエカンパニー （もちろん他にもありますが） 上記バレエ団だったら基本的にハズレは無いはずです。 ①春〜夏で関東地方開催の「白鳥の湖」ですね。URLを張っているのでチケット購入はHPから飛んで下さい。 ・新国立劇場バレエ団 「白鳥の湖」6月10日〜 http://www.nntt.jac.go.jp/ballet/swanlake/ ※条件としてはここが最適ですね。 ・Kバレエカンパニー 「白鳥の湖」10月頃 http://k-ballet.co.jp/news/view/1367 ※時期は秋ですが、中村祥子さんというバレリーナが主演予定でかなり注目されてます。また、熊川哲也さんが芸術監督をされているので初めての方にもオススメです。 ②バレエ鑑賞のマナーですが、特に無いです。映画や舞台鑑賞のように静かにする〜とか常識的に振舞っていれば平気です。自然に楽しんで下さい。拍手のタイミングは周りに合わせればOKです。 服装についてですが、質問者さんは男性ですよね？清潔な服装であればOKですが、欲を言えばスーツまでいかなくても、ジャケットとシャツを着てほしいです。ジーンズは避けて下さい…。 カジュアルでも最低これくらい↓ http://matome.naver.jp/m/odai/2141207887337723701/21412080888412269... オペラグラスはいいですね！持って行くとより楽しめます。劇場で貸し出しが無ければ、彼女の分も用意するか、この機会にお揃いで買っても楽しいでしょうね。 ③チケット料金は席やバレエ団により異なりますから、希望の場所を選んで下さい。舞台正面の方が良いのは当然ですが高い席もあるかもしれませんね。でも、好きな所で大丈夫ですよ。私も小学生の身分で最前列正面に座ったりしてました笑。
いいことだと思います。確か、バレリーナの上野水香さんもそうだった気がします。
地域版口コミサイトに書き込む。 あなたの主張が正しければ、少しは生徒が減るかもね。 ただ、誹謗中傷はダメですよ。 あくまでも冷静に理論的にどうぞ。
こんにちは。 自分が一番だと考えているからだと思います。 あまり出来のよくない教師・先生によくあることです。 一般に言われる「厳しい指導」の範疇を超えるようなものであれば、それは単なる空威張りと思ってください。 以上、参考になれば幸いです。
こんにちは。 どうにも先方に問題があるのであれば、更にその上部団体に訴えかけてはいかがでしょうか？ 個人教室のようなところでしたら、そうではなく、情報を流布することが、かなりのダメージとなります。 ただし、いずれにしても、本当に相手が悪いのか、よく見極めてからの行動としないと、反対にあなたに災難が降りかかりかねませんので、その点は十分ご留意なさってください。 以上、参考になれば幸いです。
分かる〜（笑） 勘違いしてる人、多いですよねぇ。 母達がチヤホヤするからですよ。 しかし、そんなものは一般社会では通用しないので、そこを突かれると意外と打たれ弱かったりします。 いわゆる世間知らずです。
今の体重をキープしたい、ということですが、 肝心のバレエレッスンの量が書かれていないので、何ともいえません。 http://www.diet-pinky.com/check/shouhi.php 上記サイトなどで、年齢と体重から自動計算してくれます。 ほぼ毎日、何時間かバレエのレッスンをされている、のであれば、活動強度「高」でよいかと思います。 なお、都市伝説的な「バレエ体重」の話をなさっているような気がします。確かにロシアのバレエ学校などでは生徒の健康を度外視した低体重を求めているようですが、2004年、2005年のローザンヌコンクール参加女性ダンサーの平均身長は、163.6cm、平均体重が47.8kgだったということはご存知でしょうか？ このコンクールでは、18歳でBMIが17を下回ると、健康に問題ありとしてコンクールへの参加が認められません。質問者の方のBMIは17.13なので、ギリギリのレベルです。 また、身長体重が公表されている著名なバレエダンサーのBMIは、だいたい18弱ぐらいです。 現在の体重より減らす必要性は無いですし、体重を減らせば減らすほど、そして食べる量を減らすほど痩せ難くなる、という悪循環に陥る恐れがあります。また、太りやすい・痩せやすいは相当個人差があります。最初に書いたような一般的なカロリー計算もよいですが、自分の体重が増えていかない程度、を基準に食事量を調節いただいた方がよいように思います。なお、食事の直後などは当然、1kg単位で体重が増えます。外食して少し食べ過ぎた直後はもっと増えるかもしれません。多くの方が、それを指して「太った太った」と気にするのですが、1kg食べたから1kg脂肪が増えるわけではありません。体重は夕食の前など毎日同じ時間帯に計って、少し食べ過ぎた後は数日かけて調節する、ぐらいの感じでいれば、全く問題ないと考えます。
せむしの子馬のフレスコ。
エスメラルダ ジゼル パリの炎 リーズ スワニルダ１幕 かな？ エスメとジゼルは踊りも心情表現も難しいですね。 スワニルダ１幕は、振付が色々あるので踊る人の得意不得意に合わせて先生が構成してくださることも出来るので踊りやすいかなぁと思いました。
たくさんの教室があるように見えますが、自分の都合の良い場所、曜日、時間に、都合よく大人初心者のクラスがあるとは限りません。 膨大な中から「大人が行っても恥ずかしくない、安価な教室」を探していても分かりません。まずは場所、曜日、時間帯に大人初心者クラスのある教室をピックアップし、数か所に絞ってから実際に見学や体験に行くことを勧めます。 ↓のサイトはよく更新されていて参考になる教室選びのサイトです。 バレエスペース http://www.123ballet.com/class/kyoto/
日本ではバレエ教師になるのに特別の資格は要りません。 一方、バレエ教師になりたい人もたくさんいますが、バレエを習いたいと思う子供の数は減少しています。 バレエ教師になっても、生徒が集まらなければ食べていけないし、教室として成り立ちません。生徒を集める必要が無い状況ならそれでもいいのですが。 例えば、今の教室で助手としてやっていくことができる、ならば、教室に生徒さんは既にいるので大丈夫かも。また、ご実家がお金持ちだったりして、スタジオ建設資金などは親に出してもらい、生徒は集まらなくても特に生活には困らない、という状況でバレエ教師をしている人もいると思います。 そういう恵まれた環境に無い場合は、自分の力で生徒を集める必要があります。貴女が自分の娘にバレエを習わせたいと思った場合、 1. 有名バレエ団の団員だった 2. コンクールで優勝等の実績がある 3. 大学などでバレエ学、運動学などを極めている。 4. ちゃんとした外国のバレエ教授法の資格がある 5. 外国の有名なバレエ学校を卒業している 6. 上記のどれも無い。バレエ歴は長い だったら、誰に習わせたいと思いますか？ 要はそういうことなのです。 あなたに実際に習ってみれば、「人に教えるのは得意」というのが本当かどうかは分かりますが、体験レッスンにでも来てくれればともかく、もっと早い段階で、実績も資格も何も無い、人は、選択肢から外されてしまうのですよ。何処かのカルチャーセンターやで教えるための採用試験も同じです。 ですから、決してロシアに4年間留学することが必須では無いですが、何らかの「セールスポイント」は作っておくべきでしょうね。日本にはバレエ科のある大学もありますし、ペルミバレエは、日本校でも教授法を教えていて、ディプロマも取ることができます。先生ともよく相談して、良い道を選んでくださいね。
エリソンバレエもマイアミシティバレエスクールも、ホームページやFacebookで大変多くの情報を発信しているかと思います。また、学校があるニューヨークやマイアミの情報も観光ガイドブック等でたくさんありますよね。その辺りは既にお読みになっているかと思うので、なんでもいいので、というよりは具体的にどういう情報を求めてらっしゃるか教えていただいた方が、皆さん回答しやすいと思います。 そして、サマーではなく通年留学を目指してらっしゃるのだと思いますが、レッスン内容の詳細などは、実際に留学した人に直接聞かないと分からないです。ここでそういう人を探すよりも、各校のFacebookで「友達」になってる人の中から在校生か卒業生を探して、友達になって直接聞くか、学校側にメールを出して直接聞くか、学校側から在校生、卒業生を紹介してもらう方が、確実なように思いますが。 ニューヨークとマイアミでは全然街の雰囲気も違いますし、どちらの学校に行くにしても1年間で数百万円の費用は掛かる大きな投資なので、心配なら、1週間ぐらい旅行がてらサクッと両校を見て来てしまった方が、後で後悔しなくていいかもしれませんね。エリソンは学校のスタジオでも随時オーディションを受け付けているようですし、マイアミも、今度日本から行くから会ってくれといえばそれなりに対応してくれるのではないかと思います。もちろん、オーディションツアーの時に参加する方が確実ではありますが。
ジャズダンスとは、バレエの要素を取り入れたダンスのジャンルのことです。 単にジャズと略す場合もあります。 これは、 20世紀初頭にアメリカで誕生したダンスジャンルです。 名前の由来は当初アフリカ系アメリカ人がジャズミュージックに合わせて踊っていたことからこの名前が付きました。 バックダンサーやミュージカルで多く見られ、武富士のCMで有名になった武富士ダンサーズや映画「フラッシュダンス」などが有名です。 ここ、最近はストリートダンスでも見られるようになりました。JAZZのステップにHIP HOPの要素を混ぜたものをJAZZと言われるのもスタジオレッスンでもよく見ます。 ・ジャズダンス（「Wikipedia」より） http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%82%BA%E3%83%80... ・JAZZ DANCE動画 http://ord.yahoo.co.jp/o/video/_ylt=A3JvW3R.smpVnywApnx05ft7/SIG=11... http://ord.yahoo.co.jp/o/video/_ylt=A3JvW3R.smpVnywAonx05ft7/SIG=11... 百聞は一見に如かずで動画を観たら早いですよ。
ダンスのことはあまり詳しくないのですが、私が知っているディズニーのダンサーさんは専門学校でダンスを学ばれてた方が多いです。 本気でテーマパークダンサーを目指すなら専門学校に行った方がいいと思います！ ディズニーはジャズとバレエが必須だと聞いたことがあります。 私のイメージですが、EXPGだとちょっと違う気がします…
衣装と同じように染めてもらって構いません。 長袖の生地はいろんなものがありますがオーガンジーなどが一般的でしょうか。 ロックミシンはあったほうがかなり便利かと思います！
週に数回なら教室に通っても良いと思います。もしくは、今まで習っていたレッスンの内容をやれば良いのでは？
眠りの森の美女がおすすめです。 眠りの森の美女は、ある国の国王に子供が産まれる。名前はオーロラ。 オーロラの誕生日を祝うために6人の妖精が集まり、一人一人贈り物をしていく。最後の妖精が贈り物をしようとした時、パーティーに招かれなかった一人の妖精カラボスが怒って城に乗り込み、オーロラ姫に16歳で糸車の針に刺されて死ぬと魔法をかける。そこで贈り物をまだしていなかった最後の妖精であるリラの精が魔法は消せないがオーロラ姫は糸車に刺されても100年眠るだけだ、と言う。 時は移り16歳になったオーロラ姫の誕生日。 オーロラ姫は老婆に化けたカラボスによって糸車の針に刺されてしまう。そこにリラの精が現れ眠るだけだと諭し、城全体を眠らせる。 100年後、森を訪れたデジレ王子にオーロラ姫の幻影を見せ、城に向かわせてカラボスと戦わせる。 無事に王子が勝ち、王子がオーロラ姫にキスをするとオーロラ姫と城全体の人間が目を覚ます。 オーロラ姫とデジレ王子の結婚式には童話の中から青い鳥や赤ずきんちゃん、長靴を履いた猫など様々なキャラクター達がお祝いに来る。 最後はオーロラ姫と王子が２人で踊ってめでたしめでたし。 あとはコッペリアとか白鳥の湖とかくるみ割り人形がおすすめですかね。 興味があったら調べてみてください。
私は５才からバレエを習っていますが、あまり体が柔らかくないです。 教室にはすごく柔らかい子もいれば、あまり柔らかくない子もいます。 バレリーナになるような方は最初から柔らかい体質の方が多いのかもしれませんが、その柔らかさもストレッチをして引き出したのだと思います。 180度開脚出来るかどうかは生まれつきの骨格で出来る人と出来ない人がいるように、どこまで柔らかくなれるかも生まれつきの能力も影響しているのではないかと思いますが、ある程度までなら誰でも大抵柔らかくなれるし、大人になってから180度開脚出来るようになる人もいます。才能と努力だと思います。 ストレッチは少しずつ時間をかけて丁寧にやったほうがいいと思います。 一緒にバレエを習っている子が無理なストレッチをして筋を傷めてお休みしてました。 やり方が良くなかったのかもしれません。 私は中学生になってからストレッチを毎日やって、以前よりはだいぶ柔らかくなりました。 今は現状維持という感じですが、それまでは、息をフーっと吐きながら、その時の自分の限界を少しだけ押して広げるようなイメージで少しずつやってました。 あと、45歳くらいを過ぎたらあまり激しいストレッチはしないようにと本で読みました。
踊りの練習に使われるのでしたら、やはりそれ用のシューズが良いと思うのですが。 http://shop.chacott.co.jp/product/detail1569-03124_020.php こちらは底がゴムのジャズシューズです。皮のソールより当然滑りにくいし、つま先を伸ばすことも可能です。低い踵付きが気になるでしょうか？ 他のブランドはもっと踵の低いものをだしているかもしれません。 あと、底が柔らかくて踵が無いシューズといえば、太極拳用シューズも思い浮かびます。 こちらもゴム底ですが、爪先を伸ばすようなイメージはありません。基本的に紐靴のようですし。 ちなみに、バレエシューズでも、布でなく全部皮素材のものを使用し、底をスプレーや濡れ雑巾で少し湿らせながら使えば、普通の床でも多少滑りにくくはなります。 あと、これは私もやったことが無いので自己責任でお願いしたいのですが、バレエシューズの底にゴムを貼ってしまうというのはいかがでしょう？ 男性用の普通の（高級）革靴で底まで革製のものに、ラバーを貼って使ったりしますよね。 http://item.rakuten.co.jp/sunstone-1/370111/ 踊っている最中にベロンと剥がれるとマズイので、接着状況とかは要確認です。
今、左右開脚は出来ている、とか、無茶苦茶若い（幼稚園児）とか、何らかの理由で条件が無茶苦茶良いのでない限り、体を痛めることなく2週間で前後開脚は、非現実的だと思いますが。 2ヶ月とか2年を狙うやり方なら、色々ネットに動画があるので、検索してみてください。
三善さんのメーカーがほとんどかと思われます！ 三善さんの化粧品は歌舞伎界やクラシックバレエでもよく使われる凄く発色が良く舞台で映えします。 もちろん舞台用ですので汗をかいても崩れません！ チャコットというメーカーも、多いかと思われます。 三善さんの化粧品は三善さんのホームページでオンラインショップがあったと思います。ただ、一つの色でも沢山の種類があるので、実際に見たいというのならば、シルビアというバレエショップに売っています！！
こちらですね。 http://www.amazon.co.jp/Minkus-Don-Quixote-Victor-Fedotov/dp/B0047Q... (Minkus, Don Quixote Victor Fadotov. Victor Fadotov & Matiinsky Theatre Orchestra) このdisc 2の9曲目、Act II Danceになります。 iTunesでも買えます。
捻挫は症状によって３段階に分けられます。 １度：軽度、靭帯が伸びた状態。歩くのは支障がない程度。 ２度：中程度、靭帯が部分的に切れた状態。歩くのにも支障があり、曲げると痛む。 ３度：重度、靭帯が完全に切れた状態。痛みがひどく歩けない。 質問文を読む限り軽度の捻挫かと思いますが、日常生活で痛みがなく過ごせるようになったからと言っても、本当の意味で完治してはいません。 現に、時々痛いんですよね？ 足首の曲げ伸ばしや、体重移動の過程で痛みがあるようなら、靭帯の修復が不完全な状態です。 痛みを我慢しながらレッスンを再開すると、治りきらずに悪化することもありますし、捻挫した足をかばって他の部分が痛くなったりすることもあります。 バレエの先生にはきちんと連絡を入れて、もう少しお休みした方がいいと思います。 レッスンが再開できるようになるまでは、痛みを感じるようなストレッチは控え、タオルギャザーなどで足指を動かし、足首が固まらないように自宅でリハビリしてみてください。
整体に行って「腰、詰まってますよ？何やったんですか？」って言われる位、使います。私の場合は何とか見せようと、力まかせにやるのがいけないのですが。 腹筋と背筋、バランスと言われますが、そんな簡単にはいかないもので…生徒同士で「腰痛めた～」なんて更衣室でしょっちゅう出る話題ですね。（足首も腹筋もまた然り） ただお子様と楽しく動ける場所は、なかなか無いんじゃないでしょうか。休んだらレッスン代がパァになるわけでもないし、汗かいてお子様と遊ぶ、くらいの感覚で出来る範囲の事をすれば良かろうと思います。 バリバリに「踊ります！」なクラスでもないようですし、気長に、痛いときは我慢せず休み、のびのびゆっくり楽しんでください。お子様にもいい経験になると思います。
「アレル、、、」は多分何かの手違いでこの表記になったのが拡散したのかと。 ちなみに綴りはArlequinadaではなく、Harlequinadaです。 最初の文字について、フランス語読みをするとhは発音しませんのでアルレキ、となりますし、英語読みはhを発音するのでハ、から始まることになります。 次のrについては、rの音のところには母音はないので、フランス語読みをすると本当は喉を鳴らすような音、または巻き舌の舌を震わせる音になりますが、母音のない音を日本語で表記できないので、便宜上、ルを当てているのだと思います。一方、英語読みをすると単に伸ばした音に聞こえるのは、star（スター）などと同じです。
バレエ歴9年、中学2年生です 回転と柔軟性が弱いとのことですが、絶対にどちらかは克服したほうがいいとおもいます というのは、9割のバリエーションには見せ場となるピルエットやピケトゥール、グランパドシャやグランジュッテが入っています グランパドシャやグランジュッテは柔軟性、特にスピリッツ（前後開脚）のやわらかさと脚の筋力が命となります 発表会ということで、コンクールと違ってあえて自分の苦手なものが入っているバリエーションにもチャレンジできますね リーズのバリエーションはピケトゥールやアンボアンテが見せ場となります 振り付けによりますがグランパドシャが冒頭に入っているものもあります その他にはフロリナのバリエーションやペザントのバリエーションが向いておられると思います フロリナは最後にピケトゥールが入っています 全体的にキープ力と冒頭ではアラセゴンドやアラベスクの柔軟性が必要なのでかなり鍛えられると思います ペザントは中盤の6回のグランジュッテが見せ場となります 終盤にピケトゥール、振り付けによりますがシェネも入ります 前半のアティテュードの流れや中盤のグランジュッテも含めてかなり脚の筋力が鍛えられます フロリナは王女様（お姫様）、リーズとペザントは村娘です どれもかわいいバリエーションで比較的初心者の方や小学生の子が踊ることが多いです 私はペザントとリーズを小6のコンクールで踊りました 質問者さんもあまり大柄な方ではないと思うのでかわいいバリエーションが向いておられると思います 発表会の成功を心から応援しています
下着はもちろん付けます。 しかし、レオタードから見えない用に専用の薄手のものを身につけます。 ・レギュラーカットショーツ 所謂、ショーツですね。薄手のベージュ色です。大体、このショーツとタイツの上からレオタードというのが基本的な着用ユニフォームになります。 ・ボディファンデーション 本番用衣装の下に着ることが多いですが、普段のレオタード着で、レオタード地が直接肌に付くことに抵抗がある方は、着用してます。 ・胸パッド レオタードやボディファンデーションに胸パッドが入るポケットが付いているものには、その部分に入れて着用します。専用のブラもありますが、レオタードの背中は大きく開いているものが殆どなので胸パッドの方が実用的です。 色々ありますが、代表的なのは上記ですね。 プロのバレリーナだと下着を着けないといった話も聞きますが、衛生的にも下着は着けた方が良いでしょう。 大人ならレオタード1枚なんて方はあまりいらっしゃらず、上から巻きスカート・Tシャツ・ニットパンツ等でファッションを楽しまれますから、専用の下着でなくても分からない事が殆どです。 また、お子様ならショーツ、タイツ、レオタードを着用して、成長するにつれてボディファンデーションや胸パッドを検討で大丈夫です。
別に難しくはないです。私の周りには比較的偏差値の高い大学出身のダンサーになった人も多いですよ。 教育学部に興味があるなら、早稲田大学の教育学部に入って、ジャズダンスサークルのoasisやミュージカル研究会に入る、という手もあります。 http://oasisweb.web.fc2.com/2013movie.html あとはお茶の水大学や日本女子体育大学などの舞踊科も良いかも知れません。 でも、大学在学中にテーマパークのダンサーとしてバイトをするのはちょっと難しいと思います。まあ、単位を落とす覚悟ならできると思いますが。。
海賊には初演以来、数多くのバージョンがあり、そういった事情もあってか、他の演目で使われたバリエーションが借用されることもあるようです。 残念ながら全幕上演の中で森の女王と同じバリエーションが使われているものは見つけられなかったのですが、このバリエーションが海賊の中で踊られた一番有名と思われる動画は、 http://youtu.be/bc29kCSYelI でしょう。ルドルフ・ヌレエフとマーゴ・フォンテーンという伝説のダンサーによって踊られた第２幕のコンラッドとメドゥーラのパドドゥです。 基本的にはこのパドドゥが踊られる場面は、奴隷市場から脱出してコンラッドの隠れ家に戻った２人が、愛を確かめながら踊る場面と認識していますので、そういう前提でこのバリエーションも踊れば良いのではないでしょうか？
私も大学生でチアを始めました！ チアリーディングはまったくの初心者でした。 私はバレエを習っていましたが、未経験の子もたくさんいましたよ！ チアリーディングをやるうえでバレエや新体操が活きることもあるとは思いますが、そんなに関係ないと思います。 それよりもチアは見ているより遥かに体力勝負の競技です。スタミナと忍耐力と気合いのほうが必要だと思います。 あとは元気と笑顔があれば大丈夫です！ 心配せずに入部して損はないと思います！ 是非、チアで大学生活キラキラさせてくださいね。
挙げていただいたもので、質問者様の得意なパ、雰囲気や体型などの良さを活かせるバリエーションを選んでいただいたら良いと思いますが、それ以外で可愛い系となると、 ライモンダ（ピチカート） オーロラ1幕 スワニルダ３幕 人形の精（フェアリードール） などが思い浮かびます。
こんにちは。 東京なら 男性の初心者でも入れる教室が いくらでも 見つかると思いますよ。 女性専用のスタジオは HPにしっかり 明記されています！ 男性は 経験者のみ、あるいは生徒からの紹介のみ、という教室も、 たいてい、分かりやすく明記されています。 なので、何も書かれていないお教室は きっと 問題ないです。 ただ、男性は少数派なので、お着替えが トイレ…ということは、よくあります。 レッスンウェアで 白タイツは禁止…というのも 見たことがあります（笑） 東京で男性をお見かけしたことのある スタジオは、 バレゾナンス…入門Aなら たいてい 二人以上いる気がします。 中野のバレエアーツ…オープンスタジオではないですが… エンジェルアール…最近は物凄く 混み合っているみたいですけど。 新宿ノア…男性の先生が何人かいらっしゃるので、受けやすいかと思います。 確か、エンジェルアールとノアは 男性用の更衣室が あったと思います。 初心者のうちは 女性の先生に習うことが多いと思いますが、 やっぱり 女性の生徒は女性の先生に、男性の生徒は男性の先生に習った方が、 得るものが多くなると思います。 将来的に、男性の先生なら、男性特有のパ（ステップ）なども、 いろいろ教えて下さるでしょうし、 そもそも 形・ラインが 男性の先生の方が ダイレクトに学べると思います。 初めてのクラスは ちょっと難しく感じますので、 ご自身の経験年数よりも ちょっと易しめと思われるクラスを選んで、 体験レッスンを受けられるとよいと思います。 レッスン前に汗ふきシートで 清潔にしておく、 レッスン中の汗も こまめに タオルで拭く、など 汗対策にちょっと気をつかっておかれると、女性ばかりのクラスでも、 なじみやすいと思います。
エアリアルティシュー経験者ですが 最初は誰でも筋力が備わっている訳ではないので大丈夫です。 自宅ではとても自主練はできないので 自宅だとストレッチとインナーマッスルなどの筋トレ(やり方は色々教えて頂いたもの) 自主練は自主練用のスタジオ解放時間に練習しに行く それから、エアリアルに役に立つ バレエやピラティスなどの習い事もしています。 (爪先や指先の意識など演技の綺麗さが全然ちがいます) 参考になれば幸いです。
黒鳥とか海賊(早いのもある)リーズ(リゼット)チャイコフスキー、パキータソリスト、白鳥１幕(パ・ド・トロワ)、キトリなど…はやいと思います
キトリ第1na チャイコフスキー・パドドゥの女性va パキータの第1ソリストのva
洗濯機。 教室に持っていくのは新しい下着。
質問者さんの学力がわからないので何とも言えませんが、 習い事によって支障が出るレベルならやめといた方がいいと思いますよ。 また声楽・バレエが習える所はあっても、 ミュージカルを習える所はほぼ皆無だと思います。 やってるとしたら市民劇団等になると思いますが発表会等もあるでしょうし、 稽古等もあれば学校との両立もなかなか厳しいように思います。 質問者さんがどのレベルを求めているのかがわからないので、 難しいですね。 補足見ました。 質問者さんが合格するまでそのレベルを維持出来て、 なおかつミュージカルの習い事もちゃんと両立出来るという確信があるなら大丈夫なんじゃないでしょうか。 頑張って下さいね。
バレエというのは自分のできていない部分がものすごく強調されて感じるもので、真剣にやっていた人ならなおさら、自分のできていない部分に対し非常に厳しいものです。 この動画を見る限り、彼女は真剣にバレエに取り組んでいた人のようですし、そういう人ならばこの反応は普通です。謙遜というよりは、自己批判でしょうか。 客観的にこの写真を見るならば、そこまで酷評するほど酷いものではありません。普通に綺麗な子です。でもバレエの先生だったら、もう少し膝が伸びたらいいわねえとか、腰を開かず足を上げたいわねえとか、色々指導の余地はあり、完璧に美しいポーズというわけではありません。 その完璧でなさが、自分で許せないんでしょう。
宮尾俊太郎さんも１４歳からです。 https://www.youtube.com/watch?v=8zNFzqdO5to 男性なら遅くてもOKなんですね。 私も驚きました。
補足について。 予定表を活用すれば、混乱する事は無いでしょう。 別に時間さえ重ならなければ、バレエ以外の事をしても良いと思います。
私が回答出来るのは素人の習い事レベルでの事までで、バレエ団のダンサー達がどんな方達で、どんな気持ちなのかは分かりませんが、確かに教室には独特のピリピリした感じはあります。 私の教室は比較的ゆったりした教室ですが、やはりその中でも競争心の強い人が沢山いて、親も表面的には仲良くやってますがうわべだけの仲良しで、自分の子を教室の中の一番にしようと必死な親も多いです。 私はバレエは芸術で、競争するものではないと思います。 バレエは好きですが、教室の雰囲気は嫌いです。
おいくつの方でしょうか？ もし先生に言われることがストレスになるなら、教室を変わることも考えてもいいかもしれません。質問者様も分かっていることを、毎回言われてもどうなるものでもありませんしね。また、どうしたら意識出来るのか、どう意識したら動かせるのか、どういうトレーニングをしたら良いのか具体的に指導出来ない先生だと、生徒の自己努力だけでは難しいですから。 ただ、足の形的に無理、というのは、何かバレエ専門のお医者様等に診てもらったのでしょうか？ 確かに、骨格の可動域などどうしようもならない部分もありますし、元々条件的に恵まれている人と同じように出来るようになるのは難しいでしょう。とはいえ、クラシックバレエをする限り、爪先は一生ついてまわります。トウシューズをどうするか、という話もあるし、ロシア人の先生などには、爪先が美しくないのはそもそもバレエでは無い、とまで言われます。甲だしや足指使いなどを専門のトレーナーなどについてトレーニングしたことはありますか？ ストレッチやマッサージとしては何をやってますか？ 私の周囲を見てる限り、足の条件が悪い人でも、何年もかかるものの正しくトレーニングしたら少しずつ改善しています。リハビリのようなものです。もう出来ない、と諦めたらそこまでです。専門家に診てもらってさじを投げられたらどうしようも無いかもしれませんが、そこまで行きついてないなら、諦めるのはもったいないと思います。
エファッセ、の部分は、エカルテ、の間違い？ 最初の、斜め前に脚を上げて進んで行くところ？ 具体的にどう苦手か書いていただいていないので想像で答えますが、軸脚が重要です。 必ず軸脚プリエ（動脚はクッペ）に、きちんと降りてください。 グランバットマンの位置まで上げると出来ないなら、ジュッテの位置ぐらいから練習して、ボディと重心のコントロールを覚えてください。 回転の前の移動は、毎回適当に走ってませんか？ この部分、先生は「走って」としか言わないかもしれませんが、ここも踊りなので、ちゃんと毎回、どちらの脚からどの方向に踏み出して、何歩走って、どのように方向を変えるのか、どの音に合わせてそれぞれやるのか、を自分で決めておく必要があります。色々試してみた上で、走って、プレパレーションに入る部分だけ、抜き出して練習してください。 雰囲気、ですが、まずは正確に踊れるようになること（この踊りは、正統派クラシックの踊りなので、雰囲気先行でやると失敗します）。その上で、一応王女様、という設定ですので、エカルテで脚を上げる時なども、バーン、と豪快に勢いで上げたりせず、丁寧に。動画はネットにたくさんあるので研究してください。
データベース上は、「つぼの踊り・子役」となっていますね。 http://ballet.tosei-showa-music.ac.jp/home/event_detail/36 一緒に踊っていた贄田萌さんは２００４年にローザンヌで受賞されてます。
こんにちは。 質問者さまの年齢、体型、バレエ歴、レッスン量など 分かりませんので、 なかなか詳細にお答えするのはできませんが… 筋肉痛ではなく、関節の症状ですから、まずは 整形外科（大きな病院ではなく、 クリニックの）を受診しましょう。 今、放っておくと、将来 困ります。 ジャンプだけでなく、回転も 膝に大きな負担をかけます。 また、バレエの場合、ターンアウト自体が 正しくできていなければ、 無理な五番ポジションをしていること自体が、膝を悪くします。 ＞原因は、自分でわかっているつもりです。 お分かりのようですが、バレエのお稽古の仕方を どのように改善したらいいかまで、お分かりですか？ 必ず バレエの先生に 膝の症状のことを 相談なさってください。 質問者さまの骨格そのものの問題も あるでしょうけど、 バレエのお稽古中の問題点を改善しないと、他の関節にも影響しますので、 バレエの先生に アドバイスを受けるのが 一番です。 ＞回転の時に体重が軸足に乗りきらないまま回ってしまうことを繰り返してしまいました。 しばらく 回らないほうがいいです。 パッセのみで 正しく立てるまで、様子みましょう。 軸脚のお尻の下が しっかり使えて、軸脚の股関節を外旋した状態で 安定させられるようになれば、安全に回転できると思います。 右の膝が悪くなった方は、たいてい 左も悪くなります… ＞アンドゥオールがもともと弱いのに、膝から下で頑張って外向けにしようという傾向もあるので、 そうですね、まずは 正しいプリエから。 お膝が悪い間は ターンアウトの角度は120度くらいで構いません。 お尻、お尻下の筋肉を意識して、太腿を後ろへ回す意識が大切ですね。 ＞アラインメントに気を付けるようにすれば、心配しなくても自然に消えるでしょうか？ 質問者さまのお稽古の状態を 見ていないので、どなたも知恵袋では答えられないでしょう。 アライメントを正しくすることは バレエにおいて とても大切ですよね。 お膝にこれ以上 負担をかけない為の 注意点は… まず 過剰なターンアウトをしないように。 （自分の股関節の限度以上に 足先を開かない） グランプリエはせずに ドゥミプリエまでにするのが 安全です。 フォンデュや片脚着地のジャンプは 骨盤がニュートラルな状態で プリエできていないと、膝に負担をかけます。 膝が悪い方は 大腿四頭筋（前腿）の筋力が 弱いことが多いです。 階段のぼりを 積極的に行って下さい。 （階段の下りは 痛みがあれば 行わないで下さい） バレエ以外にも 平坦な道をのんびりウォーキングするのも、 症状改善に役立ちます。 痛みが生じたときは 自分のお稽古を見直すチャンスと思って、 頑張って下さい。 バレエでのケガは、間違ったお稽古の仕方が原因であることが ほとんどだそうです。 正しくお稽古できれば、必ず 改善できますよ～
この動画はいかがでしょうか？ http://youtu.be/A4vUHwLG3sw http://youtu.be/C-IBW9ceiaQ
トゥシューズの土踏まずのソール部分が柔らかくなりすぎたり、プラットフォーム（トゥで立ったときの床に接地する面）が擦り減って指で軽く押しても分かるぐらい柔らかくなったら、潰れた状態です。 この状態のトゥシューズは、体の引き上げをサポートするどころか、足に負担がかかる状態になり、外反母趾や突き指をする可能性も出てきます。 その前に爪先が痛くなるかもしれませんが。 立ち方にクセがある場合は、そのクセが増長し、さらに変なクセが付く場合も。 テクニック面では、私の個人的な感覚ですが、ピルエットなどが回りにくくなるような気がします。 潰れたトゥシューズは確かに柔らかくて足に馴染みますが、プラットフォームが擦り減った分、必要以上に床との摩擦を感じますし、ボックスに足が埋まっていく気になります。 私の技術が追い付いてないだけかもしれませんけど…。
ペアワークというかカップルダンスですよね。 自分が通っていたのは10年前ですが、鏡を前にして全員が女役のようなステップや振り付けでした。 イントラが女性なので出来なかったんでしょうね。 カップルのイントラ、或いは男性イントラのいる所へ行けば身に付くと思いますよ。 サルサクラブというのは名前こそクラブですが、バーだと思う。(多分)
同級生のやっているスタジオの生徒さんは発表会終るとみんなや各自応援に来た人などと写真とったり、してますが基本は楽屋からは早めに撤収してます そして夜とか後日打ち上げやってますよ 自分もそこしか知らないのでなんとも言えないが 知ってるところはこんな感じです
その座席でしたらどこも角度的にはおなじようなものです。 お子様では、角度がどうの、とかはお気になさらないと思いますよ。 最前列で見せてあげたらどうでしょう。 一番前！というのも喜ぶでしょうし、 お子様はおそらく座高が低いと思いますが、 前の方の頭が邪魔ということもありません。
彼女の今通っている大学の学科の人は例外なく全員ができます。
友人の例ですけど、 あなたと同じく、舞台俳優を目指して専門学校に行きました。そこで卒業の時に、講師の先生のコネで某劇団の入団オーディションを受けることができました。 この劇団の主催者は国民的アニメのキャラクターを長年務めている有名な声優さんです。 彼女も声優と舞台役者（声優さんって探すと劇団員の人多いです。特に海外映画の吹き替え）を目指していたので、そこで劇団内オーディションを受けたり、作品のオーディション受けたりしていました。 でもね、所属できたからといって「必ず舞台デビューできる」わけでもなく「声優としてやっていける」わけでもないんです。 彼女も、劇団内オーディションに受かることができなくて舞台デビューできず、声優はガヤ止まり。 その劇団は団員のチケットノルマがない代わりに、1年以内に舞台に(端役でも)立てなければ即退団のルールがありました。 彼女はそれによって退団し、その後は養成所や事務所を転々として、約10年後、念願かなってようやく舞台に立ちました。 地方のみの公演、小さな劇団です。それでも自分の夢であり天職と思って情熱と忍耐があったから頑張れたと言ってます。 それでも第三者からみたら、アルバイト三昧で「何が本職？」。女の子なのに6畳1Rトイレ共同なんて「よく住めるね」。それでも舞台を目指してオーディションを受けては落ちて…「そろそろ辞めたら？」と散々言われてます。 事務所のオーディション受かったからといって、ずっとそこに所属できるわけではないです。そして仕事が必ずあるわけではないです。 あなたは夢を見てはいたけど、それに向かっての努力はしてこなかった。 養成所に行くのは北関東なら高校生でも、かなり頑張れば可能だったと思います。 役者のプロフィールを見て、それを鵜呑みにしていて、書かれていない部分の苦労を分かっていない。 ＞厳しい生活を送る覚悟は声優を目指している時からできています できてないと思います。事務所所属＝デビューできると考えていて、裏側を考えていない時点で。 夢で終わらせた方が、あなたの幸せだと思います。小さな地方劇団に所属するくらいが、身の丈にもあっていると思います。
イタリアンフェッテは確かにポワントで立つ力も重要なのだと思いますが、本当に上手い人がやってるのをみると、とにかく軸がぶれない。プリエアップでエカルテ→プリエアップでアチチュード、を繰り返しているだけで、とにかくエカルテでもアチチュードでもずっとバランスを取ってられるようです。下手な人は逆に、動脚を振り回して無理やり勢いで立って回ろうとし、それにボディが引っ張られてバランスを崩し、ますます次が立てなくなって振り回される、という悪循環に陥っているようです。 ポワント力をつけるには定番のエシャッベとか、片脚でのプリエアップ連続とか（クッペの位置などで）で、とにかくポワントで立ってられる→きっちり軸足にプリエで降りられる、を頑張ってみてください。身体は十分に引き上げて。脚だけ、勢いだけ、では立たないように。 それから、ポワントで立った状態でのグランバットマンとか、バーを握り締めずに出来ますか？ 体幹を鍛えるには、プランク（plank）というトレーニングも良いと思います。肘を床につけて、腕立て伏せのような形で１分ほど静止します。コアトレーニング プランク、と入れて検索してみてください。 後、エカルテまでは問題ないが、振り返ってのアチチュードでグダグダになるケースが多いですよね。ここは、脚を後ろタンジュから前に振り上げてフェッテしアチチュードで立つ、という部分だけを抜粋して練習してみてもいいです。最初はバーを持っても可。 で、、、最後は気合いです（笑） バレエシューズで出来れば、トウシューズでも絶対出来るようになるので頑張って！
先生が信用出来ないなら お教室変えたら如何でしょうか？ 6歳からですよね？7年位習い続けて先生の回答にモヤモヤされているのであれば、今後もなんやかんやモヤモヤが増えるような気がします。 履きたいから履かせて！他の人は履いているのだから！ と駄々をこねる様にして先生から許可を頂くより もう、履けるだけの条件が揃っているからどうぞ！ と先生に言って頂く方が気持ちがいいのではないですか？ バレリーナになりたい訳ではなく趣味なのですよね。だと、万が一お教室を変えたとしてもしがらみは少なくて済むと思います。 ただ、気になったのは 周りの人も遅刻してるから 周りの人も筋力ないから 周りの人もあしの指使えていないから とか、周りの人を基準にするのは後々、御自身で辛くなりますから余り考えない方がいいと思います。 周りの人がどうであれ、遅刻はしない方がいいし、筋力はあった方がいいですし、足の指は使えた方がいいです。 周りの人&quot;も&quot;ってそんな低いレベルで争っていても上達はしないですよね。 周りの人&quot;は&quot;そうかもしれないけれど、私は違う！ と言う自身との闘いを大事にされる人のが成長すると思いますよ。 私事ですが、私もポアントの許可を頂いたのは遅かったです。理由は長く長くやりたいって気持ちがあるのだろうし、バレエが大好きなんだろうなと思ったから。と。 何と無く親に言われてやって来てる子とか履かないとモチベーションが保てない子とかいるし、一概に履く年齢を決められないのが現実。 だけど、怪我をして欲しくないし、成長の過程で今後に悪影響があっては、一番悲しいしバレエを最悪できなくなる何て事があっては欲しくない。 今、やっているバレエシューズのお稽古がポアントの役に立たないと言う事はない。 誰でも履いたら立てるのがポアント。 でも、履きこなす事が出来るかどうかはバーレッスンの時からのトレーニングの積み重ねでしかない。 今、履いても、充分にトレーニングを積んで履いても、履きこなせる度合いと年数を比較したら変わらないと思うよ。 と説明されました。 私は全くっ言っていいほどポアントを履きたい！と言う気持ちがない変人でしたので、そのまま遅れてスタートしましたが、早く始めた人より出来る事は多い様な気がします。(先生が振りをクラス内でも実力毎に分けるのですが、難しいグループの中に分けられます) なので、あまりがっかりされなくても大丈夫だと思いますよ。 それでも、やっぱり今すぐ履きたい！のであれば 先生を説得するもよし！ お教室を変えてすぐ履かせて下さる所に行くもよし！ だと、思います。 色々、検討下さいね。
個人が持っている柔軟性もあるけれども、体幹を鍛える事が一番だと個人的に思います。 バレエのバー（１番～６番まで）は有効だと思います。 ルイジダンスエクサイズ https://www.youtube.com/watch?v=LhL9xU4WrhY（一例） 後は息を止めないこと。
専門学校に行かずとも、何らかのダンスのレッスンは受けておいた方がいいです。 テーマパークのダンサーにはいろいろあって、世界レベルのダンサーから、パレードの時に、フロートの上でほとんど身動きできずに揺れているだけ（手を振ってるだけ）のダンサーさんまでいろいろあります。 揺れてるだけのダンサーさんは、姿勢の良さと笑顔だけで合格できることもあります。 ただオーディションは、ダンス経験がないと、手も足も出ないで、突っ立ってるだけで終わってしまいますから、とにかくあなたの好きなジャンルのダンスを習ってください。 ダンス経験ゼロだと、オーディション以前の書類審査にさえ通らないこともあります。
あれはああいう衣装ですね。ご家族が作る場合もありますし、衣装を扱う会社にオーダーする事もありますし、レンタルする場合もあるかと思います。
以前、２００cm×１８２cmのものを購入しました。 Ｖａの部分部分となると狭いかと思います。 今は、おおきく移動しない動き、、、ピルエットやパッセ、エシャッペなどの練習と足ならしくらいをしていますよ(*^_^*)
もう少し噛み砕いて。 ストレッチ、は何となくわかると思います。 バーレッスンについては、バーが分からなければ、「手すり」を持って、膝を曲げる・伸ばす、つま先を伸ばす、片脚やつま先で立ってバランスを取る、脚を上げる（低く・高く）など、踊りの基礎となる動きを練習しながら、ウォームアップをし、体幹を鍛えて、踊れる準備をする、とかで良いのではないでしょうか？ センターレッスンは、バー無しで実際に踊ります、でもいいけど、アラベスクなどのポーズをしたり、細かいステップやジャンプや回転の練習をして、曲に合わせて踊ります。とかなら、バレエを全く知らない人でも、分かるかなぁ、と。 やってみせるのが一番早いかもしれませんが。
男性ダンサーで身長を公開している人は少ないのですが、 以前アメリカン・バレエ・シアターで踊っていたスペイン出身のダンサー、アンヘル・コレーラが１７５cmと公言していました。 「白鳥の湖」でジリアン・マーフィーと踊っていますが、マーフィーも１７０cmを超える長身のバレリーナなのでちょっとバランスが悪いように感じました。 決して小さいわけではないですが、もう少しほしかった、というところでしょうか。 そしてもう引退してしまいましたが、ボリショイのダンサー、アンドレイ・ウヴァーロフは１９７cmだそうです。 ここまでくるとさすがに「大きい！」と感じますね。 よくザハロワと組んで踊っていましたが、バランスもちょうどいいし、安心してまかせられるという感じがしました。 おなじくボリショイで活躍した日本人のダンサー、岩田守弘さんは１６６cm。身長が足りないため、役がまわってこず、技術があるだけにたいへん苦労したようです。すばらしいダンサーでしたが主役は踊っていません。 やはり男性は、技術もさることながら、ある程度の長身でないと、主役は難しいと思います。 いまは日本人のダンサーが海外各地で活躍していますが、これから伸びるであろう若い子もいるし、大いに期待したいです。
バフチサライの泉という演目の中に、鈴を持って踊るバリエーションがあります。 ただしそれは一人で踊るので、、、違いますかね？ http://youtu.be/KKHiayUG5II
たぶんですが、このＣＤに入ってます。 http://www.amazon.co.jp/STARS-STRIPES-Arthur-Fiedler/dp/B000003FEH/... iTunesでも、「スターズ＆ストライプス」、「アーサー・フィードラー」（指揮者）、「ボストン・ポップス・オーケストラ」で検索したら出てくると思います。
私の教室ではコンクールのレッスンはしていないんです。 生徒が個人でコンクール参加の申し込みをして出場し、賞を頂いてきたことがあります。 発表会で踊ったヴァリエーションを踊ったようです。 あなたは発表会でヴァリエーションを踊るとき、何を大切にして踊っていますか？ コンクールでは、今のあなたのバレエを審査員の方々に審査してもらうことに意義があると思います。 いつも通りでよいのではないですか？
乗り物酔いにはなりませんが、混んだ状態のバスや電車苦手です。 通勤電車で揺られるのがもううんざり、と思って、 吊革につかまって、立った位置から一歩も動かず、揺れるたびに、まっすぐ立ったまま右か左に回転していたことがあります。（もちろん、ハーフターンくらいずつです） 周りから見たらとても変だったかと思いますが、どう思われてもいいくらい、うんざりだったので。。。
一幕二場（夢の場）のバリエーションです。 美しいけど、難しい踊りですよね！
動画のタイトルに出てくるとおり、ライモンダ 第１幕２場（夢の場）のバリエーションです。動画はローザンヌバレエコンクールのもので、踊った菅井円加さんが優勝しました。
そういう教室もあるのは事実ですし、 そうでない教室もたくさんあります。 そもそも発表会についての大人の扱い方は本当にバラバラで、 大人はそもそも発表会参加資格なし、という所もあれば、強制参加だけど立ち役（貴族など）だけで全然踊らせてもらえない所もある一方、バリエーションどころかグランパドドゥまで踊らせてくれる所もあります。 教室に入会する時になかなかこの辺りまで確かめにくいので難しいですが、ご自分に合わないと思われたなら、お教室を変わることをお勧めします（質問者様が地方にお住まいで、大人のバレエ教室が他に無いなら諦めるしかありませんが）
＞アンダーショーツとアコーディオンショーツの違い おそらくは、チャコットのアコーディオンショーツのことかと思われます。 数タイプありましたが、現行品はクロッチ部分がアコーディオン状になっているものかと思います。 レギュラーカットはウエアなどにひびきにくいシンプルなデザイン。 アコーディオンショーツは脚の動きに併せてクロッチ部分が広がるようになっているのが違います。 過去商品にはショーツ全体がアコーディオン状のものもありました。 体形は人さまざまなので、股間を動いた時でも全体を絶えずカバーして欲しいと思うときにはアコーディオンショーツの方が安心です。 気分的な問題もありますが、ちゃんとかなり広がってくれるのでズレたりしない安心感があります。 見た目よりもレギュラーカットタイプよりもかなり広がります。 アコーディオンショーツがあれば特にレギュラーカットを併用して購入する必用性はないので、コレだけで大丈夫です。 アコーディオンショーツの方がレギュラーカットショーツよりも高価ですが、機能性の面では優れていると思います。 体形や動きによって不安を感じるのならば、アコーディオンショーツで対応可能です。
私なりの見解ですがコツは、ハムストリングのストレッチをやることです。 これを1セットは軽く、2セットはやや強く、3セットは強くストレッチをかけるとよいでしょう。 また、膝を曲げないようにしっかりと伸ばすこと。 ハムストリングストレッチは、検索したらかなり出ますのでご自分に合うようストレッチを検索してみてください。 多分、質問者様は、膝が軽く曲がっているのだと思います。ですから太ももの前（大腿四頭筋や大腿筋）に負担が掛かって痛むのだと思います。 しっかり膝を伸ばして行えばハムストリング（太もも後ろ）、大腿二頭筋（太もも後ろ）、伸ばした方の大殿筋（お尻）に負担がかかると思います。 下半身ストレッチをメインにハムストリングと大殿筋、長・短内転筋（股関節回り）をしっかりストレッチをかけて挑むしかないと思います。 ちなみに、バレエダンサーや雑技団などは限界を超えるような厳しいストレッチをかけてます。 ストレッチは、私が記した名称で検索したりストレッチの本を書店等で購入したらよいと思います。
筋力トレーニングとかボイストレーニングとかバレエとかストレッチとか色々あります。 もしあなたが習っているなら、知恵袋ではなく先生に直接やり方を聞いた方が良いです。 習わずに自己流でやると変な癖がついて直すのに苦労したり身体を痛めたりします。 自分だけで上達するなら、誰もお金を払って習いに行かないです。 歌も踊りも他人に対しての表現なので、ちゃんと他人の目線で見てもらって、わかる人に指導してもらわないと上達しません。 レッスン頑張ってね。
現E-girlsの中のメンバーにも1人、高校生ぐらいから自分でバイトをし、ダンスの授業料を学生の時から自分だけで払って、バイトとダンスだけで青春時代を送った方がいます。 名前は忘れましたが…。 その人は熱があっても必ずダンスのレッスンに行ったそうです。 そして、家で遂に倒れてしまったこともあるそうですが今ではその努力の結果E-girlsに入り有名になってます。 これはTVで放送されていたので本当のことです。 なので質問者さんも頑張って努力すれば必ずディズニーで踊れる日がくるとおもいます。 そのためにも今は休まずにレッスンに行き、家では体幹トレーニングなどをして行ったほうがよろしいかと… 最後に！ダンサーは礼儀が大切だとおもいます。礼儀がしっかりできるダンサーになって下さいฅʕ• •ʔฅ
陸上競技をやっていたのなら、体脂肪率が低く、 心肺機能が高く、筋肉率も高く、体も柔らかいので、 バレエの基礎を固めれば、上達も早いと思います。 しかし、ストレッチレベルの柔軟さでは足りないので、 股割りができるまで徹底することとなります。 そこまでいくと、処女膜が裂けますので、 それなりの覚悟は必要ですよ。 基礎は、バレエ教室に通って小学生に混じって やればいいと思います。
弓のようなアーチを描く足の甲. クロード・ベッシーは彼女(シルヴィ・ギエム)の足の型をとり、 ブロンズ像を作らせたほどだった。 参照 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AB%E3%83%B4%E3%82%A3%E...
バレエの動きそのものではないですが、アチチュードターンに近いかなと思います。
ネットで幹ミュージカルと入れて検索すると、ヒットします。 尼崎のカルチャーセンターに教室があるようですが、違いますか？
基本的にオ―ディションになりますね。 ただやはり歌えないと無理ですし、 アニメ系は事務所に所属してないとまずオ―ディションにも参加出来ない可能性が高いですし役に合ってるかも重視されます。。 またアニメ系のミュージカルは若手の男性俳優の方が多いので、 質問者さんが女性なら役も限られますし競争率も上がりなかなか難しいと思います。 オ―ディションを受けたくても、 既に決まっている場合も多々あります。 アニメ系だけに限ると本当に難しいと思うので、 それ以外のミュージカルも視野に入れてまずは声楽とバレエが習い最終的にはミュージカルに強い事務所に入るのが１番だと思いますよ。 頑張って下さいね。
いくつか同じ質問をされているので、とちらに回答したら良いのか、と思うわけですが。 念のためご確認ですが、アンドゥオール（脚の外旋）であって、開脚の話ではないですよね。 10年前というのがどれ位の年齢の頃だったか分かりませんが、考えられるのは (1)小さい頃は膝と足首で無理にねじって180度開いていた (2)股関節の可動域が狭くなった (3)アンドゥオールをする筋肉が弱くなった ぐらいかと思います。 で、(1)については、そもそも10年前でも「出来てた」と言える状態ではないので忘れてください。大人になって続けると、本当に膝や足首を故障します。 (2)や(3)はもっと本質的な問題ですが、これこそ、それこそ世界の有名バレエ教室の生徒たちでさえ、毎日訓練して何年もかけて体得していくもので、一朝一夕に出来るぐらいなら苦労はないです。質問文を読む限り、まだレッスンに通い出してもいらっしゃらない模様。レッスンを継続して、数年先には開くようになっている、を目指して日々精進するしか無いように思いますよ。
そゆ事にしとこ。 誰それ？ 下弦の月
ミュージカルには歌を中心としたものとダンスを前面に出している作品もあります。 レミゼなど歌を中心にしているので歌手の人が出演している場合があります。 （女性の場合、履歴には書いてなくてもバレエを習っている場合があります。それはわかりません） レミゼのコゼットでは神田さやかさんとか安達ゆみさんも出演しています。 昨年では男優の山田孝之さんがミュージカルの主演をされています。歌える人気の俳優さんなら出演できるようです。ミスサイゴンでは筧利夫さんは主人公のエンジニアを演じています。
私なりのやり方を書きます。（自分の通っている教室でお手伝いとしてレッスンをしている者です。） 私は小さい頃から同じ教室で習っています。ですので何種類ものアンシェヌマンが頭に入っています。その中からままレッスンですることもあります。少しアレンジしたりすることもあります。 そのまま使うときは初心者のレッスンの時です。初心者ですべきパ、すべきでないパがあります。ですので自分が子供の頃習ったアンシェヌマンをそのままします。また、初心者ですとある程度用語を覚えて欲しいので何度か同じアンシェヌマンをします。 少しレベルが上がると定番のアンシェヌマンの中で難しい目のものをしたりアレンジします。アレンジの仕方は動画サイトでバレエ団や付属スクールのレッスンの動画を見て参考にしたりします。 あちこちのスクールから取り入れることはありませんがゲストの先生のレッスンを参考にはします。 私のやり方なので他の先生方のことは知りません。 長文失礼いたしました。
X脚の人の場合、筋肉質とか関係なく、かかとがつかないことはあるようです。 O脚の人はその逆で、6番の時にひざがつかないです。 だからと言って、ひざを曲げて見た目をごまかすのが一番よくないです。 そうやってごまかすと、正しい筋肉の使い方ができないので、踊れるようにはなりません。 見た目じゃなくて、内側がどういう風に使えているかの方が大事です。 もし先輩に言われても、今は無理だけど努力すると言えばいいです。 レッスンを続けているうちに、ちょっとづつ踊り向きの体型になる・・・はずです。 私もプロじゃないし、詳しいことは分からないですけど、段々変わります。
yaya788aさんの様な人では無い限り スポーツ選手程、卑猥になる様な製品等は着衣しないし有名スポーツ選手になる程ユニホームも慎重に選ぶ。
フロリナ王女に限らず色々なバージョンの振り付けがあるバリエーションはたくさんあります。 そして大体決まった何種類かがあります。 ですが例えば踊る人のレベルによって少し変えることもあります。特に回転とかを変えることは多いですね。
日本の場合は、地方のプライベートスクールでも国際コンクールにバンバン入賞者出すから、正直、分かりません。Kはコンクール出ないし、まだ歴史が浅いから、幼少期から通っているのがプリンシパルになったこともないので、現在はトップではないでしょう。 松山、AMが上位になるのはわかりますが。
男ですが、小学校入学前からずっとバレエ教室に通っていました。 環境がよかったのか、バレエをやっているために何か言われる…ということはなかったです。 逆に、バレエが好きで学校踊ったりしてたので、「回って回って！」っとせがまれることならありましたが…… それでも、小学校の高学年にもなると同年代に男が自分一人なことが気になり、「バレエに行きたくない」と泣きながら親に訴えたことがあります。 まさに質問者様の危惧してた通りの状況だったと思います。 その時、自分の親は半ば無理矢理ですがバレエに行かせたような記憶があります。 嫌々行ったレッスンの後、真剣にバレエを辞めたい理由について聞いてくれましたが、「レッスン代は既に支払っているからとりあえず今月はいっぱい通うように」…と。 しばらく通ってるうちに、バレエが好きな自分に気付いて、プロを目指すことはありませんでしたが、趣味として大学に通う現在も継続しています。 今は、あの時無理やりにでも通わせてくれた親に感謝していますし、あの時辞めていたらバレエへの興味も失っていたのではないかと思っています。 まずはお子様の話を真剣に聞いて、バレエが好きな気持ちが感じられたならしばらく続けるよう諭してもらいたいなぁと思います。
バレエにそこまで興味がある人が少ない。興味があっても観賞専門。バレエを既に習っている人は部活動でバレエをやろうと思わない。とかですかね。 中高生から始めると、バレエ教室では大人のクラスでレッスンも週一回とかだったり、先生も熱心には指導してくれない場合も多いですから、そういう生徒達で集まって、音楽かけながらバーレッスンしたり、バリエーション踊ったり、切磋琢磨できる環境としても、バレエ部があってもいいのではと思います。もちろん全くの未経験者も。 一人で自習するより上達しそうです。 部ができれば、結構部員が集まりそうな気がします。 中高生から始めても遅過ぎることはないと思います。そういう人が少なく、サポートしてくれる指導者や環境が整っていないだけです。 バレエ部がもっと一般化されれば、中高生からバレエを始める人が増えます。そうなれば、その中には才能に恵まれた人もいるでしょうから、プロバレエダンサーになるような人も出てくるのではないでしょうか。
早ければ小学２年生ぐらい、というケースもあるかと思います。最近の日本のバレエコンクールを観てると低年齢化が進んでますから。子供は身が軽いですしね。 ただ、先生によってお考えが違うものの、足の骨が出来上がる前にトウシューズを履かせるのはあまり良くないとされているので、普通はトウシューズを履き始めるのが小学校３年生、４年生ぐらいです。動画の人のようにトウシューズで行うグランフェッテとなると、当然、トウシューズの基礎練習をしばらく積んでからになりますよね。しかも、グランフェッテは通常、グランパドドゥ（男女ペアの踊り）の中で踊られるので、これを踊らせてもらえるようになるのはさらに先。なので、多くの場合は中学生以上だろうと思います。 ワガノワバレエ学校の期末試験の映像を見ると、５年生（14歳ぐらい）からグランフェッテが登場しますね。
ytjという所は、どうでしょうか？ ネットで検索するとトップに出てくると思います。
好みの問題もありますのでなんとも・・ 私の主観では アメリカン・バレエ・シアター、マーフィーとコレーラの白鳥が好きです。 私の決定版です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%E3%83%... マリインスキーバレエ（キーロフバレエ）の白鳥は、何枚か出ていますが、やはりロパートキナは外せませんね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%82%B3%E3%83%... 英国ロイヤルの白鳥はマカロワ主演のものがよかったですが、ちょっと古いので、画質の面ではおすすめしません。 http://www.amazon.co.jp/Swan-Lake-DVD-Natalia-Makarova/dp/B00008AOR...
ヒップホップの基礎は 勿論ガンガン練習しましょう(^-^)。 その中でオールドスクールの ポップやソウルを習う機会があれば 習ってみては(^-^)。 ヒップホップらしさが 失われると問題ですが 参考程度には習ってみた方が いいかもしれません。 基礎はどちらも一緒なんですが そのジャンルの例えば ヒップホップらしさ、 オールドスクールらしさが つかめたら最高です(^-^)。 ジャスの基本はバレエです。 ですから、ここを通っていないと 伸びのあるダンスができてない人が 多く、気づかずにやり続ける場合が 多いです。そうなると 何か場末のダンサーぽく なることがあります(笑)。 ジャスは素人目線では 見映えがよく見えやすいですが 基本のバレエを通ってなければ レベルの高いジャスダンサーからは 一発でバレエ通ってるかどうか 見抜かれるでしょう。 難しいですね(汗)。 何にしても基礎練習はどのダンスも 一番必要かと。 その上で筋力、体幹強化、ストレッチも 大事かと(^-^)。 それといろんなブラックミュージックを 聞いて好きになる事が大事かと思います。 そう考えると体力と時間が．．．(笑)。 肩の力を抜いて気長に楽しく 練習する時もあれば ストイックにつき進める時もあったり と、練習方法も その時の体調を考えてやっていけば いいと思います。 継続は力なりなんで(^-^)。 まとめの回答として メインのジャンルは しっかりと練習し、 時間の許す範囲で他ジャンルにも 手をだしてみては メインのジャンルにきっと 参考になる事があります。 そして他ジャンルの良さも わかるでしょう。 他、ジャンルを リスペクトできないダンサーは 伸びしろなくなると思っているので せめて見る事だけでも楽しんで みて下さい(^-^)。 長くなったぁ、ごめんねー(笑)。
強いてあげれば、名前が違います。日本では、これらを厳密に分けたがる人はいますが、例えば、ブロードウエイで大物振り付け師だったボブ⚫ホッシーはダンスだったら、何でも振り付けをしましたし、これらのジャンルに壁はないと言ってました。 ま、何でもカテコライズしないと収まりが悪い人が世の中には学者を中心としていて、便宜上分けているだけなので、クリエイター自身は境界はないと思っています。
良い先生に習うこと、オーディションや講習を受けて広い世界を知ること、毎日休まずレッスンすること です。
ディズニーはどんなに優れてる人でも落ちる事がままあります、ディズニーの様な夢を提供する仕事の場合何より笑顔が素敵かどうかと思います、ダンスに関してはJAZZを習得していればどのジャンルもある程度は対応出来ると思います後はHIPHOPでしょうかね ダンスの基礎はJAZZと言われているので欠かさない方がいいかもです バレエをやられているということでHIPHOP等をその方面の人がやろうとすると既に体がバレエよりに出来上がっているのでそれを崩さなければならないと思います バレエでのスタイルを崩したくないのであればJAZZとコンテンポラリー辺りでしょうかね。
埼玉のどの辺りにお住まいか分かりませんが、周囲にバレエ教室はたくさんありますよね。 それだけ経験がおありならば、通えそうな曜日と時間帯に中高生（踊れる子たち）のクラスがある教室に連絡して、事情を話して受け入れ可能か聞いてみられてもよいと思います。 お教室所属は敷居が高い、発表会が面倒、ならば、いわゆるオープンクラス、を探してみても良いのでは？ 都内ならバレエ団がやっているオープンクラスなど、プロやセミプロ向けのものたくさんあるのですが、お住まいの地域から通うのは難しいかもしれません。とはいえ、最近教室を開く先生方には、最初からチケット制のオープンクラスを設ける先生も多いです。これは大人初心者向けから、上級者向けまで様々ですので、ホームページなどでレベル感を確認し、体験してみられることをお勧めします。 ここまで、大人クラスでは無い所、という前提で書きましたが、実は質問者様が敬遠されている大人クラスも、レベルはバラバラです。一生両手バーの美容体操？という緩いクラスもある一方、トウシューズでバリエーション踊って当たり前、という教室もあります。通っている人のレベルや年代もバラバラ。大人クラスの中にもピッタリの所がある可能性は結構ありますよ。通える時間帯が午前中の場合は、概ね上級者向けオープンか、主婦向け初心者バレエが多くなる傾向があります。学生やＯＬはその時間帯は通えませんから。中高生のクラスだと時間帯としてはいくぶん早く、夜の時間帯は２０代の人とかも多いです。 そして、今まで同じ教室で習ってきた人の場合は、メソッドの違いや教え方の違いに違和感を持つケースも多いです。全くの初心者でない分、かえって難しいことも。 色々書きましたが、いつでもどこまででも通える、という恵まれた状況にある人以外は、物理的に通える範囲や時間帯の中で、レベル感があっていそうな教室やスタジオを探し、片っ端から見学または体験レッスンをしてみられるのが良いと思いますよ。
ギャンバ履かれたことありますか？ 見た目からして、かなりの幅広ですが。
私のお教室は無いです。 そんなことあるんですか。びっくりです。 もちろんコンクールは大切だけど、コンクールに出る人以外のレッスンを犠牲にレッスンするのはちょっと。 普通じゃないと思います。
バリエーションは通常レッスンの一部なのでしょうか？ 普段のレッスンからバリエーションを組み込む先生もいるようですし、それなら履き始めたばかりとかは関係なく、そのクラスの生徒全員がしていることなのでしょう。 あるいは（先に回答された方もおっしゃってますが）、娘さんは体を引き上げがしっかり出来ていて、トゥシューズで立ちきれているんだと思います。 トゥシューズ履いたばかりの小学生でも、すんなり立てる子もいます。 痛みに関してですが、レントゲンで三角骨があることが見つかったからといって、即それが原因というわけでもありません。 アキレス腱の炎症も同じような場所が痛みますし、三角骨のせいで炎症を起こしているのではなく足首の骨と踵の骨の癒着が原因の場合もあります。 特に娘さんは成長期ですから、足首の痛みが本当に三角骨から来るものかどうかをきちんと調べる必要があると思います。 スポーツ障害に詳しい整形外科（できればバレエでどういう動きをするかの知識がある方がいいです）で診てもらった方が確実だと思います。 三角骨が原因なら、トゥシューズに限らず、爪先を伸ばす動きそのもので痛みが生じますのでバレエシューズでのルルベも痛むと思います。 バレエ教室の先生に専門的な医学的知識はありません。 せいぜい基本的な解剖学と、自分で経験したことくらいです。整形外科の診断結果を報告しただけでは特に指示してこないと思います。 レッスン中、トゥシューズを無理に履かせることはしないでしょうが、痛みの程度が分からないときは「履けるなら履きなさい」と言うことはよくあります。 トゥシューズで爪先が多少痛いのはよくあることですが、単にそれがイヤで履きたがらない子供もいるからです。 が、そう言われると子供はサボっていると思われたくなくて履いてしまうんですよね…。 原因はどうあれ、痛みがあるということはどこかが炎症を起こしているでしょうから、痛みのある間はトゥシューズを履かせないよう、親御さんからバレエの先生に話してはいかがでしょうか。
質問者様はバレエと陸上どちらがお好きですか？ もうそこに答えは出ていると思いますよ。 人間の身体は一つしかありませんし、オーバーワークでは いくら若くても疲労が蓄積して体調を壊しかねないですよ。 中学時代も一生のうちのあっという間の短い時間です。 後悔のないよう、好きなことと勉強を両立させてください。 気分転換にこちらのサイト、バレエのことが色々載っているのでご覧になってはいかがですか(^^)。 http://www.ballet-avenue.com/
・前の回答者がキチンと解いているにも関わらず、回答を被せ同じような回答を強引にねじ込む回答者が何人かいます。 ・人の回答にケチをつけ、なかばＢＡ争いの醜さも感じられます。 ・投票に回す質問者が異常に多いです。 ・返信機能で質問連投し、回答者に迷惑をかけています。 ・釣り質問あります。 ・質問者のダンスに対する知識が浅く、ジャンル名すら間違えています。 例えば、KRUMPをCLAMPとか、LOCKをROCKなど。 しかも、ROCKを10年くらいやってますとか、完全に嘘でしょ。10年やるなら名前いい加減覚えろよ。って思います。 考えると相当、汚いカテゴリですね。
同じく高1です。 ダンスは今年で10年目になります。 習っているのはバレエ、モダン、ジャズ、ジャズファンクです。 確かに体の柔らかさはとても大切な事だと思いますし、私の友達も最近スタジオに通い始め、ストレッチを毎日し始めました。 体を柔らかくするのはとても大切なのですが、ストレッチのしすぎには気をつけて頂きたいです>_< その最近始めた子が、早く柔らかくなりたいというあまりに無理やりストレッチをし、股関節を痛めてしまいました。 なので、ストレッチをする場合にはお風呂上がりに、無理せず、痛きもちいくらいでして頂きたいと思います。 高校生は小学生などと比べて体格もしっかりしているので、体が柔らかくなるには時間がかかってしまうと思いますが、無理せず、毎日コツコツ習慣ずつ頑張ってください！！ ストレッチの開脚などは壁を使うとつま先が真上を向いたままストレッチできるのでおすすめです( ´ ▽ ` )ﾉ
22歳ならまだまだ若いし、最近は大人からバレエを始めた人でも参加できるコンクールも増えてきてますから、やってみればいいのでは？ ローザンヌは年齢的に無理だし、プロが出るヴァルナやモスクワのコンクールを受ける所までは行けないかもしれませんけどね。 発表会がある教室で習えば、若いから頑張れば良い役も回ってきますよ、きっと。
興味があるならドボンと飛び込んじゃえ！！！ 私はバレエを習っているので、そこからの視点で話しますね。 綺麗なターンや回る（バレエでいうピルエット）は、バランス、体幹、腕脚の使い方等の細かい要素をクリアしないと、綺麗に決まりません。 非日常な筋肉の使い方をします。そこは勉強になるかも。 教室は ・初めての場合スタジオに１０名以下が望ましい ・立地条件がよく、レッスン時間が学生生活に響かない ・長期で通い続けることに意味があるので、明朗会計で月謝が払えること という感じでしょうか。 発表会がなければ、恐れるような高い習い事でもないです。 人生何事も経験、まずは見学に行きましょう。ジャズのクラスも含めて色々見て回る。気になった教室や方向性が固まったら、体験に行く。（少しお金がかかりますが、失敗しない教室選びには必要） 来ても入会しないなんてザラだから、大丈夫です。 最初から出来る人なんていませんから、真面目さと礼儀だけ持ってくれば大歓迎ですよ。頭は使いますけどね～専門用語が多いので。 とにかく、大学生で尻込みしているの、もったいないですよ。周囲がうるさそうなら「ちょっと習い事を始めて…」で茶を濁せば大概の場合はそれ以上聞いてきません。
そうですね。同じ白鳥の湖でも、黒鳥やパドトロワに比べるとずっと少ないです。 とはいえ、課題曲になっているコンクールはそこそこあるようです。 全日本バレエ・コンクール OSAKA PRIX 全国クラシックバレエ・コンペティション ジャパン ダンス コンペティション 等 また、課題曲縛りがないコンクールも多いですよね。 踊る人が少ない原因ですが、曲が２分超とバリエーションとしては長めであることに加え（コンクールによっては、曲の長さが制限されていることも）、テンポが遅めでバランスキープ力が必須。速いパや回転技などで派手に（誤魔化して）踊ることも出来ないので、本当に上手な人以外が踊ると、退屈で粗が目立つだけ、という結果に終わりがちだからではないでしょうか。
友達が履いていますが、芦屋のファイブポジションというお店で扱っていて、フィッティングも可能と聞いてます。
分かります。私も覚えが悪いのが一番の難点で苦労してます。 昔からぼーっとして一人遅れる性格なので、自分だけかと思ったら、結構同じことで苦しんでる人が多い（大人も子供も）のが最近分かって、それほど深刻な事でもないかな、と思ってきました。 でも覚えが早いのに越した事はないですよね。 私個人の対策としては、先生が振りと順序を教えている間に、とにかく集中して振り・順序も早く頭に焼き付ける癖をつけているつもりです＾＾； 先生はすぐ弱点を指摘してくれるので、最初から「いつも遅い」と言われていたのですが、大分動けるようになった最近改めて、「順序を覚えないと（人のを見てたら）全然だめ」、と指摘されて、強く意識できるようになりました。 振りを覚えないと損ですよね。 せっかく形や表現が綺麗に丁寧にできるセンスがあっても、遅れたら、全部台無しです・・ あとは、同じ動きが出てきた時、「この前やったやつだ」と思いだして、一定の決まったポジションや順序（次はこれがくる・・みたいに分かってくる事がある）に気付いたら、その動きと流れをその都度よく頭に叩き込むように気をつけています。 レッスン場ではその積み重ねしかないかな、と感じます。。 ですが、youtube動画などで様々なレッスン動画が沢山あって、 ポジション、順序など、一連の型と流れがデモンストレーションで紹介されているものがあります。すごくいいレッスン動画と思いました。 やはりバレエにも、この次はこれ、みたいにある程度決まった流れがあるので、そういう「決まりごと」を学習するのもすごい役に立つと思います。 時間があったら私も覚えやすくなる為に学習したいと思います！ 改めて自分の課題も意識できてありがたいです。 せっかくだからできるところまで進歩していきたいですね！がんばりましょう＾＾
こんばんは。 こっちは久々やな。 マリア・プリセツカヤ？ 初めて聞いた。 マリア、プリットシタケツヤナ。 スマン、こんなんしか思い浮かばへんかった(笑)
連絡帳にノートを利用するかどうかは、バレエ教室によると思いますが、あまり聞いたことがありません。 ただ、小学生の生徒にはバレエノートを自分で作るように言っています。 その日のレッスンで注意されたこと、または出来なかったことについてはどうしたら出来るようになるか、など。 舞台などでバリエーションを踊るようになった場合、自分が踊るバリエーションがどんなお話のどういう役で、自分はどういうふうに踊れるようになりたいか、などを書かせたりしています。 親戚のお子さんは小さいようなので、そうしたバレエノートの使い方には早いですね…。 ノートならバレエ以外でも使えますけど、バレエで使えるものが贈りたいのでしたら、きんちゃく袋やポーチなどはどうですか？ バレエシューズや着替えを入れたり出来るサイズなら使い勝手もいいし、バレエ柄の可愛いものも売ってますよ。
最近急に暑くなってきたので軽い脱水症状を起こしている場合だと、レッスン前にしっかり水分を摂りカリウムなども不足しない食生活をしていれば、そのうち気にならなくなると思います。 骨盤のゆがみやズレなどから来る場合は、整骨院などで歪みやズレを治さないと繰り返す可能性があります。 ルルベの体重の位置が悪かったから攣った場合は、体重の位置を変えないとまたつります。 高くルルべした際に体重のかかる位置が足の中指や薬指になってしまうと頻繁につりやすくなります。 微妙な差ですが内ももから拇指球人差し指寄りにまっすぐ体重が掛かるような感じに直して行かないと何度も繰り返します。 とりあえずは、家でも毎日脚の後ろ側のストレッチを多めにして、冷やしたりしないようにしながら様子をみては？ またつる気配があるのなら漢方薬の芍薬甘草湯（しゃくやくかんぞうとう）が予防になるし、つった時にすぐ飲んでも短時間で効くと言われています。
ロシア式でいいですか？ １番アラベスク エファッセデリエール。軸足と同じ手が前。 2番(舞台に向かって右前)方向向きなら、右脚軸、左脚を上げ、右手が前、左手が横 ２番アラベスク エファッセデリエール。軸足の反対の手が前。 2番の方向向きなら、右脚軸、左脚を上げ、左手が前、右手が横。 ３番アラベスク クロワぜデリエール。軸足の反対の手が前。 2番の方向向きなら、左脚軸、右脚を上げ、右手が前、左手が横。 ４番アラベスク クロワぜデリエール。軸足と同じ手が前。 2番の方向向きなら、左脚軸、右脚を上げ、左手が前、右手が横。
ミュージカル俳優なら声楽、バレエは必須ですからどちらがというより両方習うべきです。 これが出来ればなれるとか、こういう道や方法なら大丈夫とか、そういった確実な道がないので最適な道は誰にもわかりません。 あなた自身がわからないのに、赤の他人がわかるはずがありません。 また学校やスクールがプロにしてくれるわけではないです。 結局は本人の資質や才能、努力、実力、運など目に見えない要素がかなり必要なので、トップなれる子はどこにレッスン行ってもトップクラスに行くものです。 あなたの年でバレエ歴10年とかザラにいる世界なのでそこに追いつくのはほぼ不可能に近いのが現実です。 本気であればとにかく考えるより行動しましょう。 行動していけば自然と道は開きます。考えても道は開きません。 芸事にはお金もかかるし金銭的にもかなりキツイでしょうが、そういう道なので。 とにかく動いていくことです。
カテゴリ違いです。 わかれば例えカテゴリ違いでも私は、教えますがわかりません。 別なカテゴリにLINEカテゴリがあるから、そちらで質問したら有力な回答が得られる可能性がありますよ。 ☆LINEカテゴリのカテゴリの行き方☆ 大分類 インターネット、PCと家電 ↓ 中分類 無料通話サービス ↓ 小分類 LINE LINEカテゴリ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/list/d2080233977 ダンス、バレエとは、関係のない質問だから詳しい人の目にあまり止まっていない可能性があります。 LINEカテゴリで質問するといいでしょう。
私は性格も明るくないし、笑顔も苦手だから、やる気あるように見えないかもしれないですが、やる気はあるし、バレエ大好き ↓ これを頑張って先生に言うのです。 ﾊﾞﾚｴ等は美しさや楽しさ等もそれを体で表現しそれを魅せるｽﾎﾟｰﾂでもあります。私実は大昔ﾊﾞﾚｴとﾌｨｷﾞｱｽｹｰﾄを幼少からやっていた(やらされてた？)事があり、 特にﾌｨｷﾞｱの方の試合前の練習時に、よく昔先生に「笑顔!」って言われてて… 一応選手になれ怖い先生に代わってしまい、何かﾑﾁまで持ってた(本当です(^^;))ので、当時そこの選手の中で三番目に若い子供だった私はその中だと下手くそで、よく怒られ普段は笑えずそれも怒られてたんですが、試合当日は持ち前のお調子のりがこうをなし？!(^^;)、出る時から兎に角満面の笑顔で(それ迄やるしか私にはないと思ってたんで・笑。あとやっとこれで暫く解放されるといった嬉しさとﾄﾞｷﾄﾞｷで。)、一緒の上手い人よりも私の方がいつも点数がよくて(数度しか試合出なくその後やめてしまいましたが)、これは笑顔ﾊﾟﾜｰだと思ってました(笑)先生も結局こんな私のお調子のりを認めるしかなく、普段はあまり笑顔と言わなくなりました。 一番上記に書いた事を頑張って先生に言って、時々無理矢理笑顔見せてみるんです。またここ一番は絶対笑顔。 少し厳しい先生みたいですが、これは修行と思い、笑顔も大好きなﾊﾞﾚｴの1つの修行としてたまに取り入れてみるんです。あとﾊﾞﾚｴ大好きな自分を表面に迄表現が出せたらﾌﾟﾛじゃないですか。 私はとっくの昔にやめてるし、今やってないんで上手くは言えないのですが、元気になって欲しくてちょっと回答しちゃいました。
すみません体操部です。 私も体操を始めたときは180度も明日は開きませんでした。 倒立もできなく、すぐ落ちてしまいました。 開脚は毎日柔軟することと、 仰向けに寝て片足だけあげて押してもらうのがいいと思います。 倒立もまた毎日やることです。 手と手の間をみてつま先に力を入れ全身に力を入れると足から壁につけるようになります。 お風呂上がりにやる柔軟としては、 足をのばして座り肩幅より少し広めに足を開いて上半身を倒しうえからおしてもらう。 背中、腰もやわらかくするのであれば、 全く曲がらないのであれば少しずつ押してもらうこと。 すでに曲がるのであれば壁に頭を向けてうつ伏せになり上半身を床に着け、下半身を上げ足を壁につける。 参考になるかわかりませんが…
バレエだと男性が主に行う、黒鳥の32回転のような連続回転を、動脚をルティレ（パッセ）の位置に回転中に引き寄せることなくアラスゴンド（動脚を横に上げた）位置で行う動きのことですか？ バレエ用語ですとグランド・ピルエット・ア・ラ・スゴンド（grande pirouette a la seconde）と呼ぶと思います。 なお、女性が主に行う、黒鳥の32回転のような回転は、一般的にはグランフェッテと言われることが多いですが、正確にはフェッテ・ロン・ド・ジャンブ・アン・トゥールナンといい、横に上げた脚をルティレの位置に鞭のように（←これがフェッテの元々の意味）引きつけて回転します。横に上げたままの回転の場合は「フェッテ」という動きが無いので、フェッテという呼び方はしないのです。
NBAバレエコンクール、オールジャパンバレエユニオンコンクール などはどうでしょうか？
舞台はフランスのパリ・オペラ座ですが、 確か今まで一度もフランスでは公演されてないはずです。 それこそパリ・オペラ座で公演したらいいとの声もあったようですが、 オペラ座ではバレエとオペラしか上演しないようなので無理な話ですね。 他の国に比べて、 フランスではオペラ座の怪人は知名度が高くないとも聞きますね。
３回の休憩込でかるく４時間くらいかかりますね。 どの年か忘れましたが、ガラのときは５時間オーバーだったこともありました。 終電間に合わなくて途中で帰った方もいましたね。 真夏の公演ですからペットボトル飲料持参と軽くつまめるお菓子などお持ちになったほうがいいですよ。 席によっては冷房風直撃もありますから、冷房対策で羽織るものもあったほうがいいです。 会場内で貸し出しのブランケットは数に限りがありますので。
知り合いにミュージカル俳優がいます。 １・ミュージカル俳優になるなら声楽・バレエが必要になりますから、 月に１万円だと厳しいと思います。 ２・名古屋にはないと思います。 昆さんはミュージカルアカデミ―出身ではありません。 ３・ミュージカルアカデミ―は未経験者歓迎のようですが、 募集人数が３０人前後なのでやはりそれなりの人が合格すると思います。 東宝でミュージカル俳優として活躍したいなら、 ミュージカルアカデミ―出身じゃなくてもどちらにしろ声楽とバレエが出来ないと無理だと思います。 知り合いを見ていて思うのですが、 ある程度知名度のある役をもらっていてもほぼ毎日レッスンをしてますし本当に厳しい世界です。 また色々事情はあるでしょうが、 芸事にはお金がかかるものです。 自分でレッスン代等が出せない以上、 親の負担になりますし理解も必要になってきます。 本当にやる気があるなら色々と調べられると思いますし、 正直甘いと思いますよ。 これは中傷でも何でもありませんし、 舞台に立とうとしている人間が中傷を気にしていたら立てませんよ。 舞台だけで食べていける人なんて僅かです。 厳しいようですが、 近くで見ている分本当にそう思います。
天使にでも履かせたらどうですか？ むしろ悪魔か
両者は、国境のようにきちんと線を引けるものではありません。 まず、オペラはイタリアで誕生しフランスへの波及を経てドイツ(オーストリア)でも興隆を迎えたため、この三国、特にイタリアとドイツが二大本場ですが、実はドイツ で生まれた作品はオペラと名乗っていないものが多いのです。ジンクシュピール(歌芝居)、ムジークドラマ(楽劇)、オペレッタ(喜歌劇)という銘打つものがメジャー作品の大半を占めています。もちろん広義にはひっくるめてオペラと呼ばれるのですが、イタリア物との最大の違いは、明確な歌(アリア、重唱など)と歌の間をつなぐ、セリフとも歌ともつかないレティタティーヴォの排除で、楽劇は基本的に幕全体を１曲として切れ目なく構成しますし、ジンクシュピールやオペレッタははっきりセリフを入れてしまいます。フランスのオペラコミークもそうです。 つまり、「オペラにはセリフの入らない」という定義は18世紀のモーツァルトからしてとっくに崩壊してしまっているのです。この形式は19世紀半ばに至り、ドイツからフランスへ帰化したオッフェンバックやウィーンのワルツ王シュトラウスによってより娯楽職の強いオペレッタとして花開きます。シュトラウスはまだしも上品ですが、オッフェンバックなどは現代風に読み替えた上演などに接すると音楽も(曲自体は全く編曲していないのに)ビートが効いて刺激的で、とても日本の江戸時代にあたる頃に作られたものとは信じられないぐらいですよ。初めて見る人はミュージカルと区別がつかないでしょう。 このオペレッタはパリでは衰えるものの、ウィーンとベルリンでは20世紀初頭まで栄え続け、これがそのままアメリカのミュージカルに移行します。つまり、この時期に活躍したレハール、カールマン、ファルなどのドイツ語オペレッタ作家と、ドイツやハプスブルク帝国からアメリカに移って英語作品を作曲したロンバーク、ハーバートなどのミュージカル作家は系譜を一にしているといえるでしょう。遙か後年の「マイフェアレディ」を書いたフレデリック・ローもドイツ人で、このあたりまでのミュージカルは、曲調もジャズのビートも取り入れつつクラシック音楽が基本です。というよりは、むしろ全編ジャズに徹した「三文オペラ」や不協和音を取りいれ始めた本場のドイツオペラよりも保守的な、19世紀風サウンドと言っていいぐらいのものです。ロックミュージカル、ジャズミュージカルが主流の位置を占めるのは1970年台に入ってからです。 ただ、英語圏に移行してからのミュージカルは明らかにセリフの量が増大しており、音楽が分量的に半数以下、演劇であること大前提となっています。あわせて、発生もオペラ発声から地声のものへと以降し始めました。もっとも、ロンドンミュージカルや「シェルブールの雨傘」で逆行する流れもあり、近年ではウィーンなどでドイツ語ミュージカルの新作も誕生し始めるに至って、両者の相互影響は複雑になっています。ドイツ圏ではオーケストラ、歌手、俳優、合唱団、バレエ団を備えたオペラ劇場が百以上存在し、その大部分ではミュージカルもあわせて取り上げるため、いわばブロードェイやロンドンとはまた異なった実験場となっているのです。 最後にクラシックの大指揮者であり、作曲家としてはクラッシク以外にミュージカルの名作「ウェストサイド物語」も残した故バーンスタインの残した両者の定義をご紹介しましょう。オペラは歌の中でドラマが起伏し、進行する。ミュージカルは芝居の中で盛り上げられた感情の爆発として歌が挿入される。
私も チャコットとシルビアでは レオタード買ったことがありません（笑） レオタードとタイツは 私も Martyを お勧めします。 あとは、セールのときの ミルバ。 1月と7月に 大きなセールがあります。 東京や横浜、大阪、札幌、福岡に ショップもあります。 四羽の白鳥は 時々 お値打ちなものが出てくるので、 時々 チェックしておくと よいと思います。 http://www.4swan.net/index.html 海外のメーカーだと エインズリー、カペジオ、ミレラ、ウェアモア、ナタリーなどが、比較的よい質だと思います。 あとは サイズがご自身にあうかどうかですね。
STUDIO CReW スタジオクルーというのがあるみたいです。 浜松教室が静岡県浜松市西区大平台3丁目36-1 電話 053-415-9434です。 ＨＰで内容を確認してください。 http://www.studiocrew.jp/
１０年前にできていたならまた出来る様になるんじゃないでしょうか。 もちろん絶対とはいえませんが、子供でもどんなに練習を重ねても１８０度出来ない人もいますよね。 質問者様は少なくとも身体的な問題はないわけです。 レッスンを重ねていけば昔と全く同じまではいかなくても今より全然良くなるはずです。 頑張ってください。
せっかく入った短大ですし、たった２年間ですから実際にはあっという間。その間に取れる資格などは取得して、ジャズダンスのレッスンもして、来年初夏からのテーマパークオーディションを受けられるだけ受けてみれば？ 小柄なのでダンサーとして応募できないパークもありますが、エンターテイメントの世界でやっていきたいという強い気持ちがあるのなら、キャラクターなら身長に関係なく応募できますし、その辺りも視野に入れてやってみればいいと思います。 かなりダンス経験がある方だと思うので、今の段階で受験してもダンスの技量だけなら合格する可能性はあると思います。 厳しい現実ですが、懸念材料は身長です。 これはどうしようもない。１６３センチある私でも過去には身長が足らないからと受けられなかったオーディションが幾つかありました。こういうのは気にしないでスルーするしかありません。
お教室の雰囲気や風習にもよるかと思いますが、先生にお花と全員に焼き菓子の両方が一番良いかなと思います。 面識がないと言っても同じ教室でレッスンを受けている者同志ですから。 また、今は面識がなくてもこれからもないとは限りません。 レッスン時間や曜日が変更になったり、新しいクラスができて、子供のクラスと大人のクラスが入れ違いになったり、大人も発表会に参加するということになるかもしれません。 「その時はよろしく」という気持ちと、「お疲れさま」という気持ちを込めて焼き菓子を渡してみては？
ロイヤルは夏もスクールが出るフェスティバルの舞台があるんでまるまる休みにはなりませんが、1月位はクラスレッスンないですね。 森下さんは休むとダメな人だったんでしょうが、今はフィジカルの研究も進んでいて、吉田都さんの時代ですらバー以外は3勤1休だったようですね。 筋繊維を強くするために1ヶ月くらい極端な負荷を掛けずに休ませることもあるとか。 だいたい、どんなプロスポーツでもシーズンオフがあって、体の調整をしてますよね。
★誘惑系…オディール(白鳥の湖)、サタネラ(悪魔の恋) オディールは名高い女の悪役ですし、サタネラは魔女という設定なのでとにかく意中の相手を虜にしたい、誘惑的な踊りだと思います。 ☆純愛系…オーロラ(眠れる森の美女３幕)、キトリ(ドン・キホーテ３幕)、ジゼル(ジゼル１幕) 妖精などのいたずらな恋や、誘惑したいという気持ちなどでなく、純粋に恋人への愛情を表す場面や、大切な人と結ばれる場面での踊りです。 ★☆↑の中間…シルフィード(ラ・シルフィード) 見た目は純白な衣装に身を包んだ妖精で本人はジェームズにやってることは悪いことだとは思ってないからオディール程の妖艶な誘惑表現はいらないのですが、結果的に人間の女性から婚約者を奪ってしまったわけですから、ちょっと小悪魔らしさが必要な役だと思います。
バレエは そもそも 骨格の条件が必要ですから、 本人の努力だけでは どうにもならない部分がありますけど、 バレエ以外でも何でも 他人と競争すると 焦るんじゃないでしょうか。 学校のお勉強でも、かけっこでも、水泳でも、個人差が当然あって、 それぞれ みんな 伸び方は 違いますよね。 本当に 差ができるのは 小学校高学年以降だと思います。 他人と競争しているように見えますけど、 結局 最後は 自分との闘い…だと 思います。 特に バレエは 芸術＝表現なので、他人と比べることほど むなしいものは ないですし、お稽古でも「個性」を大切に 指導されていると思います。 「個性」に合わせた指導だからこそ、身体能力、運動能力の高い 新しい子は、 上のクラスに 進級できたんだと思います。 ＞主役、もってかれるのかな・・・憂鬱になってきています。 ＞このモヤモヤの晴らし方、教えてください。 ＞本気で頑張ってるので、つらいんです。 質問者さまの文章を読んだ直後は、新しい優等生に対しての見方が曲がっている！ と感じたのですが、よくよく考えたら、頑張っているのって、 お母さんの質問者さまじゃなくて、お子さんですよね。 どの世界でも 母親は 子どものことを中心に考えて、 段々 自分の生活を失っていきがちだと思いますけど、 （うちの母も 子どもが全て…の状態で 生きていました） まさに 今の質問者さまの状態は その状態だと感じました。 子どもにとって 親の協力・援助は 必須ですよね。 ぜひ これから お子さんが辛いときに 支える立場になってほしいです。 その為には ご自身が 入り込み過ぎないこと、ではないでしょうか？ 身内のことは つい 主観的になりますから、客観的にみることを 日ごろから 心がけるとよいと思います。 一緒になって 熱くなるんじゃなくて、一歩引いて 考える。 また、質問者さまも お子さんのように 何か打ち込めるものが あるとよいのではないでしょうか？ いわゆる ストレス発散です。 お子さんに干渉し過ぎないよう 工夫されれば、少し楽になると思いますよ。
最近はキャミタイプが多くなってるのは確かですが、ネット通販でしたら色々ありますよ。 妹さんがジュニアなのか大人なのか分かりませんが、こちらをご覧になってみてください。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%83%90%E3%83%A...
こちらで素人に聞かれても誰も分らないと思います。 病院へ行って、バレエをしてると申し出て検査をしてもらうのが一番だと思いますよ。
肉離れです。筋挫傷とも言います。 完治には 通常半年以上かかります。 整形外科を受診します。 ただ、急性期（ケガをして直後）ではないので、あまりやれることはないですね。 痛みが引くのを待つのみです。 今後、受傷した筋肉が 固まるのを予防する必要がありますので、 その為に 整形外科を受診して、指示を仰ぐのはよいと思います。
ダンスって、本当に色々種類がありますからね。 ジャズやヒップホップ以外にも、ブレイキング、タップダンス、サルサ、レゲエ、タンゴ、フラメンコ、ベリーダンス、フラダンス、フォークダンス、コンテンポラリーダンス、モダンダンス、クラシックバレエ、、、ヲタ芸、日本舞踊や盆踊りだってダンスですよ。 で、「ダンス」と言われたときにその中で何を思い浮かべるのかは、本当にその人次第。とはいえ、最近はテレビとかでもヒップホップ系（ストリートダンス系）のダンスを観ることが多いし、使用楽曲の面でもヒップホップ系に馴染みの深い人が多いようですから、クラスメートがヒップホップを思い浮かべるのもわかるような気がします。 なら、ヒップホップ以外はダンスとして価値がないのか、知らない人が見たら全く感動しないのか、と言われると、そんなことは絶対無いです。上に挙げたどんな種類のダンスでも、プロ級の人の踊りはタダものでは無いです。相当心に響きます。 なので、正攻法は、ジャズダンスをいっぱい練習して、本当に上手くなること。分かりやすい話で言えば、例えば3回転とか4回転のピルエットをビシッと決めてみせたら、グランバットマンで180度開脚の位置まで美しく脚を上げられたら、それを見て「何それ？ダサい」と思う人はまずいないでしょう。 なお、ヒップホップとジャズの違うところばかり気になっているようですが、テレビなどに出てくるアーティストは、大抵は、ジャズもきっちり練習してますし、そういう基礎がある前提で振り付けも考えられていると思います。さすがに日本舞踊の曲でジャズダンスを踊るのは無理だと思いますが、ヒップホップの曲でジャズダンスとして踊るのは十分に可能なはず。また、最近はジャズダンスの中にもヒップホップ的な動きがどんどん入ってきてますよね。 学校で踊るときにみんながやってる中何も出来ない、という点についてですが、何もダンスをやってない人ですら何かしら出来てるんですよね。あなたの場合、(1)ジャズダンスこそがダンスである、という強い思いがあって、しかも(2)他の子と違うことはしたく無い、という二つの思いが、問題を複雑化しているように思います。本来、ダンサーたるもの、どんな踊りも踊れなければならないのですよ。振付家がヒップホップ風の動きを入れたなら、それが出来なければダメです。もっと柔軟に、いろんな動きにトライしてみることは必要。そして、どうしてもジャズ系の動きが良いんだ、という信念を曲げたくないなら、上に書いたように、周りの人を納得させられる踊りを見せることでしょうね。ただ、皆で踊るシチュエーションというのが、単に遊びでそれぞれ踊るのではなく、体育の授業等で皆で全く同じ振りをすることが必要な場合には、特別な訓練が相当に必要なジャズダンスよりは、ストリートダンスを発祥とするヒップホップの方が、ほとんどの人にとってとっつきやすいでしょう（←ヒップホップも、本当に上手く踊るには相当の訓練が必要ですが） その場合は、ジャズの基礎を生かしたヒップホップで頑張るか、大技を決められるならその部分だけソロをもらう、とかも良いかもしれないですね。
娘たちもパキータを踊りましたが、ボディとチュチュ部分（スカート）の色が違うものでした。 例えば、ボディはグリーンや紺でチュチュは白。 とても可愛かったですよ。
他の方もおっしゃる通り、動画を見た方が早いです。 言葉で言うならば、ガールズは色気のあるセクシーなヒップホップ、ジャズは基本的にバレエに似た動きのあるダンスといったとこでしょうか。
私は2つ目のお教室がいいと思いました。 理由としては質問者様がバリエーションを踊ってみたいとのことなので大人も発表会でトウシューズでバリエーションを踊れるという点です。 発表会の練習はもちろん大変ですがとても楽しいです。それに舞台で少しでもきれいに見せたいのでレッスンにも気合いが入ります。それにバリエーションを踊らせていただけたりするとモチベーションもあがります♪ ですので私は発表会に出演すると上達すると考えています。 2つ目のお教室が中級クラスで大人初心者にきっちり注意をしてくださるのであれば2つ目がいいのではないでしょうか？ 質問者様が入門クラスからはじめたいと思われるのなら3つ目のお教室もいいと思います。 ですがバリエーションのためなどにお教室を変える場合少し注意が必要です。と言うのもバレエには色々なステップやポーズがあるのですが先生によって少しずつ呼び名が違ったりします。また、例えば体の前で手で丸を作るポーズがあるのですが（アナバと言います）手の位置はおへその前とおっしゃる先生や肩よりちょっと下ぐらいとおっしゃる先生もいらっしゃって、これも先生によって全然ちがいます。 もちろんお教室を変えるときに前の先生と違うからこのお教室はだめだとかそう言うことは全くありませんがはじめの内は少し迷ってしまうかもしれません。また、すぐにそのお教室のカラーに合った踊り方に変えられる場合や色々なお考えの先生に習いたい場合は全く問題ありませんのでご参考までに。 またレベルによってお教室を変えようかと考えていらっしゃるようですがかけもちはしない方がいいと思います。「かけもちするなんて先生に対して失礼だ」と考え嫌う先生もいらっしゃいますので。 体験ではついていけなかったようですが、バレエのレッスンでのステップなどの順番（パと言います）にはパターンがありますので習い始めたらすぐにパターンがつかめてきますよ♪ 長文失礼いたしました。ぜひ質問者様に合ったお教室でバレエを楽しんでください。
履いた時にキツイとかはないですか？ 靴そのもののサイズが合ってるのであれば、それで問題ないです。 足先に靴底がないのは、バレエシューズとしては普通です。 つま先まで伸ばすのが基本なので、靴底があったら邪魔です。
休む理由によるでしょうね。 例えば、親戚が亡くなってお葬式に参列するために休んだのに嫌味を言われたら、その先生はちょっと人間的にどうかと思いますし、 寝坊したとか、ズル休みならば、先生は当然怒るし、嫌味の一つも言いたくなると思いますよ。バレエ教室って、単にバレエのテクニックを教えるだけでなく、バレエを通じて生活態度とかも教えて行く側面もありますから。 学校の定期試験の勉強のために、試験期間中お休みする、という場合は、、、教室の考え方によるでしょう。プロを目指す子ばかりの教室なら「学校のテストぐらいで休むなんて」となるでしょうから。だとすると、プロを目指さない人が通ってるのがそもそも間違い、ということかもしれません。 お休みするときに、理由はきちんと、事前に先生に伝えてますか？ やむを得ず休むときだけですか？ 行きたくないなぁ、ぐらいで休んでませんか？ もし、だらしの無い休み方をしている、ということなら、先生としては、他の子が同じようになると良くないので、あえてみんなの前で嫌味を言ってるのだと思いますよ。
確かにバレエのドンキホーテとは違いますけど、バレエではなくてスケートですし、単に音楽をにドンキのを使っているだけ、というのとでいいのではないですか？ バレエのドンキを見慣れていて、この動画を見ると、確かに、なんかちょっと違う…違うよ…てそわそわなりますけど(笑) 違うって思うのはバレエのドンキを知っている人だけで、他の人にはわからないことですし、バレエはバレエ、スケートはスケートってことかなあ…と思います。 衣装的には、ドルシネア姫とかのイメージのが近いですよね
フラメンコを習ってるので、バレエを習うことで体幹のイメージをつかむことが出来ました。 表現のバリエーションも広がったから私は良かったと思います。 このスタジオで習ってます^ ^ http://www.k5.dion.ne.jp/~andaluz/
股関節のストレッチ方法が知りたいということでよろしいでしょうか？ 私がよくするのはカエル足みたいなポーズです。 やり方はまず横に開脚して前屈します。 そのあと開脚のまま内股、おへそあたりを床につけたまま膝を曲げて足の裏同士をくっつけます。 はじめはおへそや内股が床から浮いてしまったり足の裏同士をくっつけられないかもしれませんが絶対に無理しないでください。 開脚して前屈してからやらなくても普通にうつぶせで寝て内股をつけて膝を開き足の裏同士くっつけてもいいのですが、開脚してからグルッと膝を曲げた方がよく開くような気がしていつも開脚からしています。気のせいかもしれませんが笑 説明がわかりにくくてすみません。 よければ参考にしてください(^^)
一時的に減らすのだったら古いですが、リンゴダイエットなどどうですか？私も一月に発表会があってそれで結構痩せました。 発表会頑張ってください！！
同じクラスの子は、幼稚園の時だけバレエをやってたんですか？ それとも、主宰先生に習ってたのは幼稚園の時だけだけど、その後もバレエをやってて、一時期はトウシューズを履いて踊ってたんですか？ 後者ならば、その子が中学生クラスでもＯＫとなったのも分かります。 一方、あなたもその子もバレエ歴は幼稚園時期を除いて変わらないなら、、、その主宰先生の個人的な方針でしょうから、やっぱり無理でしょう。 他の教室に移ったらトウシューズレッスンも出来るなら、さっさとその教室に移った方が早いですよ。書き込みを見る限り、今の教室は大人クラスの人にはトウシューズを履かせない方針のように思えますので。
バレエは①～③全て当てはまりますよ。 下記の画像のような、 一見ただ立ってるように見えるポジション中でも お腹とお尻を引き締め、横から見たら真っ直ぐになってるように(お腹やお尻、顎が出てたり引っ込んでたりしてないように)、肩を下げ首筋を伸ばし、腕は体がやや離すように筋肉を使っています。 バレエは、体のあちこちを意識しながら踊るのです。 けっこうな筋肉量＆運動量ですよ。 跳んだりはねたりしますしね。 ベリーダンスで使う筋肉は、主に腹筋だそうです。 知人にベリーダンス講師がいますが、彼女の腹筋はカチコチです。 腹筋を使うので便秘解消にはとても良いようです。 フラメンコに関しては、運動という程ではないかと思います。 バレエの演目でスペインを舞台にしたものがあり、 フラメンコの踊りも出てくるのでバレエダンサーはフラメンコも踊れます（バレエの演目で踊るフラメンコと本格的なフラメンコではまた違うのでしょうけど） 全てのダンスの基本はバレエです。 ジャズダンスもフラメンコも、もちろんベリーダンスも ポジションはバレエが基となっています。
予選通過の割合は約4分の１です。
僕はまだ中学ですが、競技ダンスをやっているのでお答えします。 僕は運動が少し苦手で、体もかたいです… けど、そんなに関係なく今はＪＢＤFのアマチュアＢ級として大人に交じってやってます。 競技ダンスはとっっっても楽しいスポーツです！ あなたにも、ぜひ競技ダンスの楽しさを知ってほしいです！ また、大学から初めてプロの凄い選手になった人もいますよ。 やっておくといいことは スタンダードとラテンどちらをやるかにもよりますが、 体幹トレーニングなんかいいじゃないでしょうか？ 競技ダンス頑張ってください！！！
エスメラルダ、ダイアナ、キトリはアップテンポな曲で尚且つ道具を使うからインパクトが強くて興味深いと思いますよ。 エスメラルダはタンバリン、ダイアナはナイフ、キトリは扇子を持ちます。 この中で一番難易度低いのはキトリですが、個人的に回転技だけは相当難しいと思います。
基本はバレエと一緒です。 ムキムキした筋肉がつくとしたら、それは使い方を間違っているからです。 細く長い内側の筋肉を鍛えていくので、バレエダンサーと同じような体型になるはずです。 ・・・はずです。 素人はどうしても使いやすい外側の大きな筋肉で何とかしようとするので、見て分かる筋肉がついてしまうんです。 プロのダンサーは、綺麗な筋肉してますよ。
モスクワ・バレエ・ガラ～パ・ド・ドゥ集 Vol.1 というCDに収録されています。
http://nttbj.itp.ne.jp/0486838315/smp-index.html オススメです！
ではお母様にいつ言うんですか？ きっと説得には時間がかかります。 早めにお母様に言って説得に時間をかけないといけないと思います。 年をとって「あ～あ」となってしまうと思います。 きっと自分の素直な気持ちで説得すればお母様もわかってくれるはずです。☆ミ 話が変わりますが舞台俳優になる方法は劇団や芸能事務所に入ることをお勧めします。 ですが笑えるほどお金がかかるので貯金やバイトをして入学金、レッスン代をためなければいけないと思います・・・（汗） 経験無しの人でもオーディションＯＫっていう芸能事務所、劇団などがあります。 芸能事務所も劇団も絶対にレッスン（アカデミー・養成所）があるのでそこで演技などを学べばいいと思います。 できるだけ有名な所を選んでください！（劇団東俳、劇団ひまわり等、その他の大手芸能事務所） 応援しています。
ちょっとわからないです。
caravanのサイトはこちらですが、なぜか記載がないみたいですね。 電話してみたらどうでしょう。 http://f-caravan.com/ ソレイユホールのサイトにほかの申し込み先も載っていますよ。 http://soleil-hall.jp/organize/detail.html?id=1321
微妙なダンスです。 あと、よくある勘違いなのですが、HiphopというダンスのStyleはありません。Hiphopはアメリカの黒人やヒスパニック系の文化を指しています。 HiphopDanceではなく、Streetdanceと呼ぶべきで、そうしないとダンスが分けられなくなります。 現在、Hiphopダンスと呼ばれているダンスは、StreetDanceとStudioDanceの二種類に分けられます。StreetDanceの要素をJazzが取り入れたLyrical hiphopという分野がStudiodanceで、アクターズスクールなど、音楽業界系列のダンススクールで教えられています。 Jazzを習っていた人なら分かると思いますが、バレエの技術を基礎とするJazzとは異なるダンスです。 私は、StreetDanceをやっていたのですが、その映像で踊られているダンスには、Streetの感じが3割ぐらいあります。 残りの7割が、何を基にしているのかが、私には分かりません。Jazzだと説明されることが多いのですが、明らかにJazzではないですけど、JazzhiphopとかGirl'sHiphopと呼ばれています。 私は、JazzfunkのLyrical hiphopと英語版のWikiに書いてあったので、それをとりあえず用いています。
多分この人と思いますがこんなのしかわかりませんでした。 今吉加奈子 http://ballet.tosei-showa-music.ac.jp/home/dancer_detail/120445 又吉加奈子っていう人もいますが結婚して姓が変わった？とかはわかりませんでした。 こちらは写真ありますが質問者様の人と違うかも知れませんから写真貼りません。 私が調べれる範囲はこのくらいです。
日本と異なるのは国立バレエ団があるということ。 民間の小さなバレエ教室（趣味の教室）もたくさんあります。
そうですね、しっかり習っていないと厳しいと思います。 友人に数人、ディズニーやUSJでダンサー・インキャラをしている人がいます。 基本的に、即戦力になれる実力のある人しか採用されないので 自分に自信がない人は、その時点で難しいかも…。 キャラクターの中に入っている人の中には、 「本当はダンサー志望だけど身長が足りない」から キャラクターダンサーに転向した人もいます。 (もちろん、最初からキャラクターになりたくて専門学校に行く人もいます) ディズニーは、日本のテーマパークの中でも特に オーディションを受ける人数が多いですから、なかなか激戦です。 たまに「よくそんなレベルで、オーディションを受けようと思ったね」と 言われるような人もいるそうなので、 可能であればきっちり基礎から習った方が、合格には近づくと思いますよ。
ミュージカルスクールに行くのがいいと思います。 都内ならたくさんあると思います。 ミュージカルは、ダンスは、ジャズ、バレエが基本なので、それぞれ別のところでレッスンを受けるのもありだと思います⭐️
発表会は観に行けるなら行った方がいいですよ。 お教室全体ではどんな人がいるのか、どの程度踊れるのか分かりますし。 で、体験レッスンですが、レッスンの間って、踊るのに精一杯で、周りが見えなくなってたりしませんか？ 多分多くの教室で、見学してから体験レッスン、というのは有りだと思うので、もし心配なら体験レッスン前に見学、というステップを入れたらいかがでしょうか？ 体験レッスンや見学時のポイントですが、今までに「失敗した」と思ったことがある点は確認した方がいいでしょうね。 私の場合だと、ポールドブラは先生によって指導が違うので（例えばアンナバンの位置は、低い先生でおへその前、高い先生だと肩ギリギリ）あまりに習ってきた指導とかけ離れる所は避けます。ポワントレッスンは定期的に受けたいので、その頻度も聞きます。普段のレッスンにどの程度の人数が出ているか（たまたま多かったり少なかったりする）、夏休みなど学生が休みの時期はどういうレッスン構成になるか（大人は事実上駆逐されたりする）、発表会は全員参加か、出ない人の普段のレッスンはどうなるか、等々も聞きます。人間関係は一番難しいですが（聞いたところで本音の答えは返って来ない）見学と体験で２回も行けば、強烈な個性の人は見えてくるだろうと思います。
バトンやってたから振付は覚えられると思いますが、本気でやるなら出来るだけたくさんレッスン出来る方法を考えたほうがいいでしょうねえ。福岡ならスペースワールドがありますが、身長が低いんでしょうか？スペースワールドは女性は165以上を募集してますね。 昨今ディズニーは倍率が高いし１年目からショーにキャスティングされる事は滅多にないようなので遠方から引っ越して来るなら合格出来ても現実問題として親のスネかじれないと金銭的に厳しいかもしれません。 先ずは大学を卒業することだと思います。その間もずっと働きたい気持ちが強まるようなら思い切ってやってみるしかない。
痛いのなら少しお休みしてもいいかと思います。 痛めてしまっては動きにくいと思うので。 日をあけてやってみるといいと思います。
あなたのバレエが下手かどうかは、見ていないので何とも言えません。 ただ、同学年の中で一番レッスン量が少ないのが、バリエーションを踊らせないことにした原因になってるかもしれませんね。発表会だと、恐らくバリエーションだけでなく、幕ものもありますよね。質問者の方の「練習量が少ない」というのが他の子と比べてどれくらい少ないのか分かりませんが、例えば他の子は週2日、質問者は週1日だとしたら、単純に、発表会までに出来る練習量は半分ですよね。そうすると、週2回の人は幕もの＋バリエーション、週1回なら幕ものだけ、というのもよくある話です。大人の事情を付け加えると、レッスン量が多い子はよりレッスン代も多く払っているでしょうから、その辺りも配役決めには影響するかもしれません。 あくまでも想像で書いたので、本当のところは分かりません、 どうしても気になるなら、先生に、私もバリエーション踊りたいけどなぜ踊らせてもらえないのか聞いてみられたらいかがでしょう？
大賛成です。 素晴らしいと思いますが しかし、ちょっと私と構成が違います。 私の構成は、 「バレエ・ジャズ、ストリートダンス以外のダンス」 「ストリートダンス、ジャズ」 「ヲタ芸・投稿動画」 こうです。 何故なら、バレエ・ジャズは、分かりやすく表示するのは良いですが、ストリートダンス以外のダンスは、社交ダンスであったり、チア、フラ、ベリー、タップ他と少ない質問もとことん入るからです。 比較的、質問数が多くもちろん、 HIP HOPも入るストリートダンスは、HIP HOPの表示は不要です。 ジャズは、バレエから来ましたが一つのジャンルと確立され、ストリートダンスではないが区別がつけられない質問者が多いから両方に枠を作りました。 そうなれば、HIP HOPも書かないと分かりにくい人もいるであろうがこの分け方なら自ずとストリートダンスであるとジャンルを覚えて頂けるでしょう。 ヲタ芸・投稿動画は、見ごたえありそうですね。 動画URLでフリの名称などを確認してほしい人もいるでしょうがここは面白味がありそう。 私は、ストリートダンス派だから休憩程度に遊びに行けます。ストリートダンスの動画があっても質問がやや増え、カテ違いにならずいいと思います。 ストリートダンス系の質問は、経験の差 等は見ていてすぐわかりますが、きちんと回答者が荒らさず解いている方が見ていて冗談抜きに多く、非常に多いですが、何故かよく投票に回されています。 この分け方だとカテマスがもっと増え、やり甲斐がありいいと思いますよ。 ヲタ芸のカテマスみたいですしね(笑) 素晴らしい質問だと思いました。 回答していて楽しかったです。 ありがとうございました！
良い･悪いは、人それぞれです。 出来るだけ見学や体験に行きましょう。 すぐにお教室を決める必要はないのですから ゆっくりと色々経験して『自分に合ったところ』が良いところだと思います。
かなりの独自の感性が入った選曲でタイトルからして「えっ？」と思われても仕方ないけど天使を少しでもイメージした曲を選びましたのでそこら辺は、ご了承ください。 気になれば一度、試聴をオススメします。 ○シューベルト 「ピアノ五十奏曲【ます】（第4楽章）」 「弦楽四重奏曲【ロザムンデ】（第2楽章）」 「楽興の時 第3番 ヘ短調」 ○サンサーンス 「【動物の謝肉祭】より“白鳥”」 「序奏とロンド・カプリオーソ」 ○シューマン 「【子供の情景】より“トロイメライ”」 ○シュトラウス 「美しく青きドナウ」 ○ショパン 「ワルツ 第1番 変ホ長調 【華麗なる第円舞曲】」 「前奏曲 第15番 変ニ長調 【雨だれ】」 「幻想即興曲 嬰ハ短調」 「夜想曲 第2番 変ホ長調」 ○ドビュッシー 「【ベルガマスク組曲】より 第3曲 “月の光”」 「前奏曲集 第1集 第8番 【亜麻色の髪の乙女】」 ○ドボルザーク 「ユーモレスク」 ○パガニーニ 「奇想曲 第13番 変ロ長調 “悪魔のほほえみ”」 ○バッハ 「管弦楽組曲 第3番 より “エア”（“G線上のアリア”）」 「平均律クラビーア曲集 第1部 第1番 ハ長調」 「【ゴルトベルク変奏曲】より “アリア”」 ○ペルゴレージ 「【スタバトマーテル】より “たれか涙を注がざるもの”」 ○ヘンデル 「組曲【水上の音楽】より “アラ・ホーンパイプ”」 ○ボッケリーニ 「イヌエット」 ○ポンキエリ 「歌劇【ジョコンダ】より 間奏曲 “時の踊り”」 →間奏曲なので歌詞はありません。 ○マスカーニ 「歌劇 【カバレリアールスティカーナ】より “間奏曲”」 →間奏曲なので歌詞はありません。 ○マスネー 「組曲 第4番 【絵のような風景】より “行進曲”」 「歌劇【タイス】より “瞑想曲”（“タイスの瞑想曲”）」 →歌詞はありません。 ○メンデルソーン 「【無言歌集】第5巻 より “春の歌”」 「歌の翼に」 ○モーツァルト 「ロンド ニ長調 K.382」 「ピアノ協奏曲 第27番 K.595 （第1楽章）」 「クラリネット協奏曲 K.622（第1楽章）」 「フルートとハープのための協奏曲 K.299（第2楽章）」 「【レクイエム】K.626 より “キリエ”」 ○モンテベルディ 「【聖母マリアの晩課】第2部 第1曲」 ○ラベル 「水の戯れ」 「亡き王女のためのパバーヌ」 ○リスト 「愛の夢」 ○リュリ 「バレエ音楽 【町人貴族】」 ○レスピーギ 「【リュートのための古い舞曲とアリア】第3集 “シチリアーナ”」 ○ロッシーニ 「歌劇【セビリアの理髪店】序曲」 →序曲なので歌詞はありません。 ○ワグナー 「楽劇【トリスタンとイゾルデ】より “前奏曲と愛の死”」
申し訳ありません。 既読スルーさせていただきます。
すぐに振付を覚えるコツ、う～ん、一度に出来るだけたくさんの情報を目から入れると同時に音をよく聞く事でしょうか。 バレエをやっていたそうですから、他の人よりは動きには慣れていると思うので、テクニック部分はラクにできると思いますので、身体のひねり具合や手のひらの向き、ポーズの時、爪先体重なのかアテールなのか等、出来るだけ見分けられれば覚えは早くなると思います。 そして、バレエよりもカウントがはっきりしている事が多いです。音楽のアクセントと踊りの動きがシンクロしているので、音楽をしっかり聞いてメロディだけでなく、細かい楽器の音を利用しながら振りを覚えると、私の場合ですが、スルスルっと振りが入っていきます。 また、振り付けの順番だけでなく曲のイメージ、音色などから、踊るイメージを作りながら覚えると早いかも。バレエは姫系の踊りが多いけれど、ジャズダンスやミュージカルだと作品や曲によってイメージの幅が非常に広いですので、自分なりにその曲（役柄）のイメージを捉えて踊ってみる事だと思います。 慣れの部分が多いので、チケット制などの様々な先生が教えているスタジオで色んな先生のクラスを受けて、違ったタイプのコンビネーションを踊るようにしていけば、練習になるかもしれません。 ジャズダンスの場合、振り付けする人によって身体の使い方にそれぞれ違いがあったりするので。
初心者の方は初級あるいは入門というクラスから始めてください。 上級クラスだと5年以上習ってるような人やスタジオによってはバレエ団にいた人とかが習いに来てます。 口頭でバレエ用語で順番言われるだけで、そのステップが理解できないと何やって良いかわからないと思います。 入門から初級・中級・上級と積み重ねて行くのです。 週に何回レッスンするかで上達度にも違いが現れます。 上達したければ最低でも週に２回は一番下のクラスを受けて２～３年ぐらいして足に力が付いてきたらポアントを履かせてもらえるかもしれません。教室の方針によっていつ履けるかは違いがあると思いますが。。。
4歳くらいですと、筋肉がまだ未発達で、大人のようにはトイレを我慢できない子もいますね。 でももう感情は大人並みに発達しているとも聞きます。トイレに間に合わないことで娘さんが恥ずかしい思いをしないで済むことが最優先のように思います。 同じクラスの他の子達はどんな服装でレッスンしていますか？ 全員レオタードの場合、レオタード着用が指定なのか先生に確認をとり、指定でなければ上下別のものを着てもよいですが、他の全員がレオタードの中一人だけ違う格好というのを娘さんが気にしてしまわないか心配です。 みんなレオタードを着ていないとか、レオタードの子もレオタードじゃない子もいるなら、上下別の服装でレッスンを受けるのは何も問題ないと思います。
どれ位ブランクがあるのか分かりませんが、とりあえず大人向けのレッスンがある教室で、フィーリングの合う所、体験レッスンを受けてみて違和感のない所に通ってみられたらと思います。将来レッスンを増やすかも、ということなら、週に何度も、通えそうな時間帯に大人クラスがある教室が良いかもしれません。 レッスン回数ですが、大人でも熱心な人は毎日習ってたりもします。 とはいえ、子供と違って疲労回復に時間がかかったりしますから、回数が多ければ良いというものでもありません。とりあえず週１回から始めてみて、週２、３回と増やしていく際に、ご自分の身体がどういう反応をするか確かめて、最適の回数を選ばれてはどうかと思います。
色々あります。 古典バレエと異なり、振付や演出が固定されていないので、もっと調べてみられると面白いかと思います。 http://youtu.be/eWIGw7TYDwo 1:00:40 から パリオペラ座 http://youtu.be/ugDyCMQLSYE ロイヤルバレエ http://youtu.be/SXlxsfE7hxM 52:30 から マリインスキーバレエ Cinderella 3/4 - Semionova, Malakhov ベルリンバレエ LA CENICIENTA, Compañía Nacional de Danza スペイン国立バレエ URLが３つまでしか投稿できないので、タイトルをYouTubeで検索してください。
私が知ってる限り ＜ジャズ＞ スロージャズ ジャズ ＜ファンク＞ ヒップホップ ロッキング ソウル ワッキング ブレイキング ビバップ ハウス ポップ ロボット ＜その他＞ ジャズヒップホップ 社交ダンス ラテンダンス マイケルダンス 特徴（上から順） ○ジャズのゆっくりばん ○バレエの要素を取り入れたダンス ○力を抜き踊りこなす ○基準の16ビートを刻みながらポイントやロックをする ○インターロックの延長線上で大きく動かずに抑えて踊る ○主に胸と首をいれてパンキング等をする ○6歩、チェアー、バックスピン、スワイプすなどをする ○タップダンスのようなダンス。体のかたむきかげんでかっこよくなる ○とびはねるような感じで動く ○弾いて表現したりする ○ポップと違い弾かなく、動きたい方向の反対にうってからやる ○ジャズとヒップホップが交じり合ったもの ○ ○ ○マイケルの真似 空白は分からない所で、私が思ってるだけなので正解かどうかは分かりません
昔バレエをやっていました。 自分は男なので友達にバレエってタイツ？お前キモイ！とか散々言われました。（冗談っぽくですが…） その時は言い返せなくて凄く悔しかったし今もちょっとムカつきます。 でもバレエを全然知らなかったら自分もそう思って笑ってたかも知れないし、そういう事を言う人はどんな事でも(足上げててエロい…とか)言うと思います。 だから、そういうアホな男子の言葉なんて気にせず頑張ってください！ あと、草刈さんの現役最後の公演を観に行った時に、 「娼婦」の役を踊っていたのですが、すごく引き込まれました。 エロティックな振りで親と一緒だったから恥ずかしかったですが、 なんかカッコいい！と思えるようなダンスでした。 だから、引退してヌード写真集を出した時は、エロいと思うより綺麗だろうなーって思いました。 技術的にもっと上手な人がいると思いますが、 あの時、舞台に引き込まれるくらいかっこよく踊っていた草刈民代さんはやっぱりプロのダンサーだと思います。
そうですね。 この時期にこれをやる、とはアナウンスはないです。 もちろん、裏ではある程度決まっているでしょうが、寸前でダンサーが来れなくなったり、という事もあるので、当日かまたはその少し前かな？では、ないかと思います。 チケットを買う方はそれをわかっていて買うので、あまりキャンセルも出ないのかと思います。 まぁ割に合わないと思うなら買わない方が良いと思いますが、私個人としましては、金銭に余裕があるならぜひ、と、オススメいたします。 私はAプロ1階3列目を取りました。 今から楽しみです
90分のレッスンでその月謝なら割と良心的だと思いますが、要は、負担がかかってもバレエがしたいかどうかだと思います。 月謝が「高い」と感じていても、続けたい・習いたいと思えるなら、バイトもバレエも頑張れるでしょうが、そこが負担になって頑張れない・やる気が起きないというなら辞めてしまった方がいいと思います。 その方がお財布にも心にも健康的ですし。 今の教室から移籍してもいいとお考えなら、より安くで習えるところを探してみるという選択肢もあります。 お金の価値観は年を経るごとに変わったりもしますから、もう少しお休みして、社会人になってから再開してみたら、今ほど負担に感じなくなるかもしれません。
お手伝いで大人クラスを教えている者です。 全くそんな事思いませんよ。 趣味で大人になってからバレエを始めた方も大勢います。痩せたいから～とか健康のため～なんて理由でバレエを始めた方もたくさんいらっしゃいます。 ですので気にせず色々なお教室の見学などに行かれては？ また、大人クラスはTシャツなどの着用OKな教室もたくさんありますのでご参考までに(^^)
私は色々な種類のレオタードを持っていますが最近は8部袖ぐらいの紺色のレオタードが好きです。腕が心なしか細く見えます笑 また、Vネックがきれいに見えるのでよく選びます。とくに肩幅？が広めに開いているも（横に広く開いている）のがよりきれいに見えると思います。 前がファスナーになっているものも好きです。 首もとが広めに開いたレオタードでレッスンをしたとき痩せた？と聞かれて嬉しかったです。なのでおすすめです。 色々なメーカーのものを買います。メーカーよりも見た目のきれいさ重視です。 また、暇なときにネットでレオタードを検索して「この形きれいだなー」とか色々見て次買うときはどんな感じのものを買うか考えたりしています笑
苦手意識の克服のために踊る事です。 頭で考えない。 滅多にないチャンスですよ？
教室によってかなり違います。 ネットで概略を知った上で、見学に行ったりして話を聞くのが良いですよ。 ほとんどの子が幼稚園ぐらいからいっていて、体系維持が皆身についているところもあれば、半分は運動不足解消や親が見栄を張るためにやっているとかいろいろです。 目的から考えると馬齢に限定せずに運動系やダンス系を当たってお子様が納得してやれるところを見つけるのが良いかと思います。
知り合いにミュージカル俳優がいるのでよく話を聞きますが、 ミュージカル俳優になるのは簡単じゃないですよ。 確かに音大等に比べると専門学校は来るもの拒まずの所があり、 よっぽどの事がない限りは入学出来ます。 オ―ディションもピンキリですが、 専門学校からすぐにそこまで大役が回ってくるとは思えません。 昔から声楽やバレエを習っている人でさえなかなか役を掴めない世界ですし、 実力だけでなく運も必要になりますしミュージカル俳優だけで生活出来る人はほんの一握りです。 質問者さんのお友達のような人を何人か知ってますが、 ほぼ諦めて違う世界に行くか裏方に回っています。
生活リズムがとれていないのが原因だと思います。 バレエは繊細な踊りなので自分の心が安定していない、あるいは生活環境が変わってしまった時は足がうまく動いてくれなかったり、上がったりしてくれなくなるときもあります。 いったん落ち着くために先生に相談してレッスンを一回お休みした方がいいのかもしれません。 先生も体に無理をさせたくないでしょうから。 家で練習することはいいことだと思います。 ですがトゥシューズはフローリングや畳では危ないし床のこともあるので、バーレッスンでするようなものにとどめた方がいいと思います。 つぶれやすいからハードに変えるのは自分の足に合うシューズを研究するためのいい方法だと私は思います。 自分の足は自分にしかわからないので硬すぎたのかという質問は、しばらく履いてみて合わなかったら変えるなどの対応をしたらいいと思います。 この回答はあくまでも私の経験や「こうかな？」と思ったことを書いているので、あいまいなところなどは先生に相談するのがベストです。
結果を受け止める自信がないなら、 コンクールというものには出ない方が良いのではないかと思います。 これから先、結果がついてくるかこないかの未来予測は誰にもできませんが、 引きこもっていてバレエが上達することはないことだけは確かです。 やはり、予選を通過したり、入賞などすればモチベーションは上がります。 努力が成果として現れるわけですからね。 でも、全員が通過するわけではありませんし、 みんなが入賞することはできません。 娘もバレエをやっており、 週7でスタジオに通い、365日、大晦日も元旦もレッスンしていますが、 そんな子は世の中にたくさんいます。 中には、週5レッスンでも、奨学金を得て海外の一流バレエ学校に長期留学する子もいます。 持っている条件は人それぞれです。 同じ先生から同じ指導を受けても、 上達のスピードも結果も違うのは、不公平だからなのではなく、 バレエだから、というのでもなく、 野球でもサッカーでも同じですよね。 折角、コンクールに出たのに、 何の振り返りもせずに、通過しなかったという結果だけ悲しんで、 引きこもっているのは全く次には繋がらないですよ。 「どうして、通らなかったんだろう？」 「何が足らなかったんだろう？」 大事なのはここじゃないかと思うのです。 1週間は7日しかなく、その全てを費やしたのに結果が伴わなかったということは、 「やり方、内容に問題があったんじゃないか？」 自習ノートを振りかえり、 「自分に足りなかったところはどこだろう？」 こういうところを考えられなかったら成長はないと思います。 バレエを辞めないのであれば、今後やるべきことは、 「結果がついてくるのでしょうか？」とネットの向こうの赤の他人に問うのではなく、 「結果がついてくるにはこれからどう自分が変化していこうか」 と、コンクールの結果を上達のステップに変えることだと思います。
ダンスの業界は競争率がめちゃめちゃ高いので厳しいですね・・・ 特にフリーだとオーディションにさえ辿り着かないのが正直な所。 ダンサーオーディションはディズニーやユニバーサルなど公募していますが、 CMなんかは公募しないので事務所やダンススクールに所属やつながりがないと無理です。 かといってどこの会社がいい、ともなかなか言えないのでごめんなさい。
バレエに「簡単な」バリエーションはありませんが、無理に難しいバリエーションをするのではなく完璧にこなそうという姿勢はすばらしいと思います。 難しいテクニックが入っていないバリエーションだと、ペザントやキューピッド、フロリナ、リーズなどが挙げられますが、テクニックが入ってないバリエーションほどポジションや足さばきなどの基礎でみせなければならないので、特にコンクールとなると難しいです。ただ、上に挙げたバリエーションは1度は踊ってみると良いと思います。
バレエを習っている中２女子です。 パキータのエトワール か タリスマンのVaはいかがでしょうか？ どちらも表現力重視のVaなので良いと思いますよ！
自分のところは週３(90分レッスン)で14000円でした。 相場よりも高めだとは思いますが、先生の質(経歴ではなく教えの上手さ)によっては激安にもなるし…。 バレエはお金かかりますね。
安い席は即売り切れます。滅多に譲渡板にも出ません。高い席はバレエの祭典会員がチケット到着後にリリースするので、AかBプロならばかなり出品されます。 Sは1階から2階のセーター及びサブセンター。Eは最上階。学生席はCDEの残席から。ま、DEは無くなるので、C残席か、見切れかな。
「一度ご使用になられた商品はうけつけできません」と書いてあるのならただ足を入れるだけの場合は返品、交換可能だと思います。 ただし、足を入れて甲を出してみたりドゥミやポアントで軽く体重をかけてみたりすると返品、交換できないと思うので注意してください。 私はポアントをネットで買うときははいたことがあってサイズもわかっているものしか買わないようにしています。 メーカーや種類によって幅やサイズが全然違うので。 近場で手に入らないのなら仕方ないかもしれませんがやはり初めての種類のものは幅とかサイズをお店で色々試してみるのがいいと思います。
絶対無理というほどでは無いですが、 バレエは常に身体を引き上げ、腰を動かすことは無い、 フラは基本は膝を多少曲げた中腰で、腰を動かす という具合に、結構根本的に違うような印象です。両方初めはやってみて、混乱するようならば、好きな方に絞った方がいいかもしれませんね。
バレエの役を踊るときは、その人物の気持ちを理解すると自然な表情が出て来ます。 解釈は人それぞれでもありますが、基本的にはライモンダの第３幕は、結婚を夢見ていた少女のライモンダが、婚約者以外の男性から求婚をされ、様々な感情を知った後に婚約者と結婚をするというお話の中での、結婚式での踊りです。 結婚の喜びと共に、貴族の夫人になる気品、少女から女性になった大人の表情が、様々なダンサーからは見て取れます。 一番大切なのは、貴女自身がどういう気持ちで踊りたいか、何を表現したいのかという点だと思います。 手を強く叩いたのはパリ・オペラ座のシルヴィ・ギエムの影響が大きいと思います。ロシアのダンサーはしっとりと叩きます。手を叩くのは民族舞踊からの表現なので強く叩いても良いのですが、貴族の娘があのようにパン！と強く叩くか？という点については、私は疑問に感じます。しかししっとり叩く方が、ずっと手の動きとしては難しいです。 ライモンダの第３幕Ｖａは感情表現としても、とても踊りがいのある踊りです。 楽しんで踊って下さいね！
爪先が上に向かない原因は、アンドゥオール不足と鎌足が一般的ですが、その点はいかがでしょうか？ なお、バレエコンクールなどでは見た目だけを意識してか、敢えて後ろに上げる脚を外に外し（アンドゥオール出来てないことがバレにくいと思ってる？）足の親指側を極端に伸ばして（いわゆる逆鎌の状態）、アラベスクを作る人がいますが、正しい解決では無いですよね。 ちゃんとアンドゥオールして、ちゃんと爪先を伸ばせば、本来、ちゃんとしたアラベスクになるように出来てるはずなのですが。
アサミバレエクラスさんはどうですか？
結論から言いますと、引き締まった色のレオタードを綺麗に着こなせるようになるといいように思います。 黒もいいですし、例えば同じ赤系でも淡いピンクよりもワインレッドや深紅に近い色はいかがでしょうか。バレエショップでは少ないですが、探せばあります。ブルーやベージュでもパステル調よりは若干光沢がありハッキリした色合いです。そして本気で美しい身体を作りたいのならば、白を着てみるのもいいと思います。最初は着こなしが難しいですが、学ぶことが多いです。 黒鳥（ブラックスワン）が綺麗に見えるのはなぜでしょう。白鳥が美しいのは？ プロが一人二役をこなすから・チュチュでウエストを絞ったように見えるから等の理由もありますが、黒は誰が着ても引き締まって見える・白のレオタードに寒色系のライトを当てるからというのも大きな要因だと思います。『ジゼル』や『ラ・シルフィード』はロマンティックチュチュですが、闇に浮かび上がる白いドレスは忘れたがたい（この世のものと思えないほど美しい）印象を残しますし、そもそもバレエの特徴の一つが光沢のある白やピンクのトゥ・シューズです。 そもそもレオタードは機能性の違いもあってワンピースタイプの競泳水着などよりは体型補正が効きにくく、体型がそのまま露わになります。一言で言ってしまうと、美しいひとはより美しく、そうでないひとはまさにありのままの体型が出易いです。ただ、ここで注意すべきことは、姿勢（立ち振る舞い）や足先のポアントのような所作とそれを支える自信によって、見栄えが違ってくるのではないでしょうか。 バレエレッスンでとくに中高生以上の場合、黒が主流なのは、バレエレッスン自体にまず画一性が求められることもありますが、やはり無難に綺麗に見えることが大きいように思います。その他、ピンクや水色などのパステル調のレオタードは幼い子が着ると可愛い印象が強いですが、それなりの年齢に達すると、まさに「美しいひとはより美しく・・・」と差異が明確になるように思います。パステル調でも引き締まった色合いや先に挙げましたワインレッドなどの若干濃い色もそれなりに着こなしが難しいですが、女性らしい腹部から腰・臀部へかけてのラインが明確に浮かび上がり、個性がある分だけ立ち振る舞いや所作を学びながら美しい理想の自分を追及しやすいように思います。それだけの自信と理想があれば、可愛いパステル調の色合いでも構わないと思います。 さて、ご自身で想像してみられる美しく見えるレオタードとはどのような色合いのものでしょうか？鏡の前に立つだけですと意外と難しいと思いませんか？ただし、美しく見えるようにレッスンに励みつつ、と考えると、それなりにご自身の理想が見えてくるのではないでしょうか。 経験的には白は難しいですが、勉強にもなります。 私はバレエだけでなく過去に新体操をやっていたのですが、最初の一着は長袖の白と決められていました。まず何色にも染まらない自分から始めるためであり、一番いまの体型がそのまま出てしまうために常に美しくあるためにはどうすればよいかを考えさせるためです。練習の形態によっては上にスパッツやトレンカを履いたり、タンクトップを着たりしてもいいのですが、厳しい合宿中や通常練習の後に先生や先輩から柔軟や筋トレの特訓を受けるときは、まず白一色のレオタードで体型チェック（ときには体重チェックも）から始まるのが決まりでした。そして厳しい練習が終わった後でもう一度、自分の体型を確認させられるのが普通でした。現状を把握すると同時に、常に理想の自分を追求しなさいと指導されました。バレエのポールドブラなどでも、ある意味なりきらないとやっていけないのではないでしょうか？ ご自身のシルエットが一番綺麗に浮かび上がり、レッスンの励みになる一色が見つかるといいですね。
どちらも同じぐらい難しいですね。 ご自身がどういうパが得意で、どういうパが苦手か、でも、難易度の感覚は変わるでしょうから何とも言えません。私はシルビアの最後のバロネで死にそうでしたが、最後の回転技が嫌、という人はオーロラの方が難しいと感じるかもしれませんね。 あと、オーロラについては「姫」の雰囲気が無い（出せない）人には難しいです。何と言っても、「the 姫」のバリエーションですから。 どちらが入賞を狙えるか、について、この両者なら別に演目で差がつくわけではありません。色々なコンクールを見ていても、どちらの踊りも１位を含め上位入賞者が多数出ています。 順位を決めるのは、振り付けではなく、ご自身の踊りそのものです。あなたの実力を発揮して、より完璧に、より美しく踊れるバリエーションが、入賞圏内に入るでしょう。
米沢さんいいですよね。 昨日のフロリナ姫は本当にフロリナ姫がいるみたいでした(*^_^*) 米沢さんの魅力は、人それぞれ感じること違うと思いますが私は表現力が1番かな、と思います。基礎ができてるのはバレエ団の方ならあたりまえだと思うので…。 昨日のフロリナ姫の手の使い方、首の付け方、表情は観ててこちらも観ててニコニコしてきちゃうくらい可愛らしかったです。なんか現実世界の人じゃないみたいでした(*^_^*) あれはおとぎの国からキャラクター達がお祝いに来る、という話なのでそういうキャラクターを演じてたんだと思います。 他の作品も是非見てみてください！！今回とは全く違う人物を踊ってる作品もありますよ！
ルールはお教室に寄りけりだと思いますので、 封筒のところもあれば、のし袋のところもあると思います。 娘の先生はのし袋は嫌がりますので、 「高級封筒」と呼ばれるものを購入して、 その中に入れてお渡ししています。 さて、金額ですが、 これは相場というのはなかなかないのではないでしょうか。 個人指導費や付き添い費の中に含まれていて、 お礼は本当に受けとられない先生もいらっしゃれば、 おいくらでも受けとられる先生もいらっしゃるかもしれませんね。 わたしはいつも、付き添い費とお礼を合算して3万円お渡ししていますが、 （個人指導費とは別です） 結果が良かった場合（6位以内）はそれ以上お渡ししています。
①は、新しいスタジオのオーディションは、メンバーが少ないので１回目は合格率高いと思います。 ②バレエは、初心者も多いので大丈夫だと思います。 ③英語ができるのは、凄いと思うので、歌えるなら英語の方がいいと思います。
お２人が通ってらしたのは 「KIEミュージカルスクール」ですね HPの卒業生紹介にも名前が出ています
グランフェッテが無ければいいのなら、眠りのグランはいかがでしょう？
どこにでもありますよ(*^_^*) 東京は広いのでどこのがいいとは言いませんが、ネットで検索してみるとたくさん出てきます。 大体のところが体験レッスンがあるのでやってみるといいと思います。
ミュージカルに関わる声楽やバレエを教えてくれる所はあったとしても、習い事としてミュージカルを教えてくれる所はほぼ皆無だと思います。 町ぐるみでしてる小さな劇団とかならあるかも知れませんが、 そういった所は発表会等がありますし教えてもらうという感じではないかも知れませんね。 都市名等で検索すれば、 いくつか出てくると思いますよ。
はい。他の教室に替わる、でいいと思います。 私も一度、午後５時から６時半、と謳っているバレエ教室で、５時半までは各自ストレッチ、その間先生はスマホをずっといじってて、ようやく５時半からレッスン、片付けるから、と、６時２０分には終了、という先生にあたったことがあります。 こっちは限られた時間をやり繰りして来ているのに。。。 子供に比べて大人の方がバレエ教室移籍についてしがらみが少ないですし（子供の頃少しやってた、とか、スポーツクラブでやってた、とか、引っ越したので、仕事が変わったので、等々、教室を移る理由には事欠きません）、大人にも一生懸命教えてくれるバレエ教室はたくさんあります。やる気のない先生に習うのは時間の無駄、でしょう。
具体的にいえばそうしたいのでしょうが、 そのまま質問するのは即物的すぎると思います． バレエ，特にクラッシックはスレンダーな体型の方がいいとされてますよね． それでも、どうして悩むほどに気になるのでしょうか． 先生によく胸のことを言われるから？ 最近上手く踊れないのはそのせいと思うから？ そのせいで役や群舞から外された事があるから？ バレエ仲間にからかわれるから？ そういう背景迄ちゃんとお話しした方がいいですよ。 それによって返事も変わってくると思います．
東京でしたら、いわゆるオープンクラスがたくさんあるので、練習場所には困らないと思いますよ。「東京 バレエ オープンクラス」と入れて検索してみてください。有名バレエ団のオープンクラスを始め、プロを対象としたようなクラスも大変多いです。別に、いちいち今までどこで習ってて何があったがなんて聞かれないですし。
ワガノワバレエ学校は、DVDを送付してオーディションが受けられるようですね。 http://vaganovaacademy.com/B/ApplicationAndTuition/Application ペルミバレエは、願書を出すようにとしか書いてありませんが、こちらも受け付けています。 http://www.balletschool.perm.ru/eng/education/ お教室の先生が、ロシアのバレエ学校に絶大なコネを持って、オーディションを受けさえすれば受かるなら別ですが、そうでないなら、入口は違っても行く所は一緒。 留学後に海外のバレエ団に就職するのだって、結局はバレエ団に自分で申し込んでオーディションを受けるのだから（先生もそこまで世話してくれないかと）、自力オーディション受検が１〜２年早まったと捉えても良いのでは？ ワガノワはあと１月ほどで締め切りになるようです。 他にもあるかと思うので探してみてください。
土屋太鳳（たお）さんのダンスも見どころです。実は彼女、元気が良くて身体能力が高く、スポーツ万能なんです。特にダンスは大学で専攻しているだけあり、四肢の動かし方が抜群。身体能力を生かしたいと思ったのと、現地スタッフと機材の協力を得られたため、撮影当日に方針転換をしました。「一回転、回ってもらう」くらいで考えていた撮影で、土屋さんに１分半、「全身でケーキを作るイメージを“即興”で踊ってください」とお願いしたんです。 「まれ」演出・オープニング担当 一木正恵 産経より イーデザイン損保のプロフィール 特技 舞踊（コンテンポラリー・ジャズ・モダン・クラシックバレエ・日本舞踊・エイサー・ヒップホップ・タップダンス・民舞など各種舞踊）・ピアノ・篠笛（祭囃子）・ギター・スポーツ（陸上・バスケ・乗馬・スキー・スキューバダイビング） まさに、万能選手。
こんばんは。 バレエ歴12年とHIPHOP歴2年の者です。 体幹を鍛えるとバランスがとりやすくなり、ピルエットをするとき中心がぶれにくくなります。 もっと鍛えたいなと思ったら腹筋をするのも効果的です。 ですが、腹筋ばかり鍛えたら背中が丸くなり猫背になってしまうので背筋も鍛えるのを忘れないでください。 腕の筋肉も鍛えることをお勧めしますが、腕立てふせだと胸が硬くなってしまうので、それが気になるのならダンベルを持ちながら軽くプリエをするのをお勧めします。 家にバーがない方がほとんどだと思うのでバーの代わりに壁に軽く手を当てて行ってください。 ジャズの経験がないのでジャズに関連する情報がないですが、すいません。
有名なのはリアーナのアンブレラじゃないでしょうか あと最近だとテイラースイフトのシェイクイトオフ Christina Aguilera - Fighter https://www.youtube.com/watch?v=PstrAfoMKlc
書いてあることを読んだ印象としては、 本番が近くなってきたので、プレッシャーを感じて逃げ出したい気分になっているというのが本当のところじゃないかなぁ。。。なんて思ったりします。 バレエを辞めるにせよ続けるにせよ、来月の本番で主役を与えられているのなら、やり切るしかありません。すでにリハーサルも始まってるでしょうから、今の時点で降りるのはアリエナイ。 稽古で注意されるのは、そこを直せばより良くなると先生が思ってるからですよ。 惨めになる必要はありません。この時期に全く注意されない方が惨めかも。。。諦められてるって事でしょうから。 こんなにメンタルを強くしてどうする？って言うけど、現時点で強くないからここで相談しているんですよねぇ？ バレエダンサーにならなくても普通の仕事してても、あと何十年も生き続けるんだから、いろんな事ありますよ。 今頑張った集中力や責任感は後々の人生でも役立つと思うんですが。。。 辞める辞めないは５月の舞台が終わってから考えたらいいと思います。 それまでは、舞台で恥ずかしい思いをしないように、しっかり練習して踊りきることだけ考えればいいと思います。
動画拝見させて頂きました。 殆ど、LOCKIN'のステップやテクニックでした。 【】は、主に使われるジャンル。 繰り返し行われるステップは、書き込んでないから調べたり貼り付けたURL参照にしてください。 調べても分かりにくそうなテクニックは、少し解説入れました。 http://matome.naver.jp/m/odai/2136629528621848201 動画に見られた順番に書きます。 ●ページング 【LOCKIN'】 ●マッスルマン 【LOCKIN'】 ●ダブルロック 【LOCKIN'】 ●トゥエル 【LOCKIN'】 ●クラップ 【LOCKIN'】 ●バットマン 【ALL GENRE】 →バレエから来たステップ ●ロック 【LOCKIN'】 ●クロスハンド 【LOCKIN'】 ●ハンドウェーブ 【POPPIN'のANIMATION】 ●ポイント 【LOCKIN'】 ●ギブ・ユア・セルフ・ファイブ （クラップ） 【LOCKIN'】 ●ロッカーズ・ステップ 【LOCKIN'】 ●ストップ＆ゴー 【LOCKIN'】 ●キャッチ・ザ・マネー 【LOCKIN'】 →地面をさわる動作 ●ナイフ 【LOCKIN'】 →マッスルマンの指先をピンと伸ばし手の形がまるで尖った鋭いナイフのようなテクニック ●ロックステディ 【LOCKIN'】 ●ダブル・クラップ 【LOCKIN'】 ●スクーバー 【LOCKIN'】 ●ルーズレック 【HOUSE】 ●ホーシング 【HIP HOP】 →体重移動系ステップ ●デフラワー 【VOGUEING】 ●ゲット ダウン 【LOCKIN'】 ●スキーター 【LOCKIN'】 ●スキーターラビット （スクービードゥ含む） 【LOCKIN'】 →スキーターとスクービードゥが合わさったステップ ○画面向かって左の男性 ●ロック （ファンキースタイル） 【LOCKIN'】 ○画面向かって右の男性 ●ターン 【ALL GENRE】 ●ティルト 【HIP HOP】 ●ジゴロ 【SOUL】 ●ロック （チキン） 【LOCKIN'】 ●ウィッチウェイ 【LOCKIN'】 ●マスターピースハンドシェイク 【LOCKIN'】 →二人組で合わせるテクニック ●ポーズ 【ALL GENRE】 その他は、特に名前らしい名前は、ないかも知れないです。 また、恐らく、振り付けで入れているオリジナルに見えるものも多少ありました。
どこの主催かによって席割が変わってきます。 某社の場合、ざっくりですが Ｃ ４階席センターと３階レフトライトブロック Ｄ ５階席センターと４階レフトライトブロック Ｅ ５階席レフトライトブロック 実際にはレフトライトブロックのセンターよりでも後列だったりとか、１列めでも舞台よりの端とかあります。 ３階以上なので８倍程度のオペラグラスは必須、端席はどうしても見きれが生じますね。 座席表片手に主催に電話すれば、こまかく教えてくれる会社もありますよ。
知り合いにミュージカル俳優がいます。 ミュージカル女優になりたいのなら、 １日でも早く声楽とバレエを習うべきです。 この２つが出来ないと話になりません。 芸事にはお金がかかりますし、 それなりの支出は必要になります。 家庭の事情もわかりますが、 それを理由にするなら厳しいと思いますよ。 また、 ミュージカル女優になりたいとありますが書いている事を読んでいると考えが甘いと思います。 この世界で食べて行ける人は一部ですし、 もしなれなかったら…とか考えている人は正直向いていない世界です。 本当になりたい人は自分の可能性を信じています。 家庭の事情等色々あるのはわかりますが、 お金がかなりかかる事は確かですし負担になりたくないと言ってもバイトとレッスンの両立等も無理だと思います。 今の状況では、 なかなか厳しいと思いますよ。
私の先輩の話です。 バレエなどのダンス経験なしで中1からチアダンス部に入部され、桜美林大学にダンスの推薦で入学されました。日本女子体育大だとどうか分からないのですが・・・
セールとかで安くなることもあるので、 楽天やYahoo!ショッピングなどで、レオタード バレエ と入れて検索し、 安い順に並べ替えて探すのが早いです。 今見たら、999円は黒、白でしたが、1499円はカラーのものがありました。
http://balletnavi.jp/article/school/ バレエのナビですが、バレエだけでなくモダン等のダンスや理論が学べる大学が載ってます。
バレリーナEXIIは、シャンクの踵から1/3が切ってあるということで、通常は、フルシャンクのEXに比べて更に甲が出そうです。質問文の「足の甲が出ると言われていて」というのが、「質問者は今でも甲が出過ぎぐらいだよ」という意味なら、今まで通りEXを、「EXII にしたらもっとちゃんと甲が出るようになるよ」という意味ならEXIIかと思います。 と、書きましたが、一番良いのは両方履いて比べてみることかと。どういうトウシューズが好きで、どういうのが踊りやすいかなんて、人それぞれですから。
三大バレエ（くるみ割り人形、白鳥の湖、眠れる森の美女）は有名どころですがあまりオススメできません。 完成度が高いがために、バレエが本当に好きな人は楽しい作品となっていますが、そうでない人はストーリーが長いこともあり飽きてしまうかもしれません。 オススメは、迫力の「ドン・キホーテ」、ストーリー性の「ロミオとジュリエット」、とにかく深いっ「ジゼル」 これらはどれも、テクニック、音楽と素晴らしく、初心者さんにも楽しめると思います！ 劇団は学生が出るものや、国立でプロだけの劇団などがあり、値段もまちまちですから、好みで選んで良いと思います。
ボトムスはレギンスを履いて、タイトめなＴシャツをトップスに着るぐらいで良いと思います。体験レッスンぐらいでしたら、あまりにダボダボでなければ大丈夫。通うことになってから、周りの方の服装を参考にされれば良いでしょう。汚れても構わない靴下もお持ちになってください。
どちらにお住まいですか？ 本格的にバレエを始めようと思われてるのはバレリーナになりたいということでしょうか？ ジムで鍛えてからですと、筋肉質の体になるかも・・・・・
本気で書きます 中２であっても遅くはありません 今がどの位のレベルかのはは不明ですが 本気の覚悟があるならば カルチャー、サークルなどではなく 上手な人がいるバレエ教室の 小学生クラスをまずは、しっかり習えばいいのです それよりも大変なのが それを受け入れてくれる環境を探すことです 失礼ながら 中２ですと、あと数年くらいしか続けないだろうと、どの先生も考えるので わざわざ辞めてしまう生徒を受け入れて、しっかり教えようという先生は多くないと思います 仮に受け入れるにしても 全体的なレベルの問題で中学生クラスには入れられないですし 小学生クラスに中学生がいるのも 生徒、親などから雰囲気として好まれません 提案なのですが、近所に新しいバレエ教室はありませんか？ 出来て一年以内とかの！ そこならば、来てくれた生徒さんを中心にクラスが決まって行くので これが一番だと思います
Ａプロ、Ｂプロの他にガラ公演があって、そのガラ公演終演の直後の同じ日に出演者がお遊びでファニーガラを催します。(ただでさえ長い公演なのでファニーガラがあったときは合計４時間超えになりますよ。） ダンサーの中でそういうことが好きなダンサーが中心となって行われるようですよ。 ファニーガラがなかった時もあったと思います。（ここ最近はずっとありますが） あくまでもお遊びなのでなくてそれだけを期待するのはなく、見られればラッキー程度に思われた方がいいと思います。 ガラ公演の日程は発表されていませんが、開催されるとすればだいたい６月～７月ごろに発表されています。
私が一番いいと思う方法は、取り敢えず、お考えのダンススタジオにお子さんと見学に行き成るべく全部のレッスンを見学させて、お子さんが興味があるものにお子さん自身が決めるのが一番伸びると思いいいと思います。 “好きこそ物の上手なれ”でやはり興味があるものが早く吸収しやすいものです。 私は、HIP HOPやLOCKIN'が単にカッコよさを感じたし始めに知り合いのダンサーから習ったお陰で好きですが私の考えを強制させても責任は取れません。 迷ったらゆっくりと見学し、お子様が｢あのダンスカッコよかった｣、｢あのダンスの先生が優しそうで好き｣とか言ったジャンルがきっと相性がいいと思います。 興味があるからプラスの発言が出るので、その考えをひっくるめて大変かも知れませんが見学に行きまくる事をオススメします。 体験は、軽くお金がかかる場合がありますが見学は、普通のスタジオは、無料です。
DVDは私はコッペリアがおすすめです(*^_^*) 英国ロイヤルとか、パリオペラ座とかいろいろなバレエ団のものがあります。 チャコット以外にも沢山バレエショップはあります。 シルビアとかミルバとか、新宿に行けばチャコットシルビアミルバ全部行けます。
いままでの内容ですと、全幕はないと思います。グランパ、幕もの抜粋、ですね。 フライヤー(チラシ)だと、黒鳥グランパ、ドンキグランパ、等書かれてありましたが、誰が何を踊るか明記されてありません。 ABプロは、演目が同じでも踊る人が変わるため、どちらを取るか自分のスケジュール次第かと思います。 一般発売は18日土曜日から、ABプロセットは既に発売だったはず。 ファニーガラが最後にあれば、少し安く観れるかもしれません。 前回はBS放送もありましたが、今回はどうかしら？
両方、出ています。 ジュニアと一緒のクラスだと、綺麗なお手本が見られて、先生がする高度な注意を聞くことができて勉強になりますが、どうしてもジュニアの指導が中心となり、なかなか大人には注意や指導をしてもらえない。 一方、大人だけのクラスだと、大人にもまんべんなく指導があるのだけど、指導のレベルもそれなりです。（ジュニアの場合は120点を目指す指導、大人の場合は90点で良しとする指導、という感じ） ご自身が今、どれくらい動けるか、にもよると思いますが、私自身は、大人クラスで普段はしっかり習い、たまにジュニアのクラスでヒントとやる気をもらうのが、ちょうどいいです。
アップロードされた方は、他にもWORSTで始まる動画をアップされてますし（それしかアップしてない）、WORSTというインパクトあるタイトルを付けて視聴回数を上げたかったのではないでしょうか。
質問者の方のバレエ歴がどれくらいか分からず、実際にピケをされてる所も見ていないですし、先生がどういう欠点を改善させようとして仰ったのかも分からないので何とも言えませんが、 現象としてはピケで立たれる時に膝が曲がってらっしゃるのではないでしょうか？ 確かにバレエでは前腿の筋肉を出来るだけ使わないようにしますが、それは、全く使わない、ということとイコールでは無いです。身体の仕組みとして、膝を伸ばすためには、いわゆる前腿の筋肉である大腿四頭筋が使われるはずです。そのうち大腿直筋についてはあまり使わないのがよいようですが、中間広筋、内側広筋、外側広筋を「全く」使わないと、床に対して垂直に立っているだけのときはともかく、ピケのように爪先が着地する時点では床に対して斜めになっている脚を垂直まで立てていかなければならない時に、膝が伸びた状態を保てないのではないかと思います。 多くの人が、バレエ以外の生活やスポーツで、大腿四頭筋は頻繁に使っていてバレエとしては不必要なまでに力を入れ過ぎる傾向があるので、ほとんどの場合「前腿を使うな」という指導が行われるのだと思いますが、質問者の方は「使わなさ過ぎ」「筋力なさすぎ」ということはないでしょうか？ そうでもなければ、ピケの練習をしたぐらいで前腿が筋肉痛にはなかなかならないと思います。なお、膝が伸びてる状態を保てれば良いのて、ムキムキに力を入れる、というのは、いずれにせよ違うだろうとは思います。 全然的外れでしたらごめんなさい。先生に前腿をどのように使うのか、何を目的として仰ってるのか聞いてみられたらいかがでしょう？
主役がダブルやトリプルキャストの場合だと、古典の幕物クラシックバレエでもマチネ＆ソワレの２公演ある場合があります。 主役は出番も多いし、昼夜公演が続くと、かなりキツいと思いますよ。初日などは舞台稽古を昼間に行っている場合もあるはずですし。 ３０分程度の作品を組み合わせた公演なら、同じキャストでマチネ＆ソワレという場合もあると思います。
作品に寄ります。 座席数の問題よりもバレエの既存の背景幕には大劇場向け（１２００席程度以上）の間口サイズの物が多いのと、華やかな舞台の場合キャストも多く、総踊りするには場所も必要になるので、大きな劇場で上演されることが多いと思います。 ただし、キャストが少ない作品や背景幕やセットのない作品なら５００～８００席程度のミュージカルや芝居でよく使われる劇場でも上演は可能だと思います。 実際、バレエ団が開催している「子供のためのバレエ」公演や旅公演などだと小さめの劇場で上演することもありますよねぇ。 男性ダンサーがジャンプなどするには舞台が狭かったりするようですが。。。 座席数よりも舞台の間口サイズと奥行サイズが広い方がバレエ向きだと思います。
ショートカットでよいと思いますよ。 趣味程度でしたら、オープンバレエなどの、チケット制で 初級クラス、からはじめたらよいでしょう。 主婦向けのソフトバレエでは物足りないと思います。 チケット制の教室を探すと発表会もさほど強く誘われないと思いますし 好きな時に通えておすすめです。 スポーツクラブ等のバレエはレベルに幅がありすぎて私はおすすめしません。
シンクロナイズドスイミングは脂肪がないと水に浮かないから落とせないんですよね。 バレエも昔はもっと肉付きの良い女性らしい身体のダンサーが多かったです。 １９６０年代ぐらいから、どんどん細くなってきましたが。。。 日本では今でも細いバレエダンサーが普通ですが、フランスやアメリカは段々と細すぎるバレエダンサーを減らす傾向にあると思います。 拒食症を助長するのはいけないという風潮が出てきていると思います。 バーレスクダンサーやストリッパー、レヴューショーのマヌカンさんなどはある程度肉付きが良い方がセクシーだと思います。 マヌカンさん（トップレスダンサー）でなくても、アメリカのショーやミュージカル系のダンサーなど、やせ型で胸が小さい人には仕事を得るために豊胸手術している人もいました。 筋肉だけだと長時間バトルみたいに踊るにはエネルギー消耗すると思います。 少し脂肪もある方が体力も続くし、女性の場合は丸みがある方がセクシーに見える傾向があると思います。
教室によるかと思いますが、 本人が興味を持っておられるなら 大丈夫ですよ^ ^ ５年生ですと、小さいお子さんに比べて理解力もありますから。。。 ただ、同じ年代のお子さん達はトゥを履いておられると思うし、ある程度難しい動きも出来るようになっておられると思うので、同じクラスでは難しいのではないでしょうか。。。 それでもマイペースに楽しめたり、努力出来るなら、遅いとかはないと思いますよ(*^_^*)
コンクール実績のあるのが女体なんか受けないって… とのことです。 AOで受けたらほぼ1倍ですよ。 とのことです。 まずは、オープンスクール行ったら？ とのことです。
どなたも回答が無いのは、恐らく、質問者の方のパの書き方では動きが想像出来ないからだと思います。 特に「エファッセ」とあるのは、バレエ用語的にはポーズではなく、単に身体の向きを指すかと思いますが、エファッセ〜トンベパドブレ、と書いてあるのは、動きとしてはトンベパドブレで、それをエファッセの向きに行う、という意味ですか？ もし何らかのポーズ、ということでしたら、エファッセドゥバンとか、エファッセデリエールとか書いていただかないと分からないかと。 アラベスクポワントエファッセ、の部分は更に謎です。 トンベパドブレグリッサードエファッセ、、、になると、もう、ご存知のバレエ用語を思いつくままに並べたようにしか思えないのですが。。。
質問者の方はまだ20代前半ぐらいかしら？ そして一旦お休みすることになったのは高校受験のあたり？ 恐らく今は、頭の中に「出来ていた頃」の感覚があり、それと実際の身体の感覚とがマッチしないので違和感があるのだと思います。お休みされる前とは体格も変わっているでしょうから、今日、明日で元に戻るのは難しいとは思いますが、半年もすれば相当取り戻せると思います。焦らずに頑張って。 で、大人バレエで気をつけることは、 1. ウォーミングアップが必要です。子供の頃は、教室に行ってレオタードに着替えて即、トウシューズでバリエーション、とかも出来たかもしれませんが、大人の場合は自殺行為かも（私は、教室に着いてすぐ、他の子に「発表会の振り付け、こうだっけ？」と言われて、軽くステップして肉離れになり、発表会にでられなかったことがあります。バレエの場合、きちんとバーレッスンから行えばウォーミングアップ出来るはずですが、それ以外のときは要注意。 2. 大人でも柔軟性はある程度戻ってきますが（ストレッチはしてくださいね）、筋力が落ちているかと思います。（正確に言うと、子供の頃の軽い体型に見合った筋肉量では、大人の身体は支えられません） 大人のクラスに入ると、開脚も前屈も全く問題なくべったり付く人でも、グランバットマンの脚が90度ぐらいしか上がらない光景をよく見かけます。腹筋、背筋など、コアマッスル系を鍛えるエクササイズは、その点に不安があるようなら意識的に行った方が良いです。 3. 柔軟性に関していうと、年齢と共に早く柔軟性が衰える箇所が、背中です。質問者様がまだ行けそうならば、こちらの柔軟は意識してされるのが保つ秘訣です。ただし、無理をすると腰痛など腰のトラブルに繋がりやすい部分ではあるので、あくまでもご自身の身体とよく相談して。 4. そのうちトウシューズ復帰した場合、当時と同じシューズでは合わなくなっている可能性があります（身体も変わり、バランスも変わっているかと思いますので）。そう言った場合、新しいトウシューズを試してみた方が早かったりします。 大人になってから再開するバレエは、当時とまた立ち位置も変わっていて、新鮮で楽しいと思います。素敵なバレエライフになりますように。
全く遅くないと思います。 舞台女優はなかなか目指せる夢ではないので、ずっと持ち続けていい夢だと思います。 私も質問者さんと同じで人見知りなため、やりたいことを誰にも言えないで諦めてしまった夢があります。 人とのコミュニケーションが大事になるので人見知りは解消しておきたいですね。 まだ中学2年生ですがしっかりとした意志を持っていてとても素晴らしいと思います。 あと、芸能プロダクションに所属している同級生がいても焦ることはないです。 これは自分の経験から得たものなのですが、何でも悩みを相談出来るようなお友達がいると少しは気が楽になるかもしれません。 少々厳しい意見が書かれていますが、こちらも参考にしてもらえるといいかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212946808... 質問者さんの夢を心から応援しています！！
質問者様と同じ中学生で、バレエを習っています。 私は中学三年生になってから生理が始まりました。 私は生理中のレッスンもナプキンだけで受けています。 タンポンは使わなくても大丈夫だと思いますよ。 チャコットなどでナプキンが使える生理の時用のバレエパンツが売られているので、それを購入するのをオススメします。これは普段より股のカットが浅く、あまりハイレグカットのレオタードとかだと見えてしまうので、なるべくそういうレオタードは避けたほうがいいと思います(お教室で規定レオタードがある場合はしょうがないですが…)。 私のところは生理中のみスカートやズボンの着用が許されていますが、それだとむしろ今生理中だということがばれて恥ずかしいので誰も着用していないです。 あとは、規定レオタードでなかったら、もし漏れたとしても分かりにくい黒のレオタードを着るとか……。 生理中のレッスンはあまり集中出来ないことも多いですが、だんだん慣れてくると思います。 あまりにもしんどい場合は休んだりしてくださいね。
マズルカです。 軽快な曲で、楽しくステップを踏んでしまいます。 民族舞踊なので楽しい感じが好きです。（曲は長いですが・・・）!(^^)!
チャコットのトゥシューズ型自体が他に比べて幅に余裕があると聞いたことがあります。 ベロネーゼⅡも幅広のダンサーに需要があるシューズなので、Ｃ幅といっても広めの仕様なのかもしれません。 同じチャコットでも、スワニルダの方が細めです。ソールもやわらかめなので、足が弱い方ならベロネーゼⅡよりこちらの方がいいかも。 オーダー対応になりますが、スワニルダならB幅もありますよ。 私自身は幅広なので細幅のトゥシューズは知識としてしか知らず、次にあげるものは足の力が弱くても履けるものかは分かりませんが、参考までに。 ・ブロックのセレナーデ Ｂ幅もあります。 ・Ｒクラスのアルメッツ Ｗ１が細幅ですがシャンクが硬いのでドゥミがしにくいらしい。 ・シルビアのフィオレット D幅しかないのですが、クラウンが低い造りなので細幅の足にも対応というふれこみで販売されてます。
YouTubeも見ましたが、 至って一般的なスワニルダの曲だと思うのですが、 求めていらっしゃるのはどんな「バージョン」なのでしょうか…。 こちらのCDにはオーケストラでスワニルダ３幕が入っていますよ。 電話口で試聴ができるようです。 CDの分数が１分５１秒（空白入れて） 動画の彼女も同じぐらいで踊っているので、 CDの速さは動画とほぼ同じぐらいだと思います。 http://www.fairynet.co.jp/SHOP/4560219322356.html
「（人前に出るのが苦手なので）しばらくは自分の趣味の範囲内で楽しくやりたいです」 または「その日は都合が悪いので出られません」 「中途半端な気持ち」とは言わなくていいと思います。 先生も言われていい気持ちはしないでしょうし･･･。 ただ、そんなに本格的にではなく、楽しみながら様子を見て続けていきたいとお伝えしてみてはいかがでしょうか？ 今は初心者ながらに楽しく練習しているので、発表会はもう少し上達してから考えたいです、と。 とりあえず、今はレッスンが楽しいということと、誘っていただいたのにすみません～！と申し訳なさそうに、かつはっきりと(笑)伝えれば大丈夫だと思います。
オーロラ1幕と言えば、昔、パリオペラ座のエリザベート・プラテル（今はオペラ座バレエ学校の校長先生ですね）がインタビューに答えて、 「１幕のオーロラ姫の踊りは、本当にアラベスクやアチチュードなど、バレエ学校でも習うような基本的なパの連続で、だからこそごまかしが効かなくて、正確に踊るのが難しいの」 と言ってたように思います。正統派古典バレエの名作中の名作ですから、まずは、きっちり、正確に、丁寧に、を心がけてください。 そして、この踊りが踊られるのは、オーロラ姫16歳の誕生日。初々しさが弾ける踊りです。たまにコンクールなどで妙にしなを作る、審査員に媚びるような、色気を振りまくかのような踊り方をする人がいますが、それでは物語の設定に全く合いません。素直な、伸び伸びとした踊りであることが必要でしょう。途中のピルエットなども、さらりとやってのけるならいいですが、力任せに汚く３回転するなどはもってのほかです。綺麗な２回転、２回転すら綺麗に出来ないなら１回転でも、綺麗な方が良いと私は思います。 プラテルも言っているように、とにかくごまかしが効かない踊りです。爪先やアンドゥオールなど、ベーシックな部分にも細心の注意を払って、でも素直に伸び伸びと踊ってください。
スペインの踊り・・・カッコイイですよね。 私の大好きな踊りです。 センターで踊る。先生からいただいた振付を一生懸命レッスンする事です、 レッスンした分、舞台は裏切りませんから踊りぬく事ですね。 踊りのコツは先生から。 あとは精神力です。 精一杯頑張って下さい。応援してます。
ＮＢＡバレエコンクール、川崎全国バレエコンクールのサイトに１曲ずつバラ売りで申し込めるＣＤがあります。同じ曲の早め遅めセットで1500円と、結構高めです。 同じバリエーションの曲でも、指揮者によって表現やテンポも少しずつ違うので。今お持ちのものと多少なら重なってもよいとは思いますが。
太ってるから柔軟性が無い、なんて言ってたら、お相撲さんとかの驚異の柔軟性をどう説明するの？となると思います。 あまり、太っている、と柔軟性を関連づけない方がいいと思いますよ。太っているから身体が固い、ではなく、身体が固いから太りやすい（固い分可動域が狭く動作が小さくなりがち→エネルギーを消費しない）というのはあるようですが。 なので、太っている人にオススメのストレッチ、というのは特に思いつきません。 固い、というのどのくらい固いのでしょうか？ 前屈して床に手が届かない？ 開脚しても90度開かない？ それとも、135度は開くけど180度は無理、といったレベルでしょうか？ 超柔軟な身体を目指すには、骨格の問題も絡んでくるので、必ずしも人間なら皆出来るとは限りません。人並みの柔軟性を目指す、というならば、やり方次第で柔軟さを増す可能性はありますが、現状はどんなストレッチをやってて、どれくらい柔らかい？固い？が分からないとアドバイスしにくいと思いますよ。
5キロ減らせばかなり違いますよ。 炭水化物を減らし、キャベツや繊維の有る野菜中心に食べましょう。 12月まで9か月も有ります。 炭水化物はエネルギーにもなりますから、踊るエネルギーまで失ったら本末転倒です。焦らずにやり過ぎずに継続させるのがコツです。
私はKバレエ 熊川さんの白鳥の湖に大感激しました。 技術が素晴らしいのはもちろんなのですが、Kバレエの白鳥の湖は最後 オデットもジークフリート王子も自殺してしまい、悲しい結末かと思いきや、 天国で結ばれるシーンで幕が閉じるのです。とても感動しました。
子供のバレエシューズなら、フルソールの布製か前皮のシューズを履いていることが多いです。 布製シューズは安価ですが傷みやすく消耗も早いです。 ５歳のお子さんなら、穴が開く前にサイズアップすることになるでしょうが、キャンバス地は伸縮性がなく、足になじみにくいこともあります。実際に、その個人店のシューズを見てみないと何とも言えませんが…。 チャコットの前皮タイプのシューズは履いているうちに足になじんでくると思います（皮の部分は耐久性もありますし）。 皮部分は牛皮が使用されています。 サテンシューズは、舞台に立ったときに綺麗に見せるものなので、あまり練習用には使いません。 あとは、同じ教室に通う他のお子さんのシューズを参考にされてもいいかもしれません。
これ入れそうですけどどうでしょうか。 http://yayoi-ballet.com/cart/cgi/cart.cgi?action=LOGDETAIL&ITEMNO=z...
いかにもジャズダンスあるあるですね 分りますｗ 逆に質問者さんがストリートダンスやHIPHOPのフリースタイルの方へもし転向なさったら、型はきれいだけどキレがないといった風になるかも 成人してからバレエの初等科クラスに入る事自体、問題は色々あるかと思います。 それは多分バレエ回答者さんがどなたか書かれるでしょう。 イントラを目指すためにバレエをやると確実に良くなる点はバラードが格段に上手くなるという事だと思います。 それ以外にも手先がきれいに決まるとか色々あるでしょうが、弊害もあると思います。バレエの上へ上へと向かう重心の軽さが、ジャズダンスのボールチェンジを不安定にさせると思います。 ジャズの地べたに足にくっ付けて振りを刻む感じも(最近はキレって呼ばれてますね)、バレエでは絶対邪魔になると思います。 結論からいうと、その教室は合ってないみたいなので他に探された方がいいと思います。 ジャズのイントラの中にはバレエ経験のある人も少なくないのでそういう方のスタジオの方がいいんじゃないでしょうか。(凄い偏見かもしれませんが、女性で40代、ロングヘアで痩せ型、腕が細くてしなってる骨格の方に多いです。あと、たまに男性だと黒髪、痩せ型、ジャズの振りが女性的で少し古臭い人ｗ) どうしても探して見つからなければ、フィットネスのバーレッスンでも充分じゃないでしょうか。 よくバレエのエッセンスだけ短期間に習いたいという人がいて、実際にそういう方を対象にしてるバレエ教室もあるみたいですが、賛否両論みたいだし全国どこにでもあるという訳じゃないと思います。
お祝いの舞踏会の場面、という設定です。 パキータは元々は全幕物の、ジプシーの娘パキータと将校リュシアンの恋物語で、身分が違いすぎると思われていたのが、最後にパキータが将軍家の娘と分かりハッピーエンド、といった流れのようですが、ジプシーの娘云々の所が上演されることはほとんどなく、最後のお祝いの舞踏会だけが上演されることが多いです。
3人組で踊るって事なので、パドドゥじゃなくて、パドトロワかな？ 私も中学生の頃、キャスティングされてなかった大学生４人のチームに振付が終わってからマチネはあなたがセンターで出なさいと配役されて焦った経験があります(^_^;) ドキドキしますよね〜。でも先生は出来ると思って役をくれてるので、開き直って一所懸命やるだけです。 男性と組むときは、重ね着とかせずにレオタードとタイツなど薄着にして、何か羽織るにしてもウエスト周りはレオタード一枚になるようにします。 そのほかは、しっかりポアントで立つようにすることだと思います。 あまり緊張せずに普段通り集中して稽古すれば大丈夫ですよ。
私も、あまり把握してませんが。 ○ストリートダンス全般 ・ソウル ↓派生した！ →オールドスクール ・ブレイクダンス ・ポップダンス→アニメーション、ブガルースタイル、ポッピン ・ロック →ニュースクール ・ヒップホップ【初期はブレイクやＲ＆Ｂ】 →ガールズヒップホップ、ジャズヒップホップ、スタイルヒップホップ ・ハウス ・フリースタイル ○ポップロック ○K－POP ○クランプ ○リリカルヒップホップ ○タット ○ハンドダンス ○バレエ（モダン、クラシック等） ○ジャズ →ストリートジャズ ○レゲエ ○タップ ○社交ダンス →モダン種目 ・ワルツ ・タンゴ ・スロー・フォックストロット（ブルース） ・クイック・ステップ ・ウインナ・ワルツ →ラテン種目 ・キューバン・ルンバ（ルンバ） ・チャチャチャ（マンボ） ・サンバ ・パソドブレ ・ジャイブ（ジルバ） ○ダブ ステップ ○パラパラ ○フィットネス系ダンス →エアロビクス、ズンバ、リトモス等 ○サンバ ○パラタナティヤム ○コランテンポラリー ○ケチャ ○ハカ ○テーマパークダンス ○ミュージカルダンス ○創作ダンス ○フォークダンス ○チア ○日本舞踊 ○よさこい ○盆踊り ○エイサー ○オタ芸（ヲタ芸） ○インド舞踊 ○中国舞踊 ○フラダンス ○フラメンコ ○ベリーダンス ○アイリッシュ・ダンス （ステップ・ダンス） ○コサック ○サルサ ○カポエイラ→ダンスじゃなく格闘技扱いにされる場合も！ ・詳しくはココ http://matome.naver.jp/m/odai/2135570897701024501?page=1 この紹介は日本じゃ習えないものもあるかも知れません。
私は、男ですが私が通うスタジオは、ロッキンは女子の方が9対1の割合で多いです。 男子しかいないクラスは、ブレイキンが男子しかいないです。 ガールズは女子しかいません。 ひょっとして、地方によって違うのかもしれません。 至るとこに体験に行けば女子の多いところに簡単に当たるかも知れませんよ。 また、ダンスを習っているから、男子の多くても気にせずダンスしたらいいと思います。 ダンスを習う上で最重要な事は習っている目の前にあるDANCEを如何に集中する事が最重要だと思います。 集中が欠ければやはり踊りにそれが出るのは私も経験済みです。 やりたいDANCEをすんなりとやるには、やはり性別の壁は乗り切るのが重要ではないでしょうか？ 私も経験がそこまで高い方じゃないから的確なアドになってなければ申し訳なく思いますが私は、そう思いますよ。 頑張ってください(*´∇｀*) 私も頑張りますヽ（´∀｀）ノ
身長にもよるし、一概にどのぐらい減量できるかはわからないけど、 お菓子やめるなら、潔くやめる方が簡単ですよ。砂糖には麻薬と同じぐらいの中毒性があるから、ちょっと食べるとまた食べたくなるし。 お菓子の代わりにご褒美で、さつまいもとかフルーツ山盛り食べてヨシの日を作る方がいいんじゃないかなぁ。。。 アボガドはわさび醤油で食べると美味しいけど、意外と脂肪分があってカロリー高いので程々に。 何か１種類２種類の食材を食べれば痩せる・ヤセ体質になるというものでもなく、結局、バランス良く少しずつ多くの品目数を食べるのが良いみたいです。 筋肉を増やした方が痩せやすくなるので、動物性・植物性のタンパク質も必要なので、豆腐や納豆、肉類（茹でたり蒸したりならカロリー抑えられる）も食べてください。
再び こんにちは。 就職時の健康診断を 受けられたのでしょうか？ 検査結果は いかがでしたか？ 健診だと、だいたい こんな基準です。 総コレステロール 220未満 中性脂肪（TG） 150未満 HDLコレステロール 40以上 LDLコレステロール 120以下 どれが 基準範囲外でしたか？ 中性脂肪が高かったなら、まずは 甘いものとアルコールを止めましょう。 果物も 一日100g程度にします。 カレー、チャーハン、ラーメン、牛丼、うどんなどを よく食べているなら、 なるべくやめて、野菜のついた定食を選びましょう。 中性脂肪は 食事の影響を受けやすいので、暴飲暴食をして、肥満傾向となると、若い人でも 上がってしまいます… LDLが 高かったなら、肉の代わりに 魚を食べる日を作りましょう。 肉の脂身を さけるとよいです。ひき肉、ばら肉、霜降り肉、鶏肉の皮など。 HDLが 低いというのは 二十歳だと考えにくいですが、 低くなる原因は タバコ、運動不足、中性脂肪が高すぎる…などです。 有酸素運動が お勧めです。 脂質異常症が 正式な病名ですので、脂質異常症の食事療法、運動療法を 調べてみて下さい。
