約2600万年前頃から始まった火山活動によって、日本列島は少しずつユーラシア大陸から離れ始めました。引きのばされた大地はくぼみ、その窪地に水がたまって大きな湖のような環境になったと考えられています。 その時の日本列島の形成を示している岩石がグリーンタフと呼ばれる岩石です。 グリーンタフの緑色は火山灰に含まれる成分に由来したものであり、当時の火山活動が活発であったこともわかります。また、当時の川や湖に棲んでいたワニなどの生物の化石も見つかっていることから、当時の日本周辺がどんな環境だったのかということも知ることが出来ます。 日本列島がさらに大陸からの分離が進むと、避けた大地から海水が入り込み、湖は海へと変貌していきました。こうしてできたのが「日本海」です。その過程を教えてくれるのが、約1600万年前の地層から発見されたサメの歯の化石です。深海生物であるサメが棲んでいたということから、日本海が湖から海に変化したことがわかります。
ペレーの涙は、火山の爆発の際にマグマの小さなかたまりが固結したガラス質の粒のことをいいます 流動性の高いマグマが爆発的に噴火したのち、急冷固結することで形成されます。大きさは数mmから1cm程度のものが一般的です。 玄武岩質のマグマから産するため、ハワイでよく見られます。名前の由来である「ペレー」もハワイの女神の名前からきてます。 日本では長崎県五島市の鬼岳などごく一部の火山でのみ産するそうです。
カルデラは、地下にあったマグマが一度に大量に出たときに、マグマがあった部分にできた空洞を埋めるために、その上部が陥没した結果できます。マグマとは火山の地下などにある熱く溶けた岩のことをいいます。 噴火の際、マグマは様々な形態をとって地上に出ますが、カルデラができる時には大規模な火砕流を伴う噴火をします。火砕流とは、溶岩の破片や軽石や火山灰がガスとともに流れるものです。火砕流は時速１００キロメートル近い速度で山ろくを流れ下りていきいます。
火山噴出物とは、火山活動の際に、地表に噴出した物質全ての総称です。 マントルや地殻下部で形成されたマグマの上昇から始まって噴火に至るまでの現象（火山活動）で、マグマやその通り道となった地層に由来する様々な物質の大半は、溶岩や火山砕屑物の形で噴火時に放出されます。 しかし、火山噴出物の地表への放出は、必ずしも噴火だけでは、ありません。火山ガスや温泉など噴火を伴わない噴出物もあります。 火山から噴出する物質には以下のものがあります。 ・気体状態で噴出するもの 火山ガス、火砕流 ・液体状態で噴出するもの 溶岩、熱水泉/温泉（火山性のものに限る） ・固体状態で噴出するもの 火山砕屑物（「火砕物」と略されることが多い。火山灰、火山礫、火山岩塊など） 火山噴出物で珍しい物には、「ペレーの涙」と「ペレーの毛」があります。 ・ペレーの涙 火山の爆発の際にマグマの小さなかたまりが固結したガラス質の粒のこと。火山涙ともいいます。玄武岩質のマグマから産するため、ハワイでよく見られます ・ペレーの毛 火山の爆発の際に、マグマの一部が引き伸ばされて髪の毛のようになったもの。火山毛ともいいます。ペレーはハワイの火山の女神。
世界一大きいカルデラはインドネシアのドバ湖のカルデラです。 イエローストーン国立公園にあるカルデラは世界で2番目です。 ちなみに、日本で一番大きいカルデラは北海道の屈斜路湖(くっしゃろこ)のカルデラです。 阿蘇山のカルデラはその屈斜路湖のカルデラについで2番目です。
してないと思いますよ 新燃岳噴火の際にも宮崎県側で降灰の被害がありましたが、 あまり対策していなかったので鹿児島県から支援受けていましたし http://www.risktaisaku.com/articles/-/262
１．[鉱物（こうぶつ）]だそうです。 http://unknownjuku.info/3892.html ２．火成岩や火山灰の石基の中に斑晶が混ざっている状態で結晶状の粒は斑晶に当たります 斑晶はセキエイ、カンラン石、長石、カクセン石、キ石、黒ウンモ等に成ります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1099763885
活火山は概ね過去1万年以内に噴火した火山及び現在活発な噴気活動のある火山ですので、調査等でこの時期に火山活動があったことが証明されれば、追加で活火山になります。 活火山候補は神鍋山火山群等です。 2002年に22箇所の活火山候補が火山噴火予知連絡会によって発表されました、その後2004年、2004年に見直しがされ現在110個になっていますので、現段階では陸上では神鍋山火山群ですが、海底火山では今後活動が確認されれば活火山になりそうなところはいくつもあります。
火山は英語で「volcano」といいます。 この 「volcano」は、ローマ神話で火と冶金と鍛治の神ウルカヌス（ギリシア神話ではヘーパイストス）に由来します。これが16世紀のイタリア語で volcano または vulcano と使われていたものが、ヨーロッパ諸国語に入りました。 このウルカヌス（英語読みではヴァルカン）は、イタリアのエトナ火山の下に冶金場をもつと信じられていました。シチリア島近くのヴルカーノ島の名も、これに由来します。 ちなみに、日本で 「volcano」 の訳として「火山」の語が広く用いられるようになったのは、明治以降になります。
浅間山の噴火は大規模な爆発を繰り返す活火山として知られています。 ２万～２.４万年位前に、大規模な山体崩落が発生し、３０００ｍ級の浅間山が崩壊し、大量の泥流が南北に流れ下りました。北に流れ下ったものは吾妻川沿いを流れ下りていきます。 そのときの堆積物が今も長野原町の林地区の高台や中之条町の段丘面などに残っています。 さらに北へ向かった岩なだれは吾妻川・利根川を経て、それまで扇状地であった前橋を広く覆いつくし前橋台地を形成しました。 前橋台地は扇状地に堆積した泥流によって作られています。場所によっては１５ｍもの厚さで堆積しているそうです。この堆積物の厚い層を前橋泥流といいます。 このような泥流が現在の前橋を襲ったら、前橋は木っ端みじんになります。利根川が泥流で埋め尽くされてしまうのではないでしょうか。 ただ、このような大規模な噴火はめったに起こらないと思います。
火山噴出物とは噴火によって地表に噴出する物質のことをいいます。 マグマ起源の本質物質と、それ以外の異質物質があります。 代表的な本質物質は溶岩です。爆発的な噴火では、マグマは破砕され、テフラ(火山砕屑〈さいせつ〉物)になります。テフラは、大きさにより、火山灰(直径2mm以下)、火山礫(れき)、火山岩塊(直径64mm以上)に分類されます。 火山礫や火山岩塊は、噴石とも呼ばれます。紡錘状などの特有な形のものを火山弾、発泡がよく、空隙が極めて大きいものを軽石(流紋岩質など白っぽいもの)やスコリア(玄武岩質など黒っぽいもの)と呼びます。 一方の異質物質には、噴火で噴き飛ばされた基盤岩の破片などがあります。火山噴出物にはほかに、火山ガスや温泉水も含まれます。
火山の大きい噴火といえば、まず第一に洪水玄武岩です。 シベリア・トラップ（ロシア東北部中央シベリア高原）、ペルム紀、200万km² カルー玄武岩 (en) （南アフリカ）、三畳紀、14万km² パラナ玄武岩 (en) （ブラジル）、白亜紀、120万km² デカントラップ（インド、デカン高原）、白亜紀〜暁新世、50万km² コロンビア川台地（アメリカ合衆国）、中新世、20万km² の規模のものが起こっています。 次はカルデラ破局噴火です。 学術用語としてはウルトラプリニー式噴火ですが地球規模の被害が出ます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%B4%E5%B1%80%E5%99%B4%E7%81%AB こおうな噴火に比べれば、個々の火山の山体崩壊とか何様式と呼ばれる噴火はしれています。
五分五分といったところでしょうか 天津の工場大爆発は まるで、核ミサイル攻撃を受けたような感じでしたから 爆心地の映像を見るにつけ思いますね また、中国で爆発事故です 中国 湖北省の発電所で爆発 ２１人死亡 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160812/k10010632111000.html ＞国営の中国中央テレビなどによりますと、 ＞湖北省の当陽にある火力発電所で１１日午後、 ＞試験操業中に高圧蒸気管と呼ばれるパイプラインが突然爆発しました。 ＞この事故で、現場にいた２１人が死亡したほか、 ＞５人がけがをし、このうち３人は重傷で ＞病院で手当てを受けているということです。 ＞爆発の詳しい原因などは、わかっていません。
「あさま」が火山を示す古語とされているそうです。 日本の物理学者である寺田寅彦先生の説によると、「アサはアソという南方語と同じように火山の意を表す言葉。マはアイヌ語で川のこと。川をもった火山ということ。」でマレイ語で煙を表すアサツに由来するとも言われています。 阿蘇山のアソも同じ意味で、日本の多くの火山名にア行音＋サ行音の名前が多くこのような名前は「噴煙をあげ、燃え続ける山」と言う意味がある言葉に起源しているようです。 富士山の神をたてまつる神社が浅間神社（せんげんじんじゃ）と呼ばれるのも同じ理由で、浅間山も多くの山々と同じく、古くから信仰の対象となっています。 日本書紀にも浅間山の噴火が記されており、伊勢物語などにも在原業平が、「信濃なる浅間の嶽にたつ煙 をちこち人の見やはとがめぬ」と短歌を詠んでいます。
今、溶岩流見に行きたいのなら、ハワイのキラウエア火山です。 このところ常時溶岩を出していて、ツアーで行っても安全に近くから見られます。 https://retrip.jp/articles/431/
シシリー島のエトナ火山は、世界で最も活動的な火山の一つであり、ほとんど常に噴火しています。 時には大きな噴火を起こすこともありますがが、特別に危険な火山とは見なされておらず、数千人が斜面とふもとに住んでいます。 肥えた火山性土壌は農業に適し、ふもとには葡萄園や果樹園が広がっています。 鹿児島県の桜島のような感じではないでしょうか。住民にとってはもう慣れっこ様です。
現在では「活火山」と「それ以外の火山」に分けられています。 「活火山」は概ね過去1万年以内に噴火した火山及び現在活発な噴気活動のある火山です。 「それ以外の火山」は第四紀以降に活動した火山でできたもので、第四紀以前の活動でできたものはただの火山活動でできた山です。
当分はぜんぜん心配ない
石黒耀という火山マニアの医者が書いた小説があります。専門家よりも詳しいかもと言う本で「死都日本」。 阿蘇山と姶良カルデラの違いはあるけど、過去の噴火をシュミレーションしてます。 東京はライフラインが復旧するかもしれない。完全復旧は早くて数年以内に。 山口から九州については、完全復旧はなく、居住エリアを移しても１００年くらいかかりそうだ。まして、内閣が小説のように機能しないから、復旧はしないかもしれない。
収束帯の火山ではマグマがどういう環境で作られているかです。 プレートの沈み込みはいちようですが、火山が噴火するとことは間隔が開いていて一様ではありません。 マグマ溜まりは実際的にどうなっていて、何段になっているかわかりません。 一番不思議なのはマグマがいつ上がって来て、いつ噴火するかです。 細かいことではいろいろありますが、これだけ花壇のできるシステムはわかっていても、細部の解明ができないのは、それぞれの火山によって個性が強いからではないでしょうか。
火山雷は火山が噴き上げる水蒸気、火山灰、火山岩などが噴火爆発で激しくぶつかり合うことで摩擦電子により生じます、これが空気の絶縁破壊を超え火山灰雲と地面の間に放電現象が発生する事で発生します。また、火山雷は水蒸気量が少ない場合でも発生します。 日本の火山は溶岩の粘性が高い火山がほとんどなので、火山の噴火時には火山雷が観測されます。栃木県の茶臼岳（那須岳）や群馬県と長野県の県境の浅間山でも噴火すれば火山雷が発生します。現在噴火中の桜島でも観測されています。 一方で、流動性の高い高温な溶岩を噴出するハワイのような火山の場合は、高温な溶岩が電気を通しやすい性質上、火山雷はほとんど発生しません。
アフリカの大地溝帯は約1000万-500万年前から、大地溝帯の形成が始まったと考えられていいます。 一部は標高が海面下になっていますが、まだ海水は入ってきてません。 今のままで行けば数十万-数百万年後には大地溝帯でアフリカ大陸が分裂すると予想されていますので、アフリカの大地溝帯が海の海峡になるのはその時です。
火口に水が溜るための条件は何か？ということですね。 水の収支（出 入り）を考える必要があるでしょう。水の供給源（入りの方）としては，降水や，地 表水・地下水などの流入が考えられます。一方，流出する（出の方）のは，地下への 浸透，大気へ蒸発，地形的な窪みから溢れて下流へ（たとえば河川として）流出する 場合などが考えられます。これらの収支の全体のバランスを見た時に，湖あるいは水 溜りを維持できるかどうか，という問題を考えればよいわけです。 (火口湖ｰ火山学者に聞いてみようｰトピック編ｰ より)
富士山噴火に関して話題の成り始めたのは、何年も前からです。本格的に前面に取り上げられる様に成ったのは、世界文化遺産登録が決定された以降です。 『一口に噴火と言っても色々あるみたいですね。 一番可能性が高い噴火ってなんでしょう。』 Re→ 富士山の噴火口は、代表的な頂上と宝永火口だけでは無い事はご存知ですか？側火山を含めて、富士山の裾野一体に無数に存在しているので、何処から吹き出しても不思議ではない状態なのです。過去の噴火の歴史から推察しても、溶岩や火山礫を吹き出しても当然と言えるでしょう。 側火山→http://www.cbr.mlit.go.jp/fujisabo/fuji_info/mamechisiki/a02/ 『東京に住んでおりますが、噴火でかなりの大打撃を受けるんですよね？電気もストップ、でしょうか。 エアコンも使えなくなっちゃいますか？』 →火山灰の降灰は都内まで達すると言う予測が出ています。そう成れば、あちこちの送電線でショートが起こって送電は停止ししまいます。電気に頼っている機器全てが使え無く成ります。その結果、交通機関全てが使えなく成ります。 『鉄筋コンクリートのマンションですが、火山灰で潰れちゃいますか？』 →相当大きな火山礫や火山弾、噴石が飛んで来ない限りは倒壊する様な事は無いでしょうが、高層マンションやオフィスビルには閉じ込められる事に成るでしょうね。古い木造家屋は屋根が被害を受ける事でしょう。 東京への被害予想→https://hun-ka.com/learn/volcano_hazards/
火山噴出物は時間が経過しないと植物が育ちづらいですが、時間が経つと十分に風化して肥沃土に変化しています。火山が多く存在する地域に肥沃が農地が存在するのは火山噴出物が肥沃土に変わりそれが川で運ばれ堆積して平地を作っているからです。 農耕が行われるようになった以降、火山地帯が狭いながらも農耕地となり、多くの人口を養えるようになったのは、この火山噴出物が肥沃土になり、よく穀物が育ってくれるからです。 http://luminaries.life.coocan.jp/guidance/ishi_003.htm
火山の大きい噴火とは破局噴火（スーパーボルケーノ）とかシベリア・トラップのような洪水玄武岩ができる噴出ですが、被害の最大と言うのは2種類あって、1つは噴火で直接的な被害を受ける範囲の動植物の広範囲の絶滅です。 もう1つは火山噴出物が大量に成層圏に達し、これが周回軌道に乗ることによる地球規模の気温低下によって農産物に与える影響によって引き起こる食糧不足による生き物の減少です。
大雑把にいえば同じだし、細かく見れば違います。どこまで違いを細かく見るかによって違ってきます。 mid-ocean ridge basalts で検索すれば、いっぱい論文が出てきます。 http://scholar.google.co.jp/scholar?hl=ja&q=Mid-ocean+ridge+Basalts...
事実のようですね。 そのせいで、福岡に影響があるとか。
火山の寿命にはいろいろあります。長い寿命の火山は、ハワイのようなマントルの深部から熱い物質がわき上がっている場所にできる火山（ホットスポット火山）で、数百万年近くも活動が続いています。 日本の ように、海洋プレートが大陸プレートの下に沈み込んでいる場所にできる火山（島弧 型・大陸弧型火山）では，数10万年程度の寿命を持つ火山が多いようです。例えば箱 根火山は50万年近くも活動した老齢の火山ですし、富士山や伊豆大島の三原山は数万 年の年齢を持つまだ若々しい火山です。 一方、同じ島弧型火山でも地殻が引っ張られ ている場所にできた伊豆半島の大室山は例外で、一回だけの噴火活動をした火山です 。 ただ、寿命の長い火山だからといって、いつも溶岩を出しているわけではありませ ん。火山は長い時間をかけてゆっくりゆっくり成長します。
火山が噴火するのは、地面の下でマグマが作られているからです。 地下の深いところで作られたマグマは、行き場所がなく、だんだんと地面近くに集まってきます。そして、たくさんのマグマが１か所に集まると、そのうち地面の上に押し出されてしまうのです。これが火山の噴火というわけです。 火山の噴火というと、爆発的なものばかりをイメージしますが、実際はいろいろあります。火山の噴火の仕方は、マグマの粘度によって決まります。 ねばっこいマグマの火山は、ドカーンと爆発することが多く、島原の雲仙岳や、桜島、浅間山などがこのパターンの噴火です。 反対に、水のようにさらさらしているマグマの火山は、川のようにどろどろと流れるだけで、あまり大きな爆発は起こしません。このタイプは、ハワイのキラウエア火山や伊豆大島の火山などがあります。
台湾の地震の予測をしている所が、なぜ火山噴火の予測が出来るのか？ しかも外国の火山を。 そもそも短期の予測は地震も火山もまず不可能でしょう。 台湾のなんたらは口永良部島の噴火を予知して当てましたか？ 日にちを限ったような短期の予測、予知、予言のたぐいは悪質なデマです。
約29,000年前、現在の錦江湾北部で超巨大噴火が起こり、「姶良カルデラ」が形成されました。 この噴火により、地下にあった大量のマグマが地表に噴出されました。すると、空になった地下へ地表がなだれ落ち、大きな陥没地形(＝カルデラ)が生まれました。これが「姶良カルデラ」です。 この超巨大噴火から約3000年後、今から約26,000年前に、カルデラの南端に桜島が誕生しました。 桜島は、姶良カルデラの子どものような火山として、噴火活動をはじめています。 つまり、姶良カルデラを形成したマグマだまりを受け継ぐ形で桜島は活動しています。
南東沖にある活発な海底火山はロイヒ海山といいます。 ロイヒ海山の山頂は地球上最大の楯状火山であるマウナ・ロア山の中腹、海面下975 m (3,000 ft)に位置しています。 ロイヒ海山はハワイ-天皇海山列のなかで一番新しくできた火山で、約40万年前に形成が始まりました。今後1万から10万年後頃になれば、海面上に姿を現しはじめるだろうと予測されています。
日本のような海のプレートが沈み込むことよってできる収束帯の火山ではある深さになると水がプレート等から絞り出され部分溶融が起こりマグマが出来ます。 このために海溝からプレートはほぼ同角度で沈み込んでいきます。 最初に地下でマグマが出来そうなところを結んだ線が火山フロントです。火山フロントは海溝にほぼ平行にできるので、線状に火山列ができて行きます。 火山列は1列だけではなく2列、3列に成ることもあります。 一方で、ハワイを代表とするようなットスポットの火山島があります。火山島は，最初，海底火山噴火によって枕状溶岩ができ、海面上に現れると縄状溶岩などを流出し次第に成長していきます。 太平洋の火山島や海山も列をなしていることが多く見られます。 これは地下のマントルの深部にある固定されたマグマ源からマグマが上昇し、その結果できた火山がプレートの移動とともに動いて火山列を作っているためと考えられています。
戦争に負けて新高山が無くなったからだが。
卓上火山と呼ばれる特徴的な火山が形成されます。 基本的には 第一ステージ：土台形成 溶岩が氷底に噴出して近傍の氷を溶かす 溶けた空間で溶岩が枕状溶岩として固まる 氷中へ岩脈が貫入することもあるが、すぐ崩れて土台にな？ これが、どんどん積み重なって山型になる 第２ステージ：てっぺんが平らになる 積み重ねた枕状溶岩の土台が氷から頭を出す 頭上に水圧がないのでもう枕状ではなく、パホイホイ的なさらさら溶岩を流す 溶岩の熱で土台周辺の氷は溶けていて湖になっているので、さらさら熱々溶岩が流れ下って突入すると破砕し、粉々になって土台の上に積もる その積もった上に溶岩が流れて行く… 以上を繰り返す だんだん土台のてっぺんが平らになっていく(溶岩がさらさらなので山にならない) 卓上火山の完成。 以上はアイスランドでみられるホットスポットの卓上火山の例です。島弧とかだとどうなるのかしら。私も知りたいです。 参考までに。
大地震のとき，建物は倒壊しなくても部屋の家具類が転倒して亡くなったり負傷する人が多いそうです。 「地震だ！ テレビやタンスが飛んでくる！ 地震に備えて家具類の転倒防止！」 なんて，いかがでしょうか？ 標語は自分で考えてくださいね。 http://www.tfd.metro.tokyo.jp/camp/2014/201404/camp3.html
地震や噴火あるいは大雨などをきっかけとして、山体の一部が崩壊するような大規模な崩壊を山体崩壊といいます。 火山は山頂部が急峻で不安定な地形であること、山腹は固結度の異なる噴火堆積物が交互に、あるいは旧地形を埋めて堆積していること、山体は熱水によって変質作用を受け劣化ていることなどの火山特有の脆弱性によって、しばしば山体崩壊を起こしています。山頂部を含むような大規模な山体崩壊は、先ず山腹ないし山麓に小～中の崩壊が発生し、山腹上部～山頂が不安定になって大規模な山体崩壊に至るものと考えられています。 山体崩壊による大量の土砂は山裾周辺に厚く堆積するほかに、川に流入して泥流となって流下したり、川を堰き止めて天然ダムを形成することがあります。下流部では堆積土砂により河床が上昇することによって、長年にわたって洪水などの深刻な影響を受けます。一方では、崩壊土砂の堆積による特異な地形や大小の湖沼が観光地になっている場合もあります。 巨大山体崩壊の起こりやすい火山は、円錐形の成層火山、すなわち富士山型の山であり、渡島駒ヶ岳（渡島富士）、岩木山（津軽富士）、岩手山（南部富士）、鳥海山（出羽富士）、磐梯山（会津富士）、妙高山（越後富士）、榛名山（榛名富士）、黒姫山（信濃富士)、など○○富士の異名をもつ山々の多くが巨大山体崩壊の履歴をもっています。 本家本元の富士山自体も、実は山体崩壊を起こした過去をもつことが知られており、23万年前以降、山麓の岩屑なだれ堆積物から少なくとも四回発生したといわれます。富士山における最も新しい巨大山体崩壊は、今から二千九百年前に起こりました。その山体崩壊は、今は富士山の下に隠れている古富士火山が崩れました。
火山雷。 スーパーサイヤ人については存じ上げませんが、 あれは、火山雷と呼ばれるものです。 ざっくりとは、火山灰同士が擦れ会うことで発生する静電気が集まったもの。桜島では何度も同じような現象が起きています。 桜島のように活発にマグマを放出していて、「乾いた」山の噴火時に起きるのでしょう。静電気は乾いてないと起きませんから。御嶽とかで口永良などでは起きにくい。
火山噴火で溶岩によって死ぬというのはほとんどありません。世界的にゆるい下痢便マグマで知られるハワイの溶岩でも、急な斜面などよほど条件がそろわないと人が走る速度より早くなることはありません。 その逆で、火砕流は非常に速度が速いですから、近い位置で発生すれば、火口より高い位置で起こっても巻き込まれて死ぬ可能性があります。 御岳のような噴石の場合、爆発の規模に拠ります。小さくとも近ければ大きな噴石が飛んでくるし、密度も高い、遠ければ小さくなるし密度も低い。御岳での死者はほとんど火口周辺1㎞以内の近距離。そこから外れていれば助かった方が多い。 小規模な場合は、避難壕で十分に機能します。阿蘇や浅間などにはそういった設備が作られています。 http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/CONN00277746.html もちろん規模が大きくなれば、これを押しつぶすような噴石の可能性はありますが。 質問を見ると火山に対する知識の不足が見え隠れします。 火山噴火は、マグマの性質などによって千差万別です。火山それぞれに噴火の癖があり、同じ火山でも噴火ごとに様式が変わる可能性があります。 火山の火口は山頂にあると思っているようですが、山腹で噴火する火山も少なくありません。富士最大の噴火による宝永火口は、ちょうど5合目くらいのどてっぱらに大きく開いています。この富士山や三原山などは山腹どころか山麓でも噴火をします。 ですから、山頂、山腹どこが安全などというのは意味がありません。富士は毎回違った場所から噴火を始めているといってもいいので、前の火口から近いから遠いからというのも意味はないと思います。 このように、火山を限定せずに一般化して安全であるかどうかという話は意味がありません。
アイスランドはプレート同士がぶつかっていません。プレート同士が離れて行っています。 プレート同士が離れていくから、そこに隙間ができ、マグマが上がってくるのです。日本とは火山のでき方がまったく違います。 アイスランドは下からいっぱいマグマが上がってくるので山脈ができるのです。日本とは山脈のでき方、火山のでき方ともに全く違うので、日本と同じようには考えないことです。
マグマ（magma）惑星を構成する固体物質が地下で溶融し浮力で浮上し、マグマ溜まりに溜まってそれが上昇し火口内にあるまでの呼び方です。 火口の縁から出れば流動性があっても冷えて固まったものでもマグマ期限であれば溶岩（lava）です。 humi170000さんのご回答は、どこかしら怪しい物になっています。
この地域は群発地震の常襲地域であり、おとなしくしているほうが異常なくらいです。 マグマが常に活動している地域ですが、大きな火山は形成されることはなく、いわゆる単性火山と呼ばれる、一回か数回の噴火で活動が終了してしまうような小型火山が集中しています。 とはいえ、群発地震が火山噴火したのは、近年では手石海丘（1989）の形成くらいで、必ずしも噴火につながるものではないようです。 手石海丘の時は、噴火につながると判断される事象が観測され、気象庁も警戒情報を出していますから、現段階ではそこまで言っていないと考えられます。 これまでの経緯からすれば、群発地震が続いてそのまま収まってしまう可能性のほうが高いでしょう。
圧倒的にアイスランドです。 アイスランドは太平洋中央海嶺とホットスポットでできた島で、現在、地球上で噴出している溶岩の総量の3分の1を噴出しています。 ハワイも大きいホットスポットですが、島が多くできているのは期間が長いからです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82%B9%E3%83%A9%...
阿蘇山の噴火は最近では以下のパターンを繰り返しています。 噴火→噴火の沈静化→カルデラ湖形成→カルデラ湖の消失→噴火孔の形成→噴火孔の赤熱現象→噴火 この噴火パターンを繰り返していますので、余程の事がない限り火口に溶岩が見えるような大きな噴火にはなりません。
エチオピア北東部のエルタ・アレです。 山頂の火口の1つに恒常的な溶岩湖が存在しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AB%E3%82%BF%E3%83%BB%... https://www.youtube.com/watch?v=t1YPuGcBZts parallel_world_d4cさんの言われるキラウエアは溶岩の噴出は多いですが、常時噴火しているわけでなく、時々活動が止まる時があります。
火山活動ででき火山は全国に存在しますが、活火山と言われる定義でいうと活火山がないのは関西と四国になります。 もう少し小さく都道府県単位でくくると21府県になり、島部分だけの東京入れると22になります ●関東地方 ・埼玉県、茨城県、千葉県 ●中部・北陸地方 ・愛知県、三重県、福井県 ●関西地方 ・京都府、滋賀県、奈良県、和歌山県、大阪府、兵庫県 ●中国・四国地方 ・広島県、鳥取県、岡山県、香川県、愛媛県、徳島県、高知県 ●九州地方 ・福岡県、佐賀県
富士山は約１０万年前に誕生して以来、何度も噴火を繰り返して成長してきた活火山です。噴出したマグマは計５５０立方キロメートルを上回ると推計されています。 火山から噴出するマグマは、地下のマグマだまりから上昇してきます。富士山の地下にも、深さ２５キロメートル付近にマグマだまりがあります。しかし、マグマだまりは一時貯蔵庫でしかありません。マグマはさらに深部からやってきます。 日本列島の地下には、日本海溝と伊豆小笠原海溝から太平洋プレートが沈み込んでいます。海溝から沈み込んだ太平洋プレートは、富士山直下では約１５０キロメートルの深さに達します。東伊豆単成火山群、伊豆大島、西ノ島などの火山直下でも、同程度の深さに太平洋プレートが存在します。 沈み込んだプレートがこの深さに達すると、岩石に含まれる含水鉱物（結晶構造に水を含む鉱物）を分解して水を放出します。そしてこの水が、より浅部のマントルへと染み込んで岩石と化学反応を起こし、マグマを発生させます。実際、富士山の溶岩には、プレートから放出された水の関与を示す化学的特徴がみられるそうです。 こうして生まれたマグマは、マントルの岩石よりも軽いために上昇し、やがて地殻中のマグマだまりへと注入され、そこで噴火の機会を待つようになります。富士山のマグマは、深さ約１５０キロメートル付近のマントルからやってきます。
火山の噴火で火山雷が起こるのは、噴火によって火口から噴き上げる水蒸気、火山灰、火山岩などが高速でぶつかり擦れることで摩擦電気が起こり、これが放電するためです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E5%B1%B1%E9%9B%B7
日本のかつ火山の中で、一番長く噴火してない火山は赤城山ではないでしょうか。 活火山になっていますが、1251年5月11日の赤木嶽焼はどうも山火事で最も新しいので約2万4000年前で、本当は活火山の定義に該当しないのかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E5%9F%8E%E5%B1%B1
琉球列島ができたのは大陸プレートにフイリピンプレートが沈み込んでいく、圧縮の力による隆起とその上に形成されたサンゴ礁です。 琉球列島の大陸側には、現在沖縄トラフという地溝帯があります。 この地溝帯は200万年前頃から広がり始めましたが、これは現在も広がり始めていて、ちょうど日本海が広がり始めた頃と似ていると考えられています。この地溝帯は、九州の島原～阿蘇～別府へつながっているとも言われています。 このため琉球列島の運命は消えていく運命です。 火山についてはここに良い答えが残っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014207343...
次の富士山の噴火も山頂噴火ではなく、側火山の噴火であると予想されます。 側火山とは、大きな火山体をもつ火山において、山頂火口（中心火口）以外の山腹や山麓で噴火が起きた場合につくられる小火山のことをいいます。 側火山をもつ火山は少なくないですが、富士山は側火山の数が際だって多く、その数は70以上といわれています。さらに、その多くが山頂を中心に北西－南東方向に偏って分布しています。 さらに、富士山の山体そのものが、上空から見ると北西－南東に伸びた楕円形をしています。これらの方角の偏りは、富士山の地下にかかる力の向きと大きく関係しています。 伊豆半島の土台は、今よりもずっと南方の海底で噴出した火山群によってできています。この海底火山の高まりがフィリピン海プレートの北上に伴って北進し、約100万年前に日本列島と衝突しました。フィリピン海プレートは伊豆半島の両側にある駿河トラフと相模トラフで日本列島の下に沈み込んでいますが、伊豆半島は火山の熱によって暖められ軽くなっているために沈み込むことができず、本州を強く押し続けていると考えらます。 このため、富士山付近の地殻には、伊豆半島に押される方向の割れ目ができやすくなっています。 富士山のマグマが上昇する際につくられる割れ目も、北西－南東方向のものができやすく、結果として側火山の配列も北西－南東方向のものが多くなっています。こうした分布の偏りをもつ火口から溶岩流がくり返し流れた結果、北西‐南東方向に長径をもつ楕円形をした富士山の山体がつくられました。 ですので、次の噴火もこの方向からマグマが噴き出すのでは、ないかと思います。
桜島が噴火して大隅半島とが陸続きになったのは「大正大噴火」です。 「大正大噴火」は1914年（大正3年）1月12日に桜島の噴火が始まり、その後約1か月間にわたって頻繁に爆発が繰り返され多量の溶岩が流出しました。一連の噴火によって死者が58名出しました。流出した溶岩の体積は約1.5km3、溶岩に覆われた面積は約9.2km2、溶岩流は桜島の西側および南東側の海上に伸び、それまで海峡（距離最大400m、最深部100m）で隔てられていた桜島と大隅半島とが陸続きになりました。 また、火山灰は九州から東北地方に及ぶ各地で観測され、軽石等を含む降下物の体積は約0.6km3、溶岩を含めた噴出物総量は約2km3（約32億トン、東京ドーム約1,600個分）に達しました。 噴火によって桜島の地盤が最大約1.5m沈降したことが噴火後の水準点測量によって確認されています。この現象は桜島北側の海上を中心とした同心円状に広がっており、この中心部の直下、深さ約10kmの地中にマグマが蓄積されていたことを示しています。
離れる境界で作られるのは、新しい海洋地殻です。 新しい海洋地殻は、地殻の下にくっついているリッド（マントルのプレート部分）を加えて考えると普通の海底より密度が小さいので、普通の海底に比べると浅くなります。だから海底山脈（海嶺）になります。 だけど、新しく作られるのは海洋地殻ですから、当然のことながら大陸地殻に比べるとその標高は低いです。だから大陸の真ん中に作られると谷になります。 この谷がどんどん拡がっていくと、いずれは海になります。
シシリー島にあるエトナ火山は、世界で最も活動的な火山の一つであり、ほとんど常に噴火しています。 時には大きな噴火を起こすこともありますがが、特別に危険な火山とは見なされておらず、数千人が斜面とふもとに住んでいます。 肥えた火山性土壌は農業に適し、ふもとには葡萄園や果樹園が広がっています。 そんなエトナ山から貴重な煙の輪の映像が 2013年に撮られました。 https://www.youtube.com/watch?v=7VRV6CHGKac
1888(明治21)年7月15日、7時過ぎに軽震があり、7時半過ぎに強い地震があり、7時45分に小磐梯の山頂部が水蒸気爆発により破裂しました。爆発は20回程続き、最後の一発は北に向けて抜けました。これにより、小磐梯の山体は粉々となり北に向かって流下していきます。これが岩屑なだれ(岩なだれ）で、噴火開始直後に発生しています。当日は、快晴で西北西の風であったため、火山灰・火山れきは東南東方向に流され、太平洋岸まで達しました。 噴出物にはマグマ物質はなく、規模の大きい水蒸気爆発だったために、磐梯山の噴火が注目を集めたのは山体崩壊・疾風blast）・岩屑流でした。 1888(明治21)年の噴火は、明治以降では日本における最大規模の火山災害でした。当時は火山に関する学問はまだ初期の段階であったし、気象台でも火山観測は実施されていませんでした。そのため、地元に住む人々は磐梯山が噴火することを察知していませんでした。そのため、この噴火では477人の犠牲者が出ました。 この噴火は明治になってからの近代日本初の大災害であり、政府が国を挙げて調査、救済、復旧を実施しました。調査は関谷清景や菊池安らにより行われました。学術的調査としては、当時としては珍しいアンケートの手法が採られており、かなり詳細な噴火の経過や被害状況、写真が収集され、論文としてまとめられています。のちに磐梯型との噴火形式名称が残るほど世界的に有名な噴火となりました。
AB珍三が「我が軍」を持つことを最優先し、他のことはどうでもィィイイイ！からです。 かつての計算大臣は野党時代にこう言い放ちますた。 「日本なんかどうなったってィィイイイ！」 そいつがTPP主導してるんだから何のためかは推して知るべし。 何のため？ 「我が軍」の戦争準備するため格差拡大でせっせとかき集めとるんですな。 AB珍三は満州国を経営した軍国主義者岸元総理の外孫にして忠実な信奉者。 戦争経済しかおつむにはないんでござる。 テレビで「岸元総理が正しいと証明するために総理になった」と公言しておることを忘れてはあきま編。 自民党の党是が「改憲」だと主張するその中身は、戦前軍国主義時代に戻すということなのでござる。 それが「取り戻す」の中身だす。
フィリピンのマヨン山（Mayon Volcano）が綺麗ですね。 マヨン山は標高が2463m、フィリピンのルソン島南部、アルバイ州にある火山です。「マヨン」は現地語で「美しい」という意味で美しい円錐形をしています。富士山よりも斜面が険しく鋭くとがっているのが特徴です。
富士山の一番最近の、そして有史以来もっとも激しい噴火が、江戸時代の宝永噴火です。 1707年（宝永4年）12月16日、富士山南東山腹の五合目付近から轟音とともに黒い噴煙が渦を巻いて立ち上り、大噴火が始まりました。 きわめて爆発的な噴火で、はじめは軽石、後に黒色のスコリアと呼ばれる火砕物が大量に噴出しました。富士山の東麓に点在する村々では降り注ぐ噴石や火山れき・火山灰で家や田畑が埋まり、特に噴火地点に近い須走の集落は壊滅状態となりました。須走に降った火山れき・火山灰の厚さは2ｍにも及んだといいます。 噴火は16日間続き、噴煙は高度1万ｍを超えました。火山灰は江戸でも積もり、千葉県北部でも降灰が記録されました。 富士山を静岡県側から見上げると、山体の右側に大きなくぼみがあり、その隣に小山が見えます。このくぼみは｢宝永火口｣、小山は｢宝永山｣で、いずれも宝永噴火のときにできたものです。｢宝永火口｣は第1火口、第2火口、第3火口の3つが北西～南東方向に並んでいます。 宝永噴火には、前兆と思われる異変が起こっています。1707年（宝永4年）10月28日に、震源域が東海から紀伊半島、四国沖にまで及ぶ巨大地震が発生しました。宝永東海・南海地震と呼ばれ、マグニチュードは8.7と推定されています。 宝永地震の起きた頃から、富士山で怪しい鳴動や小地震が感じられるようになりました。地震から48日後の12月15日午後、ついに本格的な群発地震が始まり、夜に入って有感範囲を拡大していきました。翌日の16日には雷のような山鳴りと地震が、明け方からひっきりなしに続いたといいます。そして午前10時ごろ、強い地震と鳴動を伴って大噴火が始まったのです。 宝永噴火の様子は、江戸幕府の要人たちが記録に残しています。幕府の旗本、伊東祐賢は、自筆の日記『伊東志摩守日記』に、刻々と変わる噴火の様子を克明に記しており、宝永噴火の貴重な記録となっています。 新井白石の著書『折たく柴の記』にも、「よべ地震ひ、此日の午後雷の声す。家を出るに及びて、雪のふり下るがごとくなるをよく見るに、白灰の下れる也。西南の方を望むに、黒き雲起りて、雷の光しきりにす。西城に参りつきしにおよびては、白灰地を埋みて、草木もまた皆白くなりぬ」と、噴火の際の地震や降灰が江戸に及んだことが記されています。
火山噴火で空中に撒かれた灰やエアロゾルで 日照が減り、まずは気温の低下が生じます。 超大規模な火山の活動の後は、さらに オゾン層が破壊されたり、温暖化ガス放出の 影響で今度は気温が上昇に転じる、と 言われていますね。
三宅島の火山ガス（二酸化硫黄）放出量はピークのときよりも大分少なくほんとど横ばい状態です。 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/320_Miyakejima/320_So...
天明3年（1783年）、4月から7月初旬（旧暦）まで断続的に活動を続けていた浅間山は、7月8日（旧暦）に大噴火を起こしました。このとき発生した火砕流に嬬恋村（旧鎌原村）では一村152戸が飲み込まれて483名が死亡したほか、群馬県下で1,400名を超す犠牲者を出しました。 天明3年の浅間山噴火は直後に吾妻川水害を発生させ、さらには3年後の天明6年に利根川流域全体に洪水を引き起こしました。 浅間山噴火による火砕流の流下により旧鎌原村では一村約100戸が呑まれ、483名が死亡したほか、長野原210名、川島128名、南牧104名など多くの犠牲者を出しました。 また、浅間山噴火は大量の火山灰を広範囲に堆積させました。火山灰は主に東流し、遠くは江戸、銚子にまで達し、特に碓氷峠から倉賀野、新町の間は田畑全て降灰し、その形状すら判別できない状況であったといいます。各地の被害を合わせると、降灰の重みだけで70軒が潰れ、65軒が大破しました。ほぼ関東一円に堆積した火山灰は、農作物の生育にも影響を及ぼし、既に始まっていた天明の大飢饉に拍車をかけ、天明飢饉の進行に決定的役割を持つこととなりました。また、大量に堆積した火山灰は、利根川本川に大量の土砂を流出させた天明３年の水害とともに、天明６年の水害といった二次、三次被害を引き起こす要因ともなりました。
気象に影響が出るレベルだと世界規模の影響です。 鬼界の７３００年前の噴火は噴出物１７００億㎥（東京ドーム１３万７千杯分） 姶良の２９０００年前の噴火は噴出物４５００億㎥（東京ドーム３６万杯分） どのくらいで気候にどのくらい影響出るかは わからないです。
八丈島は北西部の西山(八丈富士。854m)と南東部の東山(三原山。701m)の両火山とその間の中央低地からなります。 東山は古い火山体で先カルデラ成層火山とそのカルデラ内にできた後カルデラ成層火山からなりますが，噴火の記録はなく浸食もすすんでいます。 西山は東山の活動終了後、完新世に入って活動が始まったと考えられています。15～17世紀に火山の活動の記録があります。
マグマは、岩石が融けた状態のものをいいます。通常は、地下にある時を指します。 溶岩は、マグマが地表に出てきて流たものをいいます。熱くドロドロの状態も指すし、冷え固まった岩石も溶岩といいます。 マグマが火山から地表に出て溶岩になると冷えて岩石になります。地上ではマグマは温度が高い状態だと溶けたままでいられます。 しかし地球の地下深くになると条件が変わります。地球の表層は地殻と呼ばれる岩盤で覆われており、その下にはマントルと呼ばれる層が広がっています。 マントルの上部は摂氏数百度～1000度、マントルの下部は3000度～4000度に達していると考えられています。このような高温状態ですから、「マントルの岩石は全部ドロドロに溶けてマグマになっている」と思いがちですが、実は違います。 地下深くは温度とともに圧力も高くなります。たとえばマントルの上部では大気圧の数万倍、マントルの下部では大気圧の100万倍以上の圧力が、岩石にのしかかっています。温度が高くなると岩石は溶けやすくなりますが、圧力が高くなると溶けにくくなります。地球の内側では温度よりも圧力の効果が勝ってしまうため、マントルの大部分は溶けていません。
こんばんは(´・ω・`) 何年か前に御嶽山噴火したよ(´・ω・`) あと北は山がすごいから火山ありそう アフロ
浅間山・富士山です(o^^o)
リクエストありがとうございます(^人^) 詳しくないです(^^; 住んでる所にも火山がないので… すいませんm(__)m
阿蘇山かな？ わかんないや アフロ
富士山？(´・ω・`) わかんないや アフロ
リクエストありがとうだけど火山にはあまり詳しくないんだ(´・ω・`) 今日もよろしくね アフロ
2013年9月に発見された火山、タム山塊ですね。 これは日本から東へ1,600kmほど離れた太平洋の海底にあります。 その山頂は海面下約2,000m、麓は約6,400mの深さにあり、その面積はおよそ31万平方kmで、日本全土の97%、北海道3.7個分もの巨大な面積を誇ります。 地球で最も大きい火山で、太陽系においても最大の火山の1つだそうです。 リクエストを受けて今日初めて知りましたよ（笑）
浅間山では、４月下旬頃から山頂直下のごく浅いところを震源とする体に感じない火山性地震が多い状態が続いています。 また、二酸化硫黄の放出が増加しており、その放出量は６月８日の観測で１日当たり５００トン、本日（６月１１日）の観測では、１７００トンと急増しています。 これらのことから、浅間山では火山活動が高まっていると考えられ、今後、火口周辺に影響を及ぼす小規模な噴火が発生する可能性があります。 「平成２８年７月２５日１６時００分 気象庁地震火山部発表」は以下の通りです。 火山活動の状況 火山活動はやや活発な状態で経過しています。 今期間、噴煙の状況は、２２日に一時的に火口縁上概ね３００メートルまで上がったほかは、概ね２００メートル以下で推移しています。 ２０１５年４月下旬頃から増加している山頂直下のごく浅いところを震源とする体に感じない火山性地震は、今期間やや多い状態で経過しています。 火山性地震、火山性微動の発生回数は以下のとおりです（速報値を含む）。 火山性地震 火山性微動 ７月２２日 ５７回 ０回 ２３日 ３９回 ０回 ２４日 ２４回 ０回 ２５日（１５時まで） ４８回 ３回 火山性地震が多く警戒が必要ですね。 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/STOCK/activity_info/3...
アメリカ本土の火山は以下の通りです。アラスカ州は含まず ・セント・ヘレンズ山（2550m、アメリカ・ワシントン州） - 1980年5月18日に大噴火、山体崩壊が初めて動画で撮影された。 ・ベーカー山（3285m、ワシントン州） ・レーニア山（4392m、ワシントン州） ・アダムズ山（3751m、ワシントン州） ・グレーシャーピーク山（3221m、ワシントン州） ・ポーリナ山（2441m、ワシントン州） ・フッド山（3427m、オレゴン州） ・ジェファーソン山（3199m、オレゴン州） ・スリーシスターズ山（オレゴン州） ・クレーターレイク国立公園（マザマ山）（オレゴン州） - BC6,000年頃に超巨大爆発、火山灰だけで150km3が噴出。噴火後に陥没し、クレーター湖（クレーターレイク）となった。 ・ブラックブッテ山（1962m、オレゴン州） 軸上海山（海面下1410m、海底からの高さ1100m、オレゴン州西沖合280km）2011年、2015年4月24日から噴火。 ・ラ・ガリタ カルデラ（コロラド州）-2700万年前の爆発は、現在知られている中で地球史上最大規模（5,000km3）であった。 ・イエローストーン国立公園（ワイオミング州） - 220万年前（2,500km3、最近2,500万年の2番目、「ハックルベリーリッジ・タフ」）、130万年前、64万年前に超巨大噴火。地下にある超巨大マグマだまりが現在も活動中。 ・バイアスカルデラ（ニューメキシコ州） - バイアス式カルデラの語源。 ・ラッセン山（3187m、カリフォルニア州） - 世界最大の溶岩円頂丘。 ・シャスタ山（4317m、カリフォルニア州）
八丈島は東山・西山の2火山が接合して形成された火山島です。 西山(別名八丈富士)・東山(別名三原山)とも玄武岩を主とする成層火山です。東山火山は10万年前から3700年くらい前まで活動し、2回以上のカルデラ形成しました。 西山火山は数千年前から活動を始めた玄武岩(SiO2 50～54％)の新しい成層火山です。カルデラが伏在しており、その後の火山岩がカルデラ地形を覆ったようです。。 山頂に直径約500mの火口があり、その中に頂の平らな溶岩丘があります。南東側の山腹と山麓部、東山火山との接合部の低地に20以上の側火山があり、海岸近くの低地にはマグマ水蒸気爆発による火砕丘(神止山など)があります。
雲仙普賢岳の火山活動には以下のような特徴があります。 ・粘り気の強い溶岩（デイサイト）が絶え間なく地中から供給されることで、溶岩ドームを形成する。 ・溶岩ドームの成長に伴ってドームが自重から崩壊し、その高温な破片が山腹を滑り降りる「火砕流」を発生させる。 ・極めて強い爆発型の噴火をする。 雲仙普賢岳は北海道の有珠山や樽前山、大西洋上マルチニク島のモン・プレーなどと同じようなタイプの噴火だと言われます。 このような火山活動は大きな火砕流を引き起こし山腹の山林や耕地、人々の生活や人命などに甚大な被害を与えます。
ロシアのカムチャッカ地方には29の活火山があります。 それ以外には以下の二つがあるようです。 アバチャ山（2741m、アヴァチン火山）（アバチンスキー山）（アヴァチンスキー）（アヴァチンスカヤ山） エルブルス山（5642m、ロシア連邦カバルダ・バルカル共和国） -ヨーロッパの最高峰。
桜島は大正3年（1914年）に大正噴火という大規模噴火を引き起こしています。 これは約1か月間にわたって爆発が繰り返された20世紀最大の火山災害です。この一連の噴火で出た死者は58名を数え、その時に流出した溶岩でそれまで海峡で隔てられていた桜島と大隅半島とが陸続きとなりました。 また、3万年前には姶良カルデラの噴火を引き起こしています。このときは半径80〜100キロくらいまでの火砕流が到達したそうです。 このような噴火を引き起こす火山なのでマグマだまりの規模は大きいでしょう。
朝鮮半島、中国大陸の活火山に分類できそうなのは、半島の外側になる済州島の漢拏山と鬱陵島を除くと北朝鮮-中国国境の白頭山と中国東北部の黒竜江省東部に五大連池火山があります。 中国南部にも火山活動の痕跡は残っていますが、これは活火山には当たらないと思います。
1回の大きめの噴火で、今度噴火が活発化するかわかりませんが、噴火が継続的に起こるのは間違いなさそうです。 今日のように、夏に降灰があると鹿児島市あたりは大変だと思います。
もともと九州地方はフィリピン海プレートの潜り込み角度が大きく火山活動が活発な場所です。 九州地方のようにプレートが収束する地域では、潜り込むプレートが150kmくらいになっているところが最もマグマができやすい環境だと言われています。 そして特にの九州中央部の下でマグマが活発に作られる深さになっています。 ちょうど、ここは阿蘇山がある場所に該当します。 ですので、ここで作られたマグマが阿蘇山のマグマだまりに供給されてくるので、阿蘇山のマグマだまりが大きくなるのは必然でしょう。 阿蘇山には過去に4回の大きなカルデラ噴火を起こしているのは、このような背景があります。
火山灰が高温かどうかは関係がありません。 放出された火山灰はすでに冷えて粉末になって いるからです。 実態は、 「ジェットエンジン内に吸引された火山灰は、 燃焼室の熱で溶けて、後方のタービンブレードに 当たった時に冷えてガラス状固化体になって固着する」 このため高圧タービンが失速したり、破損する。 火山灰の融点は６００度程度ですから、アイドリング以上の どの領域の出力でもジェットエンジンには致命的です。 火山灰はガラス質の尖った粉末なので、航空機のフロントグラスに 長時間当たるとここを紙やすりをかけたように削って曇らせ、 視界を奪う。 同時に機体との粒子摩擦で強く帯電し、電子機器を破壊する。
海嶺での涌き出しと海溝での沈み込みといったプレート運動のような対流によっては 放出しきれない地球内部のエネルギーを逃がすしくみの一つが、プルームと呼ばれる 円柱状の上昇流です。このプルームが地表の火成活動を引き起こしているところをホ ットスポットと呼びます。 ハワイから西に続く海山列はおよそ7000万年前までさかのぼれるそうです。 それより古い部 分はアリューシャン海溝に沈んでしまっているため、わかりません。少なく ともハワイホットスポットは7千万年間は活動していることがわかっています。
九州では、日本の他の地域とプレートの潜り込みのタイプが違っています。 北海道、本州東北部は太平洋プレートが、本州西南部はフィリピン海プレートが太平洋側から潜り込んでいます。この潜り込みは、陸側のプレートと強く固着していて、陸側を押しています。そのため、陸側は押されてマグマが上がりにくい状態になって います。 九州もフィリピン海プレートが潜り込んでいるのですが、陸側プレートとの固着が強くありません。そのため圧縮力は受けておらず、フィリピン海プレートの潜り込みによってできたマグマが比較的容易に地表まで上がってきます。 さらに、その奥（東シナ海側）には、新たなリフト（マントル対流があがってくるところ）ができていると考えられ、マグマが上がってきています。島原や阿蘇はその延長線上にあります。 そのため、他の地域より、はるかに火山活動が活発になりやすい条件が、九州、沖縄ではそろっています。
元は世界最大級だったでしょう 阿蘇の外輪山の大きさ わかりますよね。 その中が全部噴火口だった、そしてマグマはもっと大きいかも。
海底が水蒸気圧で吹っ飛べば水蒸気爆発です。 マグマの熱で二次的に起きるのは、マグマ噴火です。
今日のニュースでは近くの山などに火山の動きは無いと言われていました。
過去50万年くらいにカルデラを形成している火山は、その活動の後、カルデラ内やその周辺で後カルデラ火山を形成する活動が続いているものが多いです。その中に今でも活発に活動していて常時観測がなされている火山もあります。 屈斜路カルデラ（雄阿寒岳）、洞爺カルデラ（有珠山）、支笏カルデラ（恵庭岳、樽前山）、阿蘇山（高岳、中岳）、加久藤カルデラ（ 霧島火山群）、姶良カルデラ（桜島）、阿多カルデラ（池田湖火山、開聞岳）、鬼界カルデラ（薩摩硫黄岳） これら多くのカルデラ火山が、複数回破局噴火をしてしていますから、後カルデラ火山だけでなく、全体として活火山であると考えるほうがいいと思います。 カルデラに海が進入するというのは、姶良カルデラが現在の鹿児島湾になった経緯の説明です。 カルデラは大きなくぼ地ですから、そこに水が溜まって湖になっていることが多く、屈斜路湖、支笏湖、洞爺湖、十和田湖がそうです。海に近いとつながって湾になります。姶良、阿多などがそうです。阿蘇は、過去に湖になっていたことが堆積した地層からわかっています。
火山を見てます。地学の範囲です。
通常の地震波よりも周波数の低い微小な揺れを低周波地震といいます。活動的な火山の地下でも低周波地震が発生することがあり、火山活動の監視などに活かされています。 一方、プレート境界の深さ30～40km付近でも低周波地震が発生することが知られており、これを深部低周波地震と呼ばれています。また、深部では周波数の低い微小な揺れが長時間にわたって継続的に放出される現象も見られ、深部低周波微動と呼ばれています。プレート境界でスロースリップ（ゆっくりすべり）が発生しているときに、深部低周波地震や深部低周波微動も多く発生しやすいと言われています。
アイスランドは、現在の地球上で火山活動が非常に活発な地域として知られています。この理由として、アイスランドが大西洋中央海嶺に跨るように位置していることが挙げられます。現在のアイスランド付近の大西洋中央海嶺は、ユーラシアプレートと北アメリカプレートとが生成されて、海嶺（海の山脈）の左右に別れてゆく場所です。 プレートが別れて開いた隙間に、地下から溶岩が供給されてくるために、ここでの火山活動が活発なのです。しかし、海嶺の大部分は、その山頂でも海面下に存在することが普通です。大西洋中央海嶺が海面上にまで顔を出すことができた理由として、この場所にホットスポットが存在していると考えられます。これがアイスランドホットスポットと呼ばれるホットスポットです。 このようなアイスランドは火山活動により1600万年前に北大西洋に誕生したと言われています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82%B9%E3%83%A9%...
カルデラとは火山の活動により出来た窪みや、火山自体の火口を指す場合も有ります。 また、カルデラのふちに当たる部分は「外輪山」、カルデラ自体に水が溜まり作られた湖は「カルデラ湖」とも呼ばれています。 日本は火山列島というだけあって阿蘇カルデラをはじめ各地方にカルデラがあります。 日本のカルデラの一覧 http://ichiranya.com/technology/123-caldera.php https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%83%87%E3%83%A9%...
南米チリに見られる火山は大西洋中央海嶺に押し出された南米プレートと太平洋側の北米プレート、ナスカプレートの境界が南北に延びるアンデス山脈を形成して火山が多く見られるようになってるもので、プレートの境界が大陸の内部に存在することが要因だと思われます。 この構造は日本列島とよく似ており、沖合には沈み込み帯に由来する海溝が存在し、山脈上にはたくさんの火山が噴出し、海溝周辺では度々チリ地震などの大きな地震が起きています。火山活動は現代でも活発であり、1985年にはコロンビアにあるネバドデルルイス火山の噴火による火山泥流が麓のアルメロの街を直撃し、人口28,700人の約4分の3にあたる21,000人が死亡する大惨事となるなど、災害が起きることも多くあります。
火山防災のために監視・観測体制の充実等が必要な火山49火山（現在は50火山に変わっていますが）を書いても周期的に噴火してる火山にの答えにはならないでしょう。 周期的といっても何十年、何百年と期間は違いますが、このところの火山活動見ると、有珠山、浅間山、伊豆大島三原山、八丈島雄山、西之島、御嶽山、阿蘇山、雲仙普賢岳、霧島山、桜島あたりがそのように言えるのではないでしょうか。
ニュージーランドは太平洋プレートとオーストラリアプレートの境界部に位置しています。 ニュージーランドの北島では、太平洋プレートが北島の東側から北島の下にあるオーストラリアプレートに沈み込んでいます。そのため北島では日本列島の火山と同じような沈み込み帯になり火山が多くできます。 しかし、南島はオーストラリアプレートの上に位置しているために、沈み込み帯の場所からずれています。そのため火山がありません。 ただ、沈み込み帯のそばに位置しているので地震は発生します。
阿蘇山が３０センチ沈下したのを、カルデラ噴火前兆、と見ている傾向の（警戒を呼び掛けている範囲の？）説明を見ると（他にも、噴火メカニズム等を色々見ると）その範囲では、（その他、他の人の意見を参考にしています。）可能性がある様には見えて来る部分があります。 https://www.youtube.com/watch?v=_yO_bIFCNeM 上記の動画の他、地形と地表物質、化石等の調査から、（数億年前等）こうだったのではないか、と想像してシュミレーションするもの、等を見てみる範囲、今の時代と言うのは不思議なくらい安息して地球表面が暮らし易い安泰な状態が保たれている訳で、 その事を今の時代の人が考える場合、「地球という星自体の基本の温度が冷えて、もうこれから過去あった様な地球の変動は、大きく発生はしない、今の生態系、生物が安穏と保たれる範囲の活動しか持続しない。」‥と、（願望交え）都合的解釈をする（したくなる）訳ですが、 それが極端に（余りにも安息を求める考え）へ傾き過ぎると、「カルデラって何だっけ？」程度で、カルデラの中に、緑も繁茂しているから、自由なのんびりした、いい景色だし、、と、中、外周囲へ進出して居を構えるのではないでしょうか。 今直ぐ噴火ではなくても、普段から、そういう場所とは距離を取って置くのは、本来は賢いのではないですか。
桜島が誕生する前、鹿児島湾には巨大な穴があいていました。この穴は姶良カルデラと呼ばれ、約29,000年前の超巨大噴火によってできたものです。このとき、地下にあった大量のマグマが噴出し、火砕流となって南九州全域を埋めつくし、その厚さは数十メートルにもなりました。こうして出来たのがシラス台地です。 シラス台地をつくった姶良カルデラの超巨大噴火の後(今から約26,000年前)、カルデラの南部で新たな噴火がはじまりました。これが桜島の誕生です。このように、桜島は姶良カルデラの一部に生まれたカルデラの「こども」のような火山です。 桜島は約26,000年前に誕生し、現在までに大規模な噴火を17回も繰り返しています。その中で最大の噴火は、今から約13,000年前の大噴火です。このときの噴火では、鹿児島市内で1m以上、鹿児島県内のほとんどで10cm以上の火山灰が積もりました。 桜島の活動は、大きく2つの時期に分かれています。誕生から約5,000年前までが北岳の活動、4,500年前から現在までが南岳の活動です。北岳と南岳という2つの火山が南北に連なっているため桜島は横長に見えるのです。 史料として記録が残っている大噴火には、天平宝字噴火(奈良時代:764年)、文明噴火(戦国時代:1471年)、安永噴火(江戸時代:1779年)、大正噴火(大正時代:1914年)があります。この他にも昭和噴火(1946年)がありますが、溶岩が流れるだけで爆発的な噴火がなかったので、大噴火には含まれていません。 これらの大噴火には特徴があります。山の頂上ではなく、中腹で噴火していることです。また、その火口は山頂を挟んで対称に2ヶ所で噴火しています。これは、地下のマグマが割れ目をつくりながら板状に上昇したためだと考えられます。
脱がすとデブなだなｗｗｗ。 常識的に考えて、何の根拠も示さずに ＞今後５０年以内に噴火するなんてありえない と言い切るのはおかしな話。 明日噴火はないだろうけど、それだって100％ないなどとは言えない。 危険な場所に住んでいながら、もしも起こったらという発想になれないというのは。。。。合掌。
エンジンが吸い込むと止まるみたいです。 今では空域は飛行禁止になるそうです。
噴火の形態にもよりますが、マグマや水蒸気が急速に膨張することで地表に噴き出すのが噴火ですから、地表を突き破って来る時に多少なりとも揺れは生じます。 大きく山体を吹き飛ばして爆裂火口を生じるような噴火（ex.富士宝永噴火）であればそれなりの地震が伴うでしょう。 機械で計測するレベルであれば、噴火が起こっていなくとも地下でのマグマの動きで震動は生じています。 地面そのものの動きだけでなく、爆発による空気の振動＝空振も観測されます。桜島などではよく起こりますし、伊豆大島三原山の1986年噴火でも、神奈川や千葉の南部でかなり大きな空振がガラス戸などを振動させています。
枕状溶岩ができうところは海嶺の噴出口とか海底火山で、まれに陸上の火山が噴火して水があるとこまで溶岩が達するとできます。 海の中ですと特に条件は入りません。 海底で高温の溶岩が海水に触れて急冷されます、急冷された部分には筒状の薄い殻ができます、内部はまだ溶けたままであるため、次々と溶岩が流れ出ると、押されて殻が破れ、再び海水と触れて殻ができます。 こうした出来事が続くことによって形成されます。 枕状溶岩の存在は、その形成の場が水底であったことを示す証拠になっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214298801...
ヨーロッパには火山が多くありますが、日本と違って狭い面積に集中していないせいかあまり知られていません。ドイツのアイフェル地方には珍しく火山が集中しています。その一部はナショナルジオパーク として整備されています。ただ、活火山ではないようです。 http://www.germany.travel/jp/leisure-and-recreation/scenic-routes/g... 最も大きな噴火は12900年前のラーハ湖火山の噴火でした。火山灰はポーランドの地層からも発見されています。このとき放出されたエアロゾルにより一時的な寒冷化も起こっているそうです。 火山はまだ活動中であることが研究によって示されており、アイフェル地方は毎年1から2ミリ上昇している。歴史的にはアイフェルの火山の休止期間は1万から2万年であり、将来の噴火が指摘されています。 ヨロッパの火山の国にはギリシアのサントリーニ島も含まれるようですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E5%B1%B1%E3%81%AE%E4%B8%80%...
【環太平洋】アリューシャン列島 千島列島 フィリピン諸島 インドネシア バヌアツ諸島 伊豆諸島 小笠原列島 マリアナ諸島 トンガ ニューカレドニア 【インド洋】アンダマン諸島 モルディブ環礁 【カリブ海】西インド諸島 【南極】サウスジョージア諸島 南極半島近辺 ハワイ（天皇海山列）タヒチ等の太平洋の島々 カナリア諸島 アゾレス諸島 マデイラ諸島 アイスランド等はホットスポットです
阿蘇山の噴火の特徴は大規模なカルデラ噴火を引き起こす可能性があることでしょう。 阿蘇山は、九州の中央部、熊本県にあります。「阿蘇山」は、阿蘇カルデラ内にあって活動を続ける中岳を中心とした火山群全体を指しています。カルデラとは大きな凹地のことです。 阿蘇カルデラは、南北２５キロメートル、東西１８キロメートルの大きな楕円形をしており、世界でも有数のカルデラといわれています。 カルデラは、地下にあったマグマが一度に大量に出たときに、マグマがあった部分にできた空洞を埋めるために、その上部が陥没した結果できます。マグマとは火山の地下などにある熱く溶けた岩のことです。 噴火の際、マグマは様々な形態をとって地上に出ますが、カルデラができる時には大規模な火砕流を伴う噴火をします。火砕流とは、溶岩の破片や軽石や火山灰がガスとともに流れるものです。火砕流は時速１００キロメートル近い速度で山ろくを流れ下ります。 阿蘇カルデラは大規模な火砕流の噴出を伴う４回の大噴火によってできました。それらは古いほうから阿蘇１火砕流、阿蘇２火砕流、阿蘇３火砕流、阿蘇４火砕流と呼ばれています。阿蘇１火砕流は３０万年前、阿蘇４火砕流は９万年前に噴出したものです。それぞれの噴火のたびにカルデラができ、そのカルデラが同じ場所でできたために今日のように巨大なカルデラができたと考えられています。 中でも最大規模だった阿蘇４火砕流は、雲仙普賢岳の１００万倍の規模でした。火砕流は九州の北半分を焼き尽くし、山口県にまで達したものもありました。また上空まで上がった火山灰は、偏西風にのって日本列島全域に広がり、その証拠に北海道東部で１０センチメートルの厚さの火山灰層が確認されています。 阿蘇４火砕流を噴出した大噴火のあと、阿蘇カルデラには段々水がたまっていきました。そしてカルデラ内に水をたたえる大きなカルデラ湖ができました。カルデラの切れ目ができると水は排水され、そこがふさがれると再び湖ができました。現在は排水されてカルデラの底は平地になっています。 その後カルデラ内で新たな火山活動が始まりました。この結果、中岳や高岳など１０個以上の小型の火山ができ、これらは中央火口丘群と呼ばれています。この中でも中岳は活発に活動中で、有史以来多くの噴火記録があり、現在も火口から噴気を上げています。 阿蘇カルデラができる前は規模な火山が数多く存在したと考えられています。それらは低い部分は火砕流によって埋められ、高い部分は火砕流の堆積物から頭を出しています。外輪山が同じ高さなのは、火砕流によって埋められているからです。
ヨロッパ大陸の火山の国はイタリア共和国、アイスランド共和国、ドイツなどがあげられます。 イタリアにはエトナ火山などの活火山があり、アイスランドには約200個の火山が存在します。ドイツには22の火山があります。
近年の富士火山は側噴火ですが富士山の噴火史では2千年ぐらいの間隔で噴火様式が大きく変化しています。 最近の4000年間をみると紀元前1600年頃までが主成層火山形成期、紀元前1600年頃から紀元前200年頃までが爆発的山頂・山腹噴火期、紀元前2百年頃以降が山腹割れ目噴火期になります。 主成層火山形成期は山頂噴火や山腹割れ目噴火での玄武岩溶岩の流出による現火山錘の成長が特徴付けられています。 山頂噴火になると主成層火山形成期のような大規模な噴火が起こる可能性がありますが、今後は側噴火が継続していくと思います。
気象庁が公開している詳細データは２日前までですので、１１日分、１２日分の２日間になりますが、１１日分が８４回、１２日分が８９回、合わせて１７３回の地震を観測しています。 内訳は最小記録がM1.8を３回から最大記録はM4.9を１回までです。 分析してみたところ、幾分の誤差はありますがM2.0以上は正しく観測していると思われ、下限をM0.0までと想定して補完してみると１４６０回を超える程度の回数になり、そのうちM1.0未満は１０００回ほど、M1.0以上は４６０回ほどになるようです。 ...
画像で見る限り、右のほうは谷筋がは発達していて最後の噴火から時間がたっている＝活動がさほど活発でない。と考えることができます。しかし、それはその分だけ噴火のエネルギーが溜まっているとも、火山（もしくはマグマ溜り）自体の活動期の終盤となっているとも考えられます。前者なら危険ですが、実際は国東半島の双子両子山のようなので100万年以上顕著な活動はない後者のパターンです。 右は、後カルデラ火山のあるカルデラに水がたまったものです。カルデラ火山の場合、噴火の発生間隔は長いが一度起きれば広範囲に火砕流を流します。写真は洞爺カルデラのようなので、11万年前に日本の半分を火山灰で覆うような噴火をし、今でも30年程度の間隔で噴火を起こす後カルデラ火山の有珠山（左下）を擁してまだまだ活発な危険な火山といえます。
中南米も環太平洋造山帯にあるので火山がたくさんあります。 この一帯は火山活動が活発なエリアの一つです。 2010年以降でもグアテマラのパカヤ火山、エクアドルのトゥングラウア火山とたて続きに噴火が続いています。コスタリカのアレナル火山等も活動を継続中です。 日本に火山が多いように中南米あたりでも海洋プレートが動いて地球内部に入り込む活動しています。沈み込む時の面にマグマが生まれて火山に供給されています。世界中でプレートの境は地震と火山の巣になっています。
アフリカ大陸の地形的な特徴の一つには、東アフリカ地域のさしわたし2000kmに達する広範囲な隆起地帯とそこを南北に走る大地の巨大な割れ目（東アフリカ地溝帯）があげられます。 東アフリカ地溝帯は，エチオピア・スーダン・ケニア・タンザニアにまたがる東部地溝帯（グレゴリーリフト）とウガンダ・コンゴ・タンザニアの国境にそった西部地溝帯に分けられます。 今から2000～6500万年前には、エチオピアからケニアかけての地溝帯に沿った割れ目から大量の玄武岩質マグマが何回にもわたって噴出し、平坦な溶岩の大地を作りました。その溶岩の総量は，400,000km3と推定されています。 このように地質時代には、莫大な量のマグマが地下から供給されたことが分かってきました。そような活動の後に、噴火活動が続き地溝帯の内外に大小の火山が出現しました。万年雪を頂くタンザニアのキリマンジャロ山（5895m）も火山活動でできた山です。この火山はアフリカ大陸の最高峰をなしています。ユーラシアなどの５大陸の最高峰がみな非火山的な成因による山であるのとくらべると、アフリカ大陸の火山活動の一端を知ることができます。
リクエストありがとうございます。 一月ぶりぐらいでしょうか。 大学のほうが忙しいのかと思っていましたが、闘病生活でしたか。 お大事にしてくださいね。 西之島は火山活動が落ち着いてきたそうですが、まだ当分行けそうはありません。
http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/volcanotk02.html 伊豆小笠原諸島は火山活動のある地域で 火山が関係してる可能性は十分にあると考えられます。
丹後半島の北端に位置する「経ヶ岬」は、近畿地方最北端の岬です。 今から約３８０万年前、新生代、新第三紀、鮮新生に、地下からマグマが噴出し、それが冷えて固まり安山岩となりました。丹後半島の最も新しい火山岩である「経ヶ岬安山岩」です。冷えて固まる時、柱状節理を形成しました。 『宮津府志』によれば、柱状節理からなる海食崖が経巻を立てたように見えることから、「経ヶ岬」の名が付いたとされます。 岬の海岸部には、１２万年～１０万年前に、波により削られてできた平らな岩床（波食台）を見ることもできます。 また、この岬には、海抜１４０mの位置に「経ヶ岬灯台」があります。
アイスランドは世界で火山活動が最も活発な国のひとつです。およそ200の後氷河期の火山のうち、少なくとも30の火山はアイスランド移住が始まる紀元９世紀以降に噴火しており、その回数は 150と記録されています。 その火山形態は局地的に噴火する中央集中型噴火と溶岩が地殻の割れ目に沿って一連の火道（マグマ通路）から流出する割れ目噴火に大別されます。 前者の中央集中型噴火には噴火形態と溶岩の科学的性質によって幾つかのタイプがあります。 ひとつはハワイアン・タイプの直径最大数キロに達する、液状の玄武岩質溶岩流による楯状噴火。斜面は緩やかな傾斜を有し、底面積が広いのが形状上の特徴です。その代表的なものがトロトラデインギャゥ、ケルリンガルデインギャゥ、そしてシンクヴェトリル近くのスキャルドブレイズゥル山です。 もうひとつは成層火山でコニーデ型ともいわれます。その代表格は富士山です。溶岩の流出は控えめながら溶岩を伴った火山灰が噴出し、高く険しい山を創り出す噴火です。 ひとつの同じ火口からの複数回の噴火により、溶岩や火山砕屑物などが積み重なり形成された円錐状の火山を作ります。アイスランドにおいては、世界的に有名な活火山へックラ、1996年に大噴火したヴァトナヨークトルの 氷河底火山グリームスヴォトン、アスキャ、スナイフェルスヨークトルそして2010年３月21日＆４月14日に大噴火したエイヤフィヤットラヨークトルが代表的な火山です。
富士山の噴火の周期はだいたい300年と言われています。 300年の充電期間の後に活動期に入っています。 最後に起こった富士山の噴火が1707年の宝永噴火でした。 つまり、最後の噴火から既に300年以上経過しています。 この富士山の噴火周期のパターンからすると現在の富士山の状態はいつ噴火してもおかしくは無い状態ではあるといえます。 富士山噴火の前兆？ http://disastress.com/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E5%B1%B1%E3%81%AE%E5%99%B4... http://sirundous.com/nratzen/mtfujifunwh/
ホットスポットは地表の特定箇所に継続的に大量のマグマが供給される場所です。 ホットスポットの位置はプレートの動きとは無関係に一定しており、プレートよりも下のマントルに発生源があると考えられています。 ハワイ火山列島がこのタイプで、固定したホットスポットで噴火が起こり火山島ができる一方で太平洋プレートが北西に動くため、古い火山島が北西にずれていくとともに南東側に新しい火山島ができ、結果として北西ほど古く南東ほど新しい火山列島となっています。 他にもイエローストーン、ガラパゴス諸島がホットスポットとして知られています。 ハワイはホットプレートのそばにスーパーホットプルームがあるようです。そのため、他のホットスポットよりも活動が活発なのだと思われます。 また、アイスランドは大西洋中央海嶺とホットスポットが重なっているため火山活動が特に活発です。 やはり、ホットスポットに＋αがあるところは活発です。
アイスランド島に火山が多いのはホットスポットの上にあるという理由だけでなく、アイスランド島が大西洋中央海嶺の真上にあるからです。海嶺が海面上に顔を出した状態がアイスランドとも言えます。 このため、アイスランドでは、1つの噴火口からの噴火だけではなく、しばしば割れ目噴火なども見られます。 また、噴出する溶岩の量も多く、この500年以上の間、アイスランドの火山群だけで、この間地球上で噴出した溶岩の総量の3分の1を噴出してきたとする説もあるそうです 。
済州島は全体が火山の噴出物である玄武岩とごく一部の擬灰岩で出来ています。 約200万年前にユーラシア大陸の大陸棚で噴火をはじめた火山ですが、火山のマグマの出来方については南海トラフからの距離とフイリッピン海プレートの沈む込む角度から海溝型の火山噴出では無く独立したホットスポットの噴火ではないかとみられています。
nekohebi105さんが上げてるのより、こちらのほうが信ぴょう性高そうですな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314077114...
ハワイのマウナロア山ような盾状火山は粘性のきわめて小さい玄武岩質の溶岩でできます。溶岩の粘性が小さいと、溶岩は火口から遠くまで流れていき、楯を伏せたような形の傾斜のゆるやかな火山をつくります。 ハワイのマウナロアのほかにもキラウエアや、アイスランド島などが典型的な盾状火山で、日本にも八幡平や大室山などがありますが規模は小さいです。
南極大陸の火山はマクマード入江の火山群はホットスポットであると言われ、ロス島のエレバス山が最も有名です。 サウスシェトランド諸島付近の火山は日本と同じプレートの収束帯の火山でホットスポットではありません。
成層火山がきれいな形をしているのは同じ火口から何回も噴火し、溶岩、火山砕屑物、火砕流堆積物などがほぼ均等に周囲に積み重なり火山体が円錐形に形成されていくからです。 しかし、火山の形も火山の年齢とともに変わっていく場合が多いです。 噴火する火口の位置が変わるといくつかの峰が出来て均等な形が壊れてしまいますし、山体崩壊で山の形が崩れてしまう場合もあります。 また、火山も活動を終えるとやがては風化していきます。
まず，給源火山が正確ではありません。 シラスは，桜島の北側にある姶良（あいら）カルデラの噴出物です。桜島は姶良カルデラの活動の後にできた火山です。 関東ローム層の一番上のあたりは富士山の火山灰が多く入っていますが，箱根火山や，八ヶ岳などの火山灰が多く入っています。 シラス台地のシラスですが，姶良カルデラができるときに流れ下った入戸（いと）火砕流という１度の堆積物でできた物です。ガラス質火山灰といいって，ほとんど火山ガラスからなる物です。火砕流ですので降り積もった物ではありません。 関東ローム層ですが，風に飛ばされて降り積もった砂塵の集まりです。 関東の西にある火山が活動していればその中に火山灰が飛ばされ，降り積もった物が一緒にたまっています。 つまり，降り積もった火山灰を含みますが，火山灰だけでできているわけではありません。
インド洋のホットスポットは少なく2つしかないようです。 レユニオン・ホットスポット（インド洋、マダガスカルの東方レユニオン島） 東経90度海嶺（Kerguelen hotspot）
富士山は陸上の成層火山としては体積が最も大きい火山です。 全体とすれば９位くらいです。
大西洋には以下のホットスポットがあります。 アイスランド（アイスランド・ホットスポット）（大西洋中央海嶺と重複） アゾレス諸島（アゾレス・ホットスポット）（同上） アセンション島（アセンション・ホットスポット）（同上） Walvis Ridge及びトリスタン＝ダ＝クーニャ諸島（トリスタン・ホットスポット）（大西洋中央海嶺の東方、南緯38度） カナリア諸島（カナリア・ホットスポット）（大西洋、モロッコの西方の海域） カーボベルデ（カーボベルデ・ホットスポット）（大西洋、西アフリカ、セネガルの西方の海域） セント・ヘレナ島（セント・ヘレナ・ホットスポット）（大西洋中央海嶺の東方、南緯15度）
噴火浅根は北硫黄島とも呼ばれ日本で一番体積が大きい活火山といわれています。 海徳海山とともに「北硫黄島付近海底火山」と呼ばれることもある。 北硫黄島は玄武岩の成層火山ですが、侵食が進んでおり、噴火記録はなく、噴気地熱現象も認められない。島の北西4～5kmほどの洋上では海底噴火が記録されています。 http://kazan-net.jp/kazandata/kazandatalargest.html
いや、彼は人災なので違いますよ。 彼の政権時に外国にいる日本人がテロで死傷しやすく、火山がよく噴火しています。他の政権にない特徴です。
環太平洋の火山はプレートの沈み込みによるものですから、噴火してるシステムは同じです。
ホットスポットとは、プレート（リソスフェア）より下のアセノスフェアに生成源があると推定されるマグマの火山活動が起こる場所をいます。 マントル本体も、その上昇流であるプリュームも固体です。マントル上昇によって温度を保ったまま圧力が減少するので、マントルの部分的に溶融が起こり、マグマが発生します。 太平洋には以下のホットプレートが存在します。 ハワイ諸島＝天皇海山群（ハワイ・ホットスポット） Kodiak–Bowie Seamount chain（Bowie Seamount） Cobb–Eickelberg Seamount chain（Cobb hotspot） オントンジャワ海台（ルイビル・ホットスポット） タヒチ島及びその付近（ソサエティー・ホットスポット） ガラパゴス諸島（ガラパゴス・ホットスポット） カロリン諸島（カロリン・ホットスポット）（太平洋、マリアナ諸島の南方、ニューギニア島の北方） イースター島（イースター・ホットスポット）（トゥアモトゥ諸島、ライン諸島） マルケサス諸島（マルケサス・ホットスポット）（南太平洋、タヒチの北東） サモア（サモア・ホットスポット）（南太平洋） Austral Islands＝ギルバート諸島＝マーシャル諸島（Macdonald hotspot） Juan Fernández Ridge（en:Juan Fernández hotspot） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%B9%...
八丈島は、伊豆諸島で日本の気象庁による火山活動度ランクCの活火山です。 八丈島は東京の南方海上287キロメートル、御蔵島の南南東方約75キロメートルにあります。 東山（別名：三原山・標高701メートル）と西山（別名：八丈富士・標高854メートル）のふたつの火山が接合したひょうたん型をした島で、面積は山手線の内側とほぼ同じくらいです。
それは、どこの聖書ですか？
ハワイのホッットスポットのそばにスーパーホットプルームが存在するからではないかと思います。 スーパーホットプルームは現在はアフリカ大陸の下と南太平洋にが存在し、大地溝帯（グレート・リフト・バレー）が形成された原因といわれ、また、南太平洋に点在する火山の源であると考えられています。 ちなみにホットプルームとは深さ2,900kmの核との境目で核の熱を受けて高温になったマントル成分が上昇するものを呼びます。その強化版です。
現在でも火山性微動を感知する地震計や山体の膨張を観測出来る設備のある火山は、かなりの確率で噴火予想が可能です。
白山火山帯は石川県の白山 (2702m) から日本海に沿って山陰地方、九州にいたる火山帯のことをいいます。 石川県の白山 (2702m)、福井県の大日ヶ岳 (1709m) 、兵庫県の神鍋山 (470m) 、氷ノ山 (1510m) 、鳥取県の大山 (1713m) 、島根県の三瓶山 (1126m) を経て九州にわたり、大分県の九重山 (1764m) から長崎県の雲仙岳 (1360m) までと続いてきます。 火山帯とは、火山がある程度の幅をもって列をなしているものをいいます。日本では過去に国内の火山を地理的な観点から7つの火山帯に区分していましたが、火山学的には全く関連のない火山までもまとめていることもあり、現在では用語自体があまり使われなくなっています。
伊豆大島は415ｋ㎥で日本の火山の中で15位の大きさの火山です。 http://kazan-net.jp/kazandata/kakazanvolumetable.htm 火山の体積を東京ドーム出だしてどういう意味があるかいな、さっぱりわかりません。
山陰地方は白山火山帯（はくさんかざんたい）に属します。岐阜県と石川県の県境である白山から中国山地を通って九州北部まで延びる火山群です。主な火山は東から、白山、大山、三瓶山、鶴見岳、由布岳、九重連山、雲仙岳などがあります。 つまり、山陰から東進する可能性はあり得ますね。
2014年の御嶽山噴火は、2014年（平成26年）9月27日11時52分に発生した噴火です。 噴火の約2週間前から火山性地震が増加していたそうですが、火山性微動は観測されていませんでした。 噴火警戒レベル1の段階で唐突に 水蒸気爆発（水蒸気噴火）したため、登山者ら58名が亡くなった日本における戦後最悪の火山災害です。 正確な噴火の予測ができれば、入山規制ができて事故は防げたかもしれませんね。
8250万年後に日本列島はないです。 いま日本に近い島も近づくと開口に沈み込んでいくので、昔のハワイの火山島が日本列島にたどりつくことはありません。
気象庁HPより Q.「休火山」や「死火山」という用語は、今もあるのですか？ A.以前は、現在噴火または噴気活動を続けている火山を活火山、現在は活動していないが歴史時代に活動した記録が残っている火山を休火山、歴史時代の活動の記録がない火山を死火山と分類していました。 しかし、年代測定法の進歩により火山の過去の活動が明らかになり、数万年に一度噴火する火山もあることが分かってきました。歴史時代だけで今後の噴火発生の有無を判断することは難しいので、近年は休火山や死火山という分類はなされていません。 ［気象庁よくある質問集］ http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq8.html
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1194523541... 過去の質問で参考になりそうなのです。
日本気象協会の火山情報 http://www.tenki.jp/bousai/volcano/ 気象庁の各火山の活動状況 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/volcano.html が詳しいと思いますよ。
山陰地方には島根県の三瓶山と山口県の阿武火山群があります。 三瓶山は島根県のほぼ中央部、大田市・飯南町にまたがりそびえる大山火山帯に属する火山です。2003年（平成15年）の活火山の定義見直しで活火山に指定されました。 三瓶火山の活動は約10万年前に始まったと考えられています。 その後、7回の活動期があり、完新世には約5000年前と約4000年前（いずれも暦年代）に活動を行ないました。中国地方では最も若い火山で、山口県の阿武火山群とともに活火山に指定されています。 この地域も火山フロント（火山が出来るライン）に含まれるので、そのうち元気になるかもしれません。
伊豆半島の誕生と成り立ち→http://izugeopark.org/izugeomain/ 学説論文→http://sk01.ed.shizuoka.ac.jp/koyama/public_html/Izu/K1993.html 動画→http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%BC%8A%E8%B1%86%E5%8D%8A%E5%B...
おっしゃるとおり、発生深度はもっと深いはずです。 マントルで発生したマグマは周囲より軽いので上昇しますが、地殻とマントルの境界で、岩石は不連続に変化し、地殻・マントル境界付近に一度マグマは停滞します。つまり高温のマグマが地殻下部に付け加えられます。 このように高温のマグマが下部地殻を溶かして、シリカに富んだマグマを生成し、軽くなったマグマはさらに上昇して次のマグマ溜りを形成していくのでしょう。 停滞途中に結晶分化などの二次作用によってさらに花崗岩質に寄せていくのでしょう。
正直静岡が無くなるのは嬉しいが、山梨が無くなるのは可哀想だと思うぞ！
ハワイ諸島は、北緯19度から29度の間、北太平洋の北西部微南東部方向にあります、多数の島と環礁からなる諸島です。 一直線に並ぶハワイ諸島は、ホットスポットによる火山形成とプレート（太平洋プレート）の移動によって成立しました。さらに北西には水没した火山（海山）も連なっており、ハワイ-天皇海山群を形成しています。 ですので、基本的に火山といっていいでしょう。あとは環礁でこれは環状に形成される珊瑚礁のことです。
環境省では、富士山の登山者数を把握するため、平成17年から各登山道の８合目付近に赤外線カウンターを設置して登山者数調査を実施しています。 それによると約30万人前後の人たちが登山に訪れるようです。 世界遺産に登録されたこともあり、国内だけでなく、世界各国から登山者が押し寄せるようになりました。 http://kanto.env.go.jp/pre_2013/0910a.html http://www.fujiyama-navi.jp/fujitozan/appeal/page/tozan/
気象庁では、小型紫外線スペクトロメータ（ＣＯＭＰＵＳＳ）という装置を用いて二酸化硫黄の放出量を観測し、火山活動の評価に活用しているそうです。 この装置は二酸化硫黄が太陽散乱光のうち、特定波長の紫外線を吸収する性質を利用して観測します。 ガスのセンサーを取り付けた車で往復したり、センサー動かしてガスを輪切りにするようにして観測します。これを複数回繰り返して平均をとっているそうです。 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/STOCK/volso2/volso2.h...
西之島は、小笠原諸島にある無人島です。海底火山の活動により生じた火山島であり、付近では現在でも活発な噴火活動が見られます。 西之島は海底比高4,000m、直径30kmの大火山体の海面上に現れた山頂部にあたります。2013年の噴火前までは西之島の東南海面下に旧火口がありましたが、2013年に旧火口の西方海面下に出来た新たな火口から噴火が始まり旧火口が埋め立てられました。現在ではこの新火口群のうち第7火口が火砕丘となって西之島の最高地点を形成しています。
マグマの粘性が高く成るのはマグマに含まれている二酸化ケイ素の含有率とマグマの温度が関係しています。同じマグマの温度なら二酸化ケイ素の含有率が高く成るほどマグマの粘度は高く成ります。 溶岩の流れ方は粘性によって決まります。粘性が高いほどドロドロとしたマグマが流れ、小さいほどさらさらとしたマグマが流れます。 粘性が高いマグマの特徴はマグマが発泡する時に火山ガスが抜けにくく、この火山ガスが上部を破壊したりマグマ等を押し上げますので爆発的な噴火に成りやすいことです。この場合でも火山ガスがうまく抜けると爆発的な噴火にはなりません。 日本の火山は粘性が高いので爆発的噴火やドーム噴火を起こします。粘性の低いハワイのような火山はほとんど爆発を起こさず地上ではさらさらと流れ楯状火山を形成します。中間的なマグマは火山灰などと溶岩が交互に噴出して円錐形になる成層火山を形成する場合が多いようです。
海嶺も海底山脈も同じ意味です。どちらも海底にある山脈のことです。 ただ海嶺には、新たに海洋プレートが作られる境界にあるものと、そうでないものとがあります。新たに海洋プレートが作られる境界の海嶺のことは中央海嶺というのですが、中央海嶺のことを単に海嶺と省略していうこともあります。
富士山が出来る迄の説明→http://contest.japias.jp/tqj2009/110074/fujisanngadekirumade.html 動画→https://www.youtube.com/watch?v=coZ0LpXSZqM →https://www.youtube.com/watch?v=IiTU9xkMErY
そ、そこまでリアリティ求めるんすか？
好い質問ですね。実に鋭い。凄い。で、地球をお創りになられたお方が、いらっしゃると、お聞きに行かれるのにね。残念でした。 もと、地球表面に彫刻の真似事をした者が、人知の限りを尽くしてお答えします。 「世にも不思議な 解答であるぞ」。 地球に、大陸が出来た時は、元は一つだと言います。本当は判りません。だって見た者は、いないんだもんね。繰り返しているかも、判んないもんね。47億歳だもん。 で、幾つかに別れて行った。その時か、その前か、大陸が、ひび割れ、ました。 ひび割れた境目は、いつも、ぎしぎしと、歯軋りの、大きなやつを、したのです。 その境目には、地球の中身の、餡子「溶岩マグマ」が、溢れだしました。 これが、プレ－トの境目にある、火山列です。環太平洋圏、何とかさんです。 環太平洋圏だけでなく、ほかの、ぎしぎし地域にも、火山列がありますからね。 そして、また、ある日突然、大陸プレ－トの、中の方にも、火山が噴出しました。 これは、思春期の若者に例えれば、地球のニキビです。例外編でした。 日本列島の地下には、幾つかの、プレ－トの、境目があります。 熊本でお分かりの様に、火山の噴出物で出来た地域は、あっという間に崩れますよ。 怖いから、活断層も検索しましょう。5㌔以上逃げる事です。喧嘩しない。 お元気で。合掌。
46億年の昔昔に、星間分子雲から太陽が出来た時に地球も岩石質のチリが集まって出来ますたが、その運動エネルギーと重力ポテンシャルエネルギーでドッロドロだったわけですな。 それが熱放射で次第に冷えていく間に岩石成分の分化が進み、中心に鉄やニッケルのコア、その周りに橄欖岩質のマントル、その上の薄い皮として地殻が出来ますた。 すでにドッロドロの熱の大部分は宇宙に逃げますたが、まだ中心のコア温度は高く、中心の核は鉄ニッケルの固体ですが、その周りの外核は鉄ニッケルの液体状態で、その運動が地磁気を作り出しているそうです。 その周りのマントルは固体ですが、コアの熱で比較的やわらかい部分が出来ていてそれがゆっくりと何億年かかけて上昇しているそうです。 それはプルームと呼ばれ、地球内部はあたかも沸騰しているように沸き上がっているプルームがそこかしこの地下にあり、過去にはシベリアの溶岩台地やインドのデカン高原に噴出して溶岩台地を作ったそうです。 そのプルームが地表近くまで湧き上がって冷やされて沈む運動が、地表近くのマントルと地殻岩盤が一体になったプレートの運動の原動力です。 火山はほとんどがプレート境界の割れ目の「湧き出し帯」と「沈み込み帯」にあり、湧き出し帯が海底の場合にマントルが海水に触れてマグマになるものと、沈み込み帯では地殻が海水を巻き込んで沈んでマントルに水を供給してマグマが出来るものです。 またハワイのようにホットスポットと呼ばれる火山がプレート境界以外に出来ることがあり、プルームが関係していると思われていますが成因ははっきりしていません。 デカン高原のようにプルームが地上にまで達して大規模なマグマ噴出が起こることもあるようです。 地球内部の熱は、最初のドッロドロに熱はすでにほぼ逃げたと考えられていますが、内部ではまだ鉄ニッケルのコアが成長しており、マントル岩石から鉄ニッケルが化学変化で分化するときに潜熱が解放されているそうです。それがコアの表面で起こるので外核はドッロドロの液体状態なわけです。 また、太陽重力を受けたコリオリの力が外核の液体の運動を生んで電流が流れて地磁気が発生し、それが太陽磁場と太陽風を受けて変動してコア液体の電流変動をもたらしジュール熱を与えているそうです。 そのような熱は地表面に出てくる「地熱」の約半分を与え、もう半分はウランやトリウムやカリウム40といった天然放射性物質の放射性崩壊熱だということが、それからでてくるニュートリノの観察研究（日本）でわかりました。 地球内部の天然放射しえ物質の半分はマントル中に、もう半分は地殻中にあるそうです。 ただし、それら地熱だけでは地球表面温度は南極や北極の温度にしかなりません。 温帯や熱帯の温度は太陽光から来ています。
日本列島の東半分にあたる中部地方以東の東日本には、北海道西部から東北地方を縦断し関東地方に至る火山列がほぼ南北に延びています。この火山列の太平洋側には火山が分布しないので、この火山列を連ねた線のことを火山前線といいます。 南下してきた火山前線は関東地方に入ると方向を西に変え、那須、高原、日光、赤城、榛名の各火山を経て、浅間火山に至ります。 火山前線は、浅間火山付近で再び方向を南に変え、八ヶ岳を通り、富士・箱根から伊豆大島、三宅島、八丈島へと南下していきます。 浅間火山は、火山前線の屈曲点に位置する、大変ユニークな火山といえます。 爆発的噴火を繰り返す浅間火山は日本を代表する活動的な安山岩質火山のひとつです。浅間火山には広義の浅間火山と狭義の浅間火山とがあります。広義の浅間火山には、黒斑火山、仏岩火山、あるいは場合によっては軽井沢にある離山火山が含まれます。 一方、狭義の浅間火山といえば、最近の約1万年間にわたって活動を続けている前掛火山のことをさします。浅間火山は、烏帽子火山から高度火山まで、東西の延長約22キロメートルにおよぶ浅間・烏帽子火山群のうちの最も若い構成メンバーです。 浅間・烏帽子火山群では、西部を中心に約40～20万年前頃に、複数の安山岩質成層火山が相次いで形成されました。 まず初めに火山群西端部に位置する大型の安山岩質成層火山である烏帽子火山，小型の安山岩質成層火山である角間・鍋蓋火山などが形成されました。烏帽子火山は、そのほぼ中心部を北西-南東方向に延びる正断層によって切られ、北東側半分が沈降（あるいは滑落）しました。現在の湯ノ丸山の下部の山体は、烏帽子火山の沈降（あるいは滑落）した片割れの一部であると考えられます。 その後活動の中心はやや東に移動し、大型の安山岩質成層火山である三方ヶ峰火山が形成されました。三方ヶ峰火山の山頂には直径700mほどの中心火口の地形がよく保存されており、池ノ平とよばれています。三方ヶ峰火山は中心火口の一部を含めて、西北西-東南東方向に延びる北落ちの正断層によって切られています。 湯ノ丸溶岩ドームや三方ヶ峰火山の北東方に位置する小型安山岩質成層火山である水ノ塔火山も、この時期の後半に形成された可能性があります。三方ヶ峰火山の東方に位置する大型安山岩質成層火山である高峰火山もこの時期のものですが、三方ヶ峰火山との関係については、まだよくわかっていません。 現在の高峰火山は、崩壊あるいは侵食によって西半分が失われています。後で述べる黒斑火山の形成時間から類推すると、烏帽子、三方ヶ峰、高峰などの大型成層火山の形成には10万年程度、小型成層火山の形成には1万年程度の時間を要したものと考えられます。 安山岩質成層火山群が形成された後、おそらくは約20～10万年前の時期に、東篭ノ登、西篭ノ登、桟敷、小桟敷の、北西-南東方向に配列した安山岩質溶岩ドーム群が形成されました。村上山の安山岩質溶岩ドームもこの時期のものである可能性があります。 東部に位置する溶岩と火砕流堆積物からなる平坦な形態の安山岩質成層火山である高度火山もカリウム・アルゴン法による年代測定の結果（約13万年前）から、この時期に形成されたものと考えられています。 http://www.kazan-g.sakura.ne.jp/J/koukai/03/taka
海上保安庁航空機が西之島の火山活動の観測を実施したところ、静穏な状態が継続しているそうです。 しかし、突発的な噴火活動等の可能性があるため警戒を呼びかけています。ですので、上陸はまだ無理そうです。また、依然として地表温度が高く火山活動は継続しており面積も拡大中だそうです。 http://abhp.net/island/Island_Nishinoshima_100000.html
マグマの粘性が高いと圧力が高まるまで噴火できないので，いざ噴火したときには激しい噴火になると考えるとわかりやすいと思います。 噴火はさまざまなタイプのものがさまざまな規模で起こります。 マグマ粘性の高い場合だってショボい噴火をすることはあります。
大洋の火山島とかくともやっとしますが、早い話がホットスポットの火山ですよね。ハワイの列島など。 ホットスポットの火山はホットスポット(固定点と考えられる)でできます。そのあと、海洋プレートの移動にともない、ホットスポット直上から離れていきます。すると、 ①海洋プレートは、中央海嶺から離れるほど海水によって冷やされるので重くなり、海底が沈む。だって究極的には海溝で沈み込むこともある(日本近海)のだから、想像しやすいはずです。 ②ホットスポットは暖かいものが上がってきているので周辺は膨張→持ち上げられている、そこから離れれば当然、もとに戻る(というか沈降する) のふたつの働きによって火山島は沈んでいきます。ギヨーって言うやつです。 その過程でもし気候が暖かいところを通るなら珊瑚礁を頭にのせたりします。
大陸棚ではなく、海洋底から直接海面に達している島を洋島といいます。 基本的には火山活動によりますが、単純な火山性の島である火山島と、火山島などの沈下によって形成されたサンゴ礁に分かれます。 この洋島のうち、火山島はホットスポット上に多く位置します。 ホットスポットとは下部マントル付近から上部マントルに向かって定常的に熱い物質が上昇している場所のことです。アイスランド島もホットスポット上にあるので、総人口は約33万人いるアイスランド島が一番たくさん人が住んでいる火山島だと思います。
北海道にある火山列は千島火山帯と言われています。 これはカムチャツカ半島から千島列島を経て北海道中央部にいたる火山帯です。 この火山帯ではカムチャツカ半島から千島弧に沿って多数の火山を噴出しています。 千島列島にはチャチャ岳 (1822m) ，マツワ島，ケトイ島，西ヒトカップ山 (1566m) など活火山や火山島があり，北海道には硫黄山 (1563m) ，雌阿寒岳 (1499m) ，十勝岳 (2077m) などの活火山があります。 太平洋プレートが本州東日本では日本海溝に沈み込むのに対して、北海道や千島列島では千島海溝に沈み込むので曲がっているような形に火山が並んでいます。
通常，火山噴火が原因で大地震は起こりません。 火山が噴火するのに火山性地震や，火山性微動が発生しますが，一般にマグニチュードは小さいので，大地震には分類されません。
小笠原諸島の南端近くに所在する硫黄島が一番危険なようです。 硫黄島は活火山の火山島であり、地熱が高く、島の至る所で噴気が有り、噴出する火山性ガス（二酸化硫黄等）により特有の臭いが立ち込めています。 英国・マンチェスター大学のアルバート・ザイルストラ教授が火山愛好家たちの協力を得て「世界で最も危険な火山10」を選定し、『VOLCANO CAFÉ』というブログで発表した中で硫黄島が堂々の一位にランクされていました。。 選出にあたっては、100年以内に噴火の恐れがあり、かつ破局的噴火となる可能性がある火山という基準が用いられているので、そうとう危険な火山島といえるでしょう。 http://tocana.jp/2015/12/post_8111_entry.html
那須火山帯は、北海道北西海上の利尻島から東北地方中央部を通り那須岳から浅間山へ至る火山群のことを言います。 日本海溝と平行しており、東北地方部分は奥羽山脈とほぼ一致します。 主な火山は北から、利尻山、羊蹄山、有珠山、恐山、八甲田山、八幡平、岩手山、秋田駒ヶ岳、栗駒山、蔵王山、吾妻山、安達太良山、磐梯山、那須岳、燧ケ岳、高原山、男体山、赤城山、浅間山などがあります。 この地域に位置する洞爺湖、支笏湖、十和田湖、田沢湖はカルデラ湖で、猪苗代湖や中禅寺湖は火山活動によって形成された堰止湖です。
ぶわ～～～～～～～～つ
既に組んどる鉢翁＋古便コンビが最強でっせー
当然です。 いつ大規模噴火が起きるかわからないとろろに住むのは、温泉が出るメリットを差し引いてもリスクが大きすぎます。 移住しようとしているならば、火山島に住むのは自己責任でお願いします。
火山帯とは、火山がある程度の幅をもって列をなしているものをいいます。 日本では過去に国内の火山を地理的な観点から7つの火山帯に区分していましたが、火山学的には全く関連のない火山までもまとめていることもあり、現在では用語自体があまり使われない傾向にあります。使う場合でも、環太平洋火山帯のように規模の大きなものに用いられます。 日本では過去に、国内の火山を千島火山帯、那須火山帯、鳥海火山帯、富士火山帯（富士箱根火山帯、富士箱根伊豆火山帯）、乗鞍火山帯、白山火山帯（大山火山帯）、霧島火山帯の7つの火山帯に区分していましたが、これは単なる地理的な区分でした。 その後、個別の火山の岩石学的研究が進み、さらにプレートテクトニクスの研究が進んで、プレートの沈み込みに伴うマグマ発生・上昇・火山形成過程が明らかになってくると、火山学上はこのように細かく分ける意味がないこと、逆に形成過程のまったく異なる火山を同一の火山帯に区分していた場合もあることがわかったため、上記の火山帯名は使われなくなりました。 なお、日本の火山を火山帯に区分する場合は、プレートテクトニクス理論に基づき、太平洋プレートの沈み込みに起因するものを東日本火山帯、フィリピン海プレートの沈み込みに起因するものを西日本火山帯と呼びます。
昔からだよ 最近は落ち着いていただけだよね 人の住んでいる地域も狭いしね昔は住むことすらできなかったんだろうね 天領の日田から上って九重まで金剛の行者が通った様だが杖立てから小国へは山犬の記載があるくらいだね 治世の問題もあり明治初期なんかは昔の呼び名でらい現在のハンセン氏病の患者が熊本城周辺に救済を求めて集まり熊本から来たと聞くと子供を遠のけたりしたんですよ 福岡ではね 今じゃ差別と言われるかもしれないが当時は生き残る知恵だったんです 正直被災として移住をしてくるのですが潜在的病気の拡散に注意しています 彼らは「もっこす」なので検査もせず隠す傾向がある これは他の物事にも同じ傾向がある為です 昔から熊本は天災の多い土地ですよ
鹿児島県屋久島町は、口永良部島への避難指示について、6月14日に噴火警戒レベルが5(避難)から3(入山規制)に引き下げられたことから、警戒範囲外となった前田地区(7世帯15人)と向江浜地区(1世帯1人)の避難指示が解除されました。 これによってで噴火に伴う避難指示は全面解除されたことになります。 しかし大雨による土砂崩れで道路が寸断されている寝待地区(2世帯4人)の避難指示は継続されています。 噴火の次は大雨や台風が心配ですね。
浅間山が大噴火を起こすとブルカノ式の噴火を引き起こすと言われています。 これはほとんど固結し溶岩にふさがれていた火口がガスの圧力で開かれ、火山岩、火山灰などが爆発的に放出されるもので、火山弾、火山灰などを高く噴出することに特徴がある恐ろしい噴火です。 浅間山はこれまでに噴火と山体崩壊を繰り返し、現在の姿となりました。 大規模な山体崩壊と崩壊土砂が流出した痕跡は、遠く離れた群馬県前橋市の台地上などに厚い堆積物として残っています。 ですので、大きな噴火の場合前橋はまず射程範囲に入り、場合によっては伊勢崎、高崎辺りにも火砕流や土石流に襲われることが起こるかもしれません。
日本列島のように海洋プレートが海溝に沈み込んでできる収束帯の火山では、ある深さになると海水がプレート等から絞り出され部分溶融が起こりマグマが作られます。 このために海溝からプレートはほぼ同角度で沈み込んでいきます。 最初に地下でマグマが出来そうなところを結んだ線が火山フロントです。火山フロントは海溝にほぼ平行なので火山が出来る場所は並ぶような形になります。 火山列は1列だけではなく、2列、3列に成ることもあります。 また、列島的な規模で見れば火山フロントに並ぶが、日光の火山群や那須連山、八ヶ岳、霧島のように狭い範囲で並ぶこともあます。 このような火山の並びは、地下にマグマ溜まりのできやすい構造があり、複数回のマグマの上昇時にそれが再利用されていると考えらます。 ひとつの火山を作るマグマは通常一回の上昇分だけど、それが終わったあとにまた別のマグマが上昇し、隣に新しい火山を作るというようなことが繰り返されて火山の集合が出来上がる場合もあるようです。
浅間山が大噴火を起こせば、200キロも離れていない都心では火山灰が降ることは十分考えられます。 あのフランス革命が起こった遠因に浅間山の大噴火が関係していると言われています。日本では天明の大飢饉のときですね。ジェット気流に乗って1万キロ近く離れた、ヨーロッパにも天候不良や農作物に影響を与えたといいます。ですので大規模な噴火なら東京に影響を及ぼすことは必至でしょう。 ただ小規模な噴火なら火山灰は北東の群馬側へ飛ぶことが多いので、東京方面は影響受けづらいでしょう。 もしも受けることがあるとしたら、群馬の吾妻の農産物が東京方面で手に入りづらい可能性があるかもしれません。
富士山が噴火すると火口から離れているところに住んでいても、火口から 100キロメートル圏内であれば火山灰の被害を受けると言われています。 宝永噴火と同じ規模の噴火が起きた場合、高度2万mまで真っ直ぐ立ち昇った噴煙は偏西風に乗ってわずか2時間で首都東京に到達するそうです。 宝永噴火の際には江戸にまで火山灰が5センチほど積もったことが記録されています。 http://matome.naver.jp/odai/2137803023392758201
まずはＡｓｏ４のような大規模噴火があるのかということです。 阿蘇は周期的にカルデラ噴火を起こしているのであって、今後同じことが起こるかと言うと、地球の地殻運動からして可能性は低いと思います。 富士山もしかり、噴火と休息を繰り返してだんだんとおさまっていくと思います。 たとえ破局的噴火を起こすマグマ量であったとしても、地下からの大量供給などがない限り、噴火はしません。 真ん中に穴をあけた風呂のふたを、水一杯にはった風呂に浮かべても、そこから水は漏れ出ませんよね。あくまで例です。マグマは地殻よりも密度が小さいために上に登ってくるのですが、そのマグマが供給されないと、単に地下にたまっているだけになって噴火はしません。 ある日急にマグマがどんどん生産されて外輪山内側が吹き飛ぶようなことは、いくら熊本地震があったからと言ってもほぼないでしょう。 継続的にマグマが供給されているということもないし、そういう状態であればＧＰＳ使ってある程度の予知はできるので。 過去、阿蘇の大噴火で北海道で15㎝、九州でも40～50㎝の火山灰が積もったようです。そうなれば日本壊滅です。火砕流は流れる地形や風向きなども考慮されるべきですが、福岡あたりだと数ｍ～数ｃｍてところですかね。 近い将来としては阿蘇よりも、イエローストーンの方が心配ですが・・・
大島は伊豆大島火山と呼ばれる水深300〜400mほどの海底からそびえる活火山の陸上部分であって、山頂火口のある三原山はカルデラ内に出来た中央火口丘です。 数多くの噴火の記録が残っているが、最近では1912年〜1914年、1950年〜1951年、1986年に中規模以上の噴火があり、特に1986年の噴火では全島民が避難しました。 三原山の最高峰は三原新山と呼ばれ、標高は764mあります。火山噴火予知連絡会によって火山防災のために監視・観測体制の充実等の必要がある火山に選定されています。 この島はだいたい30年を周期として噴火しているので、そろそろ噴火するかもしれません。 一方の浅間山では、４月下旬頃から山頂直下のごく浅いところを震源とする体に感じない火山性地震が多い状態が続いています。 また、二酸化硫黄の放出が増加しており、その放出量は６月８日の観測で１日当たり５００トン、本日（６月１１日）の観測では、１７００トンと急増しています。 これらのことから、浅間山では火山活動が高まっていると考えられ、今後、火口周辺に影響を及ぼす小規模な噴火が発生する可能性があります。 浅間山の活動状況 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/STOCK/activity_info/3...
タイ南部の地名でパッタンに近いところがあります。 パッタニー県 Pattani Province จังหวัดปัตตาน パッタニー パッタルン県 Phatthalung Province จังหวัดพัทลุง パッタルン
火山とは何か、火山の構造とは何か、火山の種類はなど。簡単に調べられて答えらる質問が好きですね。 ちなみに、火山の地下には、必ずマグマ溜りが存在します。このマグマだまりから岩盤を突き抜け、何らかの理由でマグマが地上に放出される、その地点が火山になります。 マグマが地上に到達するまでに通るルートを火道と呼び、火道が地上に抜ける地点を噴火口と呼びます。火道はしばしば主火道から逸れて形成され、その副火道が地上に噴出すると側火山と呼ばれる小火山を形成します。 富士山には側火山がたくさんありますよ。
気象庁が発表している火山ランクで特に危ないＡランク火山13です。 ・十勝岳 北海道 ・樽前山 北海道 ・有珠山 北海道 ・北海道駒ヶ岳 北海道 ・浅間山 群馬県・長野県 ・伊豆大島 東京都 ・三宅島 東京都 ・伊豆鳥島 東京都 ・阿蘇山 熊本県 ・雲仙岳 長崎県 ・桜島 鹿児島県 ・硫黄島 鹿児島県 ・諏訪之瀬島 鹿児島県 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E5%B1%B1%E3%81%AE%E4%B8%80%...
小山真人さんのサイト。 「３火山それぞれの東半分が浸食によって失われたことを見抜き、」 http://sk01.ed.shizuoka.ac.jp/koyama/public_html/Izu/Izushin/daichi... この内容では1000m級の成層火山があって、活動終了後に東側半分が侵食されてしまったようですね。 なので新聞にはカルデラ地形とは書いてありますが、 火山自体は成層火山でカルデラ火山ではなかったようです。 また、現在カルデラ地形がはっきりとわからない場合は、カルデラ地形とはいわないのですが、 湯河原火山は湯河原病院のある窪地がカルデラの底に見えますが、 宇佐美と多賀火山は、カルデラ地形がはっきりとわからないですね。 西側のすそ野はなんとなくわかりますが。 同じく小山さんのサイトによくわかる地図がありました。 http://sk01.ed.shizuoka.ac.jp/koyama/public_html/Izu/Izushin/daichi... wikiにもだいたいの位置がわかる地図が出ています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E8%B3%80%E7%81%AB%E5%B1%B1
火山カテはもともと火山災害に関する意見交換や災害時の問題などの解決を目的としたカテゴリーだと思います。 ですので、利用者が少ないのはそれだけ話題となるような災害がなく平和であるということでしょう。 昔はカテマスになりたい人が土日によく自問自答してましたが、最近は見られなくなりました。
火山活動も地震も日本がプレートの沈み込み帯に位置するという同じ原因によって発生します。 この両者の関係は条件によってはあるという関係で、いくつかのパターンがあります。 火山は噴火する際、上昇してきたマグマの動きで地震が起こります。火山性地震と呼ばれるものです。ただし、被害が大きくなるような規模の大きな広範囲の地震にはなりません。阿蘇のカルデラ噴火のような規模なら別ですが。 大きなプレート地震後に火山活動が活発になることが知られていて、東北地方太平洋沖地震の際もいくつかの火山で変動が認められました。これは、プレート境界地震のひずみの開放が地盤を大きく動かし、マグマ溜まりに十分なマグマがあり、噴火の近くなっている火山の引き金になるというメカニズムが想定されています。 このような場合を除けば、地震と火山は基本的に関係が無いと考えていいと思います。
海底火山が出来るのには3つのタイプがあると思います。 ①中央海嶺の火山 拡大するプレート境界で、地球の火山活動の約8割がこれです。 ②島弧の活火山 狭まるプレート境界で、伊豆・小笠原弧など、海底火山が成長す れば火山島になります。 ③ホットスポット ハワイ島など 現在は新たな海底火山の活動が東側の海底でおきています。 あと、過去には巨大な海台を形成するような激しい海底での噴火があったようです。 オントンジャワ海台などです。 ①と③と海台は熱いマントルの上昇によりマグマができるもので、 ②は海洋プレートが沈み込むことでマントルに水分が供給され、マントルの一部が融けやすくなってマグマができたものです。
ホットスポットは「点」→海山or海洋島 広がる境界は「線」→海底の大山脈（海嶺）or大地溝帯 それぞれ共通点はマントルから物質が上がってきていること。 違いはホットスポットは「能動的に」、広がる境界は「受動的に」上昇してきているというもの。 理由として、 ホットスポットは過去のホットプリューム（洪水玄武岩を噴出）の名残の「軸」であること、 広がる境界はプレートの沈み込みによって発生する海嶺での地殻の分断に伴って（紙を両側から引っ張ってちぎれるイメージ）それを「補おうとして」下から補給されることが駆動力となっていること、が言えます。 なんとなく簡潔にまとめてみました。 ちなみにホットスポットというと放射能の文脈でも使われることがありますのでご注意ください。 参考まで。
大きく噴煙を上げるなら風に乗って火山灰がやって来るでしょうね。位置的には風上側です。 可能性はかなり低いが、大規模なマグマ水蒸気爆で島が吹っ飛ぶクラスなら、北西側沿岸に噴石や津波被害があるかもしれません。
気象庁の発表見ると、マグニチュードは5.3、場所は内浦湾深さは11キロで、発震機構は北東－南西方向に圧力軸を持つ逆断層型ということですので、火山性地震ではないようです。 https://thepage.jp/detail/20160616-00000005-wordleaf
最初のスタートレック（TOS）の「地底怪獣ホルタ」というエピソードに鉱物の知的生命体「ホルタ」が出てきます。 怪我をしたホルタに対して治療しろと言われたドクター・マッコイは「私は医者であって石屋ではない」という名言を残しています。
断層の地震は、 地球表面を構成している岩盤（地殻）の内部で、固く密着している岩石同士が、断層と呼ばれる破壊面を境目にして、急激にずれ動くことをいいます。これによって大きな地面の振動が生じます。 火山性地震とは、地下でのマグマの移動などの火山活動によって発生する地震です。発生のメカニズムが通常の地震とは異なり、余震や前震がなく、本震のみが単独で発生するとみなされています。 火山性微動とは、火山性地震に比べ、その始まりと終わりが不明瞭であり、数日以上継続するものです。火山やその周辺に発生し、地震計によって検出されます。その発生機構は明らかではありませんが、マグマの移動や地下水の沸騰などに起因すると考えられています。また、噴火に先立って生じることが多い。
液体は、圧力が高いところでは沸点があがります。 地下の温泉溜まりは、高温で圧力が高く、水の沸点も高かまっています。 そうした状態（高い圧力下）で水の温度が徐々にあがり、沸点に達すると一気に蒸気となり水（沸騰水）とともに地上に噴出してきます。 熱しすぎたやかんの口から一気に泡、水蒸気が噴出してきたりするのと同じ要領です。 いったん噴き出すと、上部の水が無くなることから、温泉溜まりの圧力が下がり、沸点も下がり、さらに沸騰水が噴き出続けることとなります。 しかし、新しい温度の低い地下水が温泉溜まりに供給されることと、蒸発による気化熱で温泉溜まりの水の温度が下がり落ち着いた状態にもどります。 後は同じことの繰り返しです。 尚、間欠の頻度は、地下の温水溜まりの大きさ・深さ、地下水の供給量によりきまります。
【「休火山」や「死火山」という用語は、今もあるの？。 】 ・『「休火山」や「死火山」という用語は、今もあるのですか？ 以前は、現在噴火または噴気活動を続けている火山を活火山、現在は活動していないが歴史時代に活動した記録が残っている火山を休火山、歴史時代の活動の記録がない火山を死火山と分類していました。 しかし、年代測定法の進歩により火山の過去の活動が明らかになり、数万年に一度噴火する火山もあることが分かってきました。歴史時代だけで今後の噴火発生の有無を判断することは難しいので、近年は休火山や死火山という分類はなされていません。』 ※気象庁「ホーム > 知識・解説 > よくある質問集 > 火山について」<http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq8.html> 「asadesu_yorudesuさん」
秋田駒ヶ岳かなと思いますが検索しても見つかりません
富士山の側火山とは、富士火山の本体が成長するにつれて、その山腹に噴出したもので新富士火山(約1万年前の現在見えている富士山)の溶岩活動に伴うものが大部分で、その噴出時期は、旧期、中期、新期に分かれます。 富士山の側火山の半数以上は、山頂をとおる北北西-南南東方向に分布しています。 この原因は、太平洋にあるフィリピンプレートが北進し、富士山が乗っている大陸プレートを南南東方向から北北西方向へ向かって押しつづけています。 このため富士山付近では北北西-南南東方向との直角方向に引っ張られる力が作用するため、地下深部では北北西-南南東方向に割れ目が発生し、この割れ目に沿ってマグマが上昇し、噴火の発生が繰り返されたものと考えられています。 富士山には山頂部から山腹にかけ半径約13ｋmの範囲に側火山・側火口が70以上(明確なものは約60個)あり、その数は日本一となります。 http://www.cbr.mlit.go.jp/fujisabo/fuji_info/mamechisiki/a02/
シチリア周辺の島々の多くは、火山活動によって形成された火山島です。エオリア諸島にあるヴルカーノ島は「火山」を意味する英語の「volcano」の由来となっています。 また、現在も活発に活動しているストロンボリ島はストロンボリ式噴火のモデルとなっています。火山学や地質学に大きな寄与を行ったエオリア諸島は、ユネスコの世界遺産（自然遺産）に登録されています。 シチリア島南西沖（シチリア島とパンテッレーリア島の中間）にはエンペドクレス海底火山 があり、その一部は1831年の噴火に際して短期間海上に隆起し、フェルディナンデアと名付けられたことがあります。 さらに、シチリア島東部に位置する州第二の都市カターニア付近には、ヨーロッパ最大の活火山エトナ火山があります。
火山噴火予知連と言う名前がいけないのです。 火山噴火予知連は本来火山の予知はしていません、「火山噴火予知に関する関係機関の研究及び業務の相互連係を密にし、もって、火山噴火予知の推進に関する計画の円滑な実施に資することを目的とする。」がこの会の目的です。 このためにそうそうたる組織から人が名を連ねていますが、所詮は気象庁長官が委嘱してるだけですので、今の所、気象庁の諮問機関くらいと思う方が良いと思います。 出てくるもの見ても気象庁が作ったものを月1回くらいの会合で承認してるくらいで、記者会見での会長の発言を見ても気象庁の擁護と言うか、自分の考えが入っていないのではとさえ思えます。 気象庁と言う官庁組織に乗ってる会ですので何か独自なことを期待する方が行けないのでしょうが、何となく今は他のこのような官庁機関の会と同じで名誉職的で期待するだけむなしく成ります。 気象庁、火山火山噴火予知連絡会について http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/STOCK/kaisetsu/CCPVE/... 噴火予知連絡会運営要綱の制定について（通達） http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/STOCK/kaisetsu/CCPVE/...
キリマンジャロ火山は東南約50km、南北30kmに広がった成層火山です。 西からシラ峰(Shira、3962m)、キボ峰(Kibo、5895m) 、マウエンジ峰(Mawenzi、5149m）の3つからできています。南東部には巨大なカルデラがあり、中央にあるキボ峰が最高峰で、頂上はスワヒリ語で「自由」を意味するウフル(Uhuru)と呼ばれています。 シラ峰とマウエンジ峰は死火山であるとされますが、キボ峰は休火山であるとされ、ここからガスが出ていることがあり、2003年の調査でマグマは頂上から400mの深さにあると推定されました。約100万年前に噴火が始まり、最後の大噴火は15万年前から20万年前と推測されています。最近の火山活動は200年前に記録されていいます。 アフリカ東部の大地溝帯付近はマントルの上昇流が激しく、マントル上昇流が周囲の地殻を押し上げ、さらに地殻に当ったマントル上昇流が東西に流れることで、大地溝帯では中央部に巨大な谷、周囲に高い山や火山を見ることができます。 特に現在のキリマンジャロ付近にはハワイのようなホットスポットがあり、噴火の繰り返しにより成層火山が出来たと考えられます。
マグマが冷えるときなぜ結晶が出来るのかは、マグマの中に閉じ込められていた揮発成分の分離や、結晶しやすい成分の結晶化、沈積等、結晶分化作用がその過程で起こるからです。 普通の結晶化はそれぞれの鉱物が結晶していく段階で理想とする形があるので、マグマの中で結晶が始まっている部分に移動し集まる性質があります。 しかし冷える時間が早いと時間がないので、集まりきれず小さい結晶に成り、残りは石基として残ります。 ゆっくり冷えると鉱物には移動する時間が充分ありますので、結晶は大きく育ちます。 マグマの中には鉱物はいろんな種類がありますので、これらが結晶化する時、ぶつかり合うように成るのでモザイク模様のように成ります。
御岳山は標高が高いので、夏になっても涼しくていいなあと思いました。 夏休みになったら、僕も頂上に登ってみたいです。
火山噴火予知連絡会とは、火山噴火予知計画に基づいて、火山噴火の予知のための研究を行っている関係機関が集まり、「観測データや情報の交換を行い、火山活動についての総合的判断を行う」ことを主目的として設置されている機関です。 気象庁が事務局を担当しており、大学などの研究者や関係機関の専門家で構成されています。内閣府や国土交通省河川局などの防災機関も参加しています。 年3回の定例会を開催していますが、顕著な火山噴火などの異常時には、臨時に開催されることもあります。また、特定の課題について検討するための検討会や、特定の火山や地域の活動判断をするための部会が設置されることもあります。 気象庁長官の私的諮問機関としての役割もあり、火山噴火予知連絡会の診断結果は、気象庁から発表される。
文字数がオーバーするので再回答します。 表層地質図で確認してみたらいいですよ。 火山やカルデラがあっても、1千万年もすれば浸食されて、ほぼ元の地形はわからなくなるでしょう。 手掛かりは火山岩や火山灰の堆積層や、マグマ溜りだった花崗岩です。 現在も活動的な火山の部分をクリックしてみてください。 富士山とか箱根のあたりだと、説明文が出てきて、 https://gbank.gsj.jp/seamless/maps.html?appendix=lfn&type=basic&opa... 「火山の岩石」「火山岩類」などと書かれています。 この場合はこの100万年以内に活動している火山なので、火山の形も残っています。 危険なのはこの火山の形が残っている火山です。 「火山があったが地形の変動で見えなくなった」というような場合は、ほとんどが古い時代のマグマ溜りが固まった花崗岩や斑れい岩が、地殻変動で地表まで隆起してきています。 https://gbank.gsj.jp/seamless/maps.html?appendix=lfn&type=basic&opa... 近畿のこのような場所は1500万年ぐらい前の過去の火山帯であって、現在は完全な死火山なので、危険はありません。 問題なのは、170万年くらい前に巨大なカルデラがあった場所が、現在は地殻変動で花崗岩類が隆起している飛騨山脈の北部のような場所ではないかと思っています。 https://gbank.gsj.jp/seamless/maps.html?appendix=lfn&type=basic&opa... 飛騨山脈の南部には御嶽山のような活火山があるように、北部も太平洋プレートの沈み込みによる火山帯の中に入っているので、 これは私の推測で、文献などで確認したものではありませんが、 もしかしたら北部にも、新たな火山がいつか出来るかも知れません。
地球の火山活動が非常に活発な時期は大規模なスーパーホットプルームが起きていると考えられています。 地球の「地殻」と「核」の間に位置する「マントル」で起こる、巨大な垂直方向の対流運動「プルーム」の大規模なもののことをスーパープルームと言います。 このスーパープルームには2種類あります。マントルの最深部もしくは核の外側から発生する巨大な上昇流(スーパーホットプルーム)といい、地殻のプレート(巨大岩盤)が大規模にマントルに落ち込む下降流(スーパーコールドプルーム)といいます。 南太平洋やアフリカ大陸の下には直径数千キロのスーパーホットプルームが存在する可能性が高いとされています。
浅間神社の浅間には「火山」を表す意味が昔からあるようです。 富士山は古くは「福慈神」・「不尽神」と記載されるような霊妙な神山・日本鎮護の神山として信仰されていました。 しかし奈良時代末から火山活動が活発化し、火山神（浅間大神）としての信仰（浅間信仰）が全国に広がるようになりました。後世に浅間大神は木花開耶姫（このはなのさくやびめ）と同一視されるようになります。 富士山に関する最古の文献である都良香『富士山記』には，875年(貞観17)11月5日、山頂で白衣の美女2人が舞う姿を見たという記事があります。これは白い噴煙の立ち上るようすを表現したのではないかと思われます。 長野県と群馬県の間にある浅間山の語源も火山です。ただ浅間山を祭る浅間神社は読み方が「せんげん」ではなくて、「あさま」になるようです。地元の神社もそう読ませています。 https://www.city.takasaki.gunma.jp/docs/2013121701396/
火山灰が降ってくる。
先ほど取り消しされたので、もう一度。 西之島は噴火前の平成２０年８月１日から平成３９年１０月３１日（１９年３か月）の期間、西之島特別保護地区、西之島鳥獣保護区全域になっていますから継続して保護地区になり、完了後も継続されると思います。 http://www.env.go.jp/info/iken/h200608a/d_1.pdf#search='%E8%A5%BF%E...
火山の噴火が確認されている天体は、地球、木星の衛星イオ、土星の衛星エンケラドゥス、海王星の衛星トリトンがあります。 金星、火星、タイタンにも、噴火は確認されていませんが、火山があります。火星の最も新しい噴火としては、240万年前にオリンポス山が噴火した痕跡が発見されています。地球の基準に照らせば死火山となりますが、火星の火山は長い休止時期を挟んで間歇的に活動するとの説もあり、実際のところ死火山か活火山かはわかりません。 なお、オリンポス山の標高は約27kmにのぼり、太陽系の最高峰です。これほど標高が高くなったのは、火星にはプレートテクトニクスが存在しないため、ホットスポットから火山が移動せず、噴出した溶岩が同じ場所に堆積し続けたためです。同じ理由で、火星にはアルシア山（標高19km）やアスクレウス山（標高18km）、パボニス山（標高14km）といった巨大火山が点在します。金星の火山の活動状況は不明な点が多いが、数億年前に大規模な地質活動は終わったと見られています。 月には、海と呼ばれる広大な玄武岩平原が存在し、地質時代（最も新しいモスクワの海東領域で25億年前）には、活発な火山活動が見られました。ただし、火山と言えるような地形はありません。 太陽系中で現在も地球と同系統の火山活動が活発に起こっている場所はイオです。イオの地表には400個以上の火口が点在し、2007年にはニューホライズンズ探査機が、高さ300kmにものぼる巨大な噴火を確認しました。イオの火山活動は衛星全体に点在するため、星全体が火山から噴出した硫黄化合物によっておおわれており、そのため星自体が硫黄化合物の色である赤と黄色に見えます。 岩石天体の火山噴出物は、地球と同様のケイ酸塩化合物ですが、氷天体の火山噴出物はまったく異なります。タイタンやエンケラドゥスの火山は水、トリトンの火山は窒素を主に噴出します。それぞれの天体の常温では固体であり、地殻の構成物質です。そのような氷天体に見られる火山は、氷のマグマのようなものを噴出していることから氷の火山と呼ばれます。
サハラ砂漠にはチャドにサハラ砂漠随一の活火山であるティベスティ山地エミクーシ山があります。 エミクーシ山（Emi Koussi）とは、アフリカ大陸中央部、チャド北部のサハラ砂漠中央、ティベスティ山地南部に存在する火山です。山頂の標高は3,445 mでチャド国内で最も標高が高く、サハラ砂漠でも最も高い山になります。 さらにリビアの奥地には火山活動によってできたワウ・アン・ナムスがあります。 ワウ・アン・ナムス(Waw An Namus)とはリビアの奥地、サハラ砂漠のど真ん中にあるクレーターです。クレーターといっても隕石が落ちた痕跡ではなく、現在は活動を停止している火山の噴火口です。直径はおよそ4km。何もない岩漠が突如として盛り上がり、そこから100mほど落ち込んだカルデラを形成しています。 また、アハガル山地という火山性の山地もあります。これは今は活動していない約2百年前の火山の跡です。アルジェリア南部，サハラ砂漠中部にあります。最高峰はタハト山（2918m）
西に逃げたらいいのでは？ 東は火山灰で壊滅的らしいです。 阿蘇大噴火はまさに日本の危機です(-_-;) マジ、やばいですわ…↓
最も新しい、カルデラ破局噴火はインドネシアで１815年に起こったタンボラ山の大噴火です。 タンボラ山は1812年から火山活動が始まり、1815年4月10日から同年4月12日にかけての大爆発音は1,750キロメートル先まで聞こえ、500キロメートル離れたマドゥラ島では火山灰によって3日間も暗闇が続きました。 高さ3,900メートルあった山頂は2,851メートルに減じ、面積約30平方キロメートル、深さ1,300メートルの火口が生じました。この大噴火による噴出物の総量は150立方キロメートルにおよび、半径約1,000キロメートルの範囲に火山灰が降り注いだぎ、地球規模の気象にも影響を与えました。 この噴火により地球の気温は1810年から10年間ほど0.5度位下がったようです。 また、噴火による死者は1万人にのぼり、その後の飢饉、疫病によるものも含めれば7万人から12万人といわれています。現在の活動は火口底の噴気活動だけになっています。
地震や火山活動に関連して地面の短周期の振動が空気に伝わり、音として聞こえることがあります。これを地鳴りあるいは鳴動といいます。 地盤が堅固な岩石からなる土地でよく聞かれるといわれます。 桜島の噴火が活発だった時期はゴォォォと轟く地鳴りの音がかなり良く聞こえたようです。 桜島ゴオオ、噴火すなぁ！ 噴火と地鳴りの悲鳴ツイート（酷い時はこう、2015年6月27日前後） http://matome.naver.jp/odai/2143544653479238801?page=2
溶岩は，液体であるマグマが流れ出てきたものです。火山岩の一種です。 火山弾は，マグマのしずくが空中に飛ばされ，固まりながら降ってきたものです。 そのため，火山砕屑物と呼ばれ，堆積物です。
雲仙岳は全体とすれば成層火山でカルデラは中央部に東に開いた妙見カルデラがあります。 その中に普賢岳等の最新期の溶岩ドーム群、 さらに東に眉山溶岩ドームがあります。 1つの火山体でも噴火して火山ができて来る時代によって活動の仕方が代わり、加工も移動して、溶岩の質も変わってきます、ですので、どの形状を捉えて火山の形を表現するかで言い方が変わります。 雲仙岳は成層火山ですが、その中にカルデラが形成され、最近の火山活動ではそこに普賢岳等ができ、前回の噴火で普賢岳の山頂に平成新山という溶岩ドーム(溶岩円頂丘)ができたのです。 ですので、溶岩円頂丘とカルデラは同じ意味ではありません。 火山の形状は下のようにわけられ、その形状が複合している場合も多いです。 http://www.bandaimuse.jp/anshu.htm
ニセコは約200万年前に火山活動を開始している古い火山体で、ニセコ火山群は古い時代の噴火で侵食が進んでいる雷電火山、ワイスホルン火山、目国内岳火山、岩内岳火山と新し噴火で火山地形を保存している白樺火山、シャクナゲ岳火山、ニセコアンヌプリ火山、チセヌプリ火山、ニトヌプリ火山、イワオヌプリ火山から形成されています。 新しい火山活動としてはイワオヌプリ火山が最新の火山活動で形成され、江戸時代後半や20世紀初頭には山頂部で噴気活動があったことが記録されているそうです。 本格的な噴火と言う事になると古く、イワオヌプリ火山起源の降下火砕堆積物直下の土壌から約7000年前の噴火年代が最も新しいようです。 ちなみにニセコはアイヌ語の「ニセイ・コ・アン・ペツ」（峡谷にある川）に由来します。
火山の噴石は種類によって飛距離が違うようです。 直径64mmより大きな岩が火山から飛んできた時にそれを火山岩塊と呼びます。また 、火山岩塊のうちで特徴的な形や内部構造（紡錘状，パン皮状など）をしたものを火 山弾と呼びます。このような大きな岩はどこの火山でもだいたい5km以上飛ぶことはめったにないそうです。 一方，それより小さい火山礫（直径2～64mm）は，噴煙にのって上空高 く舞い上がった後に風に流されて落ちてくる場合があるので風下におい て5kmをはるかに越えた範囲に落下することがあります。 どこまで飛ぶかは，噴煙高 度，風力，岩の密度などによって違ってきます。たとえば1707年富士山宝永噴火で は直径2cmの岩片が20km程度風下に飛んだそうです。 http://www.kazan.or.jp/J/QA/topic/topic52.html
助かったからいいと思ってるんじゃない？もし、クマなどに襲われていたら、 問題になるよね？ 日本は、ナニかあってからしか、行動しないよね？
桜島の大正噴火は、その最初のころに爆発的に吹き上がった噴煙による噴石、火砕流、大量の火山灰降下の被害が大きく出ました。溶岩はその後に流れたので、村や港が飲み込まれたりしましたが、人的な被害はあまりありませんでした。 wikiで「桜島」を調べると経緯が出ています。 ここが詳しいかも。 http://www.bousai.go.jp/kyoiku/kyokun/kyoukunnokeishou/rep/1914-sak... 日本の火山は、珪長質のマグマが爆発的な噴火をして、軽石やスコリアを噴き上げ、火砕流を周囲に流下させるようなパターンが多く、そのあとに山腹を覆う程度の溶岩が流れ出すのがほとんどです。 溶岩が大量に流れる噴火は多くありません。溶岩が大量に流れる噴火は、富士、伊豆大島三原山、三宅島雄山など苦鉄質マグマの山が多いようです。 富士山の貞観噴火は、青木ヶ原を作り出した国内最大クラスの溶岩を流出していますが、噴火自体はおとなしく、今のハワイのキラウェア噴火やアイスランドの火山のような様相だったと推測されます。
マグマはマントル最上部で減圧されたり、部分溶融することでできます。 地球の中にも海はありませんが、マントル内には相当量の水がふくまれていますし、部分溶融では沈み込んで行ったプレートからの水が大きな役割を果たしていますので、これらの水がマグマの中に溶け込んで閉じ込められ、これがマグマ溜まりで発泡するときに火山ガスとして出てきますから、火山ガスは90％以上の水蒸気になっています。
西之島は噴火前は0.29km2、最高標高は25mでしたが、海底火山が噴火を初めて 浸透を作り、前の今を飲み込んで面積は2.73km2、最高標高142mになりました。 面積で言えば約9.4倍です。 現在は一時の噴火は止まり、噴煙をあげています。 現地は、ほとんど地震は起こっていません。 爆発的な噴火でなく,マグマが上がってきて溶岩を流すm比較的おとなしい噴火でしたので、地震とか、噴火の振動も大したことはありませんでした。 http://abhp.net/island/Island_Nishinoshima_100000.html
道後温泉は、非火山性の温泉の代表です。 火山が無くとも地下を深く掘り下げて行けば、地下水でも温度が高くなって温泉として利用できます。また、火山活動があった場所では、地下に大きなマグマだまりがあり、それが冷え切るまでは温泉の熱源となります。 道後平野では、南へ行くほど源泉温度が上昇するようなので、このような理由で暖められた地下水が、中央構造線付近の断層を通って上昇してくるんではないかと考えられます。 地層から熱が出るということは、ほとんどありませんから、深いところで暖めらた地下水が上昇してきているのではないでしょうか。 ただ、現在の四国には火山はありませんが、１５００万年前頃に石鎚山や屋島、足摺などで火山活動があったようです。
笠山は、北長門海岸国定公園の中心に位置し、山頂に直径30ｍ・深さ30ｍの小噴火口を持つ、標高112ｍの小さな火山です。 約1万年前に噴火し、安山岩の溶岩台地と、空中高く噴き上げられたマグマのしぶき（スコリア）が降り積もってできた丘（スコリア丘）でできており、その形が市女笠に似ているため、「笠山」と呼ばれるようになりました。
「硫黄島」 硫黄島 (東京都) - いおうとう。東京都の島嶼部、火山列島（硫黄列島）にある島。 硫黄島 (鹿児島県) - いおうじま。鹿児島県薩南諸島北部の島嶼群、大隅諸島にある島。薩摩硫黄島。 昭和硫黄島 (鹿児島県) - しょうわいおうじま。鹿児島県薩南諸島北部の島嶼、海底火山の噴火によって昭和9年に新たに形成された島。 硫黄島 (鹿児島県) - 鹿児島県鹿児島市。鹿児島湾の奥、桜島北東の安永諸島（新島など）に属する小島 「硫黄山」 硫黄山（いおうざん）- 北海道川上郡弟子屈町にある山、アトサヌプリの別名。 硫黄山（いおうやま）- 北海道虻田郡倶知安町にある山、イワオヌプリの別名。 知床硫黄山（しれとこいおうざん）- 北海道羅臼町、斜里町にある山、イワゥヌプリの別名。 硫黄山 (函館市)（いおうざん） - 北海道函館市にある標高410mの山。 硫黄山 (東京都)（いおうやま） - 東京都八丈支庁の鳥島にある標高394mの山。 硫黄山 (岡山県)（いおうやま） - 岡山県岡山市西大寺にある標高111mの山。 硫黄山 (広島県)（いおうざん） - 広島県東広島市にある標高779mの山。 硫黄山（大分県）（いおうやま） - 大分県由布市にある伽藍岳（がらんだけ）の別名。 硫黄山（大分県）（いおうざん） - 大分県玖珠郡九重町にある星生山（ほっしょうざん）山腹にある峰。1995年に噴火した。 硫黄山 (宮崎県)（いおうやま） - 宮崎県えびの市霧島山系にある標高1317mの活火山。 「硫黄岳」 硫黄岳 (青森県) - 青森県青森市と十和田市の境にある。標高1360m。 硫黄岳 (長野県) - 長野県大町市にある。標高2554m。 硫黄岳 (長野県) - 長野県の八ヶ岳連峰にある。 硫黄岳 (岐阜県・長野県) - 岐阜県高山市と長野県松本市の境にある。標高2554m。 硫黄岳 (鹿児島県) - 鹿児島県鹿児島郡三島村の硫黄島にある。標高704m。
火山（かざん、英: volcano）の語源 Volcano は、ローマ神話で火と冶金の神ウルカヌス（ギリシア神話ではヘーパイストス）に由来し、16世紀のイタリア語で volcano または vulcano と使われていたものが、ヨーロッパ諸国語に入ったのが始まりです。 このウルカヌス（英語読みではヴァルカン）は、イタリアのエトナ火山の下に冶金場をもつと信じられていて、シチリア島近くのヴルカーノ島の名も、これに由来します。 ちなみに、日本で volcano の訳として「火山」の語が広く用いられるようになったのは明治以降です。
まあ、中岳の噴火はありますが、阿蘇カルデラ噴火を起こす可能性は限りなくゼロでしょう。
始めは何もない溶岩の上にも、やがては緑が回復します。 日本のような気候ではだいたいどの火山でも噴火がおさまるとすぐに草木 が生えてきて時間がたつにつれうっそうとしていくようです。 最初はコケや草などが少しずつ土をつくり、その上にクロマツのような日なたを好む樹木が成長していきます。 桜島の溶岩原ではコケや草などが溶岩冷えてくるとその年から生えてくるみたいです。 草本類は２０年ぐらいからのようです。 その後、背が伸びた木々の木かげに、シイやタブなど日かげを好む樹木が育っていきます。植物の力はすごいですね．
桜島や浅間山などのように火山活動が爆発的な場合、火口から衝撃波が発生 し、周囲の空気中を伝わって行きます。火口から離れるに従い衝撃波は減衰 し、音波に変化します。火山学では、これら空気中を伝わる圧力波のことを空 振（空気振動）とよんでいます。 伝わる過程において周囲にある家屋の窓ガラ スなどを破壊することがあります。圧力波の有する破壊力は、通常、波の衝撃 圧によって評価されます。各地点における波の衝撃圧は、爆発エネルギー量と 火口からの距離によって大ざっぱには定まります。 火山の場合、どれくらいの 圧力条件下で窓ガラスが破損するかの正確な調査はありませんが、人工爆発に よる実験結果を参考にすると、0.01気圧位の過剰な圧力が加わると窓ガラスは 破損するものと考えられます。 しかし実際には、ガラスのサイズ、歪みぐわ い、受圧方向なども破損か否かを左右しており、あまり簡単な問題ではないよ うです。 もちろん、同一地点であっても爆発エネルギー量がもっと大きい場合 、あるいは同一エネルギー量であってももっと火口に近い場合、衝撃圧はもっ と大きくなり、十分に家屋そのものや樹木を根こそぎにしたりするようになり ます。
どのくらいの範囲で見るかによります。 地震も火山活動もプレート運動によって起こります。ですから地球規模で見れば火山の分布と地震の起こる場所は重なります。 もっと狭くみると、必ずしも火山があるから地震が起こるというわけではありません。両者は別の活動ですから相互に影響しあうことは多くありません。 もっと狭く火山周辺に限ると、マグマの動きが断層とは違った形で地震を起こします。これは火山周辺しか起こらないので、火山があるから地震があるといえないことはない。
いやいや、一度といわず何度でも。 長い絵無理から覚めて以来、この間のくらいの水蒸気爆発はたびたび起こっているし、マグマが上がってくればもっと大規模な噴火もある。 霊能者なら、何年何月何日くらいまでは当てろといいたい。
災害前の写真から読み解けた方がいい気がするけど研究ってそういうもんだよね 最近熊本の地震で衛星写真見てて思ったことは 九州の央構造線が動いてるなって思う 地震が多発してて震源とかの情報はよくでてるけど 九州の付近の中央構造線が動いてるって誰も思わないのが不思議です 中央構造線には阿蘇の火山群入ってる気がする そうすると阿蘇の内輪山、外輪山、カルデラのところに断層ができると思う いきなり阿蘇が噴火してもおかしくないと思うわけ そうすると阿蘇の衛星写真を見て、国道57号は熔岩が流れやすそうだから人が住むのはやめたほうがいいとか思うわけよ 火山と地震か別個に研究するんじゃなくって一緒に研究してもらいたいと思います 大地震の後に火山が噴火する傾向があるって言う研究者がいるけど 地割れが両方の原因って考えかたをしたら噴火と地震の関連が説明つくかもしれない 個人的には阿蘇が物凄く危ないと思います でも気象庁は警戒レベル2のままなんだよな 研究だから仕方ないけど、人が巻き込まれる前に警告を出せるようになる研究をして欲しいです 研究することが目的の研究はして欲しくありません 火事だけは趣旨が違うと思います 自然に発生する火事は落雷が原因のことが多いので雷だと思います
赤城山の小沼は火口湖です。 大沼の方はカルデラ湖です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E5%9F%8E%E5%B1%B1 http://repository.ris.ac.jp/dspace/bitstream/11266/4008/1/KJ0000018...
世界にはたくさん活火山があります。現在活動している火山を活火山とよびます。 活火山は、地球のいたるところにあるのではなく、かたよりがあります。日本列島などの島弧や南米のチリの海溝に平行した大陸の縁、アフリカから紅海にいたる大陸の割れめ、海嶺のうえの島に活火山は分布します。 いずれもプレートの境界付近にあたります。島弧や大陸縁の火山は沈みこむ海洋地殻に関連した火山です。大陸の割れめは、大陸プレートが新しく2つに分かれているところです。海嶺は海洋プレートが2つに分かれているところです。そのほかにハワイやカメルーンの海岸、大陸の中に不規則に分布するものもあります。このような火山は、ホット・スポットとよばれ、マントル内の熱の対流による運動でできます。 その数は約1500になります。そのうち日本には1１0ほどがあります。 http://www.bousai.go.jp/kazan/taisaku/k101.htm
マグマ（液体）は マントル（固体）が 溶けてできます。 地球深部のマントルは 高温ですが高い圧力がかかっているので固体 です。 高温のマントルが浅い場所に上昇すると 圧力が下がって 液体 となります。これが マグマ です。 マントルの温度は一般的には 溶融温度より低く 固体です。 マントル内に周囲より 熱い部分があると 、 この「かたまり」は周囲よりわずかに軽く、ゆっくり上昇し始めます 。 マントルは熱を伝えにくい 性質なので「かたまり」は上昇しても あまり冷えません。 そのまま上昇し続けると、 圧力が下がって、ついには 溶け始めます。 これが マグマ です。どんどん溶融が進むと マグマの量が増え、 マントルから分離します。 マグマはマントルより軽いので上昇を続けマントルと 地殻の境界に溜まります。これが マグマ溜り です。 こうしてできたマグマは 玄武岩マグマで 組成は 海洋地殻 や ハワイ諸島 の溶岩と 同じものです。
シラス台地は地形、その台地を構成している姶良火山の火砕流堆積物がシラス。 「シラス台地は、シラスでできている」 「洪積台地は、砂や礫や火山灰でできている」
＊山体が崩れる、かなりな大噴火になるとは聞いていますが、何月かは分かりません。備蓄が３ヶ月分も必要とも聞いています。もう一度御嶽山が噴火するという事も聞いていますが。。。
雑談だったら、雑談カテゴリへ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297360
今のところ因果関係を示すデータはありません。
マグマが上部マントル(深さ100～200km)で生成されると、周囲より比重が小さくなるため、浮力によって上昇を始めます。 地殻の密度はマントルより小さいため，マグマが地殻浅部にいたって周囲の密度とほぼ等しくなると上昇が止まり、そこにマグマのよどみの場所ができます。 これが「マグマ溜り」といわれものです。 マグマ溜りの形はよくわかっていませんが、地震観測や地殻変動などの観測からマグマ溜りの深さを推定すると多くの火山で地下2～4km程度の深さのあたりにあるようです。。
地元で言うなら、温泉や火山が作った奇観ですね。浅間山や妙義山等が有名です。 後は火山灰がミネラル分が豊富なため、土壌化すると非常によい耕作土になっています。地元ではキャベツや白菜、きゅうりなどいろいろな野菜が作られていますが、これも水はけのよい火山土壌の恩恵だと思われます。 また、小麦の栽培も盛んでうどんやスパゲティが美味しいですよ。特にパスタは大盛りです。
火山現象特別警報が出されるのは、噴火警報（噴火警戒レベル4以上）及び噴火警報（居住地域）を特別警報と位置づけています。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/tokubetsu-keiho/kizyun.html
深い地震と言うのは、海のプレートが沈み込んでいく時、そのスラブ内で起こる地震です。 深い地震でマグマはできません。 マグマができるのはあくまで、沈み込むスラブから出てくる水によって部分溶融が起こるからです。
火山性の地震はその揺れ方から通常の断層に伴う地震と区別ができます。もし火山性であれば、それは専門家は区別できるでしょうから、それは発表されるでしょう。 過去、火山性の地震はそのように発表されていましたから。
学者の間で意見が割れています。が、影響ないという方が主流です
「神は愛である」です。 http://www.ne.jp/asahi/petros/izumi/2003msg/030323.htm ギリシア語でアガペー(agapē)、ラテン語訳がカリタスです。
二日間寝てないんだよ・・・・ 良い子にしてろ。上さん昇天させたのか？ 俺は寝る。起こすんじゃない。
インド亜大陸の下にはインド・オーストラリアプレートが存在します。ユーラシア大陸の下にはユーラシアプレートがあります。 インド・オーストラリアプレートが地球のマントル対流に乗って北上しユーラシア大陸のあるユーラシアプレートに衝突し、インド亜大陸がユーラシア大陸にくっつきました。 このプレートは両方とも密度が小さく軽いために沈みこみ帯が出来ませんでした。両大陸が責めぎ合って中々下にもぐり込もうとしない為、非常に高いヒマラヤ山脈ができたようです。 衝突による沈み込みは5000万年前後期白亜紀から始まったようで、この地域の地盤が盛り上がってきたのは約5000万年前くらいで新しい造山運動です。 このようなプレート境界ではプレートがマントルに沈みこんで行かないのでマグマは出来ませんので、火山の噴出もありません。
九州最大の河川・筑後川は、阿蘇山の火山灰を大量に含む山からの土砂を有明海に運び込むため、有明海は阿蘇山の排出物が堆積してるようです。 微細な浮泥は海水のNaイオンの作用でコロイド状になって、満潮時には沿岸に、干潮時には沖合まで運ばれて、薄く広く堆積します。 この運動が1日2回繰り返されることによって、次第に広大な干潟が形成されていきます。これが過去何千年と繰り返されてきた自然の造陸現象ですね。 現在も、沖合まで7kmという広大な干潟が広がっています。筑後川河口付近では、1年間に約10m（干潟の上昇は7cm）の割合で、海岸線が有明海に向かって成長しつづけているそうです。
2015年6月、箱根火山の観測史上初めて大涌谷でごく小規模な噴火がおこりました。これまでの研究では、約3,000年前の冠ヶ岳の誕生以降、大涌谷の周辺で計5回ほどの水蒸気爆発が起こったと考えられていますが、いずれも文献には記されていません。 2015年の噴火は、歴史の中に初めて記録を残すものとなりました。 火山活動の活発化を特徴づける、地殻変動や火山性地震、火山性微動などの現象が研究機関等によって観測され、噴火に伴って形成された火口や、噴出物が堆積している様子もとらえられました。2015年6月の噴火はごく小規模なものであるため、噴出した火山灰が今後地層として残される可能性は非常に少ないと考えられます。 2015年11月20日には気象庁が、午後2時に箱根山の噴火警戒レベルを２（火口周辺規制）から1（活火山であることに留意）に引き下げています。しかし、火山ガス濃度が高いこともあるため、大涌谷への立ち入り規制は継続されています。 2016年4月23日（金）箱根ロープウェイの一部（姥子駅〜大涌谷駅）が運転再開となっていますが、火山ガス濃度が高いこともあるため、立ち入りは大涌谷駅舎内までとなっています。この状態は今なお継続中のようです。
比較的若いプレートの沈み込み帯は沈み込むプレートの層が薄く比較的高温で浮力が大きく沈み込み角は１０°程と浅くなります。代表的な場所として南海トラフ、南チリ、カスケードなどがあります。 反対に１～２億年と古いプレートの沈み込み帯になると沈み込むプレートの層が厚く、低温で浮力が小さく深い海溝を形成し、沈み込み角も垂直に近い高角になります。代表的な場所に伊豆小笠原海溝、マリアナ、トンガなどがあります。
ホットスポットはマントル内のホットプリュームが上がってきて出来ています。 海嶺は大きなホットプリュームで形成されています。 ホットスポットが存在するということはホットプリュームがあるということで、近くにホットスポットがあればそれが連なれば海嶺になる要素があるということです。 現在のアフリカ大地溝帯の形成の仕方を見ると、大陸の下にできた幾つかのホットスポットが連なるようにして、将来の海溝が作られています。
妄想だけは逞しいんだから、妄想していればいいwww 取り柄でしょ? ほぼ唯一のwww 誰にも迷惑かからないし、止めやしないよwww
ホットプルームとコールドプルームはマントル内の強い対流です。 コールドプルームはプレートが海溝で沈み込んでいき、外郭に落ちていくもので名前のように冷たい落ちていく対流です。 ホットプルームは外核で温められ暖かくなったものが上昇する流れで、これが近くに達したところに、海嶺とかホットスポットの火山ができます。 大陸が分裂するのも新しく大陸の下にホットプルームが出来るからと説明されています。 プレートテクトニクスとプルームテクトニクス http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/platetectonics-02.htm プルームテクトニクス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%A0%E...
日本の物理学者である寺田寅彦先生の説によると 「アサはアソという南方語と同じように火山の意を表す言葉。マはアイヌ語で川のこと。川をもった火山ということ。」でマレイ語で煙を表すアサツに由来するとも言われています。 日本では古語でアサマは火山を意味したのではないかとも言われています 阿蘇山のアソも同じ意味で、日本の多くの火山名にア行音＋サ行音の名前が多くこのような名前は「噴煙をあげ、燃え続ける山」と言う意味がある言葉に起源しているようです。
ホットスポットは、地球内部のマントル内の上昇対流であるホットプリュームの大きいものから枝分かれしていると思われるホットプリュームの先端が、プレートを突き抜けて地表に現れた火山活動です。 地球にはこのようなホットスポットが十数個あります。 そこだけ熱いということではなく、周りのマントル部より温度が高いということです。 この部分では減圧されることでマグマができます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%B9%...
桜島、ですか。 例えば、いくつかテーマとミニテーマを挙げると 桜島の火山灰について ①現代の被害②歴史上の被害③火山灰のもたらす恩恵 桜島の噴火史 ①文明噴火②安永噴火③大正噴火 桜島の観測体制 ①地殻変動②電磁気など物理的手法③火山ガス とにかく、テーマは狭めにして、そのなかで３つ探すようにしましょう。 蛇足 文中の「～ですが」の連発は頭悪く見えるので止めましょう。
島が弧状列島になる・背弧海盆ができて拡大するメカニズムには定説はなくて、研究中のようです。 (1)海溝のできる位置は同じではなくて次第に後退し、島が海洋側に進むようになる (2)海洋プレートの沈み込む角度が次第に急角度になり、島が海洋側に引き込まれる (3)沈み込んだ深い位置＝背弧海盆の下の位置で大量のマントルが溶融しプルームとなって上昇し、ミニ海嶺のような発散域を形成して、そこを中心に海底が拡大する (4)マントルプルームの上昇で周辺が押されて、プレートが沈み込むところが主に後退し島の位置も遠のき、海盆が広がる (5)マントルプルームの上昇で周辺が押されて、大陸側が主に後退し、相対的に島の位置も遠のき、海盆が広がる http://okwave.jp/qa/q7108737.html
中国山地は西南日本内帯の主軸をなす山地で中国脊梁山地のほかに白山火山帯に属する大山 、三瓶山，青野山などの火山群があります。 そして、中国山地には地下深くまで砂状に風化した砂鉄を含む花崗岩などが広く分布しているそうです。 砂鉄はマグマが冷却固化した火成岩に含まれるチタン磁鉄鉱やフェロチタン鉄鉱が岩石の風化に伴って分離したものなので、火山活動とは関係があります。
黒曜石は特定の場所でしかとれず、日本では約70ヶ所以上が産地として知られているが、良質な産地はさらに限られています。 後期旧石器時代や縄文時代の黒曜石の代表的産地としては北海道白滝村、長野県霧ヶ峰周辺や和田峠、静岡県伊豆天城（筏場や柏峠）、熱海市上多賀、神奈川県箱根（鍛冶屋、箱塚や畑宿）、東京都伊豆諸島の神津島・恩馳島、島根県の隠岐島、大分県の姫島、佐賀県伊万里市腰岳、長崎県佐世保市周辺などの山地や島嶼が有名です。 火山で言えば栃木県北部にある高原山・剣ヶ峰では採掘坑遺跡が発見されています。 また、神津島の砂糠崎には黒曜石層があります。
台湾は大陸側のユーラシアプレートと太平洋側のフィリピン海プレートの境界に位置しています。島の東北部はトラフからの距離も離れていますのでプレート沈み込みの影響を受けたマグマが台湾島の東北海域にいくつかの海底火山を作っています。 台湾周辺の海域で観測される海底火山には3種類のタイプがあり、個別に現れた海底火山、海嶺を形成する線形海底火山、プレート沈み込み作用が作った火山です。 台湾の南にあるルソン諸島には、蘭嶼、緑島及びフィリピンのバタン島のように海面に噴出し島を形成した海底火山もありますが、これらの火山は活動を休止しています。また、台湾宜蘭外海の亀山島は、4000年前に一度噴火しています。台湾から距離が一番近く、若い海底火山です。 http://nmmst-int.media-net.com.tw/app/jp/m3/nmmst_app_m3_s1_c1.vbht...
浅間山の最近の火山活動の状況はやや活発な状態で経過しているようです。 ２０１５年６月１９日に山頂火口でごく小規模な噴火が発生した後は、噴火は観測されていません。 今期間、噴煙の状況は、概ね３００メートル以下で推移しています。 ２０１５年４月下旬頃から増加している山頂直下のごく浅いところを震源とする体に感じない火山性地震は、今期間やや多い状態で経過しています。 火山性地震、火山性微動の発生回数は以下のとおりです（速報値を含む）。 火山性地震 火山性微動 ５月２７日 ２３回 ６回 ２８日 ３６回 １回 ２９日 ４４回 １回 ３０日（１５時まで） ５０回 ５回 塩野山の傾斜計では、２０１５年６月上旬頃から北西上がりの緩やかな変化が１２月頃にかけてみられました。その後は、わずかな北北東上がりの変化がみられています。 平成２８年５月３０日１６時００分 気象庁地震火山部発表 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/STOCK/activity_info/3...
海のプレートは大陸の近くとか他の密度の小さい海のプレートの下に沈み込み開口を作っています。 南北アメリカ大陸針くこと言われ大陸に火山が噴出していますが、他のところでは島弧の形状になるように後ろ側に海ができ広がっているので島になっています、このために列島と言われ、その隆起した土台に火山が噴出していたり、海底火山活動で火山島になっています。
物質の融点は温度と密度で変わりますので、近くの下のマントルは溶けずに岩石です、しかしマントル最上部のモホロビチッチ不連続面では減圧していることで、一部がマグマになっていると言われています。 マグマではないですが、外核は鉄とニッケルですが液状になっています、このことで乱流が起き渦電流が発生しており、これが地球の地磁気になっています。
日本のような収束帯の火山のマグマはマントル最上部のかんらん岩が部分溶融して出来ます。 海嶺とかホットスポットの火山はマントル内の上昇対流であるホットプリュームが減圧することで岩石が溶けてできます。
東京、大阪には火山はできません。 日本のような収束帯で火山ができるのは海溝に平行に形成される火山フロントから大陸側です、東京、大阪は火山フロントの海溝側ですのでできません、大阪は太平洋プレートの沈み込みから言えば、大陸側ですが、これは火山ができるプレートの深さを越していてできません。 火山ができるのは沈み込むプレートが深さ90kmくらい以上になっているところから130kmくらいのところになります。
インチキです この世の仕組みもわからないのに あの世が解る訳ない まずこの世の仕組みを教えて欲しいです
ニュージランドの火山だけが活発化しているのではなく、環太平洋火山帯に位置している火山全体が活発になっているようです。 2016年5月1日から 5月12日までの 12日間で、24の新たな噴火が報告されています arthreview.net/24-new-volcanoes-eruption-since-may-1-2016-around-the-world/ 4月も4月13日からの１週間だけで環太平洋火山帯で「７つの火山」が噴火しています。 http://earthreview.net/active-volcanoes-in-ring-of-fire-april-13-19... 太平洋プレートを中心とする太平洋の海洋プレートが、周辺の大陸プレートや海洋プレートの下に沈み込む活動が全体的に活発なのかもしれません。
平安時代の頃は富士山の山頂に蒸気をさかんに上げる火口湖があったそうです。 これは平安時代の官人である「都良香」（みやこのよしか）により著された『富士山記』（ふじさんのき）に富士山の山頂火口の様子が詳しく記述されているそうです。 『富士山記』には富士山頂上の実情に近い風景描写があり、良香本人が登頂、または実際に登頂した者に取材しなければ知り得ない記述であり、富士登山の歴史的記録として重要な史料であると位置付けられています。 http://sk01.ed.shizuoka.ac.jp/koyama/public_html/Fuji/fujiQ%26A/fuj...
十和田湖は昔昔、破局的噴火を起こしたことで知られるカルデラ湖です。 破局的噴火時には、高温でケイ素に富んだ分厚い火砕流が四方に広がります。 この高温でシリカが熔け固まって黒曜石になります。 過去に火砕流を出した火山の近くでは黒曜石が普通に見られます。 また、火砕流でなくても、高温の軽石が降下して、あとから降ってきた降下物によって上からの圧力で押し潰されても黒曜石ができます。 参考 http://www.hayakawayukio.jp/kazan/field/0307.html
それならば、まずは同じ刑務所に入らなければいけません。 刑務所なんて入らない方が良いです。
火山の危険はやはり噴火でしょう。地下深くにあるマグマ（とけた岩石）がプレート（固い岩石）に圧迫されるなどによって、地表に出る現象を噴火といいます。 富士山も含め、現在日本には110もの活火山が存在しています。「活火山」とは、過去1万年以内に噴火した火山や、現在も活発な噴火活動をしている火山のことです。 いったん火山が噴火すると、流れ出る溶岩流や高温のガス・灰が高速で流れ下る火砕流、大きな岩が飛び散る噴出岩塊の被害はもちろん、広域に降る火山灰にも注意が必要です。火山灰とは火山岩が粉々になった細かい粒子のことで、風向きによって広域での被害が予想されます。 火山は温泉や地熱、きれいな景観など恵みが多いですが、生命や財産を一気に奪う災害もあるので、怖いです。
マグマは上部マントルまたは下部地殻が部分的に溶融して形成されます。 マグマは多くの化合物（SiO2, FeO, Al2O3, CaO, Na2Oなど）からなる複雑な混合物です。 このマグマが「マグマだまり」の中でじょじょに冷えてゆくと、混合物であるマグマは性質の違う物質ごとに順番に結晶化されてゆきます。 一般的に固体は液体よりも密度が大きいので、結晶はマグマの底に沈んでゆきます。凝固点の高い鉱物が先に結晶になって沈むので、残ったマグマの成分は次第に変化してゆきます。 こうして成分の異なったマグマが順番にできてゆくしくみを「結晶分化作用」といいます。 https://staff.aist.go.jp/nakano.shun/Jap/tatara/iron/iron2.html
リクエストありがとうございます。 久しぶりに火山カテのカテマスを外れました。 急上昇2位の人がやったみたいですね。 最近は全くあの手のカテマスは見なくなったので、懐かしい感じがします。 火山カテの黎明期はあの手の質問で賑わっていた気がします。
地下で高温のため溶融状態にある岩石物質の総称。岩漿ともいう。火山作用によって地表に噴出すれば火山の溶岩となり，地下で固結すると種々の火成岩となるよ。
地下で高温のため溶融状態にある岩石物質の総称です。
これから地上のあちこちで、火山が噴火する時代が続くのかなー、とか、そういう事が実際は何も起きないのかなー、とか、 私にはよくは分かりません。（でも、そう思う事はある範囲。） 今迄だったら、地熱発電ー、とか思う程度だった。
発言してないって意見は見掛けます。
福岡管区気象台・鹿児島地方気象台発表によると最近の桜島はかなり静かです。 火山活動の状況 昭和火口及び南岳山頂火口では、今期間噴火は観測されていません。 火山性地震は少ない状態で経過しました。火山性微動は観測されていません。 ５月２３日からの火山性地震、火山性微動、爆発的噴火の回数は以下のとおりです。なお、回数は速報値であり、精査の結果、後日変更することがあります。 火山性地震 火山性微動 爆発的噴火 ５月２３日 ４回 ０回 ０回 ２４日 ２回 ０回 ０回 ２５日 １回 ０回 ０回 ２６日 １回 ０回 ０回 ２７日（１５時まで） ５回 ０回 ０回 防災上の警戒事項等 昭和火口及び南岳山頂火口から概ね２ｋｍの範囲では、噴火に伴う弾道を描いて飛散する大きな噴石及び火砕流に警戒してください。 風下側では火山灰だけでなく小さな噴石（火山れき）が遠方まで風に流されて降るため注意してください。 爆発的噴火に伴う大きな空振によって窓ガラスが割れるなどのおそれがあるため注意してください。また、降雨時には土石流に注意してください。 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/tokyo/STOCK/activity_info/5...
イエローストーン国立公園は1872年に設定された世界初の国立公園です。モンタナ州・ワイオミング州・アイダホ州にまたがっていて、５つある公園の入り口のうち３つがモンタナ州内にあります。この土地には高山湖や川・間欠泉・沸騰している泥の池などがあり、沢山の間欠泉を有するところで有名です。 また、イエローストーン地区は北アメリカ大陸最大の火山地帯です。現在でも地下には非常に大量のマグマが溜まっており、後に噴火したのは64万年前のことです。専門家によれば、70万年に1回の確率で噴火するといわれています。近い将来（数十万年以内）にまた破局噴火を起こす可能性が高いとされているので、みなさん、興味をお持ちなのでしょう。 イエローストーンは火山が作り出す美しい景観の最高峰ですね。非常に興味深いですね。
一時的に放出量が増えたようですが、収まってきているようですね。 多くなったとはいえ、噴火時のように危険な濃度になっているわけではなさそうですが、風向き等で影響が出る可能性はありますね。 火山自体の活動に大きな変化はなさそうですが、気になるならいかないのが一番いい選択です。
富士山の標高3,776 mです。
マウナ・ケア山はハワイ諸島にある火山でハワイ島を形成する5つの火山のうちの1つです。ハワイ語でマウナ・ケアとは「白い山」の意味し冬になると山頂が雪に覆われることから名づけられました。 マウナ・ケアは火山進化の老年期 (post-shield stage) にあたり、約20-25万年前に壮年期 (shield stage) から移行しました。壮年期には隣のマウナ・ロアのように巨大な山頂カルデラを持つソレアイト質玄武岩でできた滑らかな楯状火山でした。 老年期へと以降した後、溶岩は粘度の高いハワイアイトからベンモレアイトのアルカリ溶岩となって噴火は間欠的、爆発的になりました。その結果多数の重なり合う噴石丘が形成され、カルデラを完全に埋めて覆い隠してしまいました。この溶岩の変化は、マグマ源が高圧の深いところに移動して結晶の平衡関係が変わるためと考えられています。 マウナ・ケアは、約4,500年前に最後に噴火して現在休火山の状態になっています。ですので、もう噴火はしないとはいいけれません。
火砕流は、高温ガスと火山砕屑物の混合物が主に重力によって加速されて、高温・高速で山腹斜面を流下する現象です。 その流動特性は低層部の火砕流本体（高温の溶岩片等からなる粒子流）と上層部の火砕サージ（火山灰と気体からなる高速高温の固・気混相流）からなる 2 層流として特徴づけられます。 火砕流は、その発生様式や規模、含有火砕物の性質等は多様ですが、火砕流はその発生形態によって、流下速度が秒速 60m（時速 200km）以上に達し温度も 1,000 度近くなることから、火砕流が発生したことを確認してからでは避難が間に合わず人命に対する危険度は極めて高いと言えるでしょう。さらに、火砕流が流下・堆積した範囲では家屋・農作物等が破壊あるいは消失し、その被害は甚大になります。 火砕サージは、火砕流本体と比較するとより低温であるが、火砕流が流下方向を変えても勢いで直進したり、火砕流本体が停止してもより遠方にまで到達したりすることがあるため、火砕流同様に危険度は極めて高いです。 溶岩ドーム崩落型火砕流は溶岩ドームが形成され、その先端部が崩壊して発生する形態です。雲仙普賢岳の平成噴火の事例では、その先端部の地形勾配が概ね 22 度であり、最初に形成された溶岩ドームでは 32 度の地形勾配で火砕流が発生したことが知られています。このことは、火口周辺は全て 20 度以上の勾配を呈し、どこで溶岩ドームが形成されても火砕流が発生することが示唆されています。 http://www.pref.oita.jp/uploaded/attachment/147476.pdf#search='%E7%...
マグマが地下から噴出する地点のこと。
備えないよりは、備えた方が良い。
富士山が最後に噴火したのは1707年でした。 これからも噴火する可能性はあるので、気をつけましょう。
富士山は噴火したことがあります。
危険でしょＷＷＷＷＷ
はい、火山危険ですよ。
阿蘇カルデラも過去の4回の破局噴火のカルデラがうまく連なって、現在に1つに見えるカルデラになっています。 カルデラ破局噴火でも規模によって違いますが、カルデラ破局噴火というなまｒが付けば過疎カルデラの広い範囲が上に吹き飛ばすように噴火します。 もちろんこの場合は阿蘇市ごと噴火する説いて良いと思いますし、残っても吹き飛ばされたものが何メートルも堆積し埋もれてしまいます。 Aso-4クラスの噴火なら、阿蘇カルデラどころか九州全域、山口県、四国の西側、朝鮮半島の南部も壊滅します。
現在、阿蘇山の火山活動はやや活発です。 しかし、この状況は地震以前からのもので、今回の地震後も特に変化はありません。ちなみに、専門家も地震による影響は言っています。（今のところ） しかし、東日本大震災後、箱根山、西之島、御嶽山、口之永良部島、桜島、阿蘇山などの火山活動が活発になりました。専門家は、関連性はないと行っていますが、こればかりは分かりませんね。
2015年の御岳水蒸気爆発でも、一ノ池北側で軽自動車ほどの噴石が飛んだとガイド女性が証言しています。恐怖で過大評価があったとしても人間大はあったと考えられます。この一ノ池は、火口から300ｍから400ｍあります。 あの小規模な爆発ですら飛ぶわけですから、本格的なマグマ水蒸気爆発なら楽勝で飛ぶはずです。
富士山噴火した事あります。
収束帯でプレートが沈み込んで行き、水の作用で部分溶融して出来るマグマは玄武岩質ですが、このマグマが岩盤を通過し上昇していく過程でそこに存在する岩石の中の溶けやすい物質を溶かして取り込むため、安山岩質かデキサイト質マグマに違いが出ると考えられています。 しかし、マグマが作られる材料が同じで収束たいで出来る過程も同じなので同質のマグマができるのではないかと思います。
アカホヤ火山というものは存在しません。鬼界カルデラの大噴火に伴って噴出した火山灰の堆積によって出来た土層のことを宮崎の農家の間ではアカホヤと呼んでいます。 この土層について各地で調査した結果、人吉市付近のイモゴ、種子島のアカボッコ、四国南部のオンジなどと呼ばれる似たような土層が日本各地に分布していることがわかりました。1976年（昭和51年）にはこれが鬼界カルデラを起源とする火山灰であることが確認されました。 なお、約7,300年前の鬼界カルデラの大噴火に伴って噴出した火山灰は各地に散らばり、火山灰に覆われた面積は約200万km2、体積は約100km3にもなりました。偏西風にのって東北地方まで到達しました。九州南部において地下の比較的浅い場所に厚さ約1mの層をなしており、四国、中国地方西南部および紀伊半島においても層として確認することができます。種子島では、20～40cm、琵琶湖では3～5cmの厚さです。
千島列島は北海道根室半島からカムチャツカロパトカ岬まで1200 kmに渡って続く島々からできています。地質学的には深い海峡を境に北千島、中部千島、南千島に分けられています。 北端のシュムシュ（占守）島からシャシュコタン（捨子古丹）島までが北千島、その先Kruzenshtern海峡（深度1900m）を境にライコケ（雷公計）島からシムシル（新知）島までを中部千島、そして最も深いBoussole海峡（深度2200m）を境にチリポイ（知理保以）島から国後島・歯舞諸島までを南千島と呼んでいます。 これら区分は地殻の厚さと対応しており、中部千島では薄い海洋地殻（10～15km）、北千島と南千島で比較的厚い大陸地殻（15～30km)をもちます。 千島列島の島々の多くには、新第三紀中新世の海底火山活動を基盤岩の上に第四紀火山が形成しています。ロシア人火山学者Gorshkovらは千島の火山を精力的に研究し、陸上で160、海底で89の第四紀火山を認識しました。このうち32の火山には歴史時代（18世紀初頭～現在）に噴火記録があり（Gorshkov, 1954)、戦後（1945年）になってからは19の火山が新たに噴火しました（Simkin and Siebert,、1994） https://staff.aist.go.jp/y.ishizuka/kuril/kurilindex/kurilindex.htm...
2000年の有珠山噴火は洞爺湖温泉街の背後「金比羅山」に新たな火口を開け、噴火口は合計50ケ以上にも及びましたが、噴火後に地上から見える範囲で山の形の変化は起きていません。 この噴火火口群は、現在西山高原として一般に開放され、迫力のある景観を望むことが出来る観光地になっています。 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/sapporo/112_Usu/112_index.h...
そうです、あの時期にあんなこと言ってた人は学者として恥ずべきです。 素人の私でも、大噴火などありえないと考えました。 引退ではなく、世間を騒がせたことをきちっと謝るべきです。 評価は世間がして、そのレベルの発言をされる方が、学者とか、大学教授という肩書が良いかしてくれます。
「どの程度」阿蘇の噴火に関係するかと言うだけで、 間違いなく関連はあると思います。 ただ、カルデラ噴火に付いて言えば、このクラスの地震が１０回～数十回以上起こってからになるのでは？
九州壊滅と言えばカルデラ噴火(Aso4)のことを指しておられるかと思います。そのような大規模な噴火は、発生するメカニズムについてはある程度判明してきてはいますが、前兆現象について詳しいことはわかっていません。 そのため、現在具体的にどの程度の段階にあるかなどは不明です。 ただし、通常の噴火の前兆の例としての地震は桜島の観測例などで存在するため、本件の地震により噴火が活発化しないとは言えません。 なお熊本県ではここ1000年の間に今回を除くと6回ほどM6～6.5の地震が発生しています。 その中には翌月に阿蘇山が噴火している物もありますが、カルデラ噴火には至っていません。参考までにどうぞ。 http://www.data.jma.go.jp/svd/vois/data/fukuoka/503_Asosan/503_hist... http://www.ab.cyberhome.ne.jp/~catfish/event/201604kumamotoM64.html
桜島が、爆発してましたよ？ お隣の県の鹿児島？
伊豆大島三原山火山は頂上部にカルデラと中央火口丘三原山がある玄武岩の成層火山です。カルデラの直径は3～4.5㎞で東方に開いています。 大島火山は、数万年前から活動を始め、緩傾斜の主成層火山体と北北西－南南東方向の割れ目噴火により形成された多数の側火山から成ります。約1700年前に山頂部で大規模な水蒸気爆発が発生し、陥没してカルデラを形成しました。約1500年前にも大規模な噴火が起こり、山頂部に相接して複数のカルデラが生じたと考えられています。その後の噴火による溶岩は、カルデラ底を埋積しながら北東方向に流下し、海岸に達しました。カルデラ形成後、1回の噴出量が数億トンである大規模噴火が10回発生し、最後の大規模噴火は1777年の噴火のときでした。大規模噴火の時には初期にスコリア放出、溶岩流出、その後火山灰の放出が長期間(10 年程度)続いたと考えられています。 噴出量数千万トン程度の中規模噴火は、近年では1912、1950年、1986年に発生しており、その間隔は36～38年です。中規模噴火のときにはスコリア放出、溶岩流出、ストロンボリ式噴火が特徴ですが、マグマ水蒸気爆発も起きています。 またそれらの間に20回以上の小規模噴火がありました。小規模噴火は噴石、火山灰を放出します。
甲山（かぶとやま）は、兵庫県西宮市西北部に位置する古い火山の痕跡である山です。 1200万年前に噴火したとされます。岩質は輝石安山岩からなり、隣接した花崗岩からなる六甲山とは全く形成過程が異なっているそうです。 1200万年前の活動期には大きく広がる山体を持っていたそうです。約200万年間の活動が終息した後、侵食によりわずかに火口付近の火道周囲のみが塊状に残って今に至っているそうです。
西之島では噴火前には8種類の海鳥が確認されていました。 この海鳥たちが、噴火中もこの島に残り、噴火中も噴出物の間を飛んでいたのが、映像で確認されています。 この内、現在確認できるのは5種類だそうです。 火山の噴火の溶岩は旧西之島を飲み込んでいきましたが、幸いに一部１ヘクタール程がが残り、そこには草も残っていて昆虫類も残っていそうで、チドリがいてることも確認されています。 数日前にNHKのダーウィンが北で、この鳥のことしていました、再放送があると思いますので、ぜひ見てください。 http://www.news24.jp/articles/2015/07/09/07303874.html http://www.nhk.or.jp/nature/feature/nishinoshima2/column.html
地震のあと阿蘇山は小さい噴火をしました。 地震のあと大噴火すると騒いでいた人たちは火山の知識が少なく、マスコミの報道を鵜呑みしてただけです。 悪いのはマスコミとそれに登場した売名行為の学者と呼ぶには恥ずかしい人たちです。 こういうのは大噴火が起こらなければ口を閉じるだけでなんとも思わない人たちですから、もう言ったことも忘れています、無責任な人です。
三角測定とか。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
火山危険でしょｗｗｗ 逆に危険じゃないの？
怖くはないけど、危険だよね。
昔は、今現在活動している、つまり噴火している火山は「活火山」、現在噴火していない火山は「休火山」あるいは「死火山」と呼ばれていました。 例えば、富士山のように歴史時代（文献による検証可能な時代）に噴火記録はあるものの、現在休んでいる火山のことを指して「休火山」、歴史時代の噴火記録がない火山のことを指して「死火山」という表現が使われていました。だって
日本には110の活火山があると言われています。
地殻の深部にあったマグマが地表または水中に噴出することによってできる、特徴的な地形をいう。
別府温泉の熱源は鶴見岳・伽藍岳と言われています。 鶴見岳・伽藍岳は、大分県東部、別府湾の西にある活火山群です。 南端の主峰鶴見岳（標高1,375m）から北端の伽藍岳（標高1,045m）にかけての約5kmの間に連なる火山からなっています。 鶴見岳や伽藍岳は現在も噴気活動を行っていて、鶴見岳の東側山麓には別府温泉（別府八湯）が広がり、伽藍岳の西側山腹には塚原温泉があります。
ハワイ諸島は火山列島で、いまも噴火がつづき、1000度を超える溶岩が流れているところですが、温泉はあまり多くありません。 例外的にハワイ島に鉱泉はありますが、日本のような温泉施設はありません、暖かい水たまりといった程度のものです。 なぜハワイは火山島で出来ているのに温泉がないかというと、それは溶岩の性質によるからです。 日本にあるような火山性の温泉は地下の岩盤に水がたまりそれが火山性の地熱によって熱せられて温泉となり湧出するものです。 ですが、ハワイ諸島を形成する溶岩は浸透性が高く、地中に水を貯め込んでおくことが出来ません。そのため温泉が湧出することがないのです。 http://www.pacificresorts.com/webkawaraban/special/060803/
今回の噴火で流出した溶岩上にはまだ全く植物は育っていません。 西之島で現在草が残り、海鳥がいてるのは、溶岩に覆われるのが逃れた、以前の西之島が残っている僅かな部分です。
西之島は海鳥の繁殖地として知られ、噴火前の2004年７月の調査では、オナガミズナギドリ、カツオドリ、オオアジサシ、セグロアジサシ、クロアジサシのコロニーが見られています。 また、アナドリ、オーストンウミツバメ、アオツラカツオドリの繁殖も確認されているそうです。旅鳥として、コサギ、ムナグロ、キョウジョシギが観察されています。 https://www.wbsj.org/nature/hogo/others/iba/search/sites/kanto/87-n... 父島や母島など小笠原諸島の島々が近くにあるので、そちらを繁殖地として利用していたのではないでしょうか。
摩周火山は、屈斜路カルデラ(東西径26km、南北径20km)の東壁上で、遅くとも約3.4万年前から成層火山として成長していました。 約7000年前の大規模な噴火によりカルデラ(摩周カルデラ、東西5.5km、南北7.5km)が生じました。摩周カルデラ内には摩周湖があり、湖の中央にはデイサイト質の溶岩ドーム(カムイシュ島)、カルデラ南東壁上には安山岩～デイサイト質の小成層火山であるカムイヌプリ(摩周岳)があります。 その後、約2000年前までに軽石や火山灰を噴出する活動が少なくとも7回あり、カルデラ南東壁上に新しくカムイヌプリを生成したほか、カルデラ中央には溶岩ドームであるカムイシュ島を生成しました。 カムイヌプリでは、約1000年前にも大きなプリニー式噴火が起こり、山頂に直径1kmの火口を形成しています。ただし、現在は噴気活動は認められていません。
大阪に火山灰が降るかどうかは、火山の噴火規模とその時の風向き次第ですが、大阪に降灰をもたらしそうな火山は九州と山陰の活火山です。 今のところ、その可能性が高いのは桜島でしょう。 桜島に限らず、風向きで言えば、九州の全火山が候補に上がってきますし、関西の過去の火山灰層の分布見れば十分に可能性はあります。
西之島の噴火はまだ収まっていないようです。 しばらく噴火は確認されていませんが、2016/4/14の海上保安庁の調査では 「調査中、第７火口からの噴火の発生はなかったが、第７火口からの噴気の放出があった. 噴気は,火砕丘南側及び東側斜面にも認められ,噴気の付近には硫黄の析出と考えられる黄色領域が確認された. 熱赤外線画像からは,第７火口の火口縁及び火砕丘周辺の溶岩原には地表温度の高い領域が点在していたが,前回の観測と比較して顕著な変化などの特異事象は認められなかった. また,新たな溶岩流等の地形変化は確認できなかった. 西之島周辺の海岸線には薄い青白色の変色水域が,幅約200～300ｍで分布していた.」 とされています。 しばらく見えてなかった噴気も下の写真ほど出ています。
阿蘇山は近いうちに、最近言われたような大噴火はしません。 大噴火に必要なマグマは現在阿蘇山地下のマグマ溜まりにはありません。 大噴火と言っても規模によって違いますが、過去の阿蘇山の巨大噴火の中でもAso4が最も大きく、火砕流は九州中央部を覆い一部は海を越え山口県、四国西部にまで達し、朝鮮半島南部までも言っています。 火山灰は北海道に至り日本全土の他、朝鮮半島でも確認されています。 その噴出物量はほぼ富士山の山体全部の大きさに相当する600km³以上に成ると推測されています。 九州全域、山口県、四国の西側は絶滅です、近畿地方くらいまでは火山灰に埋まりどうしようもなく壊滅状態です、それより東も莫大な被害が出ます。 Aso-4火砕流 http://www.kubota.co.jp/urban/pdf/22/pdf/22_2_1_2.pdf#search='%E9%9...
阿蘇山にあるエメラルドグリーンの火口湖はもともと水が蒸発したり、溜まったりするということを繰り返しているようです。 http://www.geocities.jp/joysunny/kurokawa/kurokawa62.htm そのために今回の地震で影響を受けてマグマだまりが上昇して地熱があがり火口湖が蒸発したというわけではないようです。 また、カルデラ噴火は日本では7000年 - 1万年に1回程度の頻度で、破局噴火が起きているといわれます。鬼界カルデラが生まれた噴火を最後に、ここ7300年日本では破局噴火は起きていません。 ただ、この周期で考えると阿蘇山がカルデラ噴火する可能性を示唆することができます。 カルデラまで断層の亀裂が走ったという議論もありますが、その亀裂からすぐにマグマが噴き出すわけではありません。あくまで噴き出すためのマグマが上昇してこなければ、意味はありません。 ただ、今後マグマが上昇してきた場合に亀裂が走り地盤がもろくなっているので、噴火しやすい環境は出来たといえるでしょう。 地震が頻繁に起こっているのはあくまで断層の動きが亀裂が走るほど活発だと見るべきでしょう。火山性の地震が発生しているわけでは無いと思います。 ただ、噴火には前兆現象というのがあるようです。大正大噴火の時も地熱が上がったために冬なのにカエルや蛇が冬眠しないとか、鹿児島湾で魚が大量に死んでいるなど の現象があったようです。このような動向を注視していくのがよいのではないでしょうか。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%9C%E5%B3%B6#.E5.A4.A7.E6.AD.A3...
火山活動してる山なので、噴火がたまに起こりますけど？ 今回の熊本大地震は断層のずれらしいし・・・？ ああいう益城町や嘉島町まで断層が伸びて・・・・・長く長く伸びて・・・？ 地割れも起こっていますので、地割れしてる断層の航空写真をニュースや新聞記事で見ましたね？ 嘉島の先辺りにある御船町は…↓恐竜博物館もあるらしいし？ http://blogs.yahoo.co.jp/hanasan22000/17276988.html 御船と書いてあるけど、、実は海のそばなのかも知らないし？ 断層がぱっくり割れて地下から塩水が湧き出てて～塩湯温泉まで出てるらしいし？ 嘉島のイオンモールの駐車場の横にも「春水温泉」があるけど? 塩湯温泉もありますよ＾＾～♪ だから、恐竜の骨だけじゃなくて、、風化してガソリンつまり石油が出るかもしれませんね？ 恐竜がタールになり、、、タールの湖～ピッチ湖が熊本に出現したぁ～大金持ちです＾＾￥ 断層から急にエメラルドグリーンの水では無くて、黒い水タールでも湧き出てきたら・・・・一躍、石油王ですね￥＾＾？ しかし、阿蘇の火口の水たまりは～雨がたまっただけのことですし？ 一時的に、噴火で水蒸気などになって飛んだのかもしれませんし？ それよりも、断層ができ地中から恐竜の死骸のタールでも出てきて？ 急に石油王になるかもしれない、、ゆめ？夢を見た？ しかし、コールタールとピッチ湖のタールはちがいがあるから？ガソリンじゃないし？ 木のタールはケガなどの万能薬らしいし？コールタールが、タールベンキや道路舗装の？？しかし、クマモンが黒いのは、タールを体に塗りつけて黒いからだ、、、かもしれないし？ 熊の死骸？
記事はともかくとしても活火山なので噴火は普通にあります。現実のみ見極める事ですね。
と、在日さんが言ってるのかな？ IDもかくして責任語る？ 日本○ね！と言いたげですねえ？
火口の湖が消えたからなぁ・・・ 可能性は０では無いかも・・・－－；
