通常の状態(無改造のwii)だとできないです。 フレンドの情報を見るにはwiiを改造してwiimmfipatcherからネットに接続する必要があります。
そうですよ！ 土の色は場所によって違っていて、色が濃い方が良いです、品質が高く。売る値段も高い輝くなどの上のランクが育ちやすいです 薄い色のその畑を使えば濃くなる事もあるみたいです
＞これらはすべて嘘でしょうか？ ウソの可能性が高いですね
できますよ、wiiリモコンなら電池は必要ですがw https://www.amazon.co.jp/任天堂-203135011-Wiiリモコン/dp/B000KF7QU2 https://www.amazon.co.jp/任天堂-DOL-A-CKB-JPN-ニンテンドーゲームキューブコントローラ-スマブラブラック/dp/B00O9GW8VK/ref=sr_1_1?s=videogames&ie=UTF8&qid=1470461320&sr=1-1&keywords=gc+コントローラー
PS3は4000番以降の物を買えば、改良されて故障しにくくなっています。 Wiiは面白いゲームがたくさんあります。 アクション、RPG、ノベル、パズルなど一通りのジャンルが揃っており、隠れた名作が多いです。 Wiiの中古が今かなり安いので両方買えば良いと思います。
村の井戸はあまり関係ないです。 地図一枚に表示される範囲で、3つ生成されます。 ちなみにエンダーアイを投げると、最寄りの遺跡(ポータルがあるところ)の方向に飛んでいきます。
＞教えてください。これらはすべて嘘ですか？ 迷信の可能性はどうでしょうか
そりゃもちろん意図的に雰囲気を変えてるんだよ。でも、なんでファミリー向けだと面白くないの？そういう中に面白いのがあるか見つけるのも楽しみ方の一つではあるぜ。 俺みたいにそういうのが好物な人間もいるからね。なにしろGCは良いスポーツ物がマリオテニスやゴルフしか無かったから困った。F-ZEROや1080°はそれなりにやってたけど。Wiiはスポリゾやゴーバケだけでも元が取れる。PS2でもテニスとかピンボールばっかりやってたんだが、年々リアルかつマニアックになっていくので困ってたところだったんだ。あと、みんなのテニスとか、しゃべりや掛け声がうるさすぎる。マリオテニスも、いちいちショットが決まるたびに駆け回ったりしなくていいと思うんだ。そういう、もうちょっとシンプルにしてほしいという俺にとって、Wiiはちょうど良かったからね。 でも、どちらかというとWiiUはGCに戻っちゃった気がする。たぶんWiiUの失敗の理由の一つだろうと思う。
他のコントローラーでは遊べるのですか？ Wiiショッピングチャンネルとニンテンドーeショップ、どちらで買いましたか？
うーん。 どうなんだろう？できるのかな ちなみにやり方の一つとして言うなら BrawlExでマリオを増やして、Custom CSSでルイージを消して 増やしたマリオをその部分に埋め込む といったところかな まぁちょっと難しいから無理なら、普通にルイージを改造してマリオに近づけるしかないんじゃないかな
ノコノコみさきとクッパキャッスルのチャンネル数は８です。 （カラカラさばくやムーンリッチハイウェイは４） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n254287 ここを見て作り直して下さい。
Wii本体とルーターを再起動してみてください それでも進まないならサーバーが混雑しているかもしれないので 時間をおいてから試してください
Wii Fit UはWii UソフトのためWiiで遊べません。 Wii Fit かWii Fit プラスとバランスWiiボード買いましょう。 リモコンは持っていれば必要ないです。 フィットメーターはWii Fit Uでしか使えません。 私はソフトとボードセットブックオフで10８円で買いましたwwwww
自分の村で使いたいなら、自分で作るしかないですね… 作るときはスマホに自分の欲しいデザインを画像として保存します。スマホの写真アプリで保存した写真を拡大しながらだと細かく作れます。
「2014年5月20日に終了」というアナウンスは、任天堂公式では2014年2月27日に発表されているようです。 https://www.nintendo.co.jp/support/information/2014/0227.html
メタナイト1強と言ってもいいほど強いです こいつだけ性能が違います
特にやるべき事はないよ、ただノベルゲームの様なストーリー命のゲームはさすがに削除されるんで一応気をつけといて それ以外なら削除される事は無い…と思う それでもグレーゾーンなんで100%削除されないと言い切れる訳ではないけど
新作待ってます(^-^)v
チートは個人で楽しむのならだれにも迷惑をかけないのでまだいいですが、オンラインでチートを使うのはほかのプレイヤーに迷惑がかかるので、あまりよくないと思います。 僕もwifiサービス期間中にチーターと遭遇した時は地獄でした。トゲは無数に投げる、カウントダウン中にフライングする、巨大スターで突っ走る、などといったことがありました。 チーターに遭遇した時はレースが終わり次第速やかに接続を断つことがよいです。オンラインチーターがいないレースが一番楽しいです。
おそらくそのwebページは移転したか削除されたかのどちらかだと思います。 ウィキサイトのみならずyou tubeでもいくつか動画がアップされているので、そちらを使ってみてはどうでしょうか。
ゲームに遅いも早いもないよ。面白かったらいいんだよってことで良いと思いますよ。
①家庭用はXboxとキネクトと言うセンサーが必要 ②パッと調べた結果、1番安くてソフトが980円、キネクトが14220円でした。(ソフトは高くて7000円くらいの物もありました) ③Xboxのソフトなのでテレビ必要です ちなみに家庭用だとプレイできる曲はACと比べて少ないです 振り付けを覚えたいだけならようつべの外部出力動画で確認という手もありますが・・・
サスケが強いです。一人だけスペックがチート並みです。
私が使うとしたら、ロボットとルカリオとポケモントレーナーが強いと思います。 でも、（私は出来ないのですが）使う人によってはスネークとアイクが一番強いのではないかな、と思います。
多分ですが、ポールの大冒険ではないでしょうか？
ＷＩＩの方を買うと画面が粗くなったりしています。 でもＷＩＩのほうが値段も安かったりとのメリット（2000円くらい違うので）長期にわたってやるつもりがないのなら、Ｕじゃなくていいです。
ゴーストを選ぶところでプラスボタンを押して下さい
いいえ、有料です。ソフトを始めた瞬間に購入画面的なものが出てきます。 もしかすると体験版のようなものもあるかもしれないのであまり言えないですが・・・
『イケニエノヨル』 『恐怖体験 呪怨』 『Calling 黒き着信』 『零 月蝕の仮面』 『零 月蝕の仮面』 このような作品は中古価格が高めで厳しいです。 「ザ・ハウス・オブ・ザ・デッド」に代表されるガンシューティングゲームでもよろしければ・・・ 『デッドスペース：エクストラクション』 こちらが二人協力プレイも可能で、お手ごろ価格です。 https://www.nintendo.co.jp/wii/software/rzjj/ （amazonでの中古価格は￥1000以下）
冬季オリンピックという観点で見たら、どちらも同じですが....どっちが面白いというよりもどっちも面白いです。 しかしながら、わずかながら収録競技もハードのパフォーマンス的面で見てもソチ五輪がいいと思いますよ？
「元に戻す」ということで、Wii本体に登録されているWiiリモコン関係の情報をリセットしてみてはいかがでしょうか。 リセット方法は、「Wii本体の赤いシンクロボタンを１０秒以上押し続ける」、です。 もうひとつ、こちらは念のためですが、Wii本体の再起動をかけてください。 再起動の手順・・・ ・Wii本体の電源ボタンを4秒以上押し続けて、電源ランプは赤く点灯させる。 ・Wii本体の電源ランプが赤くなったことを確認したら、ACアダプタをコンセントから抜いてください。 ・その状態で1分以上お待ちください。 ・ACアダプタをコンセントに挿しこみ、Wii本体の電源ボタンを押してください。 この方法でWiiが再起動します。 再起動後、あらためてWiiモコンプラスのホーム登録です。 ・Wii本体の電源をONにします。 ・Wii本体のSDスロットカバーを開けます。 ・Wiiリモコンの電池カバーを開けます。 ・Wiiリモコンの赤いシンクロボタンを押します。 ・Wii本体の赤いシンクロボタンを押します。 これでホーム登録が完了です。
ゼルダ25周年の時は、時のオカリナ3D、スカイウォーソード、コンサートだけだったので、WiiUゼルダ新作でお茶を濁されるのではないでしょうか。 発売するとすれば、クラブニンテンドーで配布していたゼルダの伝説コレクションみたいなのがいいですね。
改造するのなら調べてから これは基本ですよ Wii版のタタコンとWiiUのタタコンは少し違う部品などが入ってるかもしれませんからそういうのも調べてからの方がいいと思います
ルシーアよりも経験値(？)が高いほかの人と戦えるようになります。 でも、結局ルシーアが一番強いですよ。圧倒的に。
エルランは愛し合っていたオルティナを寿命で失い、長い時を生きてきた。周りの人間はすぐに死んでいってしまい、孤独を感じていた。そんな時、同じように長く生きるしっこくと出会い、同調し、絆を深めていった。しかしエルランの唯一の仲間(？)であるしっこくは死に、エルランはまた一人になった。ユンヌはエルランによって封じられていたので思う所があり、エルランを哀れんでこう言った。 という感じだと思っています。感動するというのは、二週目以降のイベントでエルランに感情移入した人が、すごく可哀想だなと感じるからだと思います。こういう風に説明するのは難しいですが……。 この辺りについても、設定資料集が楽しみですね。
体験版の期間が終了してもソフトを使用したければ製品版を買ってそのシリアルナンバーを入れなくてはならない。 入力したシリアルナンバーが製品版なら間違ってないか再度確認、体験版用シリアルを再度使いたいということなら無理。延々使えると体験版の意味がなくなるので。
ボイスとは戦闘での掛け声のようなボイスでしょうか それならば自分でボーカロイドのソフトを買って、自分で声を作る必要があります 譲渡はできません しかしUTAUというツールを使うと、それに似たものが無料で作れます UTAU→http://utau2008.web.fc2.com/ アイコンはよくわかりませんが、その辺に転がってる画像を編集、加工するなどして作成するといいでしょう 画像編集ソフトは無料でダウンロードできるものが多いので、そちらを活用してください アイコン↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%82%AF+%E3%82%A2%E3%8...
もう、一度改造し直すwww そうなったら、どうしようもない。
こんにちは 持たれてるシリアル番号とか製造年月日を書いていたほうが良いと思いますよ。 だけど回答もらえるかはわかりません。 ちなみにWIIの光学ドライブは製造が古いのから新しいのに変わるときに何度か変更になっていますよ！質問主さんのwiiの構造自体を変更って言うのになります。 初期の頃は改造すればDVDも見れるようになっていますので、、、 中期から後期にかけてドライブのハード自体が変更されていますよ ドライブって使うんですか？修理に出すか中古で買いなおすかUSBでHDDかするかが良いのではと思います。
1.ドッスンさばく 2.メイプル 3.スノボ 4.レインボーロード 5.デイジーサーキット
全部嘘です。 でも信じてる人は、自己暗示によって心臓麻痺などで亡くなる可能性もあります。 プラセボ効果みたいなものです。 まあ、こんなの信じる人がいるとは思えませんが。 それはそれとして、 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=uosp9... 同じ質問を何度も投稿するのはどういう意図がありますか？ マルチポストという迷惑行為に当たるので止めて頂きたい。
長文なので上の方しか読んでないですが、ノートの内容とか根拠がないですよね。 それでも信じるならあなたにとっては本当かもしれないですね。
ハードオフのジャンク品を探せば本体のみなら1000円前後で買える。 ただし、センサーやコントローラーもついていないから、それを別個で買い揃えると結局中古の完品を買った方が早いと思うけどね。
接続するものなどは、全てwiiについています^^
何故キャプチャーしたいかですけど。 遠くてもコードが届けばできますよ？ 取り込んだ画面見えませんけど。 「TVに画面出したいんですけど、近くにTVないとダメですか？」と言うのと同じです。 確認をどうしてやるかによりますし、目的によります。
ACアダプターを差し込んだ状態で、Wii本体の電源ボタンを4秒以上押し続けても、電源ランプは赤く点灯しませんか？ もしこれで赤く点灯するようでしたら、その後Wii本体の再起動をかけてください。 再起動の手順は、 ・Wii本体の電源ランプが赤くなったことを確認し、ACアダプタをコンセントから抜いてください。 ・その状態で1分以上お待ちください。 ・ACアダプタをコンセントに挿しこみ、Wii本体の電源ボタンを押してください。 こちらを試してみてください。
その辺は安心してください。Wii向けのバーチャルコンソールを利用すれば大丈夫です。 バーチャルコンソールは、各ハード向けに専用タイトルとして作られており、Wii版とWiiU版、3DS版の3種類に分けられています。 大きな違いとしては、まるごとバックアップの機能で、WiiU版と3DS版は、ゲームの途中の経過をまるごと保存する機能があります。例えば、「スーパーマリオブラザーズ」でクッパの手前でまるごとバックアップをすれば、もしやられてしまった場合でも、まるごとバックアップをした地点から再開することができるわけです。Wii版には、この機能がないわけですね。 注意点としては、Wii版バーチャルコンソールは、Wiiもしくは、WiiUのWiiモード（WiiUをWiiとして利用する機能で、メニュー画面等がWiiと同じ状態になる）でしか利用できません。逆にWiiU版バーチャルコンソールはWiiでの利用ができないです。 とりあえず、Wii版バーチャルコンソールとWiiU版バーチャルコンソールは同じタイトルでも別物だと考えていいです。別物なので、配信されているソフトのラインナップも異なっていますし、まるごとバックアップなどのサポート機能にも違いがあります。ソフト自体は同じものなので、まるごとバックアップなんていらない！！と思うのであれば、Wii版バーチャルコンソールでもいいでしょう。
イベントで仲間になるはずです
>tadokoro_kouji114514さん2016/8/1018:00:01 >あしたののぼるおかを1オクターブ上げた音声を下さい！ 貰うためには著作権等の問題を解決していることを明示する必要があります。
僕的にはスネークですかね
神機じゃなければWiiでDVDは見れないですよ。
そもそもキーボードで操作ってのは対応してません 改造して失敗して修理って言われても任天堂が困りますし
嘘ですよ、例を挙げるなら親が子供に危ないから行かせない、させない為に子供に嘘をついて言い聞かせる行為から怖い話が生まれました、子供は純ですからそんな怖い話を聞かせられたら想像力豊かな年頃ですから信じてしまうんですよ、それが物心つく頃にはなぜそんな嘘をつかれた理由を理解するって訳です、これは家々で数千数万と色々違う話しがある事になります、それを学校などでクラスメートに自分の家の話しを聞かせあったのが現在の怪談話に繋がり広まったと言った感じです、昔は村などのシキタリを守らせる為に嘘を広め、その話を信じたまま他町に嫁ぎ話しが広まる事などザラだったみたいですよ。
灰色のところを押してダウンロードして下さい
どこで見れるか教えてくれませんか？ マリオが近づけないようなところであればただの背景の可能性が高いです。
そもそも、友達のWiiUに自分のWiiUで使っていたUSBメモリは使えません。友達のWiiUではUSBメモリを初期化しないと使えません。その時にデータが消えるので無理です。
この間回答させて頂いた者です。 ハンドルを回してひがでるやつが 写真の左側に一つ、 右側に2つあるじゃないですか。 それを3つ全て回したら 通れるようになります。 写真ですとMiiの下と右斜め下に 突起が２つありますよね。 右斜め下の突起のさらにもう少し 下に突起があるのではないでしょうか。左の突起を挟むようにして。そうすれば進めます。 ボンバーマンは全クリしてるので わからないことがあればリクエストしてくださいね。 突起の配置はこのような感じです。わからないことがあれば返信ください！ このステージであってますよね？
安藤美姫に聞いてもらえますか。
①SDにあるxmlを全部PCにコピー ②SDにあるxmlを全て消す ③任意の順番通りに入れる これで出来るはずです。
昔は先に生まれた方が妹弟。後に生まれた方が姉兄。 儀式もそれに従って「姉が妹を殺す儀式」としていたので、現在の基準（先に生まれた方が姉兄、後にうわれた方が妹弟）で行うと「妹が姉を殺す儀式」となってしまうので成り立たなくなり、失敗します。 ではなぜ澪と繭は成功したかというと、澪には姉である八重が、繭には妹である紗重が、憑依していて、かつ、時が止まった村に入り、先に生まれた方が妹弟、後に生まれた方が姉兄というしきたり通り、澪が姉、繭が妹となっています。 ですが先に生まれた方が妹弟というものを考慮せずに、単純に妹が姉を殺したら当然儀式は失敗しますよ。
wikiからはできなくなりましたが、Yahooで「遊戯王ADS更新ガイド」と検索して頂き１番上にADS更新ガイド2016/7/29みたいな感じで書いてあるブログがありますのでそこからADSを最新版に更新できますよ！
スピードを重視してください。また、バイクはウィリーが使用できるので基本的にバイクを選びます。 なので基本的にファンキーコング＋ワイルドスピアの組み合わせが最速タイムを出しやすいです。 ただし速いスタッフゴーストを出すくらいであれば、ここまで速くしなくても十分なので使いにくい場合はデイジー＋マッハバイクあたりでも大丈夫です。(こちらの方が扱いやすいと思われます。) ちなみにキャラクターごとに性能が違うので、タイムアタックでは上記のキャラクター(スピード重視)を使用することをおすすめします。
かわいいけど声がうざいです。
＞panasonicの充電池を使っているのですが eneloop か充電式EVOLTA か、どっちですか？ 充電式EVOLTA を使っているならあきらめましょう。 こちら↓長いですが、じっくり読んでみてください。参考になるかと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116118848... eneloop を使っているなら、以下を確認しましょう。 1. 電池のプラス・マイナス端子の汚れ（⇒ 充電前に毎回拭く） 2. 電池の一部がすでに傷んでいる（⇒ 傷んだ電池は買い替え）※ 3. 充電器の故障（端子の汚れもチェック） 4. 容量は適切か（3タイプあるので、選ぶ） すぐに電池がなくなると言っても、その『すぐに』が異常なレベルなのか、単にその日は消耗が激しい使い方だったのか、その判断も正確に。 なお、電池残量表示は気にしないように（充電式の電池は、アルカリ電池用に調整された残量表示とは合いません）。 （※ 2 が起きてしまった場合、1 がその原因という事もあり得ます。以下も参考にしてください） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216182710... 充電池は、次使う前に（残量のあるうちに）充電しておきましょう。
できるらしいですね、僕もどこかのネットの記事で読みました、僕もそういうのには詳しくないですが
https://www.youtube.com/watch?v=sJZo9FkvoX8 ↑この動画見たらできるよ
遅延はないけど寿命がある。 ＳＤカードやＵＳＢメモリーには寿命があり、書き換え回数に上限がある。 更新データは何回も書き換え更新されるので、上限に達する可能性がある。 上限に達したカードはファイルが壊れ、使えなくなるので、また新しいＳＤカードに更新データを入れ直す必要がある。
すごくはっきり言ってあげよう。 ないです。
スマブラXもできますよ
値段が安い方は「みんなのおすすめセレクション」。 こちらはいわゆる”廉価版”であり、発売から一定期間が経過した人気作品が、価格を下げて再販売されるものです。 再販の際に稀に不具合が修正される場合がありますが、内容は初期のものとまったく一緒です。 なので安い方を購入されても問題はありません。
1. NTT光回線の名称を正確に記して下さい。100、200Mbpsなど。 2. 壁の光コンセントから接続されている順に機器名称、型番を記して下さい。 3. http://www.flets-west.jp/speed/index.html から速度計測し数値で記して下さい。 4. https://flets-w.com/support/service/next/sokudo_kaizen/ も参考になります。 5. ゲームでPPPoE通信が必須ならやむを得ませんがhttps://flets-w.com/isp/などで、IPv6/IPoE通信可能なISPに変更すれば速度向上の恩恵は受け易いでしょう。
mgs2出てくくる無人偵察機（サイファー）です。 あれは敵の物なのですが、なぜスネークが使ってるのでしょうか笑
改造するのは大丈夫だと思いますが吸い取りは違法です辞めて下さい
サブイベントは残りますよ。 またラスボス前からに戻るはずです 多分、固まったか、バグったと思われます。 バグはちょっと違うかも知れませんが 反応しないのなら手の施しようがないので1回リセットしてまたラスボスからやり直すしかありません。 こんな回答しかできなくてすみません。
スマブラってかなり更新データ多いですよね SDカードを買いましょう。ちょっと高いですが純正をお勧めします。
Wiiは、黄/赤/白の3色ビデオケーブルで接続しているのですか？ テレビのD4端子に接続されているのは、それ以外のAV機器でしょうか？ もしD4端子と、Wiiの黄色映像端子を同時に接続している状態でしたら、D4端子が優先されてしまいますので、Wiiの黄色映像信号は無視されてしまいます。 なので質問者様がおっしゃる通り、D4端子にささっている他のAV機器のD端子を取り外せば、黄色映像の信号を受け付けてくれると思います。
キャプチャーケーブルです。 コンポジット端子の映像をPCへ送るのに使います。これにはS端子もついていますね。 USB側はPCへ刺し、PCにはキャプチャツールと呼ばれるソフトをインストールして使用します。（アマレコTVなどが有名です） ゲーム動画の録画や、配信などに使わる事が多いですね。 wii付属の部品類ではありません。
Wiiリモコンは単三電池２本を使用しますが、画像のものは単三電池に代わってWiiリモコンに装填し、USBにつなぐことで電源を供給するものだと思います。 電池切れの心配がなくなりますよ、という商品です。
僕は個人で楽しむのなら良いとして、オンラインでのチーターはよくないとは思いますね。任天堂もそのぐらいのチーターへの対処をおKもなってほしいですね(笑)。
他の人のコースを使うならそのコースのSZSを集めて、xmlを作って、Riivolution起動して下さい。 CTGPRevolutionみたいな高レベルな物は無理です。 Skypeやってますか？ やっていたらそれで聞いて下さい。
どこかに問い合わせてみたら
店頭では難しいですね…。 Amazonで売ってますよ(3500円くらいだったかな？) ※分解するとメーカーサポートを受けられなくなります。 …ちなみに私はムカついて割りました笑
2周目以降でも入手できます。 ただし、いずれもクエストをこなす必要があり、そのクエストを受注するにも評判を上げたりしなければならないので結構骨が折れます。 いろんな人物と知り合って、様々なクエストを順調にこなしていきましょう。 ストーリーの進行に合わせて受注できるクエストが増えていくので、ある程度ストーリーを進めてから戻ってくるのも手です。
設定の表示が左上に隠れて居ると思います。 画像の赤い〇で囲っている所をクリックして表示させて下さい。
パーティーゲームとして遊ぶならwii版のロンドンがいいと思います。通常競技もドリーム競技も遊びやすく、「対戦」という面で頭ひとつ抜けていると感じました。 一人で遊ぶなら同じくwii版のバンクーバーがお勧めです。とくにドリーム競技のスケートやスキーはとても面白いです。冬季なのでスキーやスピードスケートやボブスレーなどのレースや、タイムアタックの色が強いので、ソニックが好きで購入するならこれがいいと思います。 最新作のリオオリンピックは、個人的にカメラなどに難があるように感じているため、あまりおすすめできません。ただ、wiiUの高画質で、そしてよりエフェクトなどが強化されており、wiiUをお持ちならロンドンと二択にしても良いと思います。 以上から、質問者様に勧めるのはロンドン五輪です。ですが、ソニックシリーズと同じようにたのしむなら、バンクーバーのほうが個人的にお勧めなので、あとは安いほうでも選択してはいかがでしょうか。 長文失礼しました。
Wii本体の電源ボタンを4秒以上押し続けても、電源ランプは赤く点灯しませんか？ もしこれで赤く点灯するようでしたら、その後Wii本体の再起動をかけてください。 再起動の手順・・・ ・Wii本体の電源ランプが赤くなったことを確認し、ACアダプタをコンセントから抜いてください。 ・その状態で1分以上お待ちください。 ・ACアダプタをコンセントに挿しこみ、Wii本体の電源ボタンを押してください。 こちらを試してみてください。
同じです、 できます それで十分です
メタナイトで下Bをした後に上スマを連打すると?
ゲオなどで売ってますよ(´ ˘ `∗)
wiiuのwiiモードでも「無改造ハック」はできますよ。 また、垢BANはハックしただけでは喰らうことはないと思います。
太鼓の達人Wii ドドーンと2代目！です
おしゃれなラテン系BGMだと思う。
検索自分でかけた方が、早いと思いますよ。
10000円ぐらいですかね〜
私の近所のTSUTAYAは中古だったらありましたよ。 他にもBOOK・OFFやブックマーケット等の中古販売店を見てみたらどうでしょうか？
大丈夫ですよ そんな心配いらないです
wiiからの修復はもう出来ないようです
回線が違ってもWiiが同じだとチーターと同一人物である事が発覚するのでBANされますよ。 なのでWiiを変えてみて下さい。後関係ありませんが、Wiiが同じだとチートをした時の名前で接続するとBANになります。また不適切なMiiの名前でも同じ症状が出ます。
大したダイエットにはならないです。
Wii版のみで配信されているバーチャルコンソールとかは対応しているコントローラーがあればWiiモードの時のみ遊べます Wiiのみ使えてWiiUのeショップのバーチャルコンソールで配信されていないやつも多いです 例えばゼルダの伝説ムジュラの仮面も Wiiだけ配信されてましたが最近 ニンテンドーeショップで配信 が開始されました なのでeショップでスターフォックス64も配信されると思いますよ 優待価格について スーパーマリオ64がWiiモードにインストールされていると eショップで優待価格でスーパーマリオ64が買えます まあ簡単に言ったらWiiで買って遊んでたバーチャルコンソールがeショップで配信されてたらお手頃価格で買えるってかんじです
新品等でしたらネット等の方が探す手間等が省けますが 家電量販店やゲーム専門店等でも在庫が残っているのであれば新品を購入できます。 中古品等であれば街中の中古店や鑑定団等で安値で販売されていますし メルカリやヤフオクで安価で購入する事もできますが 一部のインターネットサービスが終了していてインターネット対戦等ができない可能性があります。
未だに在庫がある電気屋であれば購入できますね。 ただwiiuならともかく無印wiiを未だに置いている電気屋なんて私の住んでいる地域ではないですね。 ゲーム屋だったら売っているところもありますが。
レミーだと思います。
バランスWiiボードは、「WiiFit」のソフトがちゃんと読み込めていないと登録できなかったと思います。 「WiiFit」のディスクをWiiに入れずにボタンを押して登録しようとしても、点滅を繰り返すだけで登録できません。 登録は後回しにして、まずは「WiiFit」のディスクを入れて、ちゃんとゲームが起動するかをご確認ください。 もしディスクを認識してくれないのでしたら、ディスクに傷があるか、Wii本体の寿命の可能性が高く、たとえバランスWiiボードが登録できたとしてもプレイできません。
本格的にダイエットに挑むのでしたら、継続的に行うのことが必須です。 ２、３日プレイして飽きたのでやめた、では効果はないと思うので・・・ゲーム的な楽しさがある『Wii Sports』の方が飽きずに続けられて、結果的には効果があると感じています。 夏の季節でしたら、エアコンなしで普通にWii Sportsをプレイしていても汗はかきます。
このような作品はいかがでしょうか。 『Radiation Island』 AppStore： https://itunes.apple.com/jp/app/radiation-island/id923760656?mt=8 紹介しているサイト： http://www.appbank.net/2015/01/31/iphone-application/972572.php
１対１の場合はスネーク、フォックスです。他のキャラはスピードや判定に難があるので相手が強い場合はかなりきつい戦いを強いられます。
差し支えなければ、一度Wii本体に登録されているWiiリモコン関係の情報をリセットしてみてはいかがでしょうか。 リセット方法は、「Wii本体の赤いシンクロボタンを１０秒以上押し続ける」、です。 Wii本体のシンクロボタンは、リセットボタンのそばのSDカードスロットカバーを開けるとあります。 登録をリセットした後は、Wiリモコンのホーム登録です。 ・Wii本体の電源をONにします。 ・Wii本体のSDスロットカバーを開けます。 ・Wiiリモコンの電池カバーを開けます。 ・Wiiリモコンの赤いシンクロボタンを押します。 ・Wii本体の赤いシンクロボタンを押します。 これでホーム登録が完了です。 次にバランスWiiボードの登録です。 Wiiボードは、WiiにWiiボード対応のソフトが入っており、それが起動している状態でないと登録できなかったと思います。 なので登録前に「WiiFit」のソフトを立ち上げておいた状態で、上記Wiiリモコンの登録方法と同じ手順、 ・バランスWiiボードの電池カバーを開け、シンクロボタンを押す。 ・Wii本体の赤いシンクロボタンを押す。 でホーム登録してください。
完璧なる違法DLだよねそれ。。 ま 別に良いんだけどね？ ちょっと探してくるけど なかったら返信しないと思うから期待はしないでくれ
アナログ入力端子です。 赤・白：音声入力 黄：映像 丸い端子：S映像
SZS Modifilerで表示された画像をダブルクリックしてますか？
WiiuではWiiのmacアドレスを見ることが出来ません。 バージョンは4.3Jのはずです。
再インストールだけなら、 ＵＳＢメモリーだけ買って ディスクは手持ちのもの使用。 ディスクも無いなら、 誰かに借りるか、新品購入、oｒ ジャンク店やオークションで使用済み購入。 IDとパスワードについては 下記参考 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php?id=2620&la=0&kid=6... あとはサポートに相談 http://support.jp.square-enix.com/contacttop.php?id=2620&la=0&fty=1
私が持っているのは2013なので同じかわかりませんが、確か戦利品から使えた気がします キックとかスピードとかを上げるやつですよね？？ 曖昧ですみません
好きなコース SFC おばけぬま1と2と3 バニラレイク1と2 64 キノピオハイウェイ クッパキャッスル レインボーロード GC カラカラさばく べビィパーク ワルイージスタジアム ヨッシーサーキット レインボーロード DS エイトクロスサーキット ヨッシーフォールズ サンサンさばく モンテタウン ワルイージピンボール キノコハイウェイ DKスノーマウンテン マリオサーキット キラーシップ クッパキャッスル レインボーロード Wii モーモーカントリー キノコキャニオン キノピオファクトリー DKスノーボードクロス ワリオこうざん メイプルツリーハウス クッパキャッスル レインボーロード 3DS デイジーヒルズ ウーフーアイランド1と2 マリオサーキット ミュージックパーク ロックロックマウンテン パックンスライダー レインボーロード Wii U マリオカートスタジアム ウォーターパーク スイーツキャニオン マリオサーキット キノピオハーバー ねじれマンション ヘイホーこうざん サンシャインくうこう ワリオスノーマウンテン スカイガーデン レインボーロード 嫌いなコース SFC ドーナツへいや Wii U ホネホネさばく それ以外は普通です。 GBAは未プレイです。
やりたいCTをダウンロードして名前を beginner_course.szs にして下さい。 それをMy Stuffに入れて起動してルイージサーキットを選べばOKです。
時間はかかるかもしれないけれど、高く売りたいならオークションやフリマアプリ。 中古ショップは箱、付属品全てついていて本体の状態が良くても1000円位。 ソフトはマリオやピクミンは結構いい値がつくけど、それ以外はちょっと傷が入ってたら0円とかよくある。 中古ショップなら行ける範囲で自分で何件か回って査定してもらうのが確実です。 ちょっとした差で値段が全然違います。
難しいので諦めてください。 と言いたいとこだけど、一応簡単な方法なら。 どっかからmenuのやつ手に入れて、そっから同じサイズの画像に差し替えて終わり
CleanRipを使ってみてはどうでしょうか？ USBやSDカードで吸い出しできますし、吸出し速度もなかなか早いです。 シンプルで使いやすいですよ。 もちろんスマブラXなどの二層ディスクにも対応してます。 分割バックアップで1GB、2GB、3GB、MAX(一括)を指定できます。 さらに分割バックアップの際、デバイス入れ替えをすることもできますのでお勧めです。 http://gametricks.blog40.fc2.com/blog-entry-53.html
きちんと「すべてOFFにする」を押しましたか？ それをした上で心配でしたらアイテムの出やすさを「少ない」にするとどうでしょうか？
サイズがでかいか、置き換えに失敗したのが原因かと
自分は、5.0でスーパーマリオギャラクシー２が動きました。 本体設定でパニックハンドラをOFFにしてみては？ 自分はWindows7です。
出来ますよ、オンラインでは出来ませんが
それは、PCにWiiのソフトを突っ込んで無理やり動かしたいのか、それともPCにWiiをつないでディスプレイ代わりに使いたいのか、どっち? それによってやり方や用意するものが全然変わってくるから、そのあたりをはっきりさせなさい。 ちなみに、ノートPCにHDMI端子があるからそれにつなぎたいというのなら、やるだけ無駄。あれはPCの画面を別のディスプレイに映すためのもので、ゲーム機をノートPCにつないで映すための端子ではない。
(きちんと展開していると思いますが)ただSDに入れるだけでは読み込みませんよ。 きちんと展開して、ファイルの存在を確認して、 SD/apps/wiimod/boot.dol SD/wad の状態すると読み込んでくれ(るはず)です。 それでもできないのならSDに改造に不要なフォルダー(例えばデジカメのフォルダーとか)を削除したり、いったんフォルダーをどこかに移しておいてFAT32形式でフォーマットしてみたりしてはどうでしょう？ SD横のロックがかかっている可能性もあります。 長くなってすみません。
『アナザーコード：Ｒ 記憶の扉』 https://www.nintendo.co.jp/wii/rnoj/ こちらは、Wiiの操作を生かした推理モノといえるかもしれません。 主人公は探偵ではありませんが、やっていることは推理アドベンチャーそのものです。 あと原作モノですが、 『名探偵コナン 追憶の幻想』 http://www.marv.jp/special/game/wii/conan/ 探偵推理モノとはちょっと違いますが、 『428 〜封鎖された渋谷で〜』 （サウンドノベルなので、推理アドベンチャーとは異なります） バーチャルコンソールでしたら 『探偵 神宮寺三郎』シリーズ 『ファミコン探偵倶楽部』シリーズ があります。
ウソです。全部ただの迷信です。
プリンが良いです！ 最後の切り札はピカチュウが強いですが笑、可愛さはプリンですね(♡´▽`♡)
壁や天井を走っている描写があるので これはWii Uの「マリオカート8」ですね
マリオカートWii 私がマリオカートシリーズで一番やりこんだゲームです。 隠しキャラ、隠しカート/バイクがいっぱいあります。 Wi-Fiやってれば最高なんだけど…。。。
ニコニコ動画にハードで女性キャラクター縛りをしている動画があるのですが、かなり面白くて参考になるのでオススメですよ。
『斬撃のREGINLEIV』（cero:D） 『デッドスペース エクストラクション』（cero:D） 『DISASTER DAY OF CRISYS』（cero:C） 『デッドライジング ゾンビのいけにえ』（cero:D） 『トゥームレイダー：アンダーワールド』（cero:C） 『レッドスティール』シリーズ（cero:C） 『ネクロネシア』（cero:C） 『MADWORLD』（cero:Z） 他にもまだたくさんありますが、なるべくC以上のものをピックアップしてみました。 （Bを含めると膨大なタイトル数になります） WiiでZ指定を喰らった『MADWORLD』は、他の機種ではプレイできませんのでいかがでしょうか？ https://www.nintendo.co.jp/wii/software/rzzj/ ちなみに『斬撃のREGINLEIV』はWiiUのダウンロードソフトとしてもリリースされています。 https://www.nintendo.co.jp/wii/rznj/
それは少し左にニュートラルポジションが移動していますね。 電源をつけなおして、起動する際ににスティックに触らないようにしてみてください。 これでも直らなかったら修理をお勧めします。
体をひねってリモコンを腰の下までおろし、そこからひねり返しながら斜め上に振り上げるようにして素早くふれば早くなると思います。 実際の卓球のやり方ですがこれぐらいしか思い浮かばないです。
セーブデーターを一度消してみてはどうでしょうか。
モニターにd端子が有れば、そのまま使えますが、無い場合は変換が必要です。 HDMIに変換するなら http://gadgetintroduction.com/archives/57
1日前だけでなく何日も戻って確認してみてください。 たまに1日前にない時がありますので。
「今使っているテレビが小さいので、別のもっと大きいテレビにつないで遊びたい」ということですか？ 使いたいテレビにWiiUをつないだら、WiiUメニューの「本体設定(スパナのマーク)」から、「テレビ(左から5番目、テレビとスパナのマーク)」の「テレビの解像度を設定する」で、適切な設定を選んでください。
使用できないとは言い切れませんが、日本製のほうが安全ですね。やはり本体が日本製なので。
『斬撃のREGINLEIV（レギンレイヴ）』 Wiiにおいて、”Wiiリモコンを武器に見立てて振り下ろしたり”、というアクションではこの作品が最高峰だと思います。 https://www.nintendo.co.jp/wii/rznj/ 隠れた人気作品だったので、中古価格が高めでしたが、WiiUのダウンロード版配信開始に伴って入手しやすくなりました。 もうひとつ、 『お姉チャンバラRevolution』 も直感操作がウリの作品ですね。 https://www.nintendo.co.jp/wii/software/ronj/ http://dengekionline.com/pr/one_revo/ レギンレイヴよりもちょっと人を選ぶような内容ですね。
それはドッジボールのことですか？ もしそうであればくるくる回れば避けられると思いますが。 それか味方を見捨てて、毎回投げる時に相手のコートに突っ込んで自分のコートに戻らなきゃ必殺は当たりません。
ドラゴンクエストはWii、WiiU、パソコンのほか、3DSやドコモのアンドロイド端末でプレイ出来ます。オススメはパソコン、WiiU、Wiiです。3DSやアンドロイド端末では画面も小さく画質も悪いのでオススメ出来ません。 インターネットに繋がればいいのでWifiがあればプレイできますが、自宅のルーターに有線で繋いだ方が接続状態がいいのでWifi(無線)ではなく有線の方がいいです。
wiiのソフトは保護層がうすいのではないですか？ 保護層がうすいのは全部ではないかもしれませんがwiiソフトの一部は研磨できませんという研磨業者？さんもいます。 ヤフーやヤフオクで DVD 研磨 サービス 検索しますと研磨サービスしてるところが出てくると思いますので頼んだほうが良いと思います。
WiiUのカラオケのやつですかね？ それなら、友人が持っています。 私もそれを何回も使わせて貰っています。 必要なものは、マイクとゲーム機とWiiUのゲームソフト(?)です。 無線マイクなどはないと思います。 3DSでは出来ないです。 【ここからは個人の感想】 カラオケが好きな方は、沢山行っていると思うのですが、カラオケよりは音が小さいので、自分の声がよく聞こえます。歌レベルアップにはもってこいですね。(☆∀☆) 私がやった時、あまりマイナーすぎるものは入っていませんでした。（キャラソン、アニソン、ボカロなど）オタクじゃないなら十分楽しめます！笑 あとは、チケットなどを購入しないとダメですね。力になれれば……
本体だけを友達の家に持っていってプレイするということになりますと、Wiiリモコンの登録における問題が発生する場合があります。 質問者様のWiiにホーム登録されているWiiリモコンも一緒に持っていって使用するのでしたら良いのですが、お友達のWiiリモコンを質問者様のWiiにホーム登録してしまうと、自宅に持ち帰った際、もともと登録されてあった質問者様のWiiリモコンは登録を解除された状態になっていますので、Wiiリモコンのホーム登録をし直さなくてはいけないことになります。 ホーム登録ではなく、一時的に他のWiiリモコンを登録する「ゲスト登録」でしたら大丈夫です。 あと、ネットにつなぐ設定をお友達の家でしてしまうと、持ち帰ってからの再設定が必要になってしまいますね。 これはWiiをネットにつなぐことをしなければ問題ありません。現在はWiiでの「ニンテンドーWi-Fiコネクション」のサービスが終了していますので、ネットにつなぐようなことはないとは思いますが、一応。
現在もWiiでバーチャルコンソールのタイトルの購入、プレイは可能です。 （2016年8月現在）
全て日本での売上です。 星のカービィ 約172万本 星のカービィ夢の泉の物語 約100万本弱 星のカービィ2 約149万本 星のカービィスーパーデラックス 約110万本 星のカービィ3 約36万本 星のカービィ64 約107万本 星のカービィ夢の泉デラックス 約91万本 星のカービィ鏡の大迷宮 約76万本 星のカービィ参上ドロッチェ団 約119万本 星のカービィウルトラスーパーデラックス 約120万本 星のカービィWii 約80万本 星のカービィトリプルデラックス 約78万本 星のカービィロボボプラネット 約22万本
基本ガチャガチャ まず、指を早く動かせるように練習した方が絶対にいいと思います！
基本的には連れ去ろうとするはずですよ。 攻撃するのは連れ去ろうとする知能すらない敵か、レオンの流れ弾が当たってしまった時くらいです。
液晶は解像度の合った映像は綺麗に映せますが、そうでない映像はピンボケになります。この知恵袋をパソコンで見ているのなら、画面のプロパティで解像度を800x600とかに落としてみればいいでしょう。それがTVでWiiをやるのと同じ状態です。こんなことはゲーマーなら常識・・・とまでは言いませんが、ある程度は知られていることでもあります。ブラウン管より全ての面で液晶が優れているわけじゃないんですよ。 ただ、Wiiの本体設定で画面をワイドでない4:3にして、もちろんテレビ側もワイドでないノーマル画面に設定すれば、少しマシになるかもしれません。Wiiはワイド画面は引き延ばしで生成しているからです。
僕のおちんちんもピクピク
嘘です。 紫鏡の話、私はたまたま読んだ漫画で知りました。 漫画の中でのネタとして「二十歳になった時にこの言葉を覚えてたら死ぬらしいよ〜」みたいな感じで紹介されてました。 この漫画が紫鏡の元ネタなのか、それとももともと紫鏡の話はあって、漫画家がそれをネタに書いただけなのかはわかりません。 が、これを読んだのがそろそろ二十歳になる19歳の時でした。 こういうオカルト的なことは一切信じない私ですが、記憶力はある（というか19歳ならみんな結構記憶力あるでしょうけど）ので、二十歳になった瞬間も「あーそういえば紫鏡...」と思い出しちゃいました。 「○○という言葉を覚えていれば助かる」なんて話はこの質問で初めて知りました。 そんな私ももう5年生きてます。 完全に嘘です。
『カドゥケウス NEW BLOOD』 （2008年・アトラス） 手術アクションとしてシリーズ化されている人気作品で、この「NEW BLOOD」は二人協力プレイを盛り込んでいるのが特徴です。 二人で協力して手術を成功させるアクション要素と、医療ドラマを堪能できるアドベンチャー要素を融合させています。 アドベンチャーゲームだけに、ストーリー性は高いといえます。 マリオやカービィと比較しますと、マイナーな作品といえるでしょう。 紹介ページ： http://www.famitsu.com/sp/080110_caduceus_nb/ 他には・・・ 『バイオハザード アンブレラ・クロニクルズ』 『バイオハザード ダークサイド・クロニクルズ』 『デッドスペース：エクストラクション』 こういったガンシューティング形式の作品は、二人協力プレイ可能で、ストーリー性も有します。 バイオは当然ながら有名ですが、デッドスペースのWii版はマイナー作品です。 https://www.nintendo.co.jp/wii/software/rzjj/
当たりはずれありますがwiiよりwiiuのタタコンの方が反応良いですwiiのタタコンはwiiのソフトであればいいんですがwiiuソフトになると基盤の問題で無反応がおきます wiiuの方がいいんですけど反応がすごい良いってわけでもないので改造をしたほうがいいですね
まあ、出来なくはないのですが、WiiとVGA接続するケーブルは相性問題が多く聞かれるため、あまりおすすめは出来ないです。そのためアップスキャンコンバータが安全ですが、何千円かの値段がする上に、PCモニタではWiiはジャギーだらけに見えてしまいます。 それでも良ければ、 http://kakaku.com/pc/scan-converter/itemlist.aspx?pdf_Spec101=1 ここに挙がっているものが使えると思いますが、アスペクト比が正しく出るかどうか製品によって異なる（モニターによっても異なる）ため、かなり下調べが必要です。
『キャプテン★レインボー』 個性的なキャラといったこちらです。 開発を担当したスキップは、ゲームキューブで『ギフトピア』や『ちびロボ』を生み出した会社です。 https://www.nintendo.co.jp/wii/r7cj/ 『大神』 主人公が狼。相棒のイッスンとのほほえましいやり取りが魅力です。 http://www.capcom.co.jp/o-kami/wii/
http://www.mediafire.com/download/c0c7fm0sz1046f1/%E3%82%B9%E3%83%9...
どこをどうハックしてあるのかが分からないので 更新後に正常に動くかどうがは分かりませんね Priiloaderをインストールしてアップデートブロックを使うか geckoか何かを通せば更新を無視できたはずです
黄金の秘法？の中身が確定でブローチになるのが、初ピラの特権です。 ブローチ確定層では黄金のブローチ？と黄金の秘法？が同時に手に入りますよね。 つまり、初ピラの人を連れてブローチ確定層に行くと、手に入るのは 確定ブローチ＋初特典ブローチになります。
やりたいチートにチェックを入れたり外したりして保存すすればいいと思います
コツというか、なんというか、 自分としてのやり方は、急カーブに差し掛かった時に曲がり切れそうになかった場合は1ボタンを軽く何回も押しつつドリフトするとよいです。ブレーキはかけすぎるとターボが出ませんが、何回も連続ですると出ます。 また、キノコが出て来た時の対処法としては、真ん中らへんにある大きな穴が二つあるところで使って大ジャンプするとショートカットできます。あるいは本当にキノコが出ると落ちてしまう場合は大きな二つの穴の次にあるワープ(？)に向かってキノコを全部使いきって突っ込むと良いです。 金キノが出たときは先ほどのワープ(？)で二、三回だけ使って放置しておけば勝手に効果が切れます。 ちなみに、赤カメが出たときは、最後の分岐のところのそれぞれのジャンプアクション後の合流地点で投げると当たりやすいです(ライバルとの距離が近い場合)。 距離が遠い場合はあのコースはジャンプアクションが多いので当たりにくいのであきらめたほうが良いです。
大神はいかがでしょうか？ PS3のリメイクが一番綺麗なのですが(^_^; 追記:PS3でした、すみません…
辞めといたほうがいいよ... 俺のやろうとしてぶっ壊れたから... 起動すらしなくなったから...
WiiってHDは対応しておらず SD画質なのでD端子で繋いでもHDMIで繋いでも結果は同じ。 なのでYou Tube対応のBDプレーヤーなどを 用いるしかありません。
できません。 そもそも間違ってＡを押すこと自体珍しいです。 十字キーと１、２キーで操作するのでＡを間違って押すことは中々ありません。 それにＡは通常死亡回避だったはず。 死亡カウントはされなかったかと…
全部、都市伝説で嘘ですね。 ていうか、それだけ知識があるのなら、質問しなくても知恵ノートにしてみては?
一応、相手はロボット×3、自分 リュカでストック3個で勝ちました。
去年20になって紫の鏡とトンカラカンは小学生の頃から覚えてたけど何もなかったよ
まず、スプラトゥーンがやりたいなら、スプラトゥーンセットを買うのがいいと思います。プレミアムセットと比較すると、少し高いですが、スプラトゥーンセットには、ダウンロードされたスプラトゥーンと、それに、シオカラーズのamiiboがついているので、お得だと思います。 あと、ネットについてですが、スプラトゥーンは、ネットがないと対戦などか出来ないので必須です。 自宅にネット環境があって、無線でゲームをするなら有線アダプタは関係ないのですが、LANルーターから直接LANコードみたいな物をつないで、ゲームをするなら必要だと、おもいます。 コントローラーは、スプラトゥーンの場合はほぼ、パッドだけで、行いますが、オフラインのふたり対戦の時などは、コントローラー(リモコンなど、様々なもの)は使います。 ほかにも、スプラトゥーン以外にも別のソフトで、遊ぶなら、リモコンは２本か3本、あと、コントローラーなども必要だと思います。
Ver2、3のコードは、Ver1のコードを登録したアカウントに追加して登録するものです。 Ver2、3のソフトも同様で、追加要素を遊ぶためのものです。 Ver2のみ購入した場合、その中にはVer2のソフトとコードしか入っておらずそれだけでは遊べません。 Wii U版、パソコンのWindows版にはオールインワンパッケージという形でまとめて安く買えますのでバラバラに購入することは基本的にありません。 3DS版は継続料金が高い代わりにソフトは無料でアップデートも可能なのでこれらは関係ありません。
叫び演出中にもう一度仮面をセットしているボタンを押すと飛ばせる筈です。
「Wii」にはそれらしいのがありませんが、「トリプルデラックス」以降のソードには 「スカイエナジーソード」という技が追加されており、 発動すると刀身が淡いピンク色に光ります。 この状態で剣を振るうと、ソードビームのような遠距離攻撃を繰り出せます。
「マリカ8」 （Wii U） の動画を高画質でテレビ視聴するだけなら、その接続で OK。 尚、この動画を 「AVT-C285」（ゲーム録画機） で録画・保存もしたいなら、 記録媒体 （HDDやUSBメモリーなど） を取り付ける必要がある。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c285.html
マリオメーカーですね。 説明通りにチュートリアルを終わらせましたか？
液晶テレビ背面のLAN端子ではWiiは接続できません。 無線ルーターに直接接続して下さい。 無線ルーターは自分で設定すれば無料ですが、自分で出来なければ電機店などで有料サポートを申し込みます。 ルーターの中古品はコンディションが悪い場合に初心者には区別がつかないので勧められません。NECかバッファローの中間グレードの製品を新品で買いましょう。最新の製品なら比較的簡単に接続設定できます。 PCデポなどで買えば設定サポート（有料）があります。 バッファローの製品は訪問設定サポート（有料）がありますし、ニフティなどプロバイダによっては訪問設定サポート（有料）があります。 しかし大抵は自分で設定していると思いますよ。
スマブラ４ではZeRo, Dabuz, Ally, Nairo, Anti ですかね？
それってこれでしょうか https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%83%AB%E3%83... これでしたらアマゾンが発送するものであればコンビニ受け取り出来ます コンビニ受け取りで注文できるかテストしてみましたが大丈夫でした。
速度ではなく周波数を32000に変更してみてください
多分CTGP-Rのバグだと思います やり方は不明です
昔からメタナイトが強いと言われ続けています
Wiiのソフトのセーブデータは、Wii本体に記録します。 ゲームディスクに記録するわけではないので、BさんのWiiでプレイするのでなければ、ゲームは新規スタートです。
あまりゲームを買わない人も買ったというのが大きいかと。 基本的にゲーム機を買うときに｢性能｣を重視するのは コアゲーマーくらいであって、 ライトユーザーや一般層は性能でゲーム機買うこと無いですから。
Wiiのソフトだけどテイルズオブグレイセスがお勧め。 デュアライズといって素材からアイテム合成して売ったり武器を変化強化させられる。 作ったアイテムはたいてい普通のより高く売れる。 テイルズオブシンフォニアラタトスクの騎士もアイテム合成要素がある。 どっちもWii U本体で遊べる。
任天堂の公式サイトに、再起動の方法が記載されています。 ・Wii本体の電源ボタンを4秒以上押し続けてください。 ・Wii本体の電源ランプが赤くなったことを確認し、ACアダプタをコンセントから抜いてください。 ・その状態で1分以上お待ちください。 ・ACアダプタをコンセントに挿しこみ、Wii本体の電源ボタンを押してください。 こちらを試してみてください。
2013だけで充分です他は2013の劣化ですね
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n283191 これをみてください。 http://ch.nicovideo.jp/mownyan/blomaga/ar535990 こちらでも可。 いずれにせよ、Wiiを改造する必要があります。 機械音痴だと、分からないことがあるかもしれませんが、そういったことは自分で調べて下さい。 こういった非公式なものは、自分で調べて自分で実行する、所謂自己責任が基本です。 分からないし、自分で解決しようともしない、そういう人は一生できません。
http://archive.is/35Q7u ここのサイトをみたけど、相当初心者に配慮して書かれている。 専門用語もほとんど使っていないし、画像付きで説明しているから、たとえ用語が分からなくとも何をするかは分かる。 これを見てわからないというなら、改造などしようと思うほうが間違い。 そもそも、改造と言うもの自体、初心者が手を出してはいけないもの。 失敗するとWiiが起動しなくなる可能性もあるし、こういった非公式の改造はアングラ系と呼ばれ、自己責任自己解決が基本。 初心者です何も分かりません、といえば誰かが教えてくれるようなものではないし、分からない奴は出来ないのが当然という世界。 最初のリンクにせよ、アングラ系としては親切すぎるほど。 ここまでわかりやすく書いてあるのに、全く理解できないというのは、PCや専門用語に疎いというより、日本語が理解できないレベル。 自分に言わせれば、理解できないんじゃなくて、理解しようとする気がないだけ。 分からないというなら、何が分からないかをせめて書くべき。 何が分からないかも分からないなら、そもそも改造などすべきじゃない。 誰でも最初は初心者だし、詳しくなるには出来るようにしたいという熱意や自分で何とかしようという向上心が必要。 何も分かりません一から教えて下さいというような人間は、一生分からないままでいるか、誰かに金を払って導入してもらうしか無い。
１対１での強さならメタナイト、ディディー、スネークの順 乱闘ではメタナイトとスネークあたりですかね？
Wii用ソフトはWii本体もしくはSDカードにセーブデータを保存する仕様なので、紛失してしまったWii用ソフトを新しく購入し直しても、本体を下手にいじっていなければセーブデータは残ったままなので続きからプレイできますよ。
これなら出来ますよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/taobaonotatsujinpro/wiitohdmi480....
ゲーム機に限らずディスクドライブって壊れやすいんですよ。 自分のPS1は四台もディスクが読めなくなって壊れました。 今ならWiiは新しいのを買うのが一番安上がりかと。 分解しても修理する技術と交換部品がないと意味はないですよ。
SDカードの中のprivate\wii\app\RSBJ\pf\BrawlExのCSSRoster.datをxedit.exeで開き画像の緑で囲ってある部分に表示したい数を１６進数で入力します。 最大で、100体分（16進数で64）まで設定できます。 こちらのBrawlEx Clone Engine CSS変更方法を参考にしてください。 http://ssbbhack.web.fc2.com/
作者のブログで聞いてみてはいかがでしょうか。 graysmdという方です。
メモリーカードが壊れているという可能性は？
スーパーペーパーマリオはプレイしました？ 感動作品でやりこみ要素が多め クリア後も楽しめる 神曲満載の神作です ジャンルはアクションアドベンチャーだったと思います
riivolution等で置き換えるかISOを改変しバックアップ起動
どれがってキャラのことですよね？ フォックス、ファルコみたいにリフレクター持っててもモンスターボール下に投げられれば終わりだし、結局はどれだけモンスターボール取れるかの運だと思いますよ。 どれにせよ足の遅いキャラは不利になりますけど。
私も去年にスカウォ買って始めました！遅いなんてそんなことないですよ(^-^)グラフィックは風タクとトワプリを混ぜた感じかなあ。 私はクリア出来ないまま新しいのを買って挫折するのは何となく勿体ない気がしたので、止まっていた時オカをクリアしてから買いました！ 時オカクリアしといて良かったと思うのは、時オカリンクが使っていたあの剣はこうして出来たんだ〜とか、あそこの名前ってここから来てるんだ〜とか、色々繋がりを見つけて楽しめた事です。 操作は、時オカはずっと盾を構えていれば案外ダメージなく倒せますが、スカウォはあまり盾を使い過ぎると壊れてしまうのでより高度な剣捌きが必要だと思いました。 他に大きな違いと言えば、ボリュームですかね。時オカの3倍はあるかな？フィールドも広いし、今回は鳥が移動手段なので地上を馬で移動できません。それがちょっとめんどくさいけれど、セーブポイントを細かく見つけておけばそんなに困りません。 あとはセーブの方法ですね。時オカは神殿内でいつでもどこでもセーブ出来ましたが、スカウォはセーブポイントのみでセーブ出来ます。ですが、やり直すと強制的に神殿入口付近に戻される時オカとは違い、前回セーブしたところから始められます。 これくらいですかね。 私はやっとスカウォ半分折り返せました！クリア後にはハートが出てこなく敵からのダメージが二倍になる辛口モードもあるので楽しみです(≧∇≦)私はスカウォお勧めします〜！
ツールバーから「設定」→「Frame Advance」を押して1フレームずつ操作をして下さい。でもこれだと結構不便利なのでツールバーから「設定」→「ホットキーのカスタマイズ」で、「Frame Advance」を好きなキーに設定して下さい。 それでそのキーを押すだけで使えるようになります。 やり方はジャンプ台などに入る時にFrame Advanceを有効にして１フレームずつA+B→A→A+B→Aと何回もやって下さい。 A=アクセル B=ジャンプ これが嫌なら高橋名人などの連射ソフトを使って下さい。 チートコードはダウンロードしてもそれはほとんど海外版なので意味ないです。 自分でコードを探して入れましょう。 「MKWii コード」で検索 Geckoコード 「iniを編集」から [Gecko] ＄コード名 コード ＄コード名 コード ＄コード名 コード と打って下さい。これで出来るはずです。 dolphinで使えないコードもあります。
たんまたまだとおもいます
wiiは逮捕者いっぱい出てるので、違法性がある質問は避けた方がいいと思いますよ。
いけるり。。。、。。
調べればでてきますよ
CleanRipで吸い出してみてはどうでしょう？ USBとSDカードに対応してます。 スマブラxなどの二層ディスクも対応しています。 ※wiiのディスクは一層が4.7GBで二層が8.5GBだそうです。 分割してバックアップを取ることも可能です。 吸出し時間もなかなか早いと思います。 シンプルで使いやすいです。 http://gametricks.blog40.fc2.com/blog-entry-53.html
こちらの公式サイトに説明があります。 https://www.nintendo.co.jp/wii/features/virtual_console.html ・Wiiをインターネットにつなぐ ・コンビニなどで「ニンテンドープリペイドカード」を購入する （ポイントはカード裏面に記載されています。スクラッチ加工されているのでコインなどで削ってポイントを確認します。） ・「Wiiショッピングチャンネル」でポイントを登録する このような手順です。
ゾード戦は装備よりも戦術のほうが重要です。 チェインアタックができるようになるまで召喚される雑魚でパーティーゲージを溜めて崩し→転倒を繰り返しましょう。 個人的にはカルナを操作した方が回復が安定するのでカルナ操作に慣れているならカルナ、シュルク、ラインの順に編成することをオススメします。そうでなければシュルク操作で範囲攻撃に巻き込まれないように分散して戦いましょう。
これはマイクラのページなんだが。
もちろん表現されてわかりませんが ゼルダは見えない所でノ〇ソしてんでしょうかね スカイロフトは地面に穴があいていてそのまま地上へ…? (女神の像の真下が封印の地だという事は言わないでおこう) まあ本当のことは分かりませんがw
VCではありません。 http://www.dragonquest.jp/25th/dq123/ これ。
えぇ、知ってました。 当時から知ってましたし、ゲームセンターCXのニンテンドー特別編で挑戦した時にも、この技が使われてました。
出来ますね。 まあバーチャルコンソールのソフトを購入する必要がありますが。 エミュレータを使えばスマホでps1・pcでps2までの歴代ゲーム機が遊べますよ。
Wii版だと100円くらいだと思います。
インターネットがないと、ダウンロード購入できません。 カードは「ニンテンドープリペイドカード」です。 互換機とはなんでしょうか?
初期バージョンは酷くて酷評されてますたけど、バージョン変わって売ってるんですね。出来ると思いますよ。
Wiiでしたら、 『カドゥケウス NEW BLOOD』 （2008年・アトラス） はいかがでしょうか。 手術アクションとしてシリーズ化されている人気作品で、この「NEW BLOOD」は二人協力プレイを盛り込んでいるのが特徴です。二人で協力して手術を成功させるアクション要素と、医療ドラマを堪能できるアドベンチャー要素を融合させています。 紹介ページ： http://www.famitsu.com/sp/080110_caduceus_nb/ ガンシューティングでしたら、 『バイオハザード アンブレラ・クロニクルズ』 『バイオハザード ダークサイド・クロニクルズ』 がWiiとPS3でリリースされており、協力プレイ可能。 『デッドスペース：エクストラクション』 『ゴーストスカッド』 といったWii作品も協力プレイできますね。 PS3でしたら・・・ 『塊魂トリビュート』 なんかも良いと思います。対戦プレイ＆協力プレイが可能です。 http://katamaridamacy.jp/tribute/ 『チャイルドオブライト』 http://www.jp.playstation.com/software/title/ubidp02.html こちらは２人協力プレイできるRPGです。こちらは比較的長くプレイできると思います。
Wii UGamePadのXボタンを押して下さい。
MenuSingle.szsが原因かと。
①もしかしたらCTGPchannelの設定で「SDカードにセーブを保存」をonにしているのでは？もしそれでもだめならCTのままでキャラ開放はできるのでそれでどうぞ。めんどくさかったらチート使って開放しましょう。 ②CTをonにしていてもWiimmfiからせかいのだれとでもでやればトゲゾーはけつにつけられませんが、純コースでオンライン対戦ができます。
WiiU版はダウンロード販売のみなので中古で購入したい場合はWii版一択です。WiiU版はWii U GamePad単体でのプレイが可能となっているだけでグラフィックの改善や追加要素などはありません。
どちらももう古いハードですのでWiiを買うのならWii U、PSPを買うのならVitaを買うことをおすすめしますが...とりあえずここではWiiとPSPの特徴を説明します。 まずWiiとPSPで決定的に違うのが、Wiiは置き型のハード、PSPは携帯型のハードということです。Wiiは置き型ですのでどこでもゲームができるわけではありません。つまり家の中限定です。PSPはどこでも持ち運んでゲームができるという点で優れています（当たり前ですが)。 ゲームの種類はWiiは「みんなが楽しめる系」のゲームが多いです。PSPは「ゲーマー向けゲーム」のほうが多いと思います。といってもそれしかないという訳ではないので、ゲームは質問者様の方で調べてみてください。
互換性にこだわるなら現物を買った方が確実です。特にスーパーファミコンなんかは互換機より安かったりしますから。 カセットのゲーム機は頑丈なのでまだ現役でいけます。 バックアップメモリの電池切れなどに対処できないのでめんどいという人はレトロフリーク(今一番人気のゲーム互換機)を買うのも手の一つだと思います。 ・ファミコンはニューファミコン ・PCEは白じゃなくてコアグラフィックス(Ⅱ) ・メガドラは2が欲しいですが高いです(だいたいがケーブルと電源別売り)。1はモノラル音声になりますが、それでもいいなら安く買えます。 ・GBはスーファミとスーパーゲームボーイを買えばテレビで遊べます。
こちらは売買や譲渡を行う場所ではありません。 ジモティなどのサイトをご利用ください。
時間とばしまくればいいんじゃないですか？
要するに、レトロゲーマーにはWiiとDS・3DSどちらが向いているか、という質問だということでいいのでしょうか？ それならWiiだと思います。ですがそれはバーチャルコンソールあっての話です。今どきの人間でオンラインの支払いが分からないってこたぁないでしょう。ポイント制なのと消費税8％に伴い端数が出来たのが少々めんどくさいだけで、互換機が存在しない64やアーケードのゲームが出来ますからね。また任天堂のNewスーパーマリオWiiやドンキーコングリターンズなどは、実に昔っぽい復古調のゲームです。それでいて、DSのNewマリオよりWiiのNewマリオの方が確実に面白いです。Wiiウェアのグラディウスリバースやドラキュラ伝説リバースも、復古調ゲームの代表作でしょう。 ただし、WiiはWiiUに既に交代していますから、新作は出ません。また、一部のソフトを除きバーチャルコンソールは16：9のTVだと画面が横に引き延ばされるので、TV側で画面サイズを変えるか、Wiiを4：3の設定にしてやる必要があります。 それと、野球はコナミが出さない限り日本のプロ野球のゲームは出ませんので、Wiiはパワプロが数本あるだけです。
サイコロ８個を５～７回使える マップが広いし、あってもいいかな？と私は思いました。 でも、それも、桃鉄２０１０だけならばの話 リニア周遊カードが、それ以後の作品でもずっと登場するようになると、やはりやりすぎだったろうなと思います。
WiiにはDVDを再生する機能はありません。 Wii発売当初にはDVD再生機能を持ったWiiを発売する予定がありましたが、今現在でも発売されていません。 Wiiの不正改造によりDVDを再生する手段はありますが、DVDビデオの再生にはライセンスが必要であり、この不正改造はライセンスを取得せずにDVDビデオを再生使用とする行為です。 事と次第によっては犯罪として立証される行為です。 一般常識を持った人間ならこの様な行為には手を出しません。
それぞれの装備には各属性がありますよね。 それらの中でメインとなる装備が光で構成されているのを一般的に光ファイターと呼んでいるだけです。 この場合強くなるためには光特化になる必要があり、メイン装備・補助装備ともに光装備が多くなるのが普通だと思われます。 ただ簡単に光に特化したファイターであればいい訳ではなく、必須装備を持っていないと見かけ倒しになってしまいますけど。 とりあえず一般的な○○ジョブに必須な装備はGameWithの最強テンプレ装備ランキングとかを見れば分かると思います。 https://剣と魔法のログレス.gamewith.jp/article/show/13800
梱包した時の3辺サイズ、総重量は分かりますか。 分かると判断出来ます。 ・らくらくメルカリ便の宅急便 ・はこBOON ・ゆうパック ・クロネコヤマト宅急便 ・普通郵便 これらのどれかが使えると思います。
多分ないとおもいます タタコンの信号をwiiリモコンじゃないと送れないんじゃないんですかね？
まぁ、一種の精霊なものですから性別などは有りません もしあるなら何らかの生殖器官か繁殖方法みたいなものがあるはずですがそんな事、比喩にしても表現の欠片も出てないので無いと思ってもらって構わないと思います。
テレビ側の故障、Wii本体の故障いずれかかと。
イオンで中古ソフトが販売されているのなら 売っているかもしれません。 新品で･･･という事ならまず売っている可能性は低いと思いますよ。
2年前から言い続けるのってすごいねｗ もう惨殺されまくりかもｗ でも私は呪文を言うかな?
https://www.youtube.com/watch?v=7N3t99iyw_E こちらの動画の1:23秒あたりで流れる、ピーーー の音のことでしょうか？あれは、前の小節を聞くとわかるんですが、時報の音になっています。（ピッピッポーとなります） 変なおじさんの声というのは、1:02秒あたりで流れるわけのわからない言葉のことでしょうか？ あれは、何を言ってるかはよくわかりませんが、決して読み込みエラーや心霊現象などではなく、お使いのwiiはまったくもって正常なので安心してください。
ゴールデンアイかな。結構評価高いし。
まずは果物や貝を拾って店に売ってお金を貯めてください。 そして釣り竿や網を買い虫や魚を釣り店に売ってお金を貯めてください。 ある程度お金がたまったら日曜日の午前に 自分の持ってるベルの半分くらいを使って カブリバから白株を買ってください。 下のリンクを参考に株の売り時を調べて売ってください。 http://www27.atwiki.jp/animalcrossing-wii/pages/74.html たまに損することがありますが、儲かることの方が多いです。 じょうろを持っていたら赤カブを買ってください。 赤カブはすぐに植えて､植えた日を含み毎日水をあげてください。 土曜日になったら株を掘り返してください。 売ったら16000ベルになります。
現在は文字確認ではありません 「私はロボットではありません」がある左の四角をクリックすると お題(？)が出てくるのでその指示に従ってください お題(？)をクリアするとクリックした四角にチェックが入ります 失敗する場合は何度も試してみてください
Back in Timeで合ってますよね？ 参考貼っときます http://www.geocities.jp/tink_zeldafan/tp/tp.html http://www58.atwiki.jp/twilightprincessrta/pages/15.html http://www.nicovideo.jp/watch/sm28714564 リセットボタンはwiiの電源ボタンの下についてます
まだ使ってます(=ﾟωﾟ)ﾉ マリカwiiとかはいまでもオンラインやっているので廃盤ではないですね…
太鼓さん次郎はbtconなしでできます。 使うのはGroovePIEのみです。 マイクラは知りませんねぇ…
太鼓さん次郎はbtconなしでできます。 使うのはGroovePIEのみです。 マイクラは知りませんねぇ…
そりゃ、セット価格を下げて、Wiiリモコン持ってない人に買ってもらうためでしょう。
私はSanDisk製の32GBを使っていますが問題ありません。 会社は出来るだけ有名どころがいいかと
ゼノブレイド、マリオギャラクシー、カービィWii、ゴーバケーションですかね。スマブラXもオフでいいなら、おすすめです。
シンクロボタンは同時押しでなくまずWiiリモコンのシンクロボタンを押して下さい チカチカの間にWii本体のシンクロボタンを3秒位押して下さい。 ※10秒以上押さないで下さい。全ての登録が解除されます。
最近のはわからんけどＤＳ版とかは回避とか出来たし、それが嫌ならギリギリまで２位をキープして終盤に赤甲羅ぶつけて１位を抜き去るとか方法は色々あるので気にしてません。
そうですね。自分はリモコンでの操作になれているのでリモコン使っていますが、Gコンのほうがハンドルがスティックなので無駄なハンドル操作がなくて慣れたらGコンのほうが速いと思います。 文章下手ですみません。
ハックは成功したのでしょうか、していないのでしょうか。 ボイスハック以外はしているのでしょうか、していないのでしょうか。 今の段階では様々な原因が考えられます。 データが壊れた。ボイスハックなどのファイルが正常に作られていない。コードに問題がある。 などなど。
必要なモノ Wii UGamePad Wii U本体ACアダプター Wii UGamePad ACアダプター HDMIケーブル(WiiのAVケーブル可) こちらでACアダプタ GamePad タッチペン等買えます http://onlineshop.nintendo.co.jp/shop/ ※必要なモノのモノは全て↑から買えます。 買うといいもの Wii Uレンズクリーナー 充電スタンド アクセサリー3点セット ※アクセサリー3点セットは店頭のみ ※クリーナーとスタンドは店頭でも取り扱っています。 おすすめソフト(おすすめレベル低★～★★★★★高) スーパーマリオメーカー ★★★ Splatoon ★★★★★ マリオカート8 ★★★★ 新品の定価 約6200円 ※ゲームのオンライン対戦は「ニンテンドーネットワークID」が必要です。
Wiiならウイイレのほうが良いでしょう。評価が微妙なウイイレの中 で唯一高評価なのがWiiのプレーメーカーです。 オープンスペースへのパス出しや、オフ・ザ・ボールでの他のプレイ ヤーの操作など、他の作品では再現がなかなか難しいプレーが、ほぼ 自分の思い通りにプレーできます。 操作は慣れが必要ですけど、慣れたら普通のウイイレやFIFAより簡単 に感じますよ。それでいてやり応えもあるので自分は最高のサッカー ゲームだと思いますよ。 https://www.amazon.co.jp/dp/B0092KH9S0
意外とバク転などを活用するとやりやすいですよ。 敵の攻撃をバク転などでよける ↓ アイテムを使う(例えばムチなど) ↓ 攻撃をする(出来るだけ) ↓ 相手がもとの体制に戻ろうとしたらすぐ逃げる の繰り返しで僕は出来ました
消えます(3DSと同様) なお、「Wii Uチャット」では、オンライン状態を秘密でも電話をかけることはできます。
・Wiiとテレビをつないでいるのは、黄/赤/白３色のビデオケーブルでしょうか？ ・オリオン製テレビの型番は何でしょうか？ こういった情報がありませんと、助言することは困難です。 テレビの型番は「DMX161-○○」とか、「DNX48-○○」といった、アルファベットと数字で表されています。 型番は、テレビ前面はともかく、テレビ裏面のラベルなどには必ず記載されているはずです。 とりあえず今の情報だけでは・・・ つないでいる入力端子と、あわせているチャンネルが合っているか、ということくらいでしょうか。 （入力2とか入力3とか）
64のコントローラーに合わせているからでしょうね クラコンとは少し構造が違いますので仕方ありません
GCは基本的には4:3です。Wiiにも4:3のゲームは当然ありますが、Wiiの場合は16:9もあることが前提になっているので、そのようなゲームはWii本体設定が16:9になっていると画面の左右に空きを作るようになっています。自分の持っている中では、Wiiウェアのグラディウスリバースとか、おきらくテニスとか、そういう低価格ダウンロードゲームは16:9になっていませんね。 ただ困ったことに、Wiiの本体そのものには16:9設定の時に4:3のゲームの左右を詰める機能がありません。そのためGCのソフトや、アーケード以外のバーチャルコンソールは16:9だと引き延ばされてしまいます。よってテレビ側で画面サイズを変更するしかありません。これはWiiUでは改善されています。ごく一部に、そのことが仇になるソフトもありますが、本当にごく一部です。 解像度480Pについては、それが限界です。それ以上に表示する機能がありません。HDMIコンバーターは、単に480Pの映像を、D端子相当のアナログ信号からデジタルに変換しているだけです。 もし、WiiにネイティブにHDに出力できるような機能を持たせようとすると、480Pは解像度640x480で307200ピクセルあるのに対し、720Pの解像度1280x720では921600ピクセルあるので、描画ピクセル数が3倍になります。ということは、少なくともWiiより3倍の性能を持っていないと、ゲーム画面のポリゴンやテクスチャーなどの画質を維持したまま解像度を上げることができません（実際にはもっとややこしい話です）。そうすると必然的に消費電力と発熱が増えるので、Wiiの薄く小さいデザインを変えなければなりませんが、Wiiは大きさを先に決めて、そこから許容できる範囲内に落とし込むように設計したらしいので、当時の任天堂の情勢と戦略を考えると720P対応しないのも仕方のないことなのかもしれません。 実際のWiiの性能はPS2の3倍〜4倍程度なので、PS2程度のゲームならHDにすることは不可能ではないでしょうが、そうすると今度はマリオギャラクシーのようなゲームは作れないでしよう。
仰っているとおりです。 ヌンチャクやクラコンはそれ単体では利用できず、Wiiリモコンが必須なので。 64のスマブラはWiiのショッピングちゃんねるでのみ、現在配信されております。Wiiリモコンでは操作できないため、4人プレイの場合はWiiリモコンに加えてクラコンも4つ必要です。 ※ちなみに本体がWiiの場合はWiiリモコンの代わりにGCコントローラーが使えます。Wii Uには「Wii U用ゲームキューブコントローラ接続タップ」というものがありますが、スマブラ for Wii Uにしか使えません。
｢ソフト次第｣としか言えないです。 Wiiに限らずゲームソフトはソフトによって買い取り価格が 大幅に変わってきますから。 低いと10～100円くらいでしょうし、 人気があって高いソフトは今でも数千円で売れる事もあります。
エラーを検索しました そのエラーはディスクが汚れてるか、傷があるかのエラーです。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1502031.html
番組名が思い出せないけど ダウンタウンの松本さんと バナナマンの日村じゃない人と 小池栄子さんがやってる番組で 世界の廃墟を巡ってる人が出てました‼ その人とが写真集を出してる見たいです‼ YouTubeかネットで検索してみて下さい。
どうぞ。 http://p.tl/z-SS(sawndファイル) http://p.tl/XNun(PSA＆Texture)
いかだ上のジャックの左手あたりを歩くとcボタンが出てきますよー。 防御しながらだと出ませんのでご注意を。
有料ですがダウンロードできると思います。実際に購入画面まで進んだ方が質問するより早いと思います。
どうぞ。sawndファイルです。 http://yahoo.jp/box/oIQs8C
新品や一般的なゲーム屋ではほぼ無いと思いますが、中古であればスーパーポテトなどレトロやコアなゲームを販売している店舗、また通販などでしたら販売していますね。
マリオパーティは、ボードゲームとミニゲームで順位を競う対戦ゲームです。 『マリオパーティ9』は、昔とくらべるとゲームのテンポがよくなってます。1ゲームが30分から60分くらいなので、かなり遊びやすいですね。昔の『マリオパーティ』とくらべると逆転が起こりやすくて、実力差があってもワンサイドゲームになりにくくなってます。 収録されているミニゲームについてですが、昔の『マリオパーティ』では、ボードゲームで一度遊んだミニゲームだけがフリープレイのモードで解禁されるシステムでしたが、『9』以降のシリーズでは、最初からほとんどのミニゲームが解禁済みとなったため、より遊びやすくなっています。 個人的には楽しめましたが、昔の『マリオパーティ』が好きだった人にとっては、好みが分かれるかも。 「パーティ」モードでは、ゲームの途中でセーブはできません。1ゲームが短いので正直あまり気にはなりませんが、不便に感じる人もいるかもしれませんね。
マリオカートWii(個人的) 最高売り上げソフト NewSUPERMARIOBROSWii(日本) Wiiスポーツ(世界)
タオルで拭くのが一番いいんじゃ？ ヤスリはより傷つけてしまいますよ。
素人はすぐスマレなんか使いたがる。素人丸出し
これはどうですか？ ぷよぷよテトリスです。 http://dengekionline.com/elem/000/000/831/831681/
購入は可能です。 以下のサービスは利用できないとのことです。 ・救助の際に「たすけてメール」、「ふっかつメール」および「おれいのメール」を送受信する機能は、2013年6月28日をもってサービスを終了しました。 メールは送れなくなりますが、救助の機能そのものは引き続きお楽しみいただけます。 ・「おしらせメール」がWii伝言板に届くようになるサービスは、2013年6月28日をもって終了しました。
WiiUには無い、Wiiの利点は「ゲームキューブのソフトがプレイできること」です。 WiiUでWiiのソフトがプレイできることからも、上記の利点に必要性が無ければWiiUにすべきです。 あとは購入時の金額だけだと思います。
OpenGL 3.0に対応しているビデオカードが無い旨のメッセージです。 ハードウェアが対応しているか確認してください。
お古の釣竿でも釣れない事はないです。 体力の消費量がお古だと負担になる、というだけです。 ランクが高ければ高いほど、楽というだけでしょうか＾＾； 子供が生まれるまで、私は早いと思っています。 結婚すると結婚候補のハートが１３になり、１４個以上・自宅レベル３だと子供についてのイベントが起きて、１３日後に出産ですからかなり早いと思います。 最近の牧物でも、少し前のでも結婚して１～３ヶ月後に妊娠発覚、そこからさらに１～３ヶ月で出産だったので比較すると１３日は早いです。 子供が旅立って２週目の物語を始める時、引き継げるもの（例：鉱石を渡したら、２週目でそれをすぐにもらえます）があります。 結婚～子供が成長するまでは、旅立ちの準備期間と思ってはいかがでしょう。 ２週目は他にも特典があるようです＾＾
Geckoでボイスハックをする場合はコードが必要です。 File Patch Codeが必要です。 最新バージョンのもの使いましょう。 あとReplacement SoundBank Engine v1.20です。 最低この二つのコードがあればできると思います。 Brawl VaultなどでDLした、もしくは自分で作成したsawndファイルをボイスハックしたい音声の番号で保存してSDカードのprivate\wii\app\RSBJ\pf\sfx に入れればできます。
クリティカル攻撃時や敵の攻撃を回避時に発生する突発キズナの入力に成功するとテンションが一段階上がることが多いですね。テンションが下がる条件としては攻撃をミスする、またはデバフを受けることなどがあります。
グループチャットの略じゃないでしょうか？
カテゴリーがwiiですね。(；￣Д￣）？
それはチートではなくテクスチャハックです 性能はそのままで外見だけを変えています テクスチャハックとはゲームで読み込まれるファイルを置き換えることです やり方は調べればすぐ分かる思います 「よく調べたけどどうしても分からない場合」は教えるので返信してください
http://blog.livedoor.jp/rappazubon/archives/52165957.html このサイトにて、修理扱いで任天堂に送ればやってくれるみたいです。参考までに
マリギャラ２のマスターオブギャラクシーはさほど苦労しなかった記憶があります 質問とは関係ありませんが、マリギャラの浮遊空間のパープルコインの方が苦労しましたwww どちらかと言うとマリブラ２の方が難しかった記憶があります…
もうすこし詳しくお願いできるかい？ それだけだと全くわからない、答え様がないというやつ。 というわけで、DLしたとこのURLとかあげたりしてくださいな。
ダウンロード版がそもそもないです。
WiiはＤ端子のほか、 ・黄/赤/白の３色ビデオケーブル ・Ｓ端子ＡＶケーブル での接続が可能な機種です。 出品されているWiiに付属するのがたまたまD端子AVケーブルなだけであって、別途テレビに合ったAVケーブルを購入すれば接続できます。 高価なアナログテレビでしたら、D端子入力が付いているのかもしれませんが、もしD端子が無い場合でも、３色ビデオ入力、もしくはS端子入力が備わっているはずです。 S端子が備わっているのでしたら、３色ビデオ入力よりも高画質を望めるのでそちらをオススメします。 Wii用のAVケーブル各種は、amazonなどで簡単に購入可能です。 PCの映像入力端子ですと「D-Sub端子」などかと思いますので、Wiiをつなぐのは難しいかと思います。
D端子とD-Subは別物です。青い部分ではなく、その横の白いDVI端子の上にD端子がありますよ。 簡単に言うと D端子は、デジタルになる前のアナログのハイビジョン信号のための端子です。ただし日本独自規格です。Wiiそのものはハイビジョン対応ではありませんが、この端子を使うことにより黄色の映像端子よりもドットのにじみが軽減されます。この端子しかないTVでWiiを使う場合は、Wii用のAV出力ケーブルを買い足してください。液晶かどうかは関係ありません。むしろ、写り具合だけで言えば、WiiやPS2などハイビジョンでないゲーム機はブラウン管TVのほうが見栄えが良くなることも多いです。これは液晶とブラウン管の特性の違いによります。 PCモニターはTVと異なり画面を正確に映すための装置なので、PCモニターでWiiを映すとドットがきっちり表現されすぎて、かなり粗い画面に感じてしまうかもしれません。その場合、むしろ黄色い端子で画面をボケさしたほうがいい可能性もあります。 写真で青い色が付いているD-Sub15ピンは昔からのPC用のアナログ映像端子で、出自も歴史も内部の信号もTV用とは全く異なるものです。 PCとTVの映像はデジタル時代になって共通化が図られ、PC用のDVIと、TVなど家電用のHDMIで互換性があり、たがいに変換するアダプタもあります。ただしHDMIは音声も通りますが、DVIは通常は音声には使わないという点が異なります。
WiiFitはあくまでもWiiというゲーム機のソフトおよび周辺機器ですが、そこは大丈夫ですか？ つまり、Wii本体がないとWiiFitは使えません。 よって、テレビやモニタに繋げるのはWii本体と言うことになります。 WiiFit（正確にはWiiFit付属のバランスボード)を直接テレビやモニタに繋げることは出来ません。 Wii本体は基本的にアナログテレビに接続するものとして設計されていますので パソコン用モニタには接続しにくいです。 質問者さんが貼った写真の黒い方はHDMI端子、青い方はアナログRGB端子（俗称VGA端子)です。 どちらもD端子ではありませんし、Wii標準の状態ではどちらにも接続することが出来ません。 アナログテレビがあるなら 赤白黄の端子は最低限あるはずです。そこに接続するのが標準的なWiiの接続方法です。 D端子に接続することも出来ますがWii用のD端子ケーブル（別売り）が必要になります。
DasDonkey Vertex Boxって何するものでしたっけ？ 自作のテクスチャハックはBrawl Boxで簡単にできますよ。 エラー内容は、http://java.com/ja/に行ってJavaをDLすれば解決するかと思われます。
基本的にはWiiリモコンのみを使います。 一部対応ソフトのみクラシックコントローラー及びゲームキューブコントローラーが使えます。 遊びたいソフトがコントローラー対応しているか調べてから準備した方がいいです。
「Wiiオプションのペアレンタルコントロールの設定をご確認ください。」というのは、Wii Uメニューの「保護者による使用制限」の設定を確認して下さい。 ネットワークの制限がされているとオンラインはご利用できません。
およそこの世では不可能な話ですね。 接続したとして、ただの入れ物でしかない外付けHDDにデータを入れる方法がありません。 水槽があれば魚が飼えるか、と言えば、そうではありませんからね。
本体に保存されるので抜いてOKです。
出来ますよ。特にプラスじゃなくても支障はないです。
自分の考えなのですが、あのロボットが一番知識高いというかそういった他のロボットと違ってズバ抜けていたのではないでしょうか？ ロボットの中でも性能に差があります。最も性能の高いロボットがあの地位にいるのでしょう。
必要なもの ●WiiU本体 ●Wiiのディスク（大乱闘スマッシュブラザーズX） ●SDカード(※中身は削除してください) ダウンロード 「hackmii_installer_v1.2」 ================================================== 1.「大乱闘スマッシュブラザーズX」のディスクを挿入し 2.Wiiモードに転換し、「大乱闘スマッシュブラザーズX」起動 3.「コレクション」→「ステージ作り」 4.3つのステージは削除。 5.ゲーム終わり。SDカード中のフォルダ「private」を削除し 6.「大乱闘スマッシュブラザーズX」セーブデータと「hackmii_installer_v1.2」をDLし解凍し、フォルダ「private」と「boot.elf」はSDカードに導入し 7.SDカードはWiiUのSDスロットに差し込み、ゲーム起動 8.再び「コレクション」を選択するとHackMii Installerに入る。案内によってHOMEBREW CHANNELをインストールし 9.改造完了。メニューに「the homebrew channel」というチャンネルが追加されます 僕はこの方法でできました できなかったら、.....なんでしょうか? 自分はWiiuのWiiモードではGCコントローラーが使えないということで、普通のWiiでスマブラを改造して遊んでますw
Miiの出し入れはSaveGameManagerGXというアプリでできます revo_kart.brsarはWiiXplorerというアプリでディスクからコピーできます 詳しい説明が必要でしたら返信してください
>WiiのポートをHDMIポートに変換する方法 これはコンポーネント端子やD端子で出力したのをHDMIに変換しています >赤白黄ケーブルをHDMIに変換する方法 これはコンポジットで出力したのをHDMIに変換しています 出口は同じHDMIですし 入力される信号の解像度も480なので同じなのですが コンポーネントやD端子は信号をある程度細分化したまま送り出すのに比べて コンポジットの方は信号を混ぜてまとめて送り出す仕様なので HDMI変換機に入力する時点で既にコンポジットの方が信号が劣化しています なので前者の方が画質は良いとされています ニュアンスとしてのおおざっぱなたとえ話としては↓ コンポーネントやD端子は白と黒の絵の具を分けたまま送り出し 受け取り手側で白と黒の絵の具を使えるのに対して コンポジットは白と黒を混ぜて灰色にしてから送り出して 受け取り手側で頑張って灰色を分断して白と黒に再生させてネ！ という仕組みなんです 混色されたものが綺麗に元通りにはなりません wiiのHDMI変換機は何種類も販売されていますので 全ての機種でコンポジット変換よりも綺麗になるとも保障できません 公式に任天堂が販売している製品じゃありませんので 粗悪品も結構多いようです amazon等のレビューを参考にして 変な製品をつかまされないように気をつけてください
部室の奥にある「せんりひん」と書いてある、宝箱からです。
一般的には分解して漂白剤に数日つけておくのが主だと思います 分解しない場合キッチンペーパーに漂白剤をつけ リモコンをペーパーに長時間乗っける(伏せるように) これくらいしかやりようが無いかも… 分解しない場合基盤に液体が浸透していく可能性もあるので、リスクは極めて高いです…
スマブラXは？餓鬼の頃に超ハマった。でも子供向けのゲームでは決してない。
サイトに書いてある通りです y日のyに当てはまる数字はエラーコードの一番右の数字です なのであと7日待つ必要があります
こちらの考えですが、デデデはオフ波動を知っているのではなく、自分も含め、もし全滅してしまったら世界を救う事が不可能な状態になるのを想定して、時限式の復活バッジを用意して付けていたのだと思います。
入力の方に、D4映像っと見えますので、d端子は可能かと
まずタイトルの時点で「見たくねーな」って思いました コメントが付かなければ辞めるって事ですよね そんな風にプレイしていては動画作成のモチベーションなんて続く訳ないでしょ
原則として、改造するだけなら罪には問われません。 ただし、利用規約に違反する可能性は出てきますので、例えばオンライン対応のゲームでチートした結果他人に迷惑をかけたとして永久BANなどの処置を受ける可能性はあります。 改造ポケモンで大勢が迷惑をこうむっているという話、知りませんか？ また、改造した本体をオークションなどに出して転売すると、こっちは明確に犯罪になります。商標法違反で、改造PSPを転売した連中が書類送検されるという事例がありますので、それと同じ扱いになるでしょう。
単体技 ダークトルネード（シャドウ） ドラゴンクラッシュ（染岡） ローリングキック（半田） ファントムシュート（幽谷） ローズスプラッシュ（リカ 夏未 道子） アストロブレイク（レーゼ（緑川）） ガニメデプロトン（ゼル ウィーズ） ダークトルネード改（シャドウ） ドラゴンクラッシュ改（染岡(1st)） フォルテシモ（神童） ペガサスショット（イチノセ 秋） ミラージュシュート（ビヨン） ローズスプラッシュＶ２（リカ 夏未 道子） ワイバーンクラッシュ（染岡(DE J)） 皇帝ペンギン１号（佐久間） ダークマター（デスタ サタナトス） デススピアー（バダップ ミストレ サンダユウ） ドラゴンスレイヤー（染岡(J)） 合体技 カオスブレイク（アフロディ(世界)）（南雲 涼野） グランフェンリル（マーク）（イチノセ ディラン） 皇帝ペンギン２号（鬼道）（佐久間 一之瀬 不動 豪炎寺 染岡 寺門） 皇帝ペンギン３号（鬼道(J)）（佐久間(J) 不動(J)） シャドウ・レイ（セイン）（デスタ） スーパーノヴァ（グラン(ヒロト)）（ウルビダ ウィーズ） ダークフェニックス（風丸(DE)）（染岡 マックス） デスゾーン（佐久間）（辺見）（洞面） デスゾーン２（鬼道（２nⅾ）春奈）（円堂 土門 秋 夏未 冬花） ユニバースブラスト（レーゼ ディアム）（リーム） …位でしょうか？
リベレーションズ シリーズの中でも長く遊べる作品として評価が高い。
WiiUはタプコンをカラオケボックスにある端末のように使えるので圧倒的に便利です。 またタプコンにはマイクが標準で内蔵されているので、格好を気にしなければマイクを購入しなくても歌えます。 ついでにWiiのマイクはオモチャっぽいですが、WiiUのマイクは普通にマイクです。
pspにて、検索したら 3000円と書かれてます。しかしこれは付属品が揃ってる状態なので、これから値引きされます。 店により価格は違うかも知れませんが、だいたい3000円からの値引きですね。 ps3は https://buyking-web.com/select/ps3?gclid=Cj0KEQjw1v66BRCV-6rh6s-Biu... こちらも付属品が揃ってる状態です。
昔は解除さえすれば接続してもBANされませんでしたが、今は無理です。 どうしても解除したい場合は以下の手順で解除してください。 1:プロバイダーを完全変更する。(IPやMACも) 2:新しいWiiを買う。 これで解除できると思います。
RMCE01のゲームのコードを抜いて起動してみてください
ポストテナジー ラクダX ラクダXソフト だすね
http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... これでしょうか？
Wii本体かAVケーブルの故障でしょうね。 AVケーブルの故障ならケーブルを変えれば直りますが、 本体の故障であればCPU基板の交換になると思うので 修理費に8000円くらいかかると思います。 それでしたら中古の本体を中古ゲームショップや リサイクルショップで購入した方がずっと安いです。 付属品は今使ってる物が使えるので本体のみを買うなら 1000円以下で売ってる店もあります。 自分も本体が故障したので ブックオフでWiiクロのセットを1950円で購入しました。
ふつうに遊ぶ分には全然できますしバンもされません、しかしドラクエにチートなど使おうものならサヨナラでございまする。|･ω･`) まあ、おすすめはしませんが、、
そのゲームはMiiを使うゲームでしょうか? でしたらその使用していたMiiが消えてしまった/消したのかもしれませんので「似顔絵チャンネル」で確認して下さい。 別のWii/Wii Uで遊んでいないなら大丈夫だと思います。
引っ越しを使いましょう! やり方 ※New3DS New3DSLLから3DS 3DSLL 2DSに引っ越しできません。 ※引っ越し先にニンテンドーネットワークIDを登録しないで下さい。 HOMEメニュー→本体設定→その他の設定→3(New3DSは4)→ソフトとデータの引っ越し→ニンテンドー3DSシリーズと引っ越し→注意事項よく読む→引っ越し元はこの本体から送信 引っ越し先は別の3DSから受信をタッチ する。 以上です
同梱されている太鼓とバチは全て同じものだと思いますので大丈夫です。
Dolphinを開いたら、マウスカーソルをソフトのisoの上で右クリックしてから「プロパティ」をクリックして「構造」というタブをクリックしてそしたら「ディスク」というところで右クリックして「すべてのファイルを抽出」というボタンを押して保存先を指定すれば完了です。
家電量販店はそれを「デスクトップ」と呼称しますが、パーツ構成はノートpcとほぼ変わりませんよ。テレビのチューナーを付けただけという代物です。 キャプチャーボードを購入すれば出来なくはないのですが、0.5秒以上の遅延かまず間違いなく入る上にhdmi端子対応だと15000前後します。 ただのゲーム用途ならその資金でhdmiとhdcpに対応したPCモニターを購入した方が無難です。
プリペイドカードで3日～90日分の料金を支払い 以降好きなだけ曲をダウンロードしてカラオケが出来るというサービスですね https://www.nintendo.co.jp/wiiu/karaoke/
コードフリークは使えないです。代わりにGeckoを使って下さい。 スマブラでハックしてHBC入れてGecko入れて下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n338287 詳しくはこれを見て下さい。
https://www.nintendo.co.jp/wii/support/index.html
テープが厚すぎるか面が厚すぎるんじゃないすかね。
自信は無いですが、「コルダ」のような気がします。 http://youtu.be/OzrKKLVf73c
センサーバーはポインター(指)を操作するためのモノですのでそれ以外は必要ありません(マリオ等) クラシックコントローラー(PRO含む)を使用するにはWiiリモコン(プラスOK)が必要です。
部室モードで、選手にカソールを合わせると、オレンジの顔、黄色の顔、青色の顔のどれかが表示されます。これは、選手たちの調子の良さです。オレンジが一番溜まりやすくて、黄色はその次に溜まりやすくて、青色は一番溜まるのが遅いです。溜まりやすくするアイテムがあるので、ショップを覗いてみてはどうでしょうか。溜まりやすくするアイテムや、最初から50%溜まった状態に出来るアイテムもあります。
Wiiの周辺機器は、白の本体でも、黒の本体でも共通なので大丈夫です。
SDカードを変えるときは再インストールが必要です 最新のものをダウンロードして再インストールしましょう
グーの惑星の事なんですよね。
CDに「落とす」のにライティングが不可欠である以上、ライティングが不可能なWiiには当然不可能です。 方法などという物はありません。何か言葉の意味を勘違いしているのか、根本的に書きこみ可能ドライブと読み取り専用ドライブの区別がついていないのか、何であれ、少なくともこの文章を読む限り、相当常識の書けた話でしかありません。
http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... これしか見つけられませんでしたｗ
いったいPS4と何の関係があるんだよこの質問とwwww
動画を見てくれてありがとうございます！ 動画の作成者ですｗ 回答させていただきます。 キャラクターのアイコンは増えてるようですね。 で、ステージ選択でフリーズとなると、必要なファイルが足りないような気がします。 タブーは追加できて乱闘もできるんですよね？ ほかの、ダークネスガノンv1、ヒートエンジンマリオ、パワフルマリオはフリーズということで回答させていただきます。 ①まずファイルの個数は関係ありません。 多ければいい、少ないとだめということではないですよ。 必要か必要じゃないかの問題です。 ダークネスガノンのファイルが１つしかないということは多分FitGanon.pacファイルでしょう。 この場合はDLしたpacファイルのほかにFitGanonXX.pcs(XXは00,01,02,03,04,05)の６つのファイルが最低限必要だと思います。 あと切り札を使いたい場合はFitGanonFinal.pacも必要です！ これらを名前を変更して入れればダークネスガノンは使えるんじゃないでしょうか。 他の２キャラも同様マリオのカラー分のFitMarioXX.pcsとFitMarioFinal.pacを入れて名前をMass Renamerとかで変更して入れれば使えると思います。 ②タブーが起動できた理由は上記でも書いた通り必要なファイルFitGanon.pac、キャラのカラーの数分のFitGanonXX.pcs、FitGanonXX.pacやFitGanonFinal.pacあとFitGanonMotionEtc.pacがしっかり入っていたからだと思いますよ。 ③必要なファイルが足りない、名前が間違っている、ファイル自体が壊れている、あと、ありえないと思いますが選択したステージがもし改造してあるステージである場合ステージファイルが壊れているかもしれませんねｗたぶんこれはないでしょうｗ こんな感じでしょうかね。 またわからないことがあれば質問してください。 答えられるものは答えますのでｗ
マリオカートwii ocarina 落下判定無視 とググればでます
火力よりテクニック、かな。おすすめのキャラというのは具体的に言えません。なぜかというと、いくら大衆受けしたキャラでもあなたのプレイスタイルに合うと限らないからです。 Xの他人数乱闘で強いと思うキャラは、アイク、スネーク、フォックスピカチュウですかね。
Wiiの充電器は使用できません。 ゲームパッドにも専用の充電器が必要でこちらにも使用できません。 単品で買った時に必要なのはHDMIケーブルが必要です。 使用可能なのは、センサーバー、Wiiリモコン＋ヌンチャク、コントローラーでそれ以外では特に使えるものはありません。 Wiiからデータを引越しするならSDカードも必要です。
http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... まだまだたくさんあると思います。 Brawl Vaultで探してみては？
私は２０歳まで紫鏡を覚えてましたが今のところとくに不幸に見舞われることなく生きてます まあ人間はみんなそのうち死ぬんですけどね
しばらく待ってもう一回接続してそれでダメだったら一度youtubeを消して入れ直したらどうでしょうか。
Wii UのソフトはWiiでプレイ可能です。 Wiiのソフトを遊ぶにはWiiリモコンとセンサーバーが必要です。 「Wiiリモコンプラス追加パック」を買いましょう! Wii U本体セット以外に買うといいモノ 1:アクセサリー3点セット(公式) 2:Wii Uレンズクリーナーセット(公式) 3:Wii LANアダプター(公式) 1:保護フィルムとクリーニングクロスとタッチペン(大)のセット 1000円(税別) 2:定期的にクリーニングしましょう 約1200円 3:有線接続では通信容量が多いゲームを快適にプレイできます 約2800円
家庭用ゲーム機から撤退気味というのはないでしょう。 本題ですが、今回のスマブラにスネークが 参戦できなかったのは単にコナミとの交渉がうまくいかなかったからでしょう。 他社のキャラを参戦させるには、相手側の会社と交渉して 許可を得なければいけないので。 現在のコナミからの内情からして、交渉が困難だったとpixivに記述されていますよ。 交渉がうまくいっていたら参戦できたかもしれません。 それにスネークはゲストキャラなので、 シリーズ毎に出る必要性はないと判断されたからかもしれません。 なので、今回登場している、 ロックマン、パックマン、リュウ、クラウド、ベヨネッタも 次回作では削除されと思います。 ソニックは海外人気がかなり高いので出続けていますけど。 ただ何回も出てたら、レギュラーのような扱いに なってしまうため次回作には多分ソニックは出ないでしょう。 それにDLCキャラは今回で終了ですよ。 このような理由が考えられます。 また次回作のスマブラには、コナミの小島さんが 退社してしまったのでコナミとの交渉が困難な状況になっています。 コナミとの交渉がうまくいけば参戦は可能かもしれません。 可能性は低いでしょうけど。 長文失礼しました。
クオリティが低い？といってもね それで嫌なら自分で作ったりするしかないよ？ それに各ステージで探すと固有的なの多いからrelファイルいじるじゃん？ いじるのが面倒だから終点で探す人が多いわけよ。実際わしもそう。 だからそれを狙って終点のデータ数だけ多いから、終点だけで探してみると結構面白いのあるもんだよ。 ステージ追加コード使って気になったの片っ端から追加してけば一つだけに絞ることで迷うこともないし。
両方所持しています wiiはオーバーアクションで自ら大きく動かないと汗をかくまでにはなりませんが、kinectは普通に遊んでいるだけで汗だくになります、 ゲームをしながら何度もしゃがんだり立ったり、ジャンプしたり足や手足を伸ばしたり… 普段スポーツクラブで運動をしているので体力には自身がありますが、それでもかなりの強度の運動が自宅で出来るのを保障します。 ただし運動スペース(センサーの範囲)の確保という大前提があるので、日本の家庭では設置が不十分になってしまうケースが多く、なかなか流行らないですね。 個人的には一生ものだと思います。
画像がなくてわかりません…
セカンド円堂 セカンド雷門に勝利後スカウト イナズマジャパンの円堂 イナズマジャパンに勝利後スカウト 参考になれば幸いです。
そのURLのページに乗っているのはハックパックではなく、ストラップ画面とCSSとSSSです。 使い方は簡単です。 ストラップ画面はDLしたファイルをStrapJp.pacにしてSDカードのprivate\wii\app\RSBJ\pf\menu\strapにぶち込むだけです。 CSSはDLしたファイルをsc_selcharacter.pacにしてprivate\wii\app\RSBJ\pf\menu2にぶち込むだけです。(Normalじゃない方はコードが必要になります) SSSはDLファイルをsc_selmap.pacにしてprivate\wii\app\RSBJ\pf\menu2にぶち込むだけです。 ちなみにハックパックをDLしたいならBrawl VaultのPACKSのタブからDLできますよ。(ほとんどが海外のファイルなので変換したりしないと使えませんがw)
特殊能力ミドルシュート持ちでカーブとFK制度が７５以上の選手でなければ打てません。後、ぶれさせるときは曲げずに真ん中と端の中間くらいを狙うとよいです。
周波数を32000に変えてみてください それでもダメならrevo_kart.brsarの問題かもしれません
wiiからwiiuにソフトデータの引越しを行えばwiiuでプレイできます。 2台で共有することはできません。 https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/transfer/
速度変更コードとNoCountDownコードでできる
中古なら、約3000円程で購入出来ますよ。
＞ヌンチャクを抜き差し ドラクエ１０ヌンチャクでプレイですか？大変じゃないですか？クラシックコントローラーオススメです。 ＞結構使っているの寿命が尽きてるかもしれないです。 そう思われるのであれば、やはり買い替えかと… どうせお金使うなら、クラシックコントローラーお買い求めになられてはいかがでしょう？
http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... これでしょうか？
一般的にはスネーク、ディディーコング、ワリオ、マルスということになります。 （ここまでがギリギリ強キャラと呼ばれる範囲なので） まあこの場合は個人的な強さを聞いてると思いますのでスネーク、ルカリオ、ディディーコング、マリオ、マルスですね。 強いというよりも苦手なキャラですね。 やってた頃はずいぶん強キャラに苦戦させられたもんです・・・。 もっとも、今はオンラインサービスも終了してしまいましたが。
個人差あるのでなんとも言えないです… ソロでちょっとやってからオン入ったら大丈夫な気がします。 ctはコース思い出さなきゃ無理
コードが悪いのではないでしょうか？ 1個1個調べてダメなコードを探されてみては？
BGMの長さがあまりに長いとうまく再生出来ないことが自分の環境でありました。 曲が長いのであればだいたい3分以内に短くしてみてください。
セカンド雷門に試合で勝つとスカウトできるようになりますよ！ 参考になれば幸いです
CTGP Revolutionを利用するならば、自動BRSARパッチは有効にしましょう。
info2フォルダにあるinfo.pacをBrawlBoxで開きMiscData[100]のTextures(NW4R)に入ってます。
改造したい… 改造のなにをしたいの？ チート？キャラ変更？ まずそこ決めないとなにも教えられない
プロのAボタンが壊れているのでは？ いったん接続から全部見直してみましょう Wii側の問題かもしれませんしね
[89](RBNK)GRP/RACEのAudio5です。 その他の効果音一覧はこちらに詳しく載っています。 wiki.tockdom.com/wiki/Filesystem/sound/revo_kart.brsar
バグではなくラグですね 日本人だけじゃなく全世界の人がやっていますので多少のラグはでます。 あとコース外に落ちたのに即復帰しているときもあります。 あれはあちらのwiiでは落ちずに曲がったけれどその反映にラグがあるためこちら側では曲がったという操作が反映されずに落ちたように見え、その後落ちていない状況が反映されます。 オンラインゲームにはよくあることです。
①クエスト神話編ラスボス、夢現編ラスボス、 邪神の宮殿１〜３獄、不思議の魔塔、期間イベントの一部 ②迷宮・魔塔・イベントクエストの一部は人がいない場合AI（サポ）が入りますけど通常は全員プレイヤーです。 ③僧侶がいないことは場合によってはあります。 旅、賢者など回復もできる職というのであれば必ず入りますね。 ④最初はみんな初心者…なので 教えて頂く気持ちで周囲に声をかけていけば慣れていくと思いますよ。
進めていけば当然ストーリーはついてはいけますが、レベルや特訓などはかなり厳しくなってきています。 細かく話すと、それこそ2年前ですと追いつけないのは確実でしょう。 また、更に制限付きの日課や週課と月課いった、定期的にインしていないと損をするというコンテンツが2年ほどずっと続いてきていますし、多いです。 しかもそれが何も変わらず単調でつまらない。 当然、2年前にやめた質問者さんはもう色々と損をしていて、更には追いつけない部分が多いです。 ですので、今のドラクエ10は恐らくサービス開始史上で一番つまらない・人少ない・引退者続出という状態です。 人の数ですが、ゴールデンタイムの22時前後でもサーバー混雑度は混んでる1サーバーでも「ふつう」です。 それ以外の時間帯はほとんど「すいてる」という状態が続いています。 発売日からやっていますが、今は間違いなくドラクエ10の瀬戸際です。一番人がいません。 厳しい事を言うようですが、正直今のドラクエ10はわざわざ復帰するほどの魅力はありませんよ。 それを覚悟でやるなら何も言いませんが、ドラクエ嫌いになってしまうのも悲しい事なので・・・・・。 一応、現実を書いておきました。
大きな違いは画質、左右の向き、操作方法です。 まず画質についてですが、今のテレビで遊ぶと、Wii版はかなり粗く見えてしまうと思います。テレビ番組でもゲームでもHD画質が標準になっていて目が肥えていることも影響すると思いますが、間違いないです。解像度でいうと、Wii版が640*480（縦が480のまま16:9にも変更可能です。）、WiiU版が1920*1080ですので、差は歴然ですね。 左右の向きについてですが、WiiU版は厳密にはWii版と同時発売だったGC版トワイライトプリンセスのリメイクです。GC版とWii版は左右が反転しています。この理由については、GC版がオリジナル（公式にはWiiがオリジナルだが、どう考えてもGCがオリジナル）で、Wiiでの開発の際にリモコンで剣を振る操作にしたためプレイヤーの利き腕が右であることが多いため、リンクの利き腕を右にするためゲームを反転させた、と言われています。 まあこれは初めて遊ぶ人にはあまり関係ないかもしれませんが、GC版及びWiiU版の方が、パッケージ絵の通りリンクが左利き、他作品のハイラル王国の地図とも祖語がないなど、設定上も正しいと言えます。 操作方法は上にも書いた通り、Wii版はWiiリモコンでの操作、GC版、WiiU版はオーソドックスなコントローラでの操作です。Wiiのスカイウォードソードはリモコン操作専用のゲームですから、リモコンを生かしたギミックが結構あるのですが、トワプリはそうではありません。WiiU版はゲームパッドのタッチパネルも使うので、一番操作しやすいのはWiiUだと思います。 他にも、amiibo対応でちょっとした追加要素があったりしますが、ダンジョン構造や謎解き、ストーリーなどは変わっていません。
もう崩壊しています。 そう思います。
USB マイクは、動作確認済みをお勧めします。 楽曲は、ネット経由で入りますので、無料ですが、業務用カラオケのものがすべて使えるわけではありませんが検索番号は同じです。 うちも買いましたが、自宅では、歌が歌える環境で無いことを後できづきました。 防音の部屋がほしい・・・
Wiiパーティ Wiiスポーツなどのシンプルなミニゲームがたくさん入っているソフトだと子供でも楽しめると思います。 他にもキャラクター物なら子供に喜ばれると思います。 アンパンマン にこにこパーティ
WiiのAV端子をコンバーターを用いて エンターテインメントと趣味 > ゲーム > Wii のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
不具合でる前まではUSBメモリーにバージョン2のディスクをインストールしてプレイしている状態だったのなら、バージョン2のレジコを登録する必要がないので、中古のディスクをインストールすれば大丈夫です。ですが、そもそもドラクエ10は中古があまり出回っていないネット通販なら買えますが、普通のゲームショップにはほぼ売られていないです。友達とかでバージョン2のディスクを持っている人がいれば借りてインストールすればOKなんですが・・。持ってる友達とかもいないのであればディスクを買うしかないですね。
チートはダメですよ！
もう、6、7年前のゲームなので店ごとに違うと思います 確実に欲しいなら、AMAZONなどのサイトを使って きれいな中古品を購入された方が良いかと思いますよ
まずバイナリエディタで消したいコードが入っている gctファイルを開いてください 開いたらコードが全部繋がっているので その中からいらないコードを探して削除してください 入れたコードが多いと探すのは大変です そして一文字でも余計に消してしまうと コードが不完全になりますのでフリーズしたりします 細かい作業が苦手なら新しく作り直したほうがいいかもしれません
確実性を求めるなら、WiiUホームページの動作確認済み機器から選べばよろしいかと。 https://www.nintendo.co.jp/support/wiiu/usbmedia/index.html ただし、ここに載っている物は型遅れ（一部販売終了）になってるので、リンク先のメーカーＨＰで最新機種を選べば良いと思います。 ＨＤＤメーカー側にも、対応してる機種は「WiiU対応」との記載があります。 その中から、安い物を選べば良いでしょう。
wiiにスプラはありません
Wiiの購入想定ターゲットがファミリー層なので、 子供とか孫のために お父さんお母さんお爺ちゃんおばあちゃんが買って 一緒に遊ぶ事が想定されてたから、でしょうね。
wiiUのゲームパッドはWiiに繋いで遊ぶものではありません。 wiiUにはゲームパッドとは別にWiiUの本体がありWiiU本体がなければWiiUは遊べません。 ですからゲームパッドだけを買っても意味はないです。
プリペイドカードの番号登録をすると残高として500円追加されます。 ソフト購入の際に不足分をカードでのような項目（空覚えでゴメンなさい） があったはずです。 私が以前に同じ方法で購入したのでできるはずです。
前の回答うんこだーーーーーー
↓別に違法行為じゃ無いからねw わかってないバカはほっといて。 Wi-Fi対戦…サーバーはwiimmfiでしょうか？ もしwiimmfiならISOをwiimmfi patcherでパッチしてあげるとそのISOを起動するだけでwiimmfiに繋がりますよ 他のサーバー(altwfc鯖)等はcodeで入れます！(もちろんwiimmfi接続コードも存在するが、効率が悪い)
メモリ(RAM)は、データを一時的に保存するためのものです。メモリでは処理は一切しません。
いいえ、別物です。続編でもなんでもありません。
以前他の人に書きましたが、wiimmfiではtestingと書かれています。 できると思うけど人いなさそうです。 フレンドとやるなら別ですが
クリーンリップで吸い出すとそうなるので、USB Loader GXで吸い出してください。
そこまで気になりません
反映コードあるよ ただ偽物おおいから気をつけて探してね
まず最初に、Riivolutionでの起動は動作未確認のようですので不具合が起こるかもしれないですね。Geckoで起動しましょう。 SDカードの中身のファイル配置も問題ないんですけどね～ なんででしょうね。 もう一度ファイルをDLし直して入れなおしてみたらどうでしょうか？ DLしたあなたのファイルを使ったら問題なく起動したので。 入れなおしてみましょうｗ
Wii本体 テレビかモニター 映像ケーブル(D端子 S端子 赤白黄色ケーブルのどれか) 音声ケーブル Wiiリモコンプラス センサーバー 100V電源ケーブル 単３電池２つ 取り合えずこれで出来ます
木の本数を少なくして花だらけにしてサイコーになるパターンと、 1区画10本ほど木を植えて、花を3本を1セットで8区画以上植えてサイコーになるパターンがありますよ。
もちろん遊べます。 WiFiで売られているWiiウェア(及びVC)はまだ買う事が出来ますが、配信終了していくタイトルもあるので早めに買っておいた方が良いです。 僕も世界を救いたい、光と闇の姫君と世界征服の塔FF CC、オーバーターン、おきらくテニスはお勧めです、価格も安いので今からWii買っても元は取れると思います。
カードばんごう番号、有効期限、セキュリティコードを入力します。 また、利用時にカード情報を保存できます! (次回パスワードを入れるだけで使用OK!)
残念ながら確認はできません。区切りの良いところで来るメールや手紙でならだいたい確認できますが…
対応しています。 その他にヌンチャクやクラコンでも操作が可能です。
オトの違い なんつって。
ならば修理に出すべきです。 でないと、せっかくのバーチャルコンソールなどの利用権利を破棄してしまう事になります。
Wii版という事は、有線キーボードしか使用する事が出来ませんが、有線キーボードでしょうか。 Wii本体の背面にUSB端子が2つ程あると思います。 そこに、キーボードの線を繋いでいただければ、後は設定の必要なくチャットが出来る筈ですよ。
http://wiimmfi.de/show-bans ↑ここにBANされた理由と期限が書いてあります。 ものにもよります。最悪の場合、永久BANの可能性もあります。 何も悪くないのに永久BANされた場合は、Wiiを初期化して一ヶ月待てば解除できますが、チートをした場合はもちろん出来ません。
Wiiリモコンを画面に向けたりして操作する際に必要になります、その為のセンサーですからね。
普通に弁償したほうがいいです、 借りたものですから、 正直に事情を話し 程度のいい中古でもいいかどうか聞いたほうがいいと思います。
使えません。 課金に使用できる電子マネーは以下の通りです。 クレジットカード Wii ポイント ニンテンドーeショップ Crysta ヤマダ ポイント ビック ポイント 楽天ID決済 auかんたん決済 Tポイント
受け取り評価後は原則として相手次第ですね。 うっかりミスなら発送してくれるかもしれません。 しかし受け取り評価＝間違いなく届きましたなので、購入者責任とされることもあります。
吸出したisoを開いてパーティション1のmenu\strapの中にあると思います。 なかった場合は吸出しミスの可能性があるのでもう一度吸いなおしてみてください。 改造済みのStrap.pac http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?MainType=Misc&Target=... いろいろありますので気に入ったものをDLしましょう。
縛りプレイですかー では、難易度を低い順に ①ノーコンテニュー ②ノーコン➕3時間クリア ③ハンドガンオンリー ④ノーダメ いかがでしょう
Riivolutionを使ってないので何とも言えませんが。 自分はGeckoで「海賊船」と「オネット」両方ハックしてますが特に不具合なくハックできてます。 原因はたぶんDLしたファイルが壊れているとか、Riivolutionに対応してなかったり、よくわかりませんがGeckoに乗り換えることをお勧めします。 Riivolutionよりフリーズやら不具合が少ないですし、ハック方法も簡単です。 Riivolutionに対応してないコードとかもありますし。 回答になってないような気がしますがGeckoに乗り換えることをお勧めします。
なかったような気がしますがよくてselectボタンを押せばいけかもしれません。
長い！ 嘘と言えば嘘なのかもしれないのだが、紫鏡は日本の妖怪の１つです。 海外にもお化けや伝説、神話などの話がいくつもあり、鏡を題材にした話もある。 日本と海外に交流があったのかもしれないし、日本風に海外から伝わってきた話なのかもしれないが、似たような話や日本に伝わる妖怪と海外で昔からある神話などに出てくる生物が似ていたりするのは、昔はそういう生物が実際にいたかもしれない。 現在ではそういう紫鏡などが実際に証明できた人はいないので「嘘」ということになるが、その嘘も証明はできないので、嘘と断言できるかどうかというのも分からない。 本当に不幸が訪れている人もいるかもしれませんし、それも証明はできません。 日本の神話にも八岐大蛇などがいるが、海外の神話にも５本首のヒュドラやハイドラという名前の大蛇がいる。作られた話だとしても昔から、しかも距離もかなり離れた異国で似たような生物が話に出てくるというのも不思議だと思う。 昔は本当に存在したかもしれないし、こういう七不思議のような話は世界のどこにでもあるのも不思議だと思う。 都市伝説は嘘かもしれないが、昔に本当に怖い目にあった人が、どうにか伝えようとした結果伝えられてきた話かもしれない。 それは誰にも分からないことだとは思いますよ。 信じるも信じないもあなた次第です。
プレイしようとしているソフトが『スマッシュブラザーズX』だったりすると、Wiiがそのディスクを読み取れない事態になっている可能性があります。 スマブラXは、片面２層式ディスクを採用しており、通常のディスクよりも多くのデータを詰め込んでいます。なのでWiiの読み取りレンズが汚れていたり、酷使して読み取り能力が落ちている本体ではエラーを起こしやすいのです。 とりあえずの対処法としては ・Wii本体の電源ボタンを、約4秒押し続けます。 ・電源ランプが赤色になったことを確認します。 ・ディスクイジェクトボタンを押して、ゲームディスクを取り出します。 ・電源コードをコンセントから一回抜きます。 ・もう一度電源コードをコンセントにさしこんで、Wiiの電源を入れます。 もう一度ゲームディスクを入れて、やはり同じエラーが出てしまうのでしたら、市販のレンズクリーナーでピックアップレンズを清掃することくらいでしょうか。 任天堂からもクリーナーが発売されています。 https://www.nintendo.co.jp/wii/accessories/lens_cleaner/ 『スマブラX』意外では、 『METROID Other M』 『ミブリー&テブリー』 『戦国無双3』 といったソフトが読み取りづらいです。
Q1.A.追加コースは元のコースのモデルを変更しただけであって音楽は個別には振られていなかったはず 例えばとある追加コースがキノコキャニオンのBGMが流れていたとする。 それをミューハしたいのであればキノコキャニオン用のミューハBGMファイルをctgpのMyStuffフォルダにいれればいい。 ただし、ほかのキノコキャニオンがモデルの追加コースの音楽もそれに変わってしまう。 Q2.A.なのでおそらくコースIDとかは元のコースIDと同じなはず。 Q3.A.オフライン、オンラインともに適応されます。
修理内容によりますが、修理を拒否することは出来ます。(送料は個人持ち) もし、ゲームパットと本体が連動しないという不具合で修理依頼されたのであれば、恐らく本体側の故障だと思いますよ。 なんせWiiUは初期不良含め、電源周りや無線関連の動作不安定が多いですから
そもそもザッパーというのは銃の形でリモコンを持つためのカバーですから それ以外のゲームでも使えないことはないですが 銃撃をするようなゲーム以外ではあっても大した意味はないのです
Brawlboxで何の名前を変えたのでしょうか？ もう少し具体的に書いてくれませんか？ ステージを追加する際にBrawlboxで開いて名前を変えるような作業は必要なかったと思いますが...
チートは犯罪だけど？
俺も食らいましたw 受験前で自分の戒めとしてチートしてBAN食らったのですが、解除はしました。 ただ、同じMiiだと確かに弾かれます。 あと隠しBAN食らってなにも出来ませんでしたw wii変えるかNAND書き換え(こっちはためしたこと無い)で解除出来ますね。 ちなみにwii変えました(=ﾟωﾟ)ﾉ
出来ますよ。問題なく。
～お願い～ 彼の書き込みに反応なさらないよう、お願いいたします。 彼は複数のアカウントをつかい、知恵袋のの本来の使い方を完全に無視した投稿を続けています。 荒しコメントすら、彼の滋養です。どうか書き込みに反応なさらないよう、お願いいたします。
ゲーム機の性能は単純に比較出来るものではありません。 例えば普通の3DSの場合、光源処理だけは据え置き機のPS3よりも高品質だったりします。
改造をする時？HBCを入れる時ですか？ その時はSDだけで充分です。 (USBからは読み込めない USBからのバックアップ起動を指す場合でも信頼できるメーカーのほうがいいですね 電気屋で買われた方がよかれかと…
多分2000～3000円くらいかと。 Wiiはかなり普及したゲーム機ですがら 逆に言えば売る人もそれなりに多いです。 WiiUも出ており、Wiiソフトとの互換性もあるので 現在ピンポイントでWiiを買う人はあまり居ませんから そんなに高くないと思いますよ。
ゲームの進め具合はコマンドの「せんれき」→「これまでのおはなし」から確認できます。 ゲーム内では名前が黄色のNPCに話しかけると便利機能が覚えられたりします。 http://hiroba.dqx.jp/sc/topics/detail/49c9adb18e44be0711a94e827042f... 上記のカムバックさん用の公式案内もありますので、 確認すると便利かもしれません。 ドラゴンクエストXは現在バージョン３まで発売されました。 バージョン２、バージョン３は別途追加で購入する必要があります。 Wiiでサービス開始から、との事ですので、 その状況はバージョン１と言うことになります。 カジノはバージョン２のコンテンツですので、 バージョン２を新たに購入する必要があります。 ドラゴンクエストXには現在もキッズタイムという物が設けられています。 平日は16：00～18：00、土曜日曜は13：00～15：00まで、 月額の課金を行わなくてもプレイすることが可能です。
バーチャルコンソールで同一タイトルで複数ハードで出ているゲームは基本別ソフト扱い。 そのハードごとに購入しなくてはならない。 ただWiiで買った履歴があれば、WiiUで安く買えたりはする。
全てが完璧なキャラは存在しません。たとえば、最高速が高ければ加速が低い、といったように一長一短の性能になっています。最高速でしたら、WII版ならファンキーコングで、３DS版はクッパ、ワリオ、メタルマリオ、ハニークイーン、WIIU版はクッパ、ワリオ、モートンです。加速性能はWII版はキノピオ、3DS版はキノピオ、ノコノコ、ヘイホー、ジュゲム、WIIU版はべビィ5人とレミーです。WII版は細かく性能が決められています。WII版と3DS版とWIIU版しかわからなくてすみません。
どちらの天馬でも使えて、天馬のプロフィール画面で 切り替えられます。
序盤にマスターソード入手！？ 木刀でゲームクリアじゃ・・・ おそらく序盤にマスターソードを入手する“裏技”は 無いと思います 木刀はありますが・・・ 多分、その書き込みはガセではないでしょうか・・・ “バグ”や“改造”なら話は違いますが。 つまりそんな裏技は無いと言う事です
「ズシャ！（どうだこの野郎！）」と「ズベベガション！！（俺ってイケるんじゃない？！）」の違いです。
テクハ等はriivolutionで起動しないといけない。 もしusbloader gxでやりたいならISO改変してwbfsにしていれればいい。 改造コードならcodesにいれ、gxのローダーの設定の改造コードを使うにすればいい
SDでも行けるはずですが、Wiiには2GBのSDが最適でそれ以上いくとHBCが反応しない場合等あります。 WiiのISOはノーマルで4GB,2層ディスクで8GBなのでSDは諦めた方が良いかと… あとwbfsの方がいいと思いますよ。 もしSDでされる場合、LoadするところをUSBからSDに変えるところがあればそれを変えるとできます あるかどうかは探されてください。
ド定番、テンプレと言っても過言ではない。 メリットは扱いやすさと価格。 デメリットは画質。 どうしてもコンポジなので厳しい面はある。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001269032/index.html?g... 値は張るが画質はぴかイチ ただPCによって使えない場合があったり、ラグがあるのでパススルー方式を用いて別の画面をプレイ用とする必要がある。 また値段が高い。 http://www.amazon.co.jp/SKNET-MonsterX3A-1080-24p%E5%AF%BE%E5%BF%9C...
Wiiでディスクが読み込めないと言う場合、原因は2つあります。 ①ディスクの異常 ディスクに傷が付いたり、盤面が歪んだりすると読み込めなくなります。 ②本体の異常 本体の内部部品の読み込みレンズなどが劣化、故障していると読み込めなくなります。 ディスクが傷付いていると言う事で①の可能性が高くなりますが、傷は大小や数よりも『ディスクのどこに傷があるか』が重要で傷付いていても問題ない場合もあります。 ②の場合、いきなり全てのディスクが読み込めなくなるのではなく、段階的に読み込めないディスクが増えるので『他のディスクが読み込めるのに特定のディスクだけ読み込めない』と言う症状になる事もあります。 ①と②どちらが原因か調べる方法は2つあります。 A：他の本体でディスクを読み込ませる。 ディスクに異常がなければ他の本体では読み込めるので、他の本体で読み込めたら本体側の異常と判断できます。 B：本体に別の同じソフトのディスクを読み込ませる。 新しく同じソフト（新品が望ましい）を買ってきて本体に読み込ませてみて、読み込む事が出来ればディスクの異常、読み込めない場合本体の異常と判断できます。 Bは新しくソフトを購入する為リスクが高くなるので、Aを試すのが手っ取り早いでしょう。 で、結果として『ディスクに異常がある』と判断できた場合、新しい物を買ってきたほうが確実性は高くなります。 『研磨』は『ディスクの傷が直る』訳でも『ディスクの傷が無くなる』訳でもありません。 あくまで『ディスクの傷と同じ深さまでディスク全体を削って傷が目立たなくなる様にする』と言う物です。 言わば『ディスクの加工』となり、もしディスクの重要な部分にまで傷が付いていた場合その重要な部分まで削る事になってしまい、結果『ディスクが使い物にならなくなる』と言うリスクがあります。 また、傷が深くなくても研磨をした場合ディスクの盤面が平面にならないとなりません。 角度がずれたり一部だけ凹んでいたりすると『ディスクのゆがみ』となってしまいディスクが読み込めません。 『研磨』にはそういった危険性がある為、本来この行為をメーカーは推奨しません。 あくまで最終手段をして案内される事があるくらいです。 Wiiのどうぶつの森だったら、Amazonで中古が500円程度で買えるのでそっちを買った方が金銭的負担も小さいかと思います。
こちらを見て実際に商品などを見て購入の検討を考えるといいかと http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/29.html
改造すると、リージョン変更(アメリカ版やヨーロッパ版のディスクが遊べる)や 漢字miiを使えたり 普通ではコピーできないセーブデータ(マリカwiiやスマブラX)をコピーできたり 起動画面とホーム画面の色や画像変更 チート などがあります。 あと代替サーバーもありますよ wiimmfiが主(まだ人たくさんいる)やaltwfc鯖等あります。 実際俺もMKWiiをwiimmfiつないでいまでもオンラインで遊んでます(=ﾟωﾟ)ﾉ
2GBはおk 4GB以降(SDHC等)は反応しないものがあったりするからオススメはしない
まず必要なソフトをDLしましょう。 ・BrawlBox ・GIMP２ とりあえずこの二つがあればできます。 最初に画像を作りたいキャラのpcsファイルをBrawlBoxで開きます。 開いたらModelData/3Dmodels(NW4R)のモデルファイルを右クリックでpreviewを押します。 そしたらModel Editorが開きます。次に左のタブを出しLoadをクリックします。 そしたら開いているモデルのMotionEtc.pacを開いてください。 すると、アニメーションを選択できるので自分の好きなポーズを選んでください。 (Bonesでポーズを決めてもOK) ポーズが決まったらカメラアングルなどを決め上のタブを開いてOptionsからTake ScreenShotを選択してWith BackGraundを選択したら画像が出来上がります。 出来上がった画像をGIMP2で開きトリミングをして背景を透明にして画像サイズを126×180で形式をPNGで保存すれば画像の完成です。 少し面倒な作業なので文章だとわかりにくいかもしれません。 わからない箇所があればまた質問してください。
イキスギィ！イクゥイクイクイク！アッ・・・ンアッー！
はい、全部嘘です。単なる都市伝説です。
アイテムハックというものがあります。 テクスチャ(見た目)を変える方法はたぶんcommon3.pacのItmCommonBrresをいじればいいと思います。 アイテムの性能を変えることもできたと思います。 これに関してはよくわかりません。 アイテムハックはやったことがないのでこんな回答しかできませんｗ
それはスマブラXの質問じゃなくてYoutubeの質問なので、カテゴリもタイトルも変えた方が良いかと。 ちなみにブラウザのアドオンで消せるみたいです。
ほとんどのキーボードが対応してますよ。予算は1万、余裕があるなら性能や見た目で選んでも良いと思います、私はレトロチックな一昔前のキーボードを好み980円のを使っています 強いて言うならワイヤレスを避けることくらいですね！
普通は裏のネジを全部外せば分解できますよ
ずっと二位にいることですね。 あれは一位に向かって飛んでくるので二位以下にいればまず当たらないです。 すぐに追い抜ける程度に付けておきましょう。 で、レースが終わる直前に抜き去れば見事一位でゴールです。
ずっと二位にいることですね。 あれは一位に向かって飛んでくるので二位以下にいればまず当たらないです。 すぐに追い抜ける程度に付けておきましょう。 で、レースが終わる直前に抜き去れば見事一位でゴールです。
いいえ されません 実際俺はされていません
リモコンと本体をちゃんとリンクさせてますか？
本体 ACアダプター ゲームキューブコントローラー用ジャックに差し込んで使う拡張機器 (ダンスダンスレボリューション、ファミリートレーナーなど) これら以外は全てWiiUに使いまわせます。
HBC、Geckoを導入済みということなので以下のことが原因かと思われます。 コードは入れてますか？確認してみてください。 最低限File Patch Code 3.5.1のコードは入れてください。 コードファイルの作成方法はocarinaを使って作成してください。 http://blog.livedoor.jp/happy_lion/archives/1370409.html 作成したgctファイルをSDカードのcodesのフォルダに入れてください。 gctファイルの名前はRSBJ01.gctという名前に変更して配置してください。 次にキャラクターの改造ファイルの配置が間違っているかもしれません。 SDカードのprivate\wii\app\RSBJ\pf\fighter\Ganonの中にpacファイルなどを入れてください。 ちなみにキャラクターのpacなどのファイル名はFitXXXXX.pac(Xはキャラの名前)キャラクターがガノンの場合FitGanon.pacというファイル名で配置してください。 以上のことを確認して起動すればうまくできると思います。 わからないとこがあればまた質問してください。
もうどうしようもないですね。。。
壊れた可能性が高いと思います なぜかその3つが生きてるって感じ。
sdカード内にctgprのファイルが見当たらないだと。(google翻訳 もう一度インストールされてみては？
レース終了ごとに表示される順位表で現在の総合1位のキャラを確認して、そいつより上位でゴールすることを意識する。レース中に下位に落ちてもキラーで一発逆転もあるので4レース全て終了するまで諦めないようにしましょう。僕も150ccでは4レース目で12位を走行中にゴール直前にキラーが出て一気に2位まで上がってフィニッシュして、総合1位のキャラと同点に追いつき優勝したことがあります。（CPと同点になった時はプレイヤーが優勝となります） あとは、1位の時にトゲゾーを食らっている間に抜かれないように、トゲゾーが来たらワザとスピードを落として2位のキャラが抜かしに来た所で巻き添えにする手もあります。
スカイウォードソード 慣れにより最小限での動きで操作は可能となる。ただし、通常のボタン操作よりは疲れることは否めない。加えて言うなら、Wiiリモコンプラスの完成度というより、精度が敏感すぎて狂うのでその修正が結構必要。 トワイライトプリンセス 狼でないと解けない謎があり、変身が必須。むしろ、狼の方が多勢に対しては便利だったりする。ミドナの性格は途中で変わる レギンレイヴ 操作性ははっきり言って悪い。武器の量と効果が非常に多くいろいろ試してみたくはなる。 ゼノブレイド 元よりMMORPGのようなシステムだからあっさりなのは仕方がない。ユニークモンスターに低レベルで挑めばそれなりに面白いかと。 メトロイドプライムシリーズとかいかがでしょうか。探索アクション含めて全体的に難易度が高い作品です。FPS視点のため、3D酔いする可能性はありますが・・・
参考になるか分かりませんが一応自分のチームを… GK大人円堂 DF大人木暮 大人壁山 ブボー MF大人鬼道 大人不動 大人風丸 大人吹雪 虎丸 ヒロト FW豪炎寺jp こんな感じです♪合体技としてはジアース、プライムレジェンド、ビッグバン、グランドファイア、炎の風見鶏、クロスファイア、ジェットストリーム……などあまり覚えてないですがそんな感じです。DF3人はなるべくブロック出来る人が良いですね。まぁ、自分の好きな人を入れるのが良いと思います(^^)♪コンピューター相手ならどんなチームでも勝てるので。
質問1 ローダーは何を使っていますか wiiflow usb loder gx cfg loder
wii リモコンをペアリングしないといけませんね やり方↓ https://www.youtube.com/watch?v=rk2B8eOdZTY
出来ませんよ。 そもそもWiiのスマブラと3DSのスマブラって 全く別のソフトなので。
本体上部(縦置き時)のふたを開けてさせばいい。
最近不人気というのは特に聞いたことが無いですね。 身も蓋も無い言い方をするのなら 一番最近出た本編のゼルダの伝説は 2011年のスカイウォードソードなので･･･ (3DSで外伝ゼル伝や ゼルダ無双のようなスピンオフは出ていますが 基本的にどれも評判良かったですし) ですから最近不人気というのが 間違った情報だと思いますよ。
Wii Uの本体でWiiのソフトを遊ぶということでしょうか？ Wii Uスプラトゥーンセットには「センサーバー」が付属していないので 別途、購入が必要になるかと思います。 センサーバーを本体に接続後、本体の赤い「シンクロボタン（SYNC）」を 押し、画面の指示に従えば、本体にWiiリモコンが登録できるはずです。
後期でもできると思います。 (後期は非神機のこと？) ISOは、他のHBCアプリから吸い出したものですか？ そうだったら、ちゃんとUSBLoaderGXからインストールしてください。 (USBLoaderGXからインストールしたなら拡張子が.wbfsになっていると思います) それか、ISO(wbsf)が壊れている場合があります。 その場合は、またインストールし直してください。
wii本体については他の方が回答されているのでソフトのほうを wiiでのソフトは5作品まで出ており発売順に 「太鼓の達人Wii」 「太鼓の達人Wii ドドーンと2代目！」 「太鼓の達人Wii みんなでパーティ☆3代目!」 「太鼓の達人Wii 決定版」 「太鼓の達人Wii超ごうか版」 となっております。wiiのソフトでは質問に合った課金して曲を追加するようなシステムは無く、そのソフトに収録されているもので全てとなっています。 具体的にどんな曲が入っているのか…？ということが知りたいのであればここをどうぞ 太鼓の達人 譜面とかwiki http://www.wikihouse.com/taiko/index.php?FrontPage 左側の作品別欄にあるwiiの項目を見ればそれぞれの収録曲がでてきます >次に太鼓の達人ソフトについて、どちらも太鼓、鉢入りのもので、2015年のものと2016年のものが置いてありました wiiのソフトの最終作は2012年発売ですのでwiiUの2作品目(太鼓の達人 特盛り！)と3作品目(太鼓の達人 あつめて★ともだち大作戦！)のことでしょう WiiUのソフトは現在3作品出ており発売順に 「太鼓の達人 Wii Uば～じょん! 」 「太鼓の達人 特盛り! 」 「太鼓の達人 あつめて★ともだち大作戦!」 となっています。WiiUのソフトでは追加コンテンツとして楽曲(無料)や着せ替え(有料)を配信しておりますが発売から時間も経っていることから1,2作品の楽曲は有料化＆一部配信終了となっております 最新作のあつめて★ともだち大作戦!は現在も毎月楽曲を無料で配信していますので取りあえず太鼓の達人を遊びたい…というのであればこれを買うのが無難でしょうか
http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... どうぞ。
単純にジャンプアクションのことじゃね？ ならジャンプ台飛ぶ瞬間に十字キーどれでもいいからおす
アイコン画面の画像を作成できたのにサイズが合わないとはどういうことかよくわかりませんが、たぶんサイズを変換したいということで回答させていただきます。 まず完成した画像を置き換えたい画像にサイズを合わせるわけです。 ペイントなどの画像編集ソフトを使ってサイズ変更して問題ないと思います。 ステージ選択のアイコンのサイズは64×56 ステージのプレビューアイコンのサイズは176×176 です。 わからないことがあればまた質問してください。
ノーマルでクリアしなければダメだったと思います。
マイクロsdはうんこやからやめとけ
そのSuicaでPASELIチャージ機を使いませんでしたか。 PASELIはKONAMI ID単位で管理されるので、KONAMI IDに登録してないカードでチャージした場合、自動的に仮のKONAMI IDが作られます。 したがって、 ・仮IDを正式IDにする ・そのIDからSuicaを切り離す ・Suicaを本来のIDに登録する という手順になります。 詳しくはeAMUSEMENTやPASELIの公式サイトで確認してください。 https://www.konami.com/games/faq/jp/articles/FAQ/1881 www.faq.konami.jp/articles/FAQ/4431
緑の鐘のイベントも、魔女さまを元に戻すのも、どちらも魔女様つながりなので、「すてきなトウモロコシ粉」は必要になります。 マリンバ農場で購入した物でもＯＫなようですよ、とりあえず購入して粉にしてみてください。
ISOから吸い直しすればいい
カーゴロックはＺボタンで注目出来ませんか？ 注目した状態でブーメランを使うと倒せる筈です。 手動でロックしようとすると凄い難易度になります。 馬車のロックは手動でやると楽です。 馬車の真後ろにピッタリついて走りながらだと簡単だと思います。 ブルブリンは周りに集まってきたら回転切りで一気に片付けましょう。 馬車は燃えても以外と余裕があるので、後は焦らずにやることです。 頑張ってください。
またあなたですか！もういいかげん止めたらどうです？構ってほしいんですか？
Windows版のVer1ソフトとかオールインワンパック等を買ってきて、それに付属のレジストレーションコードをWiiのアカウントに登録するだけです。 登録は、「アストルティア入国管理局」で検索して出てくるところでログインしてWindows版のVer1コードを登録。 すでにWii版のVer2,3分コードが登録してあれば、コード自体はWin版のは新たに登録しなくても大丈夫です。 データのPCへのインストールは必要。 登録すればWiiでもPCでもどっちでもログインは出来ます。 利用期間もアカウント単位なのでそのままです。 PC2台でも、性能に問題なければ1台で2重起動でもどっちでも。
codemanagerはコードを後から追加することができません なのでテクスチャハックのコードとその他のチートコードを 同時にエクスポートしたgctファイルを作成、使用してください あとテクスチャハックはコードよりRiivolutionを使った方がいいですよ 教えてほしかったら返信で書いてください
だいぶ違うみたいですよ。下記サイトで実験した人が居ますが アップスケール技術によって少し高画質になっているらしいです。 WiiとGCの画質比較 http://takehana.tv/cccc/index.php?itemid=5893
できません、、、、、
スカイウォードソードはPCでプレイするのでしょうか？ Dolphinなんかには設定にチートの欄があるのでそこにチートコードを入れればできます。 スカイウォードソードをWiiでプレイするなら、Wiiを改造してgecko等のツールを使うか、コードフリークなどを使ってチートができます。
まず、BrawlBox使ってrevo_kartを開きました？
スタースロープとは？
動作について。ネット接続とWiiそのものに問題がなければ動きます。ただしWiiのスペックのほぼ限界に到達しているので、ストレスを感じることは発生する可能性が高いです。 3DSはさらにストレスフルなので、避けましょう。 無料期間は新しくゲームを始めた人に対する施策ですから、ver2にはありません。
savedata extracterか何かでSDに吸い出しreaderか何かでいれるはず マリカwiiはいけた
SDの中身をWiiに関係あるものだけにしといてください できるはずです
軽すぎてやり辛かったですよw 公式マイバチかハウスバチでやられた方がマシですね あと多分ACで使うのは認められてないからやらないほうがいいと思います やってる最中に手から飛んでって人に当たったということも聞きましたので…
なります。 フシギダネはハナダシティ、ヒトカゲはゴールデンブリッジのさき、ゼニガメはクチバシティ。 それぞれ条件があり、それを満たすことで人から譲り受ける形でてに入ります。 条件はジムリーダーを倒すなどストーリー上欠かせないものなのでそれほど難しくないです。 野生では出てこないので逃がさないように注意が必要です。
Brawl＋を導入したまま神キャラを使うことはできないと思います。 質問でも言っている通りキャラクターのpacファイルがかぶってしまうのでできません。 どうしてもやりたい場合はできるかわかりませんがBrawlEx Clone Engineというものを使ってキャラクターを増やせばできるかと思います。 BrawlEx Clone Engineの使い方は日本版に変換してくださったJOJIさんのブログを見てもらったらわかりやすいと思います。 私の作った動画でも解説してますのでよかったら参考にしてください。 https://www.youtube.com/watch?v=1jcrQMfSm9E またわからないことがあれば質問してください。
吸い出しが出来たならPC作業に移ればいい 改造だけでは貴方がなんの改造がしたいのかがわからない それによってすることも変わるから。 あとwikiをよく読めばたぶん乗ってますよ(ものによるけど
で き な い で す よ。
相手の差込が届かない・相手が牽制技を振ったら後隙が狩られやすい・内側回避を狩りやすい・遠距離攻撃が見てからガードできるギリギリの距離関係をキープします。 その辺りでうろちょろすると相手は嫌がって何らかのアクションを起こすはずなのでそこをつぶす・または引き行動させてラインを奪います。 それでも動かないのであれば、様子見してるだけなので差込の強い伎を当てにいきます。ただ、差込の強い技は相手に意識されやすいので裏択をせまるのも大事です。
WiiUで問題ないと思います。 少しアプリの起動は遅いですけどね。 XboxというのはXbox 360のことでしょうか？ 恐らくXbox360、ネットに繋いでいれば ゴールドメンバーシップじゃなくてもhuluアプリ使えるかと思います。 （昔は有料会員である必要がありました） ChromecastやAmazon fire tvなどでも 見られますが、どちらがいいかは微妙なところです。
コロニー６の復興レベルをすべて１にした後にジェム爺から受けれるクエストを受けてください。 そうすることで、最終的にはコロニー９まで戻らずとも旅先でジェムクラフトができるようになります。
使えませんよ！WiiUようなので
こんにちは！！ アイク は、どうでしょうか？ ぼくはずっとアイクを使っていました！ 上Ｂ攻撃は一直線にあがって敵を叩きつける、 カッコいいと思います！！ 顔と声はカッコいいですし！！(個人的にｗ) 動きもそこまで遅くはないと思います！！ 昔やっただけなんでそこまで覚えてないですが参考にでも！！ ちなみにぼくはカービィの必殺技にファルコを入れて 「鶏がらスープ～～～」 などと言って遊んでましたｗ
ディスクではなく、ゲーム機本体の読み込み部品に問題があるのかもしれません。 Wiiではなくゲームキューブで試してみるのも良いと思います。
100円もしなかったです。 状態は良で箱もありました。 だが100円もしないのです。
その相手の方はゲームをする方なのでしょうか？ もしそうであれば，その人にとってスマブラはストレスを発散出来るゲームとは思っていない． しない方であれば，ゲームでストレス発散してる事に驚いたのではないでしょうか．ランニングやらカラオケで発散してるよ～って感じの答えを予想していたのでしょう． もちろん女性がスマブラをする事はおかしくありません． 私の知り合いにもスマブラが好きで「このキャラよく使う！」って話す女性もたくさんいますので．
なんかねー、楽曲には楽譜やタブ譜があって当たり前のような考えをしてる人が多いけどねー。 世の中にあるほぼ全ての曲には市販・公開されてる譜面なんてないんだよー。 回答： キミが探しても見つからないなら存在しません。
その画像の「HBC_JPNFont」を SDカード直下のappsフォルダに入れて HBCから起動させるとできます
連打の長さ(黄色い)にもよりますけど、やっぱり軽く持つことですね。 もう一つはグリップを二重に巻くことです。この方法はドンだーさんもやっている有名な方法ですね。 いらないグリップをまいても結構です。 強く押し付けて8もいくなら、軽く持ったらもっといくと思います。 ロールをする時は、親指と人差し指で円を作り、中指と薬指と小指は必ず伸ばしてください。なるべくバチは寝かせます。(寝かせ過ぎもダメです) じぶんは右利きで、右からさきに入って、左手を遅らせて入るようにします。 持つところは、我流ですけど、下から9cmぐらいのところをもってやっております。 連打って多ければ多いほど点数稼げていいですよね！それではロール頑張って下さい。
ゲオだったら、説明書なしだと買い取ってくれない場合が多いです。 他に売るんだったら、ブックオフですかね。
売れますが価値は下がりますね。売ったことは無いのですが中古ソフトを買ったとき、説明書無しで減額になっているのを見たことがあります。 それと、Wiiソフトは機体ごとにセーブデータを入れるので、その必要はないと思います。ですがもしかしたらということもあるかもしれません。データは消すことを推奨します。
iso改変 ctgprなら無理
ツールはあるのですが、マリオカートWiiのキャラクターはローポリなため、MMDモデルとは相性が悪くフリーズする可能性が大です。 一応、MMDのモデルを.pmdに変換するツールを使ったあとにBrawlboxと言うスマブラX用のツールを使ってMDL0に変換します。
有線接続したいのにWi-Fi飛ばすのですか？ それでは有線接続ではありませんよ 接続方法はそのリンクにある通りです モデムのLANポートと無線ルーターのWANの穴を繋ぐんです ニンテンドーWi-Fiネットワークアダプタと無線ルーターは同じものです 名前が違うだけですね
HBC系はモーションついてると付かないやつが多いです。 普通のwiiリモコンでやったらいけるかも、、
最新(4.3J)にしてLetterBombやった方が早い気が…
いえ初ではないですね。そうですねメタナイトは禁止になったことありますね。 大体禁止にしているのは国内より海外ですね。 今回海外でベヨネッタが早期に禁止になったのはメタナイトの件があったからだといわれています（確かな情報かどうかはちょっとわからないですが） 使い手が一生懸命長々と熟練した後に禁止ではクレームも多くなってしまいます（こんだけ練習したのに今更禁止かよ！？みたいな） そういったことがない様にはやい段階で禁止にしたと思われます。 ちなみにForでも既に禁止になったキャラというのは一応はあります、それはチーム戦におけるゲムヲですね。チームなのでまぁ話が結構違いますしアプデで解消されてますけどね。 ちなみにXはチーム戦でダブルメタナイト禁止というのもありました。
亜空の使者のピカチュウは特にそのルートではからまなかった気がしますよ。 ピカチュウは研究施設って所の発電用に使われていてそれをサムスが助けたのが記憶にあるのでピカチュウは全くルートに関係ありません。どちらを助けてもピカチュウとサムスセットで出ます。
>3.WiiリモコンをWii Uで使うにはセンサーバーが必要 →厳密に言うと違います。あくまで縦持ち操作が必要な作品に限られます。 横持ちのみで済む作品、クラシックコントローラーで操作可能な作品には不要です。
疾風乱戦モードはBボタンでのジャンプが重要です。敵はジャンプでほとんど無視して色の付いてるリーダーの敵3体だけ倒します。その後でヒルコを倒すのですが基本的に殴り続けるのが強いですね。技を出されて殴り攻撃が止まってしまったときに技を使って吹き飛ばし、そこからまた殴り続ければ意外と簡単にいきますよ!!
助かるためのキーワードが後付けで登場したって事は、全部嘘って事。 血液型占いも「裏血液型占い」という後付けの言い訳みたいなのが出てきましたが、結局科学的な根拠は何も無いという事が証明されました。
積立金の合計を知ることはできません。 ですが、全部で160万円積み立てれば、橋・噴水・風車or灯台を作ることができます。
ありがとうございます、ニンテンドーｅショップのアカウントのことでしょうか？ニンテンドーネットワークＩＤのことでしょうか？両方ともありますので後ほど試してみます!
５分以上無操作にするか電池を抜くかでWiiリモコンの電源が消えます。
出来るけどBAN食らうよ？ 悪いこと言わないしやめときなさい…
何Gのプランに入ってるかによります。 アイフォーンのプランで7G規制なら、その容量をアイフォーンとテザリングした機器とで合わせた容量がプランの容量になります。 その契約した容量を超えると通信速度がかなり落ちます。 このサイトは7G規制てますが、youtubeなどの書かれてます。 http://mbwifirouter.com/wimax/7gbde-taseigen.html
約7000円～約9000円ぐらいです。 間違ってたらごめんなさい。
ゲームのIDの入力し間違いとかはどうですか？
出来ますよ。ｱｲﾃﾑ画面で装備の着脱が可能です。
積立金の合計を知ることはできません。 ですが、全部で160万円積み立てれば、橋・噴水・風車or灯台を作ることができます。
怒られますねw 親がいないときにやるとかゲーセンでやってみるとかですかね？
保証書なくても修理は出せます。
3DS版は8人対戦、3D表示、ネット対戦、カメラ機能など独自の機能が多数あります。Wii版は4人までしか出来ません。ネット対戦もサービスが終了しているため不可能。他、特にWii版独自の要素とかは無いと思うので、3DS版をお勧めします。捕捉についてですが、違いは基本的に値段だけです。但し、一部のシリーズでは通常版のバグが修正されていたりします。
積立金の合計を知ることはできません。 ですが、全部で160万円積み立てれば、橋・噴水・風車or灯台を作ることができます。
チートが使えるのは、 使用されるメモリのデータが固定されている場合に限られている。 万能ではない。
＞前のwiiのデータを新しいwiiに移す方法を教えてください ありません。 Wiiは違う本体にセーブデータなどを移す手段が存在しません。 まぁいちおうあるにはあるんですが、ユーザーが行う事が出来ない手段になります。 Wiiは本来故障した場合任天堂に修理して貰う事が前提で、修理が出来ず本体の交換といった対応になった時に古い本体から新しい本体へデータの移動を行う事が出来ます。 この作業は任天堂にやって貰うしかないので、ユーザーが自分でデータを移動させる事はできません。 その為Wiiに限っては本体の買い直しは止めた方が良いんですよ。 既に購入した後だというなら任天堂に相談してデータの移動をやってもらえるか相談してみた方が良いです。 SDカードにデータを移して違う本体に移動させると言う手段が取れれば良いんですが、確かあれも同じ本体にしかデータを戻せなかった気がします。
キャラクターが疲れているだけでは？ キャラは何を使っておられるのですか？ 5月ですから仕方がありませんよ。キャラクターには優しく接するようにして、少し様子を見てあげて下さい。
GCコンですか？ キーコンフィグで、はじいてジャンプをオフにすればしやすいと思います。
[遊び方、設定]→[設定]→[ユーザーインターフェース]を押して 画像の部分のチェックを外せばいいですよ
トワプリは結構画質いいですよ。 もしかすると酔ってしまうかもしれません。 でも結構3dみたいに立体的です。
回線が混雑している場合や、データの転送が遅くなってる場合はい表示が間に合わなくなるので画質が悪くなる場合がありますけど。
ctgprのMy stuffフォルダにテクハしたいファイルを元ファイルと同じ名前にして入れる そしてctgpで使いたいなら起動して設定からMy stuffフォルダを適応させるにチェックを入れ、 普通のMKWiiでテクハしたいのであれば、riivolutionにテクハしたいファイルをいれ適応させ起動。 これでいけると思います
サンダー、POW、ゲッソーは 一発目から30秒経過しないと反映されません これらのアイテムを装備？できるようにするコードを使うと 連続で反映されます
wii本体で使われてる事を前提に話しますが 普通にゲームキューブコントローラが1番64ゲームやりやすいです、
そのサイトによります。 代表的なwikiなどは無料ですが、稀に有料会員登録しないと見れないサイトとかありますし。 また当然ですが通信料は掛かります。
線が切れたというのは…、何処の線ですか？ソフトカバーの中で断線したってことですか？ それとも、ハサミで切ったようにチョッキリと切れていたってことですか？ 断線の場合原因というのは幾らか考えられます。中で断線しちゃうのも、まぁ使っていれば良くある話ですし、経年で断線しやすくもなります。 引っ張ったりとか少し延ばしたりするだけでも衝撃が加わりますし。電源とかも抜き差ししてれば同様に。 あとは、コードを折りたたむようにしておいたりすると、逆に中の銅線に良くないと言われています。 んまぁ、詳しい状況が分からないのでこれ以上は何ともですが。 なんだか複雑な環境におられるようですが、誰が切ったかなど分かるはずがありません。ましてここでお聞きになられても…。 「誰だと思うか」などと推測で物を語って犯人を決めつけるような真似を、赤の他人にさせて何の意味があるのでしょうか。 貴方は最初から「母が自分達のせいにしようとしている」という前提で語っています。となると、以降の考察もそれに準じます。 貴方がやっていないと言うならそうなんだね、くらいしか他人には言えません。 真相がどうかは分かりませんけども…、どうであれ貴方は既にお母様を軽蔑なさっているように感じられます。 ですから、どっちに転ぼうと変わらない気がしますね。 今扶養されている年齢なのであれば、その間は貴方は我慢するしかありません。その限りではなくなったなら、自由にすると良いです。
本体が熱暴走して保護回路がきくと電源がきれます。コンセントを入れ直して再起動してください。くわしいことは任天堂のホームページをみてください。
専門の機械や業者に任せるのが一番だと思います。 楽天で「ディスク研磨サービス」 というのがあるらしいです。メール便で送って一回300円くらいらしい。 利用したことないので詳細はわかりませんが。
一応できますが、プレイしている人は少ないです。
ああそうか、K-POP for WiiというHBCアプリをチャンネル化したいんだな？ http://downloadchannels.com/bhseu8924h/K-POP_Channel-KPOP.wad
プレイしたいゲームによりますが↓の人が言ってるボードはできるゲームが限られているのでオススメできません 多人数で楽しくプレイしたいのであればコントローラなどですかね高いので中古で 基本的に特にやりたいゲームが無いのなら無理に買い揃える必要はないですよ
ウィキの通りにしてみてください。 ◾ポーズ時のカメラが自由に動ける / Unrestricted Pause Camera ◾0人で乱闘できる / Can start match with zero players ◾参加コード / Paticipation Code これらのコードを入れてステージアイコンにしたいステージで乱闘して写真を撮ってください。 そしたらSDカードのprivate\wii\app\RSBJ\alの中にあるal？？？？？？.binがスマブラxの画像ファイルなのでこれを変換します。 al？？？？？？.binファイルを変換するためにはbin2jpg_toolsが必要なので探してDLしてください。 bin2jpg_toolsの使い方についてはこちらhttp://kenta3753.web.fc2.com/wiihack/bin2jpg_tools.html jpgファイルに変換したらsc_selmap.pacをBrawlBoxで開いて、MiscData[80]のTextures(NW4R)の改造元のステージ画像に変換した画像を改造元のステージ画像のサイズにしてReplaceします。そしてSaveまたはSave as...を押して保存してください。 変更したsc_selmap.pacをSDカードのprivate\wii\app\RSBJ\pf\menu2に入れてGeckoで起動して画像が変更されていれば完了です。 わからないところがあったらまた質問してください。 長々と失礼しました。
ギアによって技が変わるようです。 キリングオリマーβVer ギア8：ギア6＋5から上向きアピール及びギア9から左向き上アピール ギア6＋5：ギア8から右向き上アピール及びギア10から左向き上アピール ギア9：ギア10から右向き上アピール及びギア8から左向き上アピール ギア10：ギア9から右向き上アピール及びギア6＋5から左向き上アピール レジェンドオリマーV0 ギア1とギア2の切り替え：NB(ニュートラル通常必殺技) TYPE-2.0χΣ_vsCPU_Legend_Olimar_ILLUSION ギア3:ピクミンがフィールド上にいるとき、かつダメージが0%～149%(投げ技は0%～199%)の時発動。 ギア5:ピクミンがいないとき、かつダメージが0%～998%(投げ技は200%～499%)の時発動 ギア6:ピクミンがいるとき、かつダメージが999%(投げ技は500%～998%)の時ギア3と置き換わる。 ギア7:ピクミンがいないとき、かつダメージが999%(投げ技も999%)の時ギア5と置き換わる。 SYSTEM-PX1.0 CPU Legend Olimar ギア4:ピクミンがいないとき、かつダメージが999%(投げ技も999%)の時ギア2と置き換わる。 バージョンによって切り替え方が違うのでDLしたフォルダの中のReadmeなどを読んでみてください。 長々とすみません。
やめとけ、VR変更と全クリは両方「BAN」の対象だぞ ...別にBANされるの怖くないって言うなら Wiimmfiの接続コードをGoogleなどから仕入れてきて Geckoに上のコードとそのVR変更と全クリアのコードをセットでぶち込めばできる Wiimmfiの接続コードは自分で調べてください 勝手に他サイトからコピーすると面倒いことになりますから...
見れません。一応言っておきますが、WiiＵでも無理です。
零は和風ホラーゲームで、知る人ぞ知る名作ホラーゲームなので中古はすぐに売れてしまうと思います。 怖いか怖くないかは人によってですが、私はストーリーの良さで選びました ^ ^ どれが一番良かったかは選べないです >_< シリーズごとに雰囲気やストーリーも違うので私はシリーズとして零が1番だと思ってます。 Wiiからでもいいのですが、前作の物語や人物の関係が知りたかったら実際にプレイするか実況動画を見る事をお勧めします^ ^ ですが前作のストーリーを知らなくても大丈夫なのであまり気にしなくても大丈夫です。 シリーズの順番としては、 PS2 零-zero- 零〜紅い蝶〜 零〜刺青ノ聲〜 Wii 零〜月蝕の仮面〜 零〜眞紅の蝶〜 Wii U 零〜濡鴉ノ巫女〜 となっています。 もし気になるならどの作品からでも是非プレイしてみてください！ 但し初代零だけはカメラのシステムや難易度選択がないので上級向けだと思います…
SDカードのフォルダ構成教えて SD:/apps/gecko/boot.elf みたいになってる？
1.9 inches high, 6.3 inches wide and 7.5 inches long https://www.nintendo.com/wiiu/features/compare/
2人以上のキャラを選択したらフリーズするということでしょうか？ BrawlEx Clone Engineを使用しても4人乱闘できるので何かの不具合でフリーズしている可能性がありますね。 追加したキャラクターのファイルが壊れているなどの原因があるのではないでしょうか。 キャラを選択と書いてあるのでキャラクター選択画面でのフリーズですか? もしそうならsc_selcharacter.pacに原因があるかもしれませんね。 そのようなフリーズの症状を聞いたことがないので何とも言えません。
CTGP-Rを再インストールしてみてください
インターネットを使った遊びはできませんが、ストーリー的なものは遊べます。ただ、ポケモンスタジアムと比べると中身が物足りないので、なんだかなという感じです。
どうやらそのエラーコードはUSBメモリ絡みのようですので とりあえず手軽に出来るけど効果は期待できない対処として USBメモリをいったん抜いて刺し直す（Wiiの電源オフ状態でやった方が安全）とか USBメモリを刺すコネクタを変えてみるとかですね。 あと、もしUSBハブを使っているのであればとりあえずハブ無しでどうなるか見てみるとかもありますね。 まあ、時間はかかっても再インストールして様子を見るのが一番かと思います。
非神機ではレストア時にコマンドを要求されるので GCコン無しではできません あと一応書いておきますが 非神機はWii起動時にbootmiiを起動できないので 復旧出来る可能性は低いです
平行じゃなかったり無駄な墨入ってたり（跳ねてたり）しませんか 霧隠と同じ判定なら三じゃなくて－－－でも発動するんじゃないかな
ガスガンなんかより手で石投げた方が圧倒的に強い
あれらはコンティニューの回数=別次元に居る俺達が介入できる回数です つまり死んだ瞬間にそこへの介入を切断・別の世界軸への介入を行っているので、いま動いて居る彼らは別世界の自分が死んだことにすら気づいていません ですが死んでしまった世界軸では死体が残ってて、マリオを倒したクリボーが部隊長として出世した歴史が刻まれています
2枚組の場合、大概ディスク交換前にセーブすることができると思うので大丈夫だと思います。
海賊狩りということは、 3章のピザールが出てくるところで、 ザコで経験値稼ぎをしてピザールを城に帰らせて ザコを引き連れてまた出てくるようにすることでしょうか？ それなら、ピザールはレッグリングを持っているので、 それが届くところに、味方の弓兵や僧侶をおいて、受けておいて、 ザコにピザールの支援効果が効かないところで ザコは斧と手斧なので、 経験値を稼ぎたい味方、たとえばデューなら剣Ｃレベルなので 光の剣を持たせて雑魚を倒せます。 デューにパワーリングを持たせて、他のリングをつけて、 味方のスキルカリスマを受けて、シグルドの支援をつければ、 デューでも経験値を稼ぐこともできるし、 海賊のお金も盗むことができます
Wii版で使えるかは知りませんが http://www2.ucatv.ne.jp/~pen.snow/dq/dq3-57.html
仕様はゲームキューブの物と全く同じです。ただ、デザインをスマブラ仕様にしただけです。
イフはハイパーゼットンクラスの火力があれば一時的に戦闘不能に追い込めるようです（ただ倒されてはいない）が、 正直タブーのOFF波動ではラーニングされてしまうでしょう。
wiiスピーク懐かしいw さて、使い道ですが 本来wiiスピークはWi-Fi環境で稼働するので もはやwiiとかDS時代のWi-Fiは終わってるので･･･もはや使い道は無いです、Wiiuでは使えないしね(´･ω･`) まぁパソコンに接続すれば、Wii Party Mic.として使えるらしいが 持ってても仕方ないし売っても仕方ないので どなたかに譲るか パソコンマイクとして生きるか 粗大ゴミに出すかですねm(_ _)m
ゲームファイルを吸い出すときに、エラーは出ませんでしたか? エラーが出た場合は、ディスクをロードした後に出てくる、設定?みたいなのは間違っている場合があります。(SDの場合) Dolphinで起動するときに、isoファイルを開きましたか? システムの種類(64bitか32bit)に合ったDolphinをインストールしましたか?
ＳＤカードは、Wiiを使っていた人がWii Uの本体にセーブデータを引っ越しする為の機能です。Wii Uは、ＵＳＢしか対応していません。
ＳＤカードは、Wiiを使っていた人がWii Uの本体にセーブデータを引っ越しする為の機能です。Wii Uは、ＵＳＢしか対応していません。
SDカードに吸い出す分の空き容量ありますか？
なくても遊べる。 新キャラ追加クエスト 4種類（価格 各税込500円） クエストクリア報酬 各キャラが仲間として使用可能になりドールの設計図と素材などが手に入ります。 「HB」ドール「POLICEMEN」の設計図と素材 「ボゼ」ドール「YUMBO」の設計図と素材 「イエルヴ」新カテゴリ武器「マルチガン」のデルタプレジャー 「アクセナ」ドール「EXCAVATOR」の設計図と素材 サポートDLCクエスト 3種類（価格 各税込300円） 成長促進クエストセット 通常のクエストに比べて、 経験値 クラス経験値 バトルポイントをより多く得られる。 増収増益クエストセット 通常のクエストに比べてお金とミラニウムをより多く得られる。 キズナ促進クエストセット 通常のクエストに比べてキズナポイントとユニオンポイントをより多く得られる。 有料追加コンテンツまとめ買いセット（税込2,000円） アマゾンだと10%OFFの 1,800円
「岩」田ですね 55歳で亡くなりました
「スーパーマリオカート」（スーファミ）では、 ○好きなコース ・マリオサーキット1 ・クッパ城1 ・チョコレー島1 ・マリオサーキット3 ・ノコノコビーチ1 ○苦手なコース ・クッパ城3 ・おばけ沼3 ・レインボーロード 「マリオカート64」（ニンテンドウ64）では、 ○好きなコース ・ルイージサーキット ・キノピオハイウェイ ・マリオサーキット ・ワリオスタジアム ・ピーチサーキット ・ドンキージャングルパーク ・ヨッシーバレー ・レインボーロード ○苦手なコース ・ヒュ〜ドロいけ 「マリオカートアドバンス」（ゲームボーイアドバンス）では、 ○好きなコース ・ピーチサーキット ・ヘイホービーチ ・リバーサイドパーク ・クッパキャッスル2 ○苦手なコース ・ルイージサーキット ・レイクサイドパーク ・クッパキャッスル4 「マリオカート ダブルダッシュ」（ゲームキューブ）では、 ○好きなコース ・ルイージサーキット ・ベビィパーク ・キノコブリッジ ・マリオサーキット ・キノコシティ ・ヨッシーサーキット ・DKマウンテン ○苦手なコース ・ワリオコロシアム ・クッパキャッスル 「マリオカートDS」（ニンテンドーDS）では、 ○好きなコース ・エイトクロスサーキット ・ルイージマンション ・サンサンさばく ・モンテタウン ・キノコリッジウェイ ・ピーチガーデン ・レインボーロード ○苦手なコース ・クッパキャッスル 「マリオカートWii」（Wii）では、 ○好きなコース ・キノコキャニオン ・キノピオファクトリー ・ココナッツモール ・ワリオこうざん ・DKスノーボードクロス ・デイジーサーキット ・ノコノコみさき ・ムーンリッジ&ハイウェイ ・レインボーロード ○苦手なコース ・メイプルツリーハウス ・クッパキャッスル ですね。
『スクールオブダークネス』 （2009年・スクエニ） WiiWareの作品なので、ダウンロード専用ソフトになります。 https://www.nintendo.co.jp/wii/wiiware/wltj/
いえいえ、こちらこそ未熟で拙い文節で申し訳ございません…あれでzerudendaisukiさんにとって解決の一端を担えてましたら、嬉しい限りです。 ゼルダの伝説は奥の深い物語ですゆえまだまだ考証の余地がありそうですね！
ここ最近チートしかやってないから分からんなー
PSMoveの肉弾とスポーツチャンピオンはプレイしたことがあります。 肉弾はプレイすると大量の汗をかき、かなりの運動量を要するといっていいでしょう。 スポーツチャンピオンに関しては、種目の中の「グラディエーター」が肉弾同様の運動量。クリアに向けてむきになっているとクタクタになりますね。 どちらも運動不足の身体でしたら、翌日筋肉痛になります。 WiiFitはプレイしたことはありませんが、XBOX360のKINECT対応：フィットネスエボルヴはプレイしました。 本格的なフィットネス体験ということで、ダイエット効果、運動不足解消には最適で、特に下半身の強化には重宝します。 「実績解除」という要素があり、プレイヤーによってはそれを目標にも出来ましたね。 私個人の意見としては、何らかの目標、敵と戦って勝利するというような達成感、プレイ後に「楽しめた」と思えるようなゲーム性がないと続けるのはちょっと辛いかな、と・・・ 何にせよ、「続けないと意味が無い」ということを教えられました。
はい、とれます。 私は4年目をプレイ中に牧場キングの称号を取りました。 (3年以降もちゃんと称号とプレゼントはもらえます) そもそも２年目の冬以降称号が貰えなくなると、それまでにヒーロー以上の称号を貰ってない人はストーリーを進めることすらできなくなるので、２年目の冬までという情報自体が間違ってます。 ですので安心してのんびりとプレイをして大丈夫ですよ。
製造番号は本体の外に記載、 まあ無くてもどうでも良いんじゃないの壊れたらヤフオクで売れば、下手したらブックオフ価格３８００円、スタンドなしで１０００円割り引きされて２８００円で買える、スタンド意外全て揃っているし 箱すらある、自分は買いました
設定どころかそんなことはできないと思いますよ。少なくともソフト内では。
Wiiゲームのオンラインサービスは終了しました。
https://www.facebook.com/FatalFrameIV/photos/a.200052400021108.6347... ここに零〜月蝕の仮面〜の壁紙がありました。 公式のもので間違いないと思います。
Wii版はポイントの枠が大きいから遠くの青コインも狙いやすいし、 ころがる大きな岩からの回避もボタン連打ではなくリモコン振りなので楽です。 他機種の通常のコントローラー操作では左スティックでエイム操作なので6とかの操作に慣れてるとやりにくいです。
積立金の合計を知ることはできません。 ですが、全部で160万円積み立てれば、橋・噴水・風車or灯台を作ることができます。
傷の部分だけ塗装するのは、考えようによっては一番難しい事かも知れません。 工業製品みたいな薄いスプレー塗装を一般家庭で行うのは難しいですし、塗った部分だけ塗料が盛り上がります。 それを研磨剤などで磨いて平らにするのですが、元のツルっとした感じには中々なりません。 塗装の剥げが消えても、「塗料を塗った感じ」がより広範囲に広がりかえって違和感が増すかもしれません。 部分的に塗りなおすよりは全体的に塗りなおした方が手間が少ないように思います。 分解するなりマスキングするなりして、スプレーで塗った方が綺麗に仕上がるかも知れません。 方法はプラモデル等のカテゴリーで質問しなおしてください。 誤魔化すだけで良いのでしたらシールやステッカーを貼るのが一番手っ取り早いですｗ
ISO≠ダウンロードなww テクスチャハックとかもあるしwwww 上の情弱はほっといて、 台湾版のディスクを買って吸い出せばいいと思います。 なぜ台湾版が欲しいのかは知りませんが…
マリカーWiiは、７で好評なら楽しめると思います！ あと私は、Wiiの方の星のカービィやマリオパーティシリーズ、マリオアンドソニックのオリンピックシリーズ、ゴーバケーション、Wiiパーティも好きです。星のカービィはシナリオがあり、他はシナリオ等はないものです。どれもみんなで盛り上がれるソフトだと思いますよ！
多分その方法では解除できないでしょう。MrBean35000vrのYouTubeのチャンネルのフリートーク欄にあなたの現状を伝えてください。そして絶対にチートをしないと誓ってください。そしたら解除されるはずです。 それとここのサイトになぜBANされたか、いつまでBANされるのかが載ってます。 ↓ http://wiimmfi.de/show-bans ここのサイトを見て自分の名前を探してみましょう。いつまでBANされてるかってのも見てみましょう。最悪の場合永久の可能性もありますが。
ctはチートじゃねぇよwww 8GBではできなかった人がいたのでお勧めしませんね
Wii：機動戦士ガンダム MS戦線0079 おそらく1年戦争オンリーだとこれしか存在しないかと。
不良品だなΨ(`∀´#) 違うソフトに買い換える
マリカwiiですかね… wiimmfiも健在ですしやっぱりオンライン対戦できると違いますよ！
設定の制限付きモードフィルタがONになっている可能性があります。 設定が｢フィルタを設定しない｣になってるか確認してみてください。
ありますよー X版とは全然違いますがね
0570-020-210(任天堂テクニカルサポートセンター)へ電話して、出てきたお問い合わせ番号を言えば良いと思いますが・・・ 詳しくは:https://www.nintendo.co.jp/wii/q_and_a/049.html
Xのオンライン対戦は2014年の４月に終わってますけど・・・・
よくわかりませんが、 モニターによっては、対応してない場合もあるようです。 http://bogosorter.net/post/2013-08-08 範囲外ということはその画面以上の入力があった場合と 思いますが・・・
抜いても大丈夫ですよ。既にwii本体にインストールされてるので
使えますよ 配信終了してるやつもありますが
任天堂に相談してみたらどうでしょう。 または、内部の故障かもしれませんので修理に出してみたらどうでしょう。 たまにぼくもなりますが根気強くやったりしたら、できるようになりましたよ。
出来ますよ。 そもそもWii リモコン＋は WiiUではなく、 元からWiiのコントローラーなので。
ブックオフで１８００円で売られている、桃鉄は高い、１００円は見た事がないな、
そのサイトはsc_selcharacter.pacを使ったやり方を説明してます。 common5.pacを使ったやり方は まずcommon5.pacをBrawlBoxで開いてsc_selcharacter_jaのchar_bust_tex_lz77を編集します。 char_bust_tex_lz77の中にMisc Data[数字]のフォルダがあるので変更したいキャラのところに変更したい画像を入れます。 そのときに入れる画像のサイズは128×160でformat(フォーマット)はC18を選択して入れてください。 最後に右上のFileからSave(上書き保存)またはSave as...(名前を付けて保存)を押して保存しSDカードのprivate\wii\app\RSBJ\pf\Systemにcommon5.pacを配置してRiivolutionから起動すればできると思います。 長々とすみません。
ネット検索すると無料ダウンロードみたいな楽譜は幾らか出てきますが、その曲目の中には「敵との対峙」はないですね…。メインテーマとかはあるんですが。 あと、楽譜が売られているかについてですが…、ないっぽいんですよねぇ。私も以前探したことあるんですけど。 発売自体してないのかな…私の探し方も悪かったのかもですが、恐らくないと思われます。 Youtubeではピアノで「敵との対峙」とかを演奏されている方も居たと思うので、それを視聴して真似する(耳コピ)、または譜面に落とすという事をしてみた方が早そうです。 それを元に、主さんなりに弾きやすいようアレンジとかをしてみてはどうでしょう。
smashbros_sound.brsarというファイルを、 SuperSawndzで編集します。 smashbros_sound.brsarには攻撃音だけでなく、 キャラなどの声もあります。 ISOで置き換える場合は容量に注意しましょう。 間違ってたらすみません
glovepieのスクリプトで 2ボタンをJキーに当てるとか書いたら出来るはず。 ちなみにスクリプト書くのだるい。
刺青ノ聲について 澪ちゃんですよ！大きくなってますね！^ ^ 声優さんは、 雛咲深紅:わくさわりか 天倉澪:神田朱未 黒澤怜:皆川純子 天倉螢:織田優成 麻生優雨:黒田祟矢 久世零華:皆川純子 久世夜舟:山口奈々 久世雨音:黒葛原未有 です！ 月蝕の仮面について 公式には発表されてませんが、その可能性は高いですね。いや、2人の子供ですね… 宗悦さんは残留思念のような物が残っていたんだと思います。それで、宗也が宗悦の面を追い求めるあまり宗悦になってしまったとあったのでそういう事だと… 耀は何をしてでも朔夜を救いたかったんでしょうね。本当は良い人です。 亞夜子は月幽病が原因で凶暴になっています。破壊する事で自我を保っています。けど「耀ちゃん助けてよ」と書いている所を見ると本当は無邪気な子供くらいなんでしょうね… 病気が破壊行為に拍車をかける…残酷ですね。 こんな感じです！ もし何か不足な点などがあったら教えてください^ ^
もしかして、CTGP-Revolutionを使用して適用しようとしていないでしょうか。 現在、CTGP-RevolutionではCommon.szsファイルは適用されないように設定されているので、Riivolutionを使用するしかありません。
どういうエラー画面でしょうか？ エラーが出るのはどういう時ですか？ 具体的に教えてもらえないでしょうか？
キャラ選択画面のキャラの位置がわからずうまく反映されないのはCustom CSS V3のコードが間違っている可能性があります。 ※Custom CSS V3のコードは無断転送禁止なので自分で探してください。 Custom CSS V3のxxに29を入力し、zzzzzzzz zzzzzzzzに 00010611 07091A16 21130D0C 1F0B2505 15081922 201B5D5E 5C232402 0E0F1403 0429170A 26271218 10000000 00000000 を入力してください。 これでCustom CSS V3のコードが完成です。あとはGCTでエクスポートしてSDカードのcodesのフォルダに入れてください。 あと文章を読んでて気になったのはRiivolutionでキャラクター選択画面を改造する場合はcommon5.pacを編集することで変えることができます。 たぶんですがDLしたファイルはsc_selcharacter.pacではないでしょうか？ この場合sc_selcharacter.pacをBrawlBoxで開きsc_selcharacter_jaをExportしてcommon5.pacをBrawlBoxで開きExportしたsc_selcharacter_jaをcommon5.pacのsc_selcharacter_jaにReplaceしてSaveもしくはSave As...を選択して保存してください。編集してセーブしてできたcommon5.pacをSDカードのprivate\wii\app\RSBJ\pf\Systemに配置してRiivolutionで起動してみてください。 RiivolutionでできなければGeckoに変えることをお勧めします。 Geckoの方が簡単ですしフリーズも少ないです。 この際Geckoに乗り換えてみてはどうでしょうか？ 長々とすみません。
仲間と楽しく遊びたいのなら16、集大成を味わいたいなら2010ですかね。
Ｗｉｉ移植版のバイオ１か０、もしくはゼルダの伝説トワイライトプリンセスＷｉｉ版がおすすめです。
ノーマル以上です しかも強制戦闘
Race_J.szs内のnumber_font.brlytにあります。
元々の設定内容がわからないのなら以前のルータの設定画面を開き設定内容を確認してメモして新しいルータに同じ内容を設定すればいいだけですよ自分が使う機械の基本的な基礎知識もないのに質問と確認ばかり繰り返しても何の解決にもなりませんよ 補足無線LANは設置場所やルータの性能により安定したレベルの転送ができない場合がありますので電波状態が悪い場合は間に中継器などを入れる必要がありますね 転送速度不足するとゲームサーバーとのタイミングがうまく取れずに通信が止まるのでサイトの閲覧程度はもんだいなくてもゲームのようなデータ通信量が多いものは 十分な通信がてぎずにゲームができません
音声コード（赤白）は使えますが、映像は黄色ではなくコンポーネント端子になります。 この端子しかないのですか？
キャラ選択画面のキャラの位置がわからないのはCustom CSS V3のコードが間違っている可能性があります。 ※Custom CSS V3のコードは無断転送禁止なので自分で探してください。 Custom CSS V3のxxに29を入力し、zzzzzzzz zzzzzzzzに 00010611 07091A16 21130D0C 1F0B2505 15081922 201B5D5E 5C232402 0E0F1403 0429170A 26271218 10000000 00000000 を入力してください。 これでCustom CSS V3のコードが完成です。あとはGCTでエクスポートしてSDカードのcodesのフォルダに入れてください。 背景が変わらないのはDLしたsc_selcharacter.pacが壊れている、もしくは名前が間違っている可能性があります。 壊れている場合はもう一度DLし直してみてください。 あとはsc_selcharacter.pacをBrawlBoxで開いてMiscData[30]のTextures(NW4R)のMenSelchrFaceB.001に画像があるか確認してみてください。 ない場合は入れましょう。画像サイズは256×320でformat(フォーマット)はCI8を選択してください。 名前が間違ってる場合はsc_selcharacter_ja.pacとかになってたらsc_selcharacter.pacに名前を変更してください。 そしてsc_selcharacter.pacはSDカードのprivate\wii\app\RSBJ\pf\menu2に入れてください。 最後にゲッコウで起動してキャラの配置、背景が追加されていれば完了です。 ながながとすみませんでした。
ここはその後のサドンデスも一人でクリアしたけど慣れだねw 50回でクリアした記憶がある
https://www.nintendo.co.jp/support/nintendo_network/account/3ds.htm... やり方のってます
Wii版を購入すれば、解決します！！
通信会社の営業をしております。 壁から直接ケーブルというのは、おそらく「LANケーブル」のことでしょうか？ 無線（Wi-Fi）ルーターはブリッジモードにして試しましたでしょうか？
恐らく寿命でしょう。自分も一番遊んだマリオカートwiiを久しぶりに遊ぼうとしたら読み込まれませんでした。具体的には覚えてませんが3000時間ほどはやったと思います。
FF5をWiiでやる場合はバーチャルコンソールというダウンロード販売を利用すればプレイできます。 https://www.nintendo.co.jp/wii/vc/vc_ff5/ 他にもやりたいソフトがあるならリメイク版やバーチャルコンソール版が出ていないか自分で調べて見ると良いでしょう。 しばらく離れていたのならその分を取り戻さないといけませんｗ めんどくさい場合は実機（この場合はスーファミとカセット）を買うのも簡単でいいですよｗ
ゴムシートがないのであれば、ビニールテープを一周分ではなく、重ねて何周も巻くといいと思います。 個人的な意見になりますが、私はゴムシートの方がいいと思います。 私のタタコンは厚さ１㎜のゴムシートをセンサーの上に、両面テープで貼っています。無反は全く起きません。
brawl cloneとはBrawlEx Clone Engineのことでしょうか？ もしそうであればギガクッパを増やしてテラクッパを使いたいということですね。 ギガクッパはBrawlEx Clone Engine v1.2.0.0では追加できないのでBrawlEx Clone Engine 2.0.0.0を使ってください。 使い方は僕の動画を見てみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=1jcrQMfSm9E わからないことがあればまた質問してください。 ちなみにギガクッパのファイルはfighterのGKoopaのフォルダにあります。
その方法とグローバルIPアドレス変更と SSID変更を行うと解除出来る「かも」しれません
ローカル通信ならＷｉ‐Ｆｉを使わないのでできます。
ありますよ～。ただし、今までのシステムと違うところが多いです。
おすすめではありませんが、改造ステージですので自分はモーションとかたくさんあるステージとか使ってます。 あとは見た感じすげー！ってなるようなステージとか、無駄に広いステージとか入れてますね～。 スマブラUのステージも公開されてますから、スマブラUがない人は入れてみるといいかもしれないですね。 自分スマブラU持ってないんで入れてます。 結局、自分がいいと思ったものがいいと思いますよ。 使いたいステージがたくさんあるならStage Roster Expansion System v2.0を使ってステージを増やすのもいいと思いますよ！ 画像は私のステージセレクト画面です。
分かりやすいどうかわかりませんが私の上げた解説動画を見てみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=1jcrQMfSm9E わからないことがあればコメント欄でも回答します。
赤いボタンで本体とシンクロさせ直してみたらどうですか。 Wii本体前面の蓋を開けたら赤いボタンがあるので押して、その後にリモコンの電池蓋のなかにある赤い小さなボタンを押すことで出来ます。 なおTV前に置いてあるセンサーバーは、単にWiiから電力をもらっているだけでデータ通信はしていませんので、何かトラブルがあっても関係ないことがほとんどです。あのバーはリモコンで画面を指さすポインタを出すためだけにあります。
チートならわかるがステージハック等はやってないから教えられない チートならgctをcodesフォルダにいれるだけ
きちんとゴムと本体の固いあれをはめていますか？ はめているなら、よみぃさんとかの改造法を参考にするとよいかと。 それか、面の木のうしろに厚紙を詰めて調整するとよいですよ！
テレビの種類によって変わります。 テレビ側にどういった入力端子があるのか、事前に調べておくことが大事ですね。 Wiiですと、 ・黄/赤/白の３色ビデオケーブル ・S端子AVケーブル ・D端子AVケーブル これらのケーブルがありますので、 お持ちのテレビに「D端子入力」があるかどうかを確認してみてください。 （D端子でもD1～D5の種類がありますが、数字はとりあえず無視してもらって構いません。） もしD端子入力がありませんと、ちょっと接続は厳しくなります。 最近のテレビですと「HDMI」が主流になっており、このHDMIしか接続できないテレビも存在します。
背面、側面、底面のどこか もしくは取説読むか、型番から検索掛けることです。 最近のテレビだとどれもない可能性もありますがね・・・
いえ出来ません。購入できたら簡単にクリアできてしまうので ロケランやシカゴタイプライターなどの隠し武器を購入できるのは２周目以降のデータのみです。
PSチケット/カードorクレジットカード以外はすべて使えません
さすがに新作はもう出ませんが、中古でしたらまだ十分手に入りますし、バーチャルコンソールなどのダウンロード購入はまだ可能です。
http://bogosorter.net/post/2013-08-08 相性が悪いんじゃないでしょうか？
率直にいいますと、「JOY SOUND」ですね。^^ 東方projectのカラオケは、 「DAM」と「JOY SOUND」にしかありません。 カラオケの端末やカラオケの公式サイトの 曲探機能で調べてみてください。 「DAM」と「JOY SOUND」とでは全然違いますよ。 どちらも、ジャンル検索に"東方系"がありますが、 (DAMも確かあったような気がする。JOYは絶対ある。) 総曲数を見てみてください。大違いですよ。
もう何回も質問があったことですが、Wi-Fiサービスで終了したのはインターネット対戦などのサービスであり、Wiiショッピングチャンネルは残っております。WiiUへの引っ越し用ツールも、まだダウンロード出来ます。と言うか、いま試したら出来ました。お手元にWiiがあるなら、まずは試してください。普通に繋がりますから。
もう、WiiでYouTubeを視聴できるサービスは終了しています。
① 質問の意味が分かりません。 ② 画像データやBGMは入れなくても大丈夫です。 ダウンロードしたレジェンドオリマーのフォルダの中のFitPikmin.pac, FitPikminEntry.pac,FitPikminFinal.pac,FitPikminMotionEtc.pac,を SDカードのprivate\wii\app\RSBJ\pf\fighter\Pikminのフォルダに入れて ゲッコウから起動すればできると思います。 ちなみにBGMはミュージックハックをしたいときに使うものです。 Bonusフォルダはキャラクター選択画面のキャラの名前の画像とキャラの画像 です。キャラクター選択画面を変えたい場合はsc_selcharacter.pacを BrawlBoxで編集すれば変えることができます。 長々とすいません。
AllocChannelCount 2を8 AllocTrackFlagを15にしてください。 パッチですが、弄る前のbrsarはありますか？ あるならそちらでパッチをすれば副作用が治ると思います。
NTSC-U版ｗｗｗｗｗ 死ね糞割れクズｗｗｗｗｗｗｗ
サスケのsoundファイルは見つけられなかったですが、クリリンとブロリーなら見つけました。https://www.dropbox.com/s/1kim8agvwctg4ja/sound%E3%83%95%E3%82%A1%E... よろしければぞうぞ
https://www.nintendo.co.jp/support/information/2014/0227.html この記事ですか？ あなたがそう信じた情報のソース位は併記しましょう。 で、dsとwiiについては上記の記事により、wi-fiコネクションというサービスを終了するという内容を2014年2月に発布していますが、これにwiiuは含まれていませんよ。
https://www.nintendo.co.jp/support/information/2014/0226.html 一応上記も参考に、修復プログラムを試しても駄目なようであれば Wiiに外部記憶メディアの管理メニューはないので、 ドラクエXディスクをWiiに入れる。 それで出る、ディスクの方のドラクエXのアイコンからはじめる。 メニューで「ゲームを消去する」を選び、「USBメモリーを初期化する」を選んで初期化してから再インストール。 再インストールの際はネットに繋がずに、Ver２や３データのインストールが全て終わるまでゲームの起動もしないでください。 途中で起動したりするとまた容量不足のエラーが出るかもしれません。
brstmはマルチbrstmですか？ また、事前にrevoパッチをしないと曲が止まります。
状況がいまいちわかりません。 まず、ドラクエ10は機種ごとに最低限Ver1のソフトの購入が必要になりますので Wii版Ver1で遊んでいて、WiiU版Ver2だけ買っても遊べません。 Wii版もWiiUで遊んでいると言うことでしょうか？ それともWiiUに移行しようと思ったのでしょうか？ Ver1のタイトルが表示されると言うことは WiiU版のオールインワンパッケージだったり、Ver1を買ったりとかではないですか？ とにかく状況がわかりませんので 今までWii版をWiiで遊んでいたのか、WiiUのWiiモードで遊んでいたのか、 今回購入したWiiU版のドラクエ10は何なのか など、詳細を具体的に補足で書くか、再質問してください。
電源を切ればWifi接続は切れます。 本体の設定から初期化できます。 検索すればすぐ分かります。
マリオカートｗｉｉ ①ベビィデイジー ② 軽量級 ベビィピーチ、ベビィデイジー、骨 中量級 デイジー 重量級 ファンキーコング、ロゼッタ 今wi-fi繋いだら、デイジー、ファンキー、ロゼッタが ８割位じゃないかな。 ③ カミナリ雲。２人しか集まらない時に、２位に 居ると高確率で出ます。 ゲッソー。下位で出たらいい歳なのにコントローラー 投げたくなりますね。
ＴＶゲームの話ですか？ ＴＶゲームは人生の半分を台無しにする麻薬のようなものです。最近の韓国の研究成果で、精神を病むという研究報告がなされています。
ふたり（もしくはそれ以上）で遊べるのは… ・マリオパーティ10 ・ぷよぷよテトリス ・Splatoon（オフライン対戦の2人用モードがあります） ・スマブラ for Wii U ほかにも色々あるので、探してみては。
どうぞ https://box.raksul.com/dl/2e4eb183f1a29d98d72e29a526e45cb4 もし広告がでたら×をクリックして消してください。 一応前からある悟空もつけておきました。 アピールで界王拳、アピール中にボタン長押しで超サイヤ人になれます。 sawndファイルは前からある悟空のものしかみつかりませんでした。 上が旧悟空、下が超サイヤ人の悟空です
自分がやったのは3DS版ですが、最終回を迎え、エンディングに到達した場合、引き継ぐものを選択してから強制的に２週目以降になりました。 高レベルユニークを倒したり、強力なジェムを作ったり、クエストを探しまわあったりと、ラスボス手前でもやりたいことは数多くあります。その週をすべて遊びつくしたいのであれば、ラスボス手前で一度ストーリーを切り上げましょう。 もし仮に２週目以降に行く場合、引き継げる武具防具の個数が決まっています。 初期装備やモナドなど、再度取得不可なアイテムは、そこで引き継がないと完全紛失となりますので、ご注意ください。 周回ごとに入手する数をが決まっているものも、数をそろえたいのであれば、引継ぎが必要になります。
Wii （PS2） とモニターの映像信号（解像度）が一致しないと、映らない。 WiiやPS2なら、 「アップ・スキャンコンバータ」（D端子 or コンポーネント → HDMI）が良いと思う。 http://www.amazon.co.jp/TSdrena-%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9D%E3%83%B...
WiiWareで、Wiiリモコンプラス（Wiiリモコン+モーションプラス）対応の作品は、 『世界の面白パーティゲーム』 『世界の面白パーティゲーム2』 だと思います。 よくあるミニゲーム集ですね。 モーションプラスではない、通常のWiiリモコンで操作する作品でしたら 『きみとぼくの立体。』 なんていかがでしょうか。 パズルアクションに該当するゲームで、ゲームクリエイター：飯野賢治さんの遺作となってしまった作品です。 https://www.nintendo.co.jp/wii/wiiware/wkbj/ あとは『ロストウィンズ』。 Wiiリモコンを活用した操作が特徴です。美しい映像も見所ですね。 https://www.nintendo.co.jp/wii/wiiware/wlwj/ https://www.nintendo.co.jp/wii/wiiware/wloj/ （できればまとめて１作品にしてもらいたいところですが・・・）
エイダアナザーオーダー クリアすれば レオン編クリアデータから買えます
難しいと思いますね。 ドンキーコングは比較的難易度が高めなゲームです。 特にリターンズはなかなか難しかったです。 リターンズは3DS版も販売され、 そちらでは難易度を緩和する方法が追加されましたが Wii版では無いので、４才には難しいと思います。
ロウランには強力な物理耐性があり、召喚されるネブラを倒すことで解除することができますがそのネブラも物理耐性をもっているので物理攻撃よりエーテル攻撃主体で削るのが効率的です。 また、相手のデバフは厄介なのでカルナをいれないのであれば盾役に吹き飛び抵抗、気絶抵抗、パニック抵抗などのジェムをつけることをお勧めします。また、余裕があれば全員に、足りなければせめて操作キャラだけにでも転倒抵抗をつけると安定します。 周囲のエーテル池に入るとダメージを受けるのでできるだけ中央で戦うことを意識し、押し出されないように注意しましょう。
あの 画面焼けって 今時 ブラウン管なんでしょうか? 液晶に 画面焼けなんて ありませんが?
メンバーはシュルク・リキ・メリアの三人で戦うのがおすすめです。 物理攻撃が効きにくいので、リキとメリアのデバフ系アーツでジワジワと削っていきます。操作キャラはシュルクを使って状況に合わせてモナドアーツやライトヒールで支援しましょう。 リキのアーツに「ガンバルも」をセットするのも忘れずに。
無理ですね。使えるのはゲームパッドとコントローラーだけなので。
普通のwebマネーと任天堂プリペードカードは別物です 普通のwebマネーを任天堂での購入で充てることはできますが その逆はほとんどの場合できないと思ってください 参考のためURLを1件貼ります http://pincom.jp/nintendo/category/prepaid/
ロールプレイングゲーム（RPG）とはちょっと違うのですが・・・ 『Wiiであそぶ ちびロボ！』 はいかがでしょうか。 公式サイト： https://www.nintendo.co.jp/wii/r24j/ 元はゲームキューブで発売された作品で、Wii用にアレンジされています。 あまり時間に追われることなく、ほのぼのとした世界観の中での時間をすごせます。 3DSなどでも続編を生んでいますが、これが原点。名作に値する作品だと思います。 Wiiは、前世代機種であるゲームキューブ（GC）のソフトも互換プレイできます。 （ゲームキューブ専用メモリーカードとコントローラが必要になりますが） そこで『ギフトピア』というGCのソフトもオススメです。 https://www.nintendo.co.jp/ngc/ggfj/ 実はちびロボもギフトピアも、販売こそ任天堂ですが、「スキップ」という会社が開発を担当しています。なので、ちびロボはギフトピアをお手本にして生まれたと言われています。 もっとさかのぼると、スキップという会社は「ラブデリック」という伝説的な開発陣から派生しています。初代PSの『moon』などの独創的な作品を生み、”ラブデリック系”というジャンルをも確立したほど。今でもラブデリックが産み落とした作品は、ゲーム通の間で語り継がれています。
Xの記事ですけど これみてください http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%8A%E3%81%8D%E3%82%89%E3%81%8F%E3%8...
質問から察するに一度はドラクエ10で遊ばれたものと思いますがドラクエ10のソフトはインストールディスクであり遊ぶためのディスクではないので一度インストールしてあるのならデータを消さない限り必要ありません。またいつからやってないのかわかりませんがアップデートはかなりかかるのかま普通かと。またセカンドとは恐らくバージョン2のことだと思いますがバージョン2で遊ぶにはバージョン2のインストールディスクとレジストレーションコードが必要になります。バージョン1と同じようにバージョン2のソフトを買えばOKです。
利用規約の第１３条に違反するのでＢＡＮされる可能性が高いです。 他人に譲渡する場合は、コンテンツを削除してから本体の初期化をしなければいけないそうです。
暁の女神の拠点成長は3ピンで固定です 使い方は ・経験値99（一度の戦闘でレベルが上がる程度なら99でなくてもいい）で止めて、章が始まってから吟味 ・「確実にステータスが３つ伸びる」特性により、得意なステータス（例：ミカヤの場合魔力や魔防）がカンストしてから利用してやることで本来伸びづらい能力も簡単に伸ばすことができる（例：ミカヤの場合HPや速さ） これにより成長率が極端なユニットもフルカンストが容易になりました
1000円で売ってたはずです。
あれは霊力ゲージです。 赤色の場合は、敵となる怨霊。 青色の場合は、射影機で撮影できる無害な浮遊霊や地縛霊です。 ゲージの反応が強くなるほど近くにいるという意味です
https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/ ゆうメールかなぁ。 ちょっと発送方法が特殊ですが封筒や厚紙で包んで窓口に出すだけです。 できれば500ｇ以下におさまるように、ソフトを四枚重ねてからプチプチで包むなど軽くなるよう工夫してください。 内容物を聞かれたらDVDといっておけば問題無いでしょう。
①まず、スプラトゥーンができるのはwiiUというゲーム機です。 間違えてwiiを買ってしまうとスプラトゥーンはできません。 画面のついたコントローラーがパッケージに描かれている「wiiU」というものを選んでください。 ちなみにこのwiiUですが.今は販売台数がとても少ないため、ネットでは定価よりも高く取り引きされていることが多いので注意した方がいいです。 (定価は30,000円です) ②オフラインで遊べる機能もありますがこちらは集中すれば半日程度で終わってしまうので、やはりネット環境は整えた方が数百倍楽しめると思います。 ③新しいステージ情報や武器情報(ソフトが発売されたあとに追加された要素)をダウンロードしたとしても、プレイする時にネットが繋がっていなければ何の意味もありません。 これらのことから、もしスプラトゥーンを楽しみたいのであれば、是非お家に回線をひいて頂きたいなぁと思います。 ポケットWi-Fiやスマホの無線を飛ばすのではなく、光回線などお家に引くタイプでなければ満足にプレイすることはできません。 他にも質問などあればどうぞ！
BBoxでcommon5.pacを開いて、 sc_selchracter.pacを選択、 MiscData[30]を開いて、 そこに入っているMenChrNm？か何かに 変えたいやつをReplaceする。 これでおkかと。
①可能です。 ②ヌンチャクが必要なケースも有ります。センサーバーはGamePadに内蔵されていますが、テレビでプレイする際は別途必要です。 ③「WIIUのクラシックコントローラー」このようなものは存在しません。Wii U Proコントローラーのことでしたら利用不可能です。 ④一部ソフトは可能です。
一度ctgprのフォルダをPCに置いておき、再度挑戦されて見ては？ あと誤字でszsなのは のところがおそらく szsなどは だと思います。 Riivolution ver何ですか？ wadをDLしてwad installerたで試されては？
本体、ACアダプター、リモコン、ヌンチャク、AVケーブル、センサーバー が必要なセットです。 ヌンチャクは無くてもかまいませんが、ソフトによってはヌンチャクが無いと遊べません。 ヌンチャクは振り回したり、アナログスティックでキャラクターの操作をしたりします。 セットで買えるならとりあえず買っておいた方が無難です。 リモコンはセンサーバーが無いと機能しないのでリモコンだけではダメです。 上記以外にも、モンスターハンターのように「クラシックコントローラー」がないと遊べないソフトもあるので、欲しいソフトに応じて適宜買い足していけば良いと思います。 初めてＷｉｉを買うのでしたらとりあえず上記セットを揃えてください。
戦国BASARA2、戦国BASARA2英雄外伝、戦国BASARA3、戦国BASARA3宴がWiiに対応してるソフトです。戦国BASARA3は秀吉が死んだ後のストーリーです。アニメでは筆頭が秀吉を殺してましたが、ゲームでは家康が秀吉を殺します。3は家康が秀吉を殺し他あとの話なので家康と秀吉を殺したということで家康に殺意を向ける石田三成というキャラの2人がメインです。明智と天海が好きということなので4なら2人ともでてくるのですが、4はWiiに対応していないので。2は明智、3は天海が使えますよ。当たり前ですが、2より3のが3D技術が発達しているので映像も綺麗です。3より3宴のほうが使えるキャラも進軍ルートも増えるのでおすすめは3宴ですよ。ちなみに2は1人でしかプレイできません。2人プレイは2英雄外伝からです。
wiiのSDカード入れるところに赤いボタンあるでしよ？そことリモコンの電池入れるところの赤いボタンを押すと繋げると思います。説明下手ですいません
Geckoだったら出来るかもしれません。
しらねーよばーか！！
Wiiのリモコンを振って操作するのが以外とおもしろかった Wiiのゲームソフトといえばモンハン3tryかな
http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php ここから探して下さい (チートコードを入れる必要有り) あった場合はダウンロードし SD / private / wii / app / RSBJ / pf / sfx に入れて下さい (sfxファイルが無かったら自分で作る) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n195632 この方のが分かりやすいです 無い場合は自分で作るしかないですね… http://www20.atwiki.jp/2ch_hack/pages/59.html ここどうぞ
カテゴリ違い。 出直して、どうぞ。
公式にそのような情報はありません。その友達がバンダイナムコエンタテインメントの社員か何かでないのならホラです。 エースコンバット7はPS4専用ソフトとして発売予定です。
USBスティックとコントローラーだけあればプレイできます。 キーボードがあると便利。 ただWiiは大変ですよ。 ドラクエ10は稼働してすでに４年が経とうとしていますが、その間何度もアップデートを繰り返し、Wiiの性能では受け止めきれなくなっています。 プレイそのものはともかく、インストールにものすごい時間がかかることを覚悟しておきましょう。それでいて画質なんかは全ハード中最低だし。 ソフトは中古ではダメです。ソフトと一緒に入っているレジストレーションコードというものが必要なのですが、中古はだいたいそれが抜かれてます。 現在バージョン１からバージョン３まで３枚のソフトが売っています。ゲームを全部楽しみたいならすべて買う必要があります。 とりあえずバージョン１「目覚めし５つの種族」だけあればプレイはできます。
具体的にどの製品の事でしょうか wiiカテゴリですので、こちらの製品でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0%82-203141011-Wii%E... これは無線でしかネットに接続できないwiiを 有線でネットに繋ぐためのアダプタです これ単体を買ったところでネットに繋げられるようになるわけではありません ネットに繋がったモデムやONUやルーターから出ているLANケーブルを wiiに差し込むためのものです wiiにはLANケーブルを挿す穴は無いので USB接続のこの製品でLANケーブルを挿すための穴を wiiに取り付けるんです
具体的にどの製品の事でしょうか wiiカテゴリですので、こちらの製品でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0%82-203141011-Wii%E... これは無線でしかネットに接続できないwiiを 有線でネットに繋ぐためのアダプタです これ単体を買ったところでネットに繋げられるようになるわけではありません ネットに繋がったモデムやONUやルーターから出ているLANケーブルを wiiに差し込むためのものです wiiにはLANケーブルを挿す穴は無いので USB接続のこの製品でLANケーブルを挿すための穴を wiiに取り付けるんです
ポーズは「＋ボタン」です。 START、といいますか決定は「Aボタン」 キャンセルは「－ボタン」です。
「Wii本体の電源がOFFにならない」場合の対処 →Wii本体の電源ボタンを、約４秒押し続けてください。 と、取扱説明書に書かれています。 その後もし電源ランプが赤になったら、電源コードをコンセントから一回抜きます。 そしてもう一度電源コードをコンセントにさしこんで、Wiiの電源を入れます。 その際ついでにWiiリモコンから電池を外して一度リセットをかけた方が良いかもしれません。 キャラクターが勝手に走ってしまう場合は、ヌンチャクのニュートラルポジションがズレている場合もあります。 この場合の対処法は、コントロールスティックから指を離した状態でWiiリモコンの、 「A」「B」「+」「－」 を同時に約３秒間押し続けることでリセットがかかります。 あとはWiiのセンサーバーとWiiリモコンの関係でしょうか。 ・センサーバーとWiiリモコンの間に障害物がないか。 ・センサーバーとの距離が１ｍ～３ｍと、適正かどうか。 ・窓から直射日光が入っていないか。 ・センサーバー付近に照明器具がないか。 これらに注意してください。
Wiiリモコンにジャイロセンサー機能を付加したのがWiiリモコンプラスです。非対応ソフトで利用する際は、通常のWiiリモコンとして機能します。 因みにWiiリモコンもWiiモーションプラスという拡張機器を接続することで同じ効果がもたらされます。拡張機器の分大きくなるため、横持ち操作が必須のソフトなどには向きません。
Openhostは、あなたの友人の名簿にプレーヤーを追加する簡単な方法としてWiimmと彼の乗組員によって提供されています。 ホストは、S /彼はOpenhostが有効になっている場合は、彼/彼女の部屋に参加するために追加された誰もが持っている必要はありません。 OPENHOST INの3つの設定： -ブラックリスト：ホストはこれが有効になっている場合は、ホストが開か1（彼らは「拒否」など、ポータルのリストで持っている友人コード[あれば]を除く）を持っていれば、誰もがルームに参加することができます。 -ホワイトリスト：ホストが開かれたものを持っている場合、ホストは限りsと/彼はそれがポータルの「友人」に設定され、追加された任意の友人コードは、ルームに参加することができるようになります。 -無効：Openhostは無効とフレンドコードの追加は正常です。 ホストとプレイヤーがホストのルームに参加するために、ゲームを介して相互に登録する必要があります。
この前すごく安く売ってました。5千円以下だったと思います。 Will WillU しかないです。 リモコンはリモコンプラスをおすすめします。（Wiiリモコンプラスしか対応してないソフトもあるため） あとは特に無し
Wiiリモコンを別のWii本体にホーム登録してしまうと、元のWiiのリモコン登録は解除されてしまいます。 なのでお友達のWiiで再びホーム登録をする必要があります。 ・Wii本体の電源をON ・Wii本体のスロットカバー（リセットボタンの下のカバー）を開ける ・Wiiリモコンの電池カバーを開ける ・Wiiリモコンの赤いシンクロボタンを押す ・Wii本体のシンクロボタンを押す これでホーム登録が完了です。
改造は犯罪ですよ＾＾
プロバイダーを契約してから接続をしたほうがいい・・・独り占めして苦情来て退去なんて話ありますからｗ あとゲームを無線でするのは良くないので辞めましょう
中古で購入されたのでしょうか？ 通常はWiiリモコンがホーム登録されているはずなのですが、もう一度ホーム登録をしてみてはいかがでしょうか。 もし中古で購入されたのでしたら、登録前に今までのWiiリモコン登録をリセットすることをオススメします。 リセット方法は、Wii本体の赤いシンクロボタンを１０秒以上押し続ける、です。 Wii本体のシンクロボタンは、リセットボタンのそばのSDカードスロットカバーを開けるとあります。 登録をリセットした後は、Wiリモコンのホーム登録です。 ・Wii本体の電源をONにします。 ・Wii本体のSDスロットカバーを開けます。 ・Wiiリモコンの電池カバーを開けます。 ・Wiiリモコンの赤いシンクロボタンを押します。 ・Wii本体の赤いシンクロボタンを押します。 これでホーム登録が完了です。
考えられる原因をいくつか挙げます。 ①USB Loader GXのバージョンが古い USB Loader GXの最新版はv3.0です。 多くのソフトウェアでは不具合を改善した(他にも修正した点があることもある)ものを最新版として出します。 逆に古いバージョンでは不具合がそのままとなっているため、最新版で再度トライした方がよいでしょう。 ②USBの規格が異なっている Wiiのほとんどは対応USB規格が2.0です。 USB3.0の場合は内側の色が青色になっています。(青色種の一部はUSB3.0 2.0両方に対応していることもある) ③USBが劣化している USBはフラッシュメモリですから、購入してから10年以上経っていた場合は経年劣化の可能性があります。 ①の場合は、最新版のUSB Loader GXをDLしましょう。 http://www1.axfc.net/u/3654954 DL→解凍後、そのままappsフォルダをSDカードのルートディレクトリにコピーしてWiiから起動してください。 ②③の場合は、新しくUSB2.0規格のものを買いましょう。 2Dゲームを吸い出す場合は4GB3Dゲームを吸い出す場合は8GB以上を推奨します。 そしてNTFSフォーマットしてからWiiに差し込んでください。
https://www.nintendo.co.jp/wii/rmcj/cont.html 人に聞く前に知らべなさい。 公式サイトに載ってるだろが！ それに、同じような書き込みあるよ。 仕方ないからURL貼ってあげました↑
WiiUでやりたいソフトが無いなら、とりあえずWiiを買っておけばいいですよ。 リモコンやセンサーバー等WiiUでも使いまわせる部品が結構ありますし。
セーブする場所が壊れてますね。 安定版をインストールしてみれば？
いーあるふぁんくらぶいい点でますよ 高得点のコツですか。主旋律をしっかり歌ったり、しゃくり、ビブラートなどを入れてください。あと自分がこころがけているのが、一オクターブ高く歌うことですね。一オクターブ高く歌うとスッキリしますし、何より得点が意外に行くんですよ！！もし機会があれば試してみてくださいね。あくまで個人的意見ですが。
これはいわゆるMADというもので、簡単に言えば音声や映像を編集して繋げたものです(リズム天国の場合、オリジナルリミックスと呼ばれることがある)。なので、実際にプレイすることは不可能です。
それはフリーズしていますよ。 何かファイルが足りないか壊れている可能性があります。 もう一度サイトとかをよく読みましょう。
ないです。 操作方法が複数あるのは、プレイヤーに自分のスタイルにあったものを探してもらうためです。ソフトのホームページやパッケージ裏に対応コントローラーは記載されているので言うほど複雑ではないかと。
対応しているソフトは遊べます。 対応しているかどうかはソフトの箱の裏に GC(ゲームキューブコントローラ)対応と書いてあります。 例えばマリオカートwiiやスマブラXなど… ちなみにGCのソフトもwiiで遊べますよ！
タイムアタックキノコなしってことですか？
全然古くないですよ！私なんてまだ毎週のようにやってます。 はっきりいってwiiUのカート8よりお勧めします！
https://www.nintendo.co.jp/wii/rmcj/cont.html 先ず調べましょう。 リモコンとGCコントローラーで一緒にプレイできると思います。 youtubeとかで貴方がやりたい方法でプレイしている人がいるかもしれません。
どちらも面白いです… ただ、難しさを選ぶなら1で、多彩なアクション性を取るなら2ですかね？
ホーム登録をなされていないのでは？
僕も同じ症状で任天堂に修理に出しました。 サービスセンターに連絡すべきだと思います。
インターネットには繋いでありますか？ そのアプリはオンラインじゃないと使えないんです。
インストールされていません そのサイトだけではCTGP-Revolutionは起動できません そのサイトからダウンロード出来るファイルは 脆弱性を突いてSDカード直下の boot.elfを読み込む為のファイルと Wiiを改造するためのboot.elfです そこからダウンロードしたファイルと CTGP-RevolutionのファイルをSDカードに入れれば起動できます ちなみにその画面はSDカードからboot.elfを読み込んでいるときの画面です
内部で微妙に接触不良が起きる等による 故障の可能性が高い。 長い事使っているならしょうがない。 修理に出すか https://www.nintendo.co.jp/support/repair/price_wii.html 新品に買い替え http://www.amazon.co.jp/dp/B0046EC9ZU 半田クラックとかの単純な故障なら 自分で直せる場合もあるかも知れませんが これは電子工作の心得があって Wiiリモコンが壊れて構わない人だけチャレンジです
ラストストーリーがおすすめです！ ジャンルはRPGで、王道の冒険ストーリーです。
めがね拭きとか 綿とか 雑巾とか 化学繊維が少ないものです
それ違法のやつですよね？ 違法なのに教えてもらえる訳無いじゃないですか
"が"が多すぎて この文の趣旨が伝わりません ヌンチャクが無いのはブックオフで売った人が ヌンチャクを箱に入れ忘れたからでしょう てか、プラスとマイナスを同時に押すとか何の儀式? ①と②を同時に押す操作なら知っているけど...
できませんよ PS4のソフトをPS3で出来ないのと同じです
usbさす場所は間違ってませんか？
wiiにはAVケーブルが付属していて 今現在はそれを利用してTVと接続している場合は 利用するケーブルを S端子ケーブル コンポーネントケーブル D端子ケーブル の中のいずれかを別途購入し TVとの接続に使えば今よりも画質は良くなります 値段は任天堂純正品ですと https://www.nintendo.co.jp/wii/accessories/ 2381円（税別） 他のメーカーの製品なら1000円前後からあるのかな 変換アダプタでは画質は綺麗にはなりません
ゼノブレイドと428は他とレベルが違います。
WiiのリモコンでオススメはWiiリモコンプラスです
これはチートだよ？ このチートコード俺持ってるし チートじゃないっていうのは釣りなww この質問自体がもし釣りなら別だけどね
純正ケーブルだと、D端子/S端子/コンポーネント端子のケーブルがあります。 どれを買えばいいかはテレビによりますが Wiiのオプションはもう古いのでゲオの店頭にないかも知れませんね。 よくわからない場合はテレビの型式を補足してください。
トワイライトプリンセスです＾＾ お勧めです。
筋肉痛です。二、三日したら直ります。 Wiiスポーツが筋トレになるかどうかというと微妙なところです。体を動かす以上はトレーニングであると言えなくもないですが、専門的にトレーニングするソフトと比べると効果は微々たるものでしょう。一般にWiiではWiifitが代表的なトレーニングソフトですけど、これは運動しない人なら解消になるというものでハードさはありません。ですが、パーソナルトレーナーというソフトをやると、もうヘトヘトに疲れるぐらいになります。よく深夜の通販番組でやってるアメリカのトレーニング道具そのままのハードさが味わえます。なにせ向こうには日本人の感覚で考えると規格外のような人たちがいますからね。
VN770/Nは9機種ありますが どのモデルにもHDMI入力端子がありますね 問題はWiiで 基本的にはHDMI出力を備えていません 任天堂の製品ではありませんが wiiからHDMIで出力できるようにするアダプタは販売されています amazonとかで「wii HDMI」で検索してみてください 相性問題さえおこらなければ そのPCでもプレイ可能なはずです PCで入力切替を行って 外部入力のHDMIが映るように設定を変えてくださいね
現在Wiiでは任天堂ネットワークコネクションというものがあり、そのサービスが終了しています。なので、インターネットに接続ができません
使ってる電池次第じゃないですかね。 普通のエネループ使ってますけど そこそこ長持ちしますよ。
画面には最新版のHomeBrewChannelをインストールしろと書いてありますね
残念ながら星のカービィwiiではギャラクティックナイトは真格闘王への道のでしか戦うことができません。 ギャラクティックナイトが登場したことが一種のファンサービスみたいなものなので出番もここだけなんだと思います。 余談ですがいつ聞いてもBGMはカッコいいですよね...
ゲオしか分かりませんが、僕の地域はWiiの本体は5980円(税抜)ぐらいで Wii Fitは980円(税抜)ぐらいWii Fitプラスは店頭に無いため分かりません。 参考程度にどうぞ。
まだ現役の人は多いんじゃないんですかね。 理由としては、DQ10の存在です。同社のFF11も今年の3月までPS2を現役で遊んでいた人が多かった事実があります。
記憶違いでなければLとセレクトの同時押しでリセットできますよ。
悪いが、エミュレータの使用は自己責任・自己解決が原則で、こういう誰でも見られるようなサイトで聞いていいとことではない。
まずはBrawlVaultで調べてみてはいかがでしょうか？ 自分はやりませんが。
神キャラ使えて何故分からないw そのままpacを pf¥fighter¥(元キャラの名前)に ぶち込めばおkです。 relが入っているならrelを、 pf¥moduleにぶち込めばおkです。 (ただし海外のrelは大体北米版向けに作られているので、 変換しないと日本版で使用は不可能です。)
船のところで1を押すと行けます❗
なわけないでしょ。 あくまで、保存データです。 ダウンロード版とかでなければソフトがなければ遊べません。
Wiiオプション、Wii本体設定の感度調整を行ってみては。センサーバーから1～3mはなれてね。
センサーバーが逆になってるとか？
DSのような画面のついたコントローラとは多分ゲームパッドの事だと思いますが付属品でついてます。 ご安心下さい。 さぁ一緒に世界をヌリかえようじゃなイカ！
「ゼノブレイド」の完成度の高さにはビビりました。
キャサリンが出るということは、ニンテンドーのゲームじゃないですか？ おそらく、Wiiの 「キャプテン★レインボー」 のような気がしますが…。
http://www.mediafire.com/download/zdnn0nzey3a/MyMenuify+-+MYMB.wad
＞ケーブル amazonのカスタマーQ&Aによるとケーブル長は2mではないか、とのこと wii発売後に出たホワイトカラーのDOL-003(-01)のみ3m ワイヤレスコントローラ ウェーブバードもある ＞Wii 本体 ゲームキューブソフトおよびゲームキューブコントローラー対応ソフトであれば問題なく使える
下の扉は実はもう通っています。 2匹目以降の中ボスを倒す前に入る扉が映っているのです。 中ボスを倒すたびに上に向かって進んでいると思ってください。 下の扉は階段でいう下の階です。 特に気にすることは無いですね。
顔のパーツで仮面っぽいものを作っているのか それとも 使っているソフトによって｢飾り｣をつけているのか 情報が少ないので判断が難しいかも。 どんな感じなのか うろ覚えでもいいので 絵でもあると助かるのですが
LetterBombが表示されない→WiiがLetterBombを受信してない→Wiiとインターネットの接続が怪しくて、SDとかそっちの方はLetterBombを受信してから。 Wii本体はインターネットにつながってますか？つながってたら少し放置して、WiiがLetterBombを受信するのを待ってみてください。
有ります。 WiiU（U Wiiでは無いです）に使用するセンサーバーは、Wii用のセンサーバーを利用する形になっています。 WiiU用のセンサーバーが別に有る訳では有りませんので。
できますよ 7日待たないといけません。 エラーコード23899出ましたか？ おそらく今は違うエラーコードですが… エラーコードなにでたか教えてもらえるとわかります。
スキルとジェムの効果は重複しません。効果が高いほうのみが適用されます。
CTGPのWikiに書いてあった インストール方法は超簡単
センサーバー必要です。
ボコブリン達から離れて効率良くスカイウォードを使いこなして下さい！ボコブリンを全て倒し終わったあとにモリブリン(槍を持ったデブ)やスタルフォス(ガイコツ)を倒して下さい！
ハイボルテージ ザゴメル ゲボー ブボー キズナ 50% これで覚えるはずぷり！それでもダメならバグの可能性があるぷり それか単純に技セットさせていない可能性があるぷり
デスタとセインのキズナ 75%で覚えるぷり！技のセットしていないかバグだと思うぷり！参考になれば幸いぷり！
Wii本体のレンズが汚れている可能性があります http://onlineshop.nintendo.co.jp/shop/item_detail?category_id=17002... コチラからレンズクリーナーを買えます！ 使用しても変化がない場合は本体を検査する必要があります 任天堂サポート一覧 https://www.nintendo.co.jp/support/
原生生物の魂（？）みたいなものですかね？
自分のwiiというのは自分のMiiということですか？そうでしたら... まずは、Miiを3DSに送ってください。手順は下の通りです。 Ｗｉｉの「似顔絵チャンネル」を起動する。 ポインターを画面に向けると画面の左右にメニューアイコンが出る。 右下のほうの「ニンテンドーDSと通信」というアイコンを押す。 データ通信の準備状態になる。 ニンテンドー3DSの「Ｍｉｉスタジオ」を起動する。 下画面の「おくる・もらう」をタッチ。 通信相手に「似顔絵チャンネル（Ｗｉｉ）」を選ぶ。 あとは画面の指示にしたがってください。 Ｗｉｉから3DSに移動させても、ＷｉｉのＭｉｉはそのまま残ります。( http://g2012.blog.fc2.com/blog-entry-12.html より一部引用) 次は、3DSのマリオカート7の作業になりますが、 ある条件として、サンダーカップとスペシャルカップ両方とも総合3位以上でクリアする必要があります( http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1376723298 の方がわかりやすいと思います。)。条件を達成したらこれで使えます。Miiの変更は下の通りです。 タイトル画面で、 『マリオカートチャンネル』を選択、 次に右下にある自分のMiiをタッチ、 最後に『Miiをかえる』をタッチで終了です。( http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1177712306 より一部引用) これで以上です。意味が間違えてたらすみません...何かありましたら教えてください。
グレースの店のディスプレイに飾られている服はありますよ。 そのコーディネートを着てグレースに話すと１０％オフされると他の質問にあります。
まぁスプラトゥーンで売れてるし生産終了はないでしょう。 中国の旧正月と関係してるそうだけど。
プラスではなくても使えます。 最近はプラスをなくてもできます。でも前のwiiuソフトでは、リモコンプラスではないとダメだったゲームもあります。 詳しくはこちら⇩ https://www.nintendo.co.jp/wii/sc8j/about/
安くなるだろうけど、それを待って買おうということなら賢い考えではない。 まだ何年後になるか分からないからね。
Wiimmfi鯖はWiiスピークチャンネルに対応していないから無理です 仮に対応していたと仮定しましょう まず、Wiimmfipatcherはディスクを読むソフトですチャンネルは読みません 次に、GeckoOSではチャンネルが読めるのでWiiスピークチャンネル用のWiimmfiに接続するコードがあればいいですが誰もWiiスピークチャンネルのチートコードは開発してません(チートする要素が無いからね) 最後に、Wiiはだいぶ前にWi-fiコネクションサービスを終了していますその時点でWiiの正規チャンネルのネットワークサービスは死んでいます(ディスクゲームの一部を除く)おとなしくWiiUでも買いましょう もうすぐ生産終了するとか言う噂も出ていますしwww 余談 WiiUは失敗作だった(自分の意見)為に今の"Nintendo Network"がいつ終わるのかもわかりません自分の予想ではあと、二年ぐらいで 次のマシンが登場して今のサービスが終わるでしょう 以上
Wiimmfi鯖はWiiスピークチャンネルに対応していないから無理です 仮に対応していたと仮定しましょう まず、Wiimmfipatcherはディスクを読むソフトですチャンネルは読みません 次に、GeckoOSではチャンネルが読めるのでWiiスピークチャンネル用のWiimmfiに接続するコードがあればいいですが誰もWiiスピークチャンネルのチートコードは開発してません(チートする要素が無いからね) 最後に、Wiiはだいぶ前にWi-fiコネクションサービスを終了していますその時点でWiiの正規チャンネルのネットワークサービスは死んでいます(ディスクゲームの一部を除く)おとなしくWiiUでも買いましょう もうすぐ生産終了するとか言う噂も出ていますしwww 余談 WiiUは失敗作だった(自分の意見)為に今の"Nintendo Network"がいつ終わるのかもわかりません自分の予想ではあと、二年ぐらいで 次のマシンが登場して今のサービスが終わるでしょう 以上
掴んだ時にあらかじめ上を入力(長押し)しつつ２ もしくは掴み→上入力で上投げ→そのまま上を離さず２ 同じボタンを最速で連続で押す
足を乗せた時に体重が認識されていない可能性があります。 もし画面の指示通り、「ボードに足を乗せて下さい」という指示が出た時に初めて座って足を乗せているのなら、運動中は足でボードを強めに叩く感じで乗せてみて下さい。
wiiuではないの？ フツーになか開けてやれば行ける人はいると思うけど… しようとは思わんでしょ
一番はハーブティーだと思います。 たしか好きなものだったはずです。 チハヤはオレンジを使ったお菓子が好きなので、今のうちにオレンジの苗を買って植えて育てれば、大好きな物を手軽にプレゼントできるようになると思います。 オレンジ+ミキサーで作れる、オレンジジュースが手軽です。
何についての質問なのか分かりませんが、 多分オンラインゲームの課金か何かでしょうか？ 1か月1000円の、例えばドラクエ10などは30日1000円となっているため、 1000円課金しても一ヶ月過ぎればそのプレイ期間はなくなりますよ。 普通の、単なる1000円チャージとかでしたら有効期限はかなり長いです。大抵一年くらいは持つでしょう、 詳しくはプリベイドカードの裏面などをご参照ください
すみません、寝てて気がつきませんでした（汗） 最近のゲームはあんまり心が震えないんですよねー… オススメゲームは中々難しいところですが、特徴込みで古いのを何点か。 ・幻想水滸伝（PS） 珍しい大陸風のRPGです。仲間が全部で108人もいますが、個性的なメンバーだし、クリア時間も30時間もいらないというスプリントなゲームです。ストーリーもテンポよくダレないので名作ですよ。2時間もしない内にハマるでしょう。出来ればⅡも一緒にプレイを！ ・ワイルドアームズ（PS） こちらはウェスタンなRPGです。グラフィックはかなりヒドイですが、それを補って余りある程の秀逸なストーリーは最近のゲームとは一線を画します。こちらも30時間もかからずクリア出来る上に怒濤の展開で飽きさせません。 ・レガイア デュエルサーガ（PS2） ストーリーは普通のRPGですが、やり込み要素がヤバいレベル。味方キャラも生き生きしてて、ついつい世界観に没頭してしまいます。ディーププレイヤーには極上及び時間泥棒ゲームです。ライトユーザーにはあまりオススメ出来ません(笑) ・アヌビス ゾーンオブジエンダーズ（PS2） ロボットアクションです。発売から10年以上経ってますが、神ゲーです。メタルギアソリッドシリーズを作った小島監督作品なので説明は不要でしょうが、とにかく自由！その辺の鉄骨を掴んで敵ロボットをブン殴ったり、10隻近くの空中戦艦を落としたり、数えきれないほどの敵を荒野で味方と共に迎え撃つ乱戦があったりと飽きさせません。気分はニュータイプで、めちゃめちゃカッコいい展開ですよ。プレイ時間は10時間ほどかな？ ・地球防衛軍（PS2） 二人プレイでワイワイやるならコレ！４まで続編が出てますが、初代が一番面白い！simple2000シリーズなので安いですが、アクションゲームの至高です。巨大アリやUFOを様々な武器をチョイスして各ステージ毎に迎え撃つ！戦略を立て始めたら、寝食を忘れるほどハマりますよー。 ・KINGDOM HEARTSシリーズ 今のところPS3でカップリングが二作出ているアクションRPGです。ディズニーとFFのコラボは有名ですが、子供向けのディズニーと侮ることなかれ！普通にシナリオは泣けます。隠しボスの強さも異常。テクニックがなければレベルを上げて勝負だ！プレイ時間は50時間くらい見たほうが… ・逆転裁判（DS） テキストアドベンチャー形式のゲームです。ドラマ仕立てで非常に作りが細かい。証拠を集め、証言の穴を突き、依頼者の潔白を晴らせ！1～3までは連作と思ってもらって結構です。 ・ラングリッサーⅡ（PS） シュミレーションRPGです。中世ヨーロピアンな雰囲気ですが、このゲームは自分の行く道は自分で決めれます。帝国軍に身を置いて、力の下に支配するもよし。魔族の軍勢に力を貸して、闇の時代を築くもよし。誰とも馴れ合わず、自分に付いてくる者達を率いて光の女神様をブチ殺しに行くもよし！どの道を進むかで仲間も変わるので、何周でも遊べます。 バイオハザードシリーズはプレイされてるようなので、今回は割愛させて頂きました。 PS関連作品はほとんどPSアーカイブで購入できるし、一本1000円もしないはずです。 こんなところでしょうか。
バザーにいくと安くいいのが買えるかもしれませんよ
針針針針針針針針針 ブ空空空空空空空ブ ブ空空空空空空空ブ ブブブブブブブブブ 針…針 ブ…ブロック 空…空欄 このように配置すれば密閉空間を作れます。
スネークを使ってシャドーモセス島で下アピールをすると 大佐 メイリン オタコンの３人がキャラについて解説してくれる スマッシュアッピールができます
あー、ごめんなさい。誤解を生んでしまったようですね… 追加コスチュームを取るには、特定の条件を満たさないとダメなんです。例えばchapter1をSランクでクリアするとか。 前に投稿した『敵が出てきた時にポーズ云々』は 1、敵が画面上に出てくる 2、ポーズをかける 3、ポーズ状態のまま照準カーソルを動かし、敵に照準を定める 4、ポーズを解いて撃ちまくる 5、結果、命中率・クリティカル率アップ っていう小技の事なんですよ。 コスチュームを入手したあとは、chapter選択後キャラを選ぶ際に選択できるようになります。 以上です。 ややこしい説明をしてしまい、申し訳ありませんでしたm(._.)m
リモコンに接続するタイプですよね？ 多分これでいいと思いますが、91cmですから3つ買わなくてはならず、ちょっと高いですよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00F3DC5BG/
スカイウォードソードのリンク →17.5歳 時のオカリナ →子供時代は6~7歳？ 大人時代は16歳くらい トワイライトプリンセス →16歳 ムジュラの仮面 →8~9歳？ あやふやな所もありますすみません(；´Д｀)
うーん。。私の推測で申し訳ないのですが…… ゼルダの伝説に、時系列があるのはご存知ですか？ https://twitter.com/zeldaofficialjp/status/689636821228126208 このような物です。 まず、スカイウォードソードはこれまでの作品で明らかにされていなかったマスターソードがどのようにして作られたか、というお話です。 ファイは、リンクの事を｢マイマスター リンク｣｢マスター｣と呼んでいますよね？ マスターが作った剣＝マスターソード……(当たり前か)と。 そしてマスターソードは時のオカリナ、トワイライトプリンセス、風のタクトにも登場していますよね。 そしてファイは封印の眠りにつく直前に、リンクに ｢ありがとう マイマスターリンク いつかまた あなたの魂と共に……｣ と言い残しました。 これは、いつか、数百年後にスカイウォードソードのリンクの魂を受け継ぐ者とまた冒険が出来ますように、と言うファイの最初で最後のわがままだと(私は)思っています。 リンクは、ゼルダに｢これからどうするの？｣と聞かれた時、｢ゼルダのそばにいたい｣と思ったのでは。 恐らく、ゼルダはスカイロフトに戻って、また騎士学生として過ごすと言う気は無かったと思います。同時にリンクも。 ゼルダと共に地上で新しい世界を作って、マスターソードを見守り続けるという事がスカイウォードソードのリンクにとって、1番｢幸せ｣な事だったのではないでしょうか。 少なくともハイラル王国の歴史には残るような事を(少しは)したのではないかと……。（笑） ですので、時のオカリナとトワイライトプリンセスと風のタクトのリンクはスカイウォードソードのリンクの魂を受け継ぐ者、という事になるので、(マスターソードを使いこなしているので)その辺りが受け継がれているというか、うーん、、説明が下手で申し訳ありません(T_T) そして、感動した方、という事ですが…。 私はスカイウォードソードはクリア済です。トワイライトプリンセスは未プレイですがある方の実況動画で結末まで全て知っています！ スカイウォードソードをプレイする前に、時のオカリナをクリアしたんです。 最後まで素晴らしいゲームでした。けれど、エンディングを観た時思ったのは、感動と言うより、 ｢やったクリアできた……！｣という気持ちでいっぱいだったのです（笑） ですが、スカイウォードソードのエンディングはボロボロに泣きました(T_T) ファイの言葉がもう本当に切なくて……(´；ω；`) ｢やっと終わった｣なんて感情は１ミリもありませんでした。とにかく泣きました。次の日目が大変な事になってました（笑） トワイライトプリンセスはスカイウォードソードをクリアした後に観たのですが、 また最後にやられました(；▽；) ミドナの涙で鏡が壊れた時、うそおおお！！？と言った感じで（笑） また会う的な事言ってたよね！？なんで！？なんで！！？とビックリしましたが、後で冷静になって考えてみると、あの行為は ｢もう2度と光と影の世界が交わって、人や動物が悲しむことがないように｣というミドナの意図ですよね。 ああ……切ない……… 長々とすみません。しかも回答になってないし…… わたしはどっちかと言うとスカイウォードソードの方が好きです。ゼルダの伝説特有の怖いシーンもありつつ、でもスカイロフトのあの明るさも好きでした！
要するに、スマッシュをせずに空中でサンダーソードを使いたいということですか？ それならば、空中攻撃をはじき入力でコマンドすれば、いきなりサンダーソードを使うことができます。 魔法書とサンダーソードについては関係ありません。使用回数制限は別々に設けられており、魔法書のチャージがサンダーソードに反映されたりもしません。
全体を通していえることは親指を早く動かせるようにすることです。 個人的な恋文の難所はゴーゴーのddddkkk ×3、ddddkkkk ×4 と終盤の ddkk ×4 だと思うので、そこを親指を早く動かして打てるようにすれば魂は行くと思います。
Wiiのソフトも対象のようですね。 PS4 PS3 PSVita PSP WiiU Wii 3DS DS XBOX one 上記ハードウェアのソフトが対象となっているようです。 http://geo-online.co.jp/html/game-kaitori201602.html
そのファイルの元キャラは何でしょうか？ キャラによっては日本版では使えない場合がありますよ。
2人（2個？）がいいです。 更にその2人（2個？）の実力をかなりあけると面白いことになりますよ(*´ω｀*)
まずWiiを改造します。 GeckoをHBCに入れます。 コードを入れます。 ミュウツーとか入れます。 起動します。 出来ましたやったー！ え？分からない？ ggりましょうね。 あと、改造には危険が伴うので自己責任で。
飲食をしながらリモコンをいじるのが習慣になって いるのでは？ 食べ物のカスや飲み物のしぶきが電気接点に表面に 付着して接触不良を起こしていると思われる。
改造したらWiiが死にますよ。 辞めた方が良いと思うよ
双子だからね・・・・
実は、カービィのエアライドでシティトライアルをする時に、 天候や天気が変わることがあります。 僕が知っているものでは、 『昼』『夕方』『夜』『最初から最後まで霧』『曇り』 の5つです。 天候や天気によって、アイテムやパーツなどの出現率が変わるようです（もしかしたらですが、僕の勘違いかもしれません、ですが、友達と何でもやっているんですが、やはりアイテムの出現率が地味に変わっています） 昼は、通常通りのコンテナの出現率で、伝説パーツは出にくくなっています。 夕方は、緑や赤コンテナ、伝説パーツ、カソクやサイコウソクなどのパーツの出現率が高くなります。 夜は、青コンテナや回復アイテム、イベントなどの出現率が高くなります。 霧は、カソクなどの全てのパーツ、赤コンテナや青コンテナ、伝説パーツの出現率が、いつもよりかなり高くなります（場合によってはアイテムがあまりでないこともある） 曇りは、カソクなどの全てのパーツ、伝説パーツ、青コンテナの出現率が"下がります" これはあくまで僕とその友達が何度もプレイして出た結論と考えです。おそらく間違いのもあるので、気にせずプレイすることをお勧めします。
商人の特産品取引について・・・ 商人の特産品ラインナップは概ねランダムと記憶しています。 変更されるのは確か、月替わり、もしくわ変更無しだった気がします。 詳しいご回答が出来なく申し訳ないですが、基本的にコレだと思います。 ちなみに、ラインナップの増やし方についてですが、 出ない特産品に関しては違う商人衆と手を結ぶことで手に入ることがあります。 商人や国人といったものは、基本的に効果範囲の中で効果を発揮しますが、 商人衆の取引に限っては、この効果範囲に関係なく取引可能です。 なので、全ての商人衆と手を結ぶことも可能で、それで取引をすることも可能 奉行について・・・ 奉行は確か政治依存で、月ごとの収入だと記憶しています。 例えば、政治５０の武将が奉行に任命すると 一ヶ月で特産品５０の収入なので、年６００の収入ということです。 ちなみに、魚介は確か大村城と岡豊城でゲットできるので、 近場なら恐らく大村城だと思います
http://ux.getuploader.com/mheatcekosr_uploader/download/15/USBLoade... http://ux.getuploader.com/Crimson/download/1/USB_Loader+GX_Forwarde... http://ux.getuploader.com/Burn35555/download/4/USB+Loader+GX-UNEO_F... 上記URLのどれかです。自分のバージョンに合ったものを選んでDLして下さい。
それが正常ですよ。 アプリを入れているのに表示されないなら、 SDカードが対応していません。2GBのSDを買いましょう。
そのピクミンだと残念ですがGCのコントローラーは使えません。 クラシックコントローラーは対応しています、でもヌンチャクも使い慣れると便利ですよ。 これからを考えるとWiiの方が良いと思います、GCのソフトはWii-Uに対応していません。 画質はあまり変わらないですね、本体性能が高い分良くなったかも…という程度です(^^; メモリーカードはどちらでも良いですが、本体が壊れたらデータが引き継げなくなりますので大事なデータはカードに移しておく事をお勧めします。 ピクミンは長く遊べるゲームです、癒されながら楽しんで下さい(^^)
あのな、ゲーム名もわからんとコードなんか教えられませんよ？
20000円くらいで売れるでしょう。
ゲーム専門中古販売店にて今も売れますよ。ソフトによっては、価格が変動しますが...
口実というか、WiiUを買ってほしい理由を そのまま言えばいいのでは？ 友達の家で遊んだらすごく楽しかったとか、ほしいWiiUのソフトがあるとか。 で、親御さんが誕生日のプレゼントとかに買ってくれるかもしれませんし、「毎日●分勉強する」などの条件をつけてくるかもしれませんし、そのへんは親御さんと相談してください。 ゲームをして良くなることは、ゲーム好きな友達が集まって わいわい楽しく遊べるし、家族で遊べるゲームもありますから、楽しい時間が過ごせることかなと思います。 友達と遊ばず、小学生の子どもが一人でずっとゲームをしているようだと、買ってあげたくないですね。 一人で遊ぶときもあるでしょうが、友達とも遊んでほしいですね。 あと、知っていると思いますが、 ・WiiだとWiiUのゲームができない。 ・WiiUがあれば、WiiUのゲームもできるし、Wiiのゲームもできる。 ・WiiUがあれば、最新のゲームができる。 ということでしょうかね…。
ありますがランダム生成だとできない可能性があります。でも,海底神殿はできる確率のほうが大きいです。地図を見て広い海のところに大体あります。ガーディアンに気をつけて探してください。
ネットに繋げていないのなら、wii 繋がっているのなら、wiiU 注意点としては、wiiの場合はネット対戦が既に廃止されており、 wiiUの場合はストーリーモードが無く、課金要素があります。 僕的には、wiiUがオススメですが…
任天堂に問い合わせてみて下さい。 https://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index.html
ハイラルヒストリア、三洋堂書店に探しに行きましたが、攻略本の中に紛れて置いてありました！ 親の説得って大変ですよね。 今はそんなことなくなりましたが、昔は欲しい本があるときは、書店の店頭で取り寄せて貰いましたよ！入荷予定日も言ってくださるし、親に言わなくても買えます。 時期、親からの束縛も薄れていって、インターネットで買えるようになりますよ しばらくの辛抱です
残念ながら、質問者様が所有しているＴＶはＨＤＭＩには対応していません。 ですので、どうしてもこのＴＶを使いたいのであれば、ＰＳ３に同梱のＡＶケーブル等を使って繋いでください。 お金に余裕があるのであれば、Ｄ端子のケーブルを使うとＨＤＭＩに近い画質でプレイできますよ （ＰＳ３に同梱のＡＶケーブルは、非常に画質が悪く、ＰＳ３の力を発揮できません。Ｄ端子の使用を強くお勧めします） Ｄ端子のケーブルはコレ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83%BB%E3%82%...
もうシュルクのamiiboは発売されてますよ。 http://www.nintendo.co.jp/amiibo/lineup/aabv/index.html
ゲーム自体の内容はあまり詳しくありませんが。 CEROのギャンブルマークはギャンブルと言ってもゲーム内でゲーム内マネーを使って行う「これを現実世界でやったら賭博罪に引っかかる」ギャンブルの描写がある、と言う意味だと思います。 例えばギャンブルを題材としたミニゲームが入っていたり、という感じですね。 現実世界のリアルマネーを使って貴方自身がリアルなギャンブルをやる訳ではありません。 精々現実世界で真似しないでね、程度の物ですのでそこまで神経質になる事でもないかと… あと、CEROの対象年齢と言うのはZのマーク、「１８歳以上のみ対象」以外はあくまで目安です。 表示している年齢以下の人がプレイするのはお勧めしません、程度の意味でしかないので、極端な話小学生でも１５歳以上対象のゲームをプレイしても何の問題もありません。 親にはレーティング制度の仕組みをしっかり説明して説得しましょう。説得できるかどうかは貴方と貴方の家の教育方針次第ではありますが…
商品説明に「Simble オリジナル商品」とありますので、任天堂純正ではなくいわゆるサードパーティー製品になりますね。 Amazonで売られている商品ですので使えるとは思いますが、仮にこの商品が原因で本体に何かあった時に任天堂の保証が受けられない可能性はあります。 ＞逆に任天堂の純正品のセンサーバーを 見たらWii 用と書いてあったんですが Wii UでWiiのソフトをするときも 使えますでしょうか？ そもそも「WiiU用センサーバー」が今のところ存在しません。Wii向けのものがWiiUにも対応しています。
ソフトによってはWiiリモコンプラスしか対応していない場合があります。 ソフトのタイトルは何ですか？ リモコンは全て種類が同じですか？
センサーバーが故障しているんじゃないですかね。
そっちのゼルダの方がすきです
定格じゃないので変換しても映らないのは普通ですね。 仮にゲーム内設定を弄れば映るかも知れませんがそこまでは実際に変えてみないとわかりません。 そのテレビについている端子だと変換器を用いても映るか怪しいものばかりなので、ゲームをするならば素直にゲーム用のモニターを買うのがいいかと思います。
僕はPSAの知識はあまり無いので… 例えばPM3.6のデデデのダッシュ攻撃とか、 ヨッシーの空中ジャンプとかを参考にすると いいのではないでしょうか。 お力になれず申し訳ないです。
マイナスドライバーなどで大きな汚れをとった後に水つけた綿棒で綺麗に拭いたりしています。
そのソフトは、これまで使用できたのでしょうか？、それとも今回が初めてですか？ 以前は起動していたのに起動しなくなったのなら故障ですね。 あるいは、ディスク側に傷があったりすると、本体が正常でも読み込めなくなることもあります。 以下、初歩的なことなので、ご承知のことでしたらすみません。 【WiiUでWiiのゲームをしようとしているケース】 今回が初めてならば、あなたがお持ちのハードはWiiUでしょうか？ 本体正面にWiiU（Uは青地反転）と書いてあり、付属のコントローラに液晶画面が付いているならWiiUです。 もしハードがWiiUで、Wiiのソフトをプレイしたいなら、モードをWiiに切り替える必要があります。 起動したときにならぶアイコンのどれかに、Wiiに切り替えるためのアイコンがありますので確認してみてください。 【WiiでWiiUのゲームをしようとしているケース】 本体正面にWiiとだけ書いてあり（青地で反転したUがついていない）、付属のコントローラは画面のない細いものならば、それはWiiです。 WiiでWiiUのソフト（パッケージの色が白色ではなく青色）はプレイできません。 たとえば、スプラトゥーンや、ゼルダの伝説 トワイライトプリンセスＨＤなどはWiiUでしか遊べません。
wiimms szs toolsを使ってみては？
ガード時やダウンの瞬間にヌンチャクを振ると発動します
WiiとWiiUでは、タタコンは同じなので、まず反応しないということはないでしょう。
１．Wii UのGamePadだけで遊ぶことができます。 通常、コントローラーを使用しない場合は、GamePadでキャラを操作しますので、本体を起動させてGamePadだけで遊ぶ事もできますし コントローラーを別で用意すればGamePadをスタンドにたてて、テレビ代わりにして遊ぶ事もできます。 ただしローカル対戦の2Pプレイ時はテレビ画面がないと遊べません。 ２．アーケード版をしっかり遊んだことがないのですが、基本的にはほとんど同じと思います。 Wii U版にしか登場しないポケモンがいる点や（いずれアーケードにも登場するかどうかは不明） Wii U版ではちょっとしたストーリーのようなものがある事、 あとはコントローラーの違い等、細かい点は多少違いますが格闘システム等は同じはずです。 Wii U版のコントローラーは、HORI製のポッ拳専用コントローラーが発売されており、これはアーケード版とほぼ同じモデルなので このコントローラーを用意すれば、アーケード版と同じ感覚で遊べると思います。 ただしアーケード版のように光ったり、振動はしないことと、あくまでもポッ拳専用で他のWii Uソフトのコントローラーとしては使用できない点は注意です。 ３．私は楽しくプレイできています。 ジャンルはあくまでも格ゲーなので人を選ぶと思いますが、格ゲー好きな人、あるいはポケモンが好きな人なら、長く遊べるかどうかは別として、ゲームの出来には納得できるのではないかと思います。 初動の本数も格ゲーとしては比較的好調な売れ行きで オンライン対戦のマッチングなどもスムーズです。（海外ユーザーも驚くくらいいます） あえて私が感じた難点をあげるとすれば もう少し使用できるキャラの幅があれば（後々ダウンロードコンテンツ等でキャラ増えるといったシステム等あれば）より一層よかったのかな、という点と、 このゲームは格ゲーのライトユーザー層が多い…いわば格ゲー入門的な気質を持っていると思われるため、Wii U版はもう少し、ライトユーザーを意識した作りになっていればよかったかなという気はします。 チュートリアルは丁寧に教えてくれることをアピールしていますが、個人的にはもっともっと噛み砕いてくれて良かったと思いますし 上述のストーリーなども、あくまでも簡単なストーリーにすぎず、基本的には通常の格ゲーのように淡々をアクションを極めて行くのが本質なので 格ゲー慣れしていない人とっては遊んでも最初だけ…となってしまう可能性が高い様な気がするので。 しかし全体的に私は大満足ですね。購入の参考になれば。
そうですか?そうですね
ブックオフに500円以内であります
Twitterは、元よりPC向けのネットサービスで 誕生したものなので問題なく利用可能です。 LINEはできなくはないんですが、 若干通常のものより面倒です。 http://nelog.jp/chrome-line-without-phone
作れますよ。 zipに同梱されてた画像ファイルと音楽ファイルを置き換えてください。
やめとけ。たかが数年でスプラトゥーンもネット対戦できなくなる時期が必ずくるよ。その為に2台は必要ないって。通信環境はネット環境でさまざまだよ。ゲーム買えばスプラトゥーンを一生できるなら賛成だけど、あと何年真剣にやるの？もっとやることあるんでない？正直な話しはご自由にだよ。
2388Y: Wait Y days for console activation. Y日過ぎないと本体が有効にならない ていうことです。 なので23887は7日経たない限り接続はできません。ということです なので7日後に再接続してみてください。 Wiimmfiではチート対策の為新しいライセンスを登録したら23887が出て一周間待つ事になるそうです。 解除方法はあるみたいですが私には分かりません。すいませんm(-_-)m あと日にちが経つことに23886、23885 と減っていくみたいです
懐かしいですね〜 天空の三神器はもともと勇者のためのものだったような気がします。 だから、魔法使いには無いかもな〜 賢者も試してみてください。
https://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php?id=2620&la=0&kid=... 上記を一番下のリンク先の対応含めてやってみてください。 Wii版はそう表示される不具合があります。 ちなみに、USBメモリを変えた場合は移行等はありません。 再インストールです。 無論ゲーム進行にはなんの影響もありません。
wii u proコントローラーは独立した単体で動作するコントローラーなのでWiiリモコンに接続できないですしする必要もないですね。 クラシックコントローラーproは単体では動作しないコントローラーなのでWiiリモコンが必要ですが。 ただし例外としてスプラトゥーンの二人プレイ時などにwii u proコントローラーにwiiリモコンを巻き付けてジャイロ操作のようにプレイする方法はあるようですが。
スカイウォードソードのリンクとゼルダは幼馴染みで同級生というまさに……な関係です（笑） ゼルダはリンクの事が好きなようです。(本人は恐らく恋愛感情とは気づいてないかな？)しかし、当のリンクがそれに気づく気配はありません(￣▽￣;)笑 でも、ゼルダが敵によって危機に晒された時には普段の優しい彼からは想像出来ないくらい怖い顔をしていましたから、スカウォの2人は両思い……なはず！と信じています！（笑）
というかWiiUのプレミアムセットを買えば良いかと。 あるいは他のソフトとセットになっているヤツ。 基本的にその２つしかないので･･･ >>wiiについてきたやつとは違うのでしょうか？ トピ主さんがWiiを何時買ったのかによります。 Wiiリモコンプラスは初期のWiiリモコンの性能を良くして より色んな動きに対応させたものです。 なのでWiiリモコンプラス必須のソフトが Wii後期には出ていました。 (スカイウォードソードとかWiiリモコンプラス必須でした) ちなみにWiiを持っていると有利ではありますが、 基本的にWiiUを購入すれば必要なものは大体揃うので、 無いと困るわけではないです。 (WiiUソフトの大半はゲームパッドがメインコントローラーになりますし) なのでとりあえずWiiUを購入すれば大丈夫なので。 プレミアムセットにするかソフトとのセットにするかで 決めれば良いと思いますよ。
ええ、違うゲーム機のソフトを遊べるわけがないのでその通りです。
黄金の絆ｗｗｗｗｗｗ
テレビ本体側の画面モード設定を変更して下さい。 設定の例 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/tv/manual/em1/C3/42.php
Race_Jじゃなくて普通のRaceじゃないですか?
wiiで面白いと思うのはスマブラ DS で面白いと思うのはどうぶつの森やポケモンなど、定番なものが安定して面白いですね
本体更新をしたのなら、cIOS249の入れ直しをすれば良いです。
9つ目のステージの右の土管に入って、城に行きます。 飛行船は一度ミスしないと出ません。
「上限が５台」ということは、「５台までは大丈夫」ということじゃないですか？ 今のところ機器の再起動をするくらいしか対応策が考えられません。
腕振りまわすから多少は腕力がつくので、すこしだけなら上達に繋がります。 まぁどんな事でも真剣にやれば他の物事に活かせるから、本気で全力でやってみたらどうでしょう。
ProjectM4.0(Dev版)に使われているものです。 ProjectM4.0から持ってくるか、BrawlVaultあたりを 漁ったりすれば見つけられるかもしれません。
まずお金を入れるには コンビニなどで売っている ニンテンドープリペイドカードを購入してください 購入したら裏にある銀をコインで削ってください そうしたらダウンロード番号が出てきます ダウンロード番号をニンテンドーEショップで 入力します そしたらお金が増えます そこで欲しいコンテンツを購入すればOKです
チャンネル化しても、 SDのappsの方にもGeckoをセットしてないと 起動出来ませんよ。
コンポジット（３色ケーブル）かD端子繋げばTVには出力できますよ。
上手には無理だけどあるっちゃあるよ たしかアイテム使わなかったはず
時のオカリナでガノンドロフを倒し、ゼルダ姫にて元の７年前の世界に戻されてハイラルを出て、 ムジュラの仮面を倒した｢時の勇者｣の成れの果てです。 時のオカリナで死と隣り合わせでハイラルを救ったのに時の歌で無かったことにされ、 ムジュラの仮面でも同じように無かったことなりました。そりゃ悔しいですよね……(T_T) ゼルダの伝説公式のハイラル・ヒストリアでは、 ｢タルミナを救った後の勇者の行方は誰も知らない。｣と書いてあります。 トワプリでは、｢勇者として生まれながらも後世に何も残せなかった｣と言ってるように、古の勇者として亡霊になってまでトワプリのリンクに剣技を教えるなんて、相当苦しみながら死んだんだなあ……と胸が痛くなります(T_T) すみません分かりにくく長々と……(；´Д｀)
液晶は売ってません パッド自体は任天堂で単品販売しています。 修理価格が13,824円を上回るのならば買い換えましょう 任天堂以外だと手数料が上乗せされているようなので、定価を超えます。 http://onlineshop.nintendo.co.jp/shop/item_detail?item_id=1877914
ディスクの損傷や不具合かと 保証がきいているのなら買った店に返品無いし取り換えを願うのが一番じゃないですかね
RUNEならできますｗｗｗ
とにかく集中する。。
そうですか？ほとんど毎日これで運動をしています。 大事に使わなければねえ。
http://wiki.tockdom.com/wiki/Revo_kart.brsar ちなみにファイナルラップの音はAudio[93]にあります。 brsarはMy Stuffに入れてください。
GeckoのConfgOptionで、 SDCheat:Yesにしましたか？
同じSDカードをつかっても反応しないのであれば2台目のwiiのSDカード読み取り部分が壊れている可能性もありますね… そのwiiは中古ですか？
前蹴りって二つあるからねぇ… 単発？連発？ 単発ならただ単に空A(空中攻撃) 連発なら空前A(空中前攻撃)で 出来ます。まずなんで試さないのですかねぇ…
スマホをカメラの三脚などで 固定したり、アームスタンドで固定して直撮りする感じですかね？ アームスタンドで調べると出てきますよ ゲームプレイ、実況などですか？ 頑張ってください！(^o^) http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00GGGLL1E/ref=mp_s_a_1_1?qid=14597...
黒い端子というのは「Ｓ端子」と言われるもので、赤白黄よりはちょっと綺麗に画面が映るものだと思ってください。 残念ながら、そのＴＶではそのケーブルは使えないみたいですね。 Ｗｉｉ用の、あなたのＴＶに使えるケーブルを入手するしかありませんね。 Ｄ端子が空いているならＤ端子のケーブルも中古ショップなどを探せば売ってると思いますよ。
WIFIとは 無線でインターネットに繋ぐこと すれ違い通信とは 近くにあるゲーム機同士が無線で通信を用いてゲームに関連するデータを自動的に送受信すること WIIUにはそもそもすれ違い要素はないです、早々持ち歩くものじゃあないのですから。
DIOS MIOSではなく、DIOS MIOS Liteのインストールが必要です。
350馬力くらいですかね。でも、僕たちの中では百万馬力といったところでしょうかね
設定上はそうだと思います。が、生き別れの兄弟だと思います。
画面が暗くなった状態で止まってると言うことですか？ それはブラックアウトです。 実はCTGPではオフラインでは走れないコースが幾つかあります。 またCTWWでもテクスチャの容量が重かったりするとブラックアウトする時があります。
無水エタノールを綿棒につけてこすれば取れるんじゃないかな？
昔は7日待たなくても接続できましたが、チート対策なので今は無理ですね...
結構いますよ。僕の友達で、マリオカートWiiをいまだにやっている人は、マリオカート8よりこっち(マリオカートWii)の方が断然面白いって聞きました。まあ、個人的な感想なので何とも言えませんが...
面白いですが、だいぶ難しいゲームですね。 主人公は死ぬこと前提で作られてるみたいな感じです。 主人公が死ぬと、ゾンビになって復活しますがそれを倒せば 装備を取り戻せるという変わった作りになっています。 特定の主人公はおらず、死亡したら別の主人公に切り替わっていく システムです。wii uの液晶パッドを実際に左右に動かしたり 上下に動かすことで周囲を見回せて、怪しい部分をチェックしたり wii uならではのプレイも実現してますので一見の価値あります。 ただ、主観視点なので酔いやすい人には向きません。
2000円前後です(http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212900025... より、2014年時のものですが、現在もこの値段で売れます)。
おそらく別のPSAのモーションを流用しているのでしょう。 この方のもので、例えばフリーザとかは ミュウツーのモーションを流用してますね。
相場は、2580円( www.comshop.co.jp/g-haku/index.php?jan=49023705163642016年4月2日現在)ですが、店舗によっては、数量や状態に関係するので、安くなったり、高くなったり、と変動します。
Wiiヌンチャクにジャケットは付いていません。 Wiiリモコンにはジャケットが付いてますが、ヌンチャクの方には付いていません。 サードパーティからヌンチャク用のジャケットが発売されていますが、任天堂が発売しているWiiヌンチャクにはジャケットは付いておらず、任天堂からヌンチャク用ジャケットの発売も行われていません。
在庫のある店ならレンタル可能です。 広島・宮内店には在庫がないようです。 ネットレンタルのTSUTAYA DISCASなら、このCDの 在庫があるようです。
酔わないと思います。 PSのFF10ができたなら大丈夫だと思います。 wiiはPSシリーズほど画質は良くないので酔う人は全くいないと思います。
できます。他にも、クラシックコントローラーなども使えます。
Wii実機を使ってGCのディスクから吸出しをしてPCでエミュでやるのはどうでしょう？
学校に連絡。そして待機。 欠席扱いにならないと思うけど、実習は補習になる可能性が… 電車が止まったから原付バイクで実習場に行ったことがある。
何が何だかわからないならやめることをおすすめします。 完全に自己責任でお願いします。 またわからないところは自分で調べる というのを前提でざっくりと。 まずWiiにHBCを導入します。 アプリでGeckoをHBCに入れます。 コードをocarinacodemanagerで作ります。 コードをSDにぶち込みます。 次に今回の場合はマスターガノンのファイルを落としてきます。 そしてそれをまたSDにぶち込みます。 後は起動して、出来たら成功です。
本当ですね。 https://www.nintendo.co.jp/wii/wiiware/wf4j/ 原作iアプリ版からの移植で、2Dグラフィックなのが特徴です。
:注意: あなたのWiiのバージョンが4.2以上だった場合 Brickすると http://wiibrew.org/wiki/AnyRegion_Changer に書いてあります またPALとかが書いてあるところはいじるといろいろ問題が発生します AnyRegionchangerは使うのはリスクが高すぎるので 安全な方法を教えます http://www.dacotaco.com/dlpriiloader.php?ver=0_8_1 からPriiloaderをダウンロードした後に Priiloaderをインストールして (インストールしたときのインストーラはとっといてね) 起動します System Menu Hackとか言うのを選んで Region Free EVERYTHINGをenabledにしてください これが無いんだったらWiiを更新して4.3Jにしてください これでできます
今日のピグは、商品の箱にピグが入ってる感じでした。 なので、エラーだと……思われます！
金網でデータ消えるてなかなかやねw おれやってても消えなかったよ むしろ無限ジャンプはスコア影響ないから消える可能性は0に近い
専用のマイクとソフトがいりますね あとは月額か週間、１日券を購入するはずです
「Wii 専用HDMIコンバーター」（変換機器）を繋げてもプレイできる。 動きは正常だが、 アナログ → デジタルに変換するので「タイム・ラグ」（遅延）は生じる。
3日連続で自動的に消費されます。 一ヶ月券を買うと10日くらいムダになる事もありますｗ
ggってもみつかりませんでした。 Beta版？
部屋に光回線を引いている終端装置(モデム)には 基本的にLANケーブルが一つしか付けられないため 二つ以上の機器を利用したい場合、まずルーターに繋げる必要があります ですので何らかのLANルーターを買う必要がありますよ
多分、面が膨らんでいると思います。 僕も、両面テープを使っていますけどあまり、効果がありませんでした。 なので、面におもりを乗せて凹ませようとも考えたり... 両面テープを変えるのもおすすめします。パッケージをしっかり見てください。くっつかないのとくっつく物があります。 †まとめ† ①面は5kg～7kg (推測)のおもりでへこませましょう。 ②両面テープは店にもよりますが、なるべくホームセンターで買いましょう。 ③縁の改造については、プラスチックの縁に両面テープを貼って、センサーを付けたうえにビニールテープを貼ると、更に反応が良くなります。 以上で、説明を終わらせていただきます。タタコン改造、頑張って下さい！ byてんてん
『アンパンマン にこにこパーティ』はWiiのソフトです。 なので、WiiとWiiUでプレイ可能です。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n140797 これでやってみてください。
65535までだった希ガス 99999はあったけど作成者は公開されてないよ
Wiiリモコンのセンサーバーが少なくともこの写真では見当たらないのですが、ちゃんとセットしていますか？
その３つ目のWi-Fiとは、どの規格ですか？
アロダンゴですね。 釣りバッタとカクバッタの調合で作れますよ。
十二分に楽しめると思います。 ロゼッタとかとのお話なので… 僕は両方持っていますがストーリーも違っていいと思いますよ！
Wiiにドラゴンクエストのダウンロードコンテンツはありません。 http://search1.nintendo.co.jp/search/software.php?hard%5B3%5D=wii_a... Wii Uにはオンラインのドラゴンクエスト10があります。
WiiU本体がないのにどこにWiiUのソフトを入れるんだ？ 発想のとっかかりが謎過ぎる。 質問者ってCDプレイヤーにＤＶＤを入れれば 映画が見れるとかそういう事を考えちゃう人なの？
ビデオ入力端子かD端子が必要です。
Wiiウェア おきらくパターゴルフ。
↓の奴の回答はあてにしないほうがいいです。 えーとそれはBrickですね。あとその症状の画像私も知っています。 AnyRegionChangerの設定が海外モードになっていますよね？ここは弄ってもエラーが出て変わらないので新しいWiiを買ってください。あと日本のゲームが遊べないんですかね？ もし海外版と日本版を遊びたければ、ACアダプターをもう一つ購入してください。 そしてそれぞれ分けましょう。
はい。まだwiiの修理は受け付けています。 修理のご案内｜サポート情報｜Nintendo https://www.nintendo.co.jp/support/repair/index.html また、修理による影響についてはこちらも参考にしてください(必ずしも本体を交換するわけではないです)。 http://n-styles.com/main/archives/2007/07/30-020202.php
質問者様が言っているCTGPとは「CTGP-Revolution」のことでしょうか？ こちらのCT Packは「CTGP-Revolutionチャンネル」ではなく「Riivoluion」のアプリを使う説明をしています。 適用方法は、Teknik Kart Wiiのフォルダーの中に入っているファイルをすべてctgpr/My Stuffの中に入れることで適応されます。
WiiUなら龍が如くはありますがWiiは聞いた覚えがないですね。 侍シリーズも無かったような。
もう解除されて普通にDLできるようになりましたよ!!
そもそもオンラインサービスが終了しています。
『デッドスペース エクストラクション』があります。こちらはいかがでしょうか。 https://www.nintendo.co.jp/wii/software/rzjj/ PCやPS3などで人気を博したホラーゲームのWii版は、ガンシューティングになっています。 レビューしているサイト： http://game.watch.impress.co.jp/docs/review/20091005_319736.html あとは有名シリーズ、 『ザ・ハウス・オブ・ザ・デッド 2&3 リターン』 『ザ・ハウス・オブ・ザ・デッド:オーバーキル』 定番なので安心して楽しめるシリーズです。 ホラーでなければ『ゴーストスカッド』もあります。こちらは４人まで協力プレイ可能です。 https://www.nintendo.co.jp/wii/software/rgsj/
23830は30日じゃなくて30時間ですよ 英語をよく勉強してから http://wiimmfi.de/error をよく読んでください 30daysではなく30hoursですよ 30時間ということは一晩待てば良いということです 解除方法が載っているページを探すよりも時間がかかりません 自分も23917で苦しんでいたけど確実な解除方法を探すのに 一週間ぐらいかかりました ココは我慢して一晩待ちましょう
市販のディスク研磨機は高くても5千円台です。 この値段のものはCDとDVDに対応していて、研磨跡が確実に残ります。 ディスク修復の業者のものは、5万～数十万の機械を使用していて、BDにも対応しています。 業者によっては、研磨後が全く無い新品同様の仕上がりになります。 ただ、新品同様の仕上がりでも、研磨剤入りのクリームを使用するので、3年ほどすると、読み取りは可能ですがディスク表面が曇ったりします。 まぁ、市販の研磨機より、確実に業者の方がお勧めです。
簡潔にいうと、新品のオールインワンソフトを買いなおすしかありません
時のオカリナが方がいいと思います。 理由 その１：操作形態がトワプリ（ＧＣ、ＷｉｉＵ版）と一緒 その２：トワプリのシステムや謎解きが時のオカリナの発展形なので、プレイしやすい その３：比較的入手しやすく、３ＤＳ版とＷｉｉＵのＶＣのどちらでもプレイ可能。３ＤＳなら外出先でもＯＫ その４：スカイウォードソードやトワプリには時のオカリナのネタが大小含まれていて、時のオカリナをプレイしていれば「ニヤリ」とできる。 その５：難易度が低いので、ゼルダシリーズをプレイするためのモチベーションが維持しやすい。
AviUtl使って、どうぞ。 あとカテゴリ違いな
ジャイロOFFにするとジャンプ撃ちは非常にやりにくいですね。 開発はできればジャイロで楽しんで欲しい、と思っているのでしょう。 まぁ折角他にはないシステムですから、それを使ってゲームをプレイさせたいと思うのは判るんですが、如何せんジャイロが苦手な人のことをいまいち考えてないという。 私もジャイロOFFでやってますが、やはりホットブラスターのピョンピョン撃ちなんかには殺意を感じます。 ま、それでもジャイロは使いませんけどね。
ずっと押した状態になってるだけです。ゴム板か何かをかませているのか知りませんが、入れたものを外しましょう。センサーは反応しているので生きていますよ。
ggrks ggれば普通に出ましたよ？ まずは調べましょう。
同じ質問連続で立てないでください迷惑です。 ていうかまず何のゲームなのかも分からないのに 答えられるわけないじゃん
質問の意味がわかりません。 使えませんよ！
一度ダウンロードすれば繋げずとも遊べます だけれど携帯テザリングで何GBもするゲームをダウンロードするのは非常に時間がかかる 携帯がパケット定額で今月分の通信速度を捨てる気があるならどうぞ ただダウンロードはおそらく1日以上かかります。携帯をネットに繋げていじれるものではありません。 万一パケット定額に入ってなければ数万〜数十万くらいは請求されるのでご注意を。
こういったときは、任天堂さんに問い合わせてみてはいかがでしょうか？
死にますね 防御床使いながらお祈りゲーするしかないですね
巨大は100kmくらいなので100kmのコードをいれましょう
購入してから１年経っているのなら どちらにせよ有償修理になるので保証書がなくても問題ないですよ。 (保証はあくまでも買ってから１年間) https://www.nintendo.co.jp/support/repair/price_wiiu.html 参考価格はこちらに載っています。
一部のエリアでは確率で出るものがあります。 地下洞窟は大抵、入るたびに構造が変わるのですが、くぼみや通路の行き止まりの数でポンガシグサ等が配置されり、上から何かが降ってくることがあります。 敵生物の種類や数も微妙に変わることもあります（基本的には変わらない）が、お宝の数は変化しません。 地下の秘密基地地下3階のシロポンガシグサは構造によっては極稀に出ないことがあるのですが、大抵は無条件で出現します。
いいえ、不可能です。 3年ほど前にさーびす終了しました。
テレビの画面サイズ設定か、Wiiの画面サイズのどちらかの設定をすれば直る
［大神］とかはどうでしょうか？ ゲーム性もグラフィックも良いと思いますよ。 http://www.capcom.co.jp/o-kami/wii/index.html
たぶんシステム的な話じゃなくて、死ねのマイルドな表現なのではないかと。
ちんこ揉んでやりましょう もみもみ
wwwwwwwwwwwwwwwwww え？wwwwwwネタだよね？wwwwww そうだよね？
マリオの好物は、ピーチ姫のピーチです。
残念ながらホラーゲームは短時間ではさすがにきついと思います。そんなに時間が掛からないゲームならありますよ。以下の作品です。 弟切草（初代PSアーカイブス） SIREN:New Translation
電源プラグを抜いて1時間くらい放置 んでまた繋げるといける(任天堂公認) 俺は自力でディスク取り出した ネジあれば開けれる
電源プラグを抜いて1時間くらい放置 んでまた繋げるといける(任天堂公認) 俺は自力でディスク取り出した ネジあれば開けれる
ggれよと言いたいところですが… まずWiiを改造します。 GeckoをHBCにいれます。 コードを作ります。 配置します。 起動します。 出来ましたー！やったー！ え？HBC？Gecko？ 自分で調べて下さい。
確か30秒で水になります。 ご存知だとは思いますが温泉水は温かいうちなら青ポと効果は同じです。(全回復) ちなみに安く手に入れられる一番いい回復薬は「極上のスープ」だと思います。 一応「大精霊の涙」もありますがあれは全武器揃えないと取りに行けないので。
3DSとWiiUでは「交通系電子マネー」(※)が使えます。 (※)Kitaca、Suica、PASMO、ICOCA、TOICA、manaca、SUGOCA、はやかけん、nimocaのことです。
それは、チート対策で、1週間待つことになります。 ちなみにチートをしてBANを解除した時にも出ます。
？？ ニンテンドーwi-fiコネクションは 2014年にすでに終了してるはずですが・・・。
うちのWiiもまだ現役ですよ。 ほぼカラオケ専用マシンと化しています。 ということで、Wiiウェアのカラオケをオススメします。
なんかものズゴイ回りくどいやり方をされてますね… まずロイロが認識しないのならクリックで選択にしてからLightCaptureを選択すれば出てくるかと思います。 そもそもロイロとLightCapture二つのキャプチャーソフトを使っている時点でちょっと無理があります。アマレコTVなどキャプチャーがそのまま写って録画できるソフトの方がマシです。
カウントダウンだと思います。
地域にもよりますがゲオやTSUTAYAなど全国チェーン店であれが在庫が無くても近隣チェーン店から取り寄せしてくれるとこもあります。 新品で無くていいなら地方の大型リサイクルショップにもありますが値段はあまり落ちないようです。
ペアレンタルコントロールによる機能制限がかかった状態でしょうか。 ネットにつなぐ際に暗証番号を問われているものと思います。 暗証番号を忘れてしまった際には登録者しか知りえない”秘密の質問”に回答する方法もありますが、これさえも忘れてしまった場合には、任天堂のサポートセンターに電話するしかありません。 ・Wiiメニュー画面の左下、「Wiiオプション」を選択 ・「Wii本体設定」→「ペアレンタルコントロール」を選択 ・暗証番号入力画面で、下の「忘れた」を選択 ・秘密の質問の回答画面で、下の「忘れた」を選択 すると８桁の数字、「お問い合わせ番号」が表示されますので、それをメモします。 ※暗証番号には有効期限がありますので、その日のうちに「任天堂テクニカルサービスセンター」に電話する必要があります。 電話をする直前に、Wiiにて上記の操作をし、モニターにお問い合わせ番号を表示しながら電話をかけたほうが良いかもしれません。 任天堂テクニカルサービスセンター： 0570-020-210 電話をする際は、未成年とはっきりわかる人では対応してくれません。 場合によってはオペレーターの人に生年月日と年齢を尋ねられます。 ・オペレーターの人から「マスターキー」を告げられますので、それをメモします。 ・メモしたマスターキーを、ペアレンタルコントロールの設定で入力し、コントロールを解除します。 これで機能制限は解除されますので、ネットに接続することができます。
wii Fitトレーナーの強い立ち回りは飛び道具での崖待ちですが カムイ相手に崖待ちしてもリーチの横スマ等で潰されます。 よって地上で闘うしかありません。幸いにもカムイは投げコンが無いキャラクターですので掴まれても驚異はありません。太陽礼拝でチクチクダメージを稼ぎながら接近した場合のみ肉弾戦後、即逃げ→太陽礼拝の繰り返ししかないと思います。 あとは崖際での復帰阻止で勝つしかないです
法制度が変わって、私的利用でもコピーは禁止になっているからね
何かファイルが足りてないからでしょう。 一度、最初からやり直してみましょう。 あと、忠告ですが、 出来ないと思ったらすぐにでも止めましょう。 改造上級者でもWiiを壊すことだってありますし。
1週間待てば解除されます。
Wii Uに乗り換えて辛口モード！ と言いたいところですが… 移動スティック縛りとかどうでしょうか? 注目+Aの前転だったり、剣振りなどで進めます。 ケモノの遠吠えとかは仕方ないとして(^^;
マリオカートwiiのデータはwifiのデータも含まれるているのでコピー出来ません。どうしてもしたいなら改造が必要です。
武将は決まった条件を満たすと仲間にしますか？とでてくるのでカードではなかったような？ それのことを言ってるのなら毎回仲間にしないを選べば武将いないのと同じように遊べますよ～！
手持ちの攻略本には「地下6階では奥へ進む通路は壊せないガレキで塞がれ、近道を使っての探索が不可能になっている」とあるのでその階ではショートカットが使用できないのだと思います。 実際にゲームを起動して確かめてから回答したかったのですが、私の持っているwiiが故障しているので攻略本からの抜粋のみです…すみません。
自分を悪役にしてまでマリオなどの主人公とその愉快な仲間たちを引き立ててるところですかね！
当方、ゲームはやらんので、仰っている意味がさっぱり分かりません。
過去に他のWiiにホーム登録してしまったWiiリモコンは、別のWiiで使用する場合またホーム登録し直さなくてはいけません。 ・・・ただ「購入したWiiに登録できない」ということに関してはちょっと疑問です。 購入されたWiiは中古でしょうか？ もし中古でしたら、一度Wii本体に登録されているWiiリモコンを全部解除してみてはいかがでしょうか。 （Wii本体には10個のWiiリモコンを登録可能です） Wii本体のシンクロボタンを10秒以上押し続けると、いままで登録したリモコンがすべて解除（リセット）されます。 その完全リセットされた状態で、新たにWiiリモコンをホーム登録する形です。
SDカードは交換可能です。 ダウンロードを行った記録はSDカードではなく本体に残りますので、本体が変わらなければ問題ありません。新SDカードに改めてダウンロードし直すことができます。 なおパソコンがあれば、再ダウンロードを行うことなく、全データ丸ごと移動できます。こちらのほうが単純でおすすめです。 手順 1.旧SDカードをパソコンに接続し、全データをパソコンに移動 2.旧SDカードを抜いて新SDカードを接続し、1で移動させたデータを新SDカードに移動
マルチは別に必須じゃないと思います。 ゾンビだけでも楽しいですよ(^^)
DSのポケモンシリーズから通信しないと、 元々用意してあるモノしか使えません。
テクスチャでさえ手間がかかるというのに、 さらにモーションまで作れといわれてもねぇ… とりあえずBrawlVaultで調べて、ないなら テクスチャを自分で作ってみましょう。 意味が分からないというのはただのあなたのリサーチ不足です。 もっとよく調べてみましょう。 頑張って下さい。
ダメージが一定以上超えてる状態で発動で いけたと思います。
センサーバーわ使いません確かＷＩＩコントローラーしかあなたが持ってるものでは使えません
スパーキングメテオは、映画の「神と神」が作られる前に出たゲームなので、そのどちらも存在しませんよ。
今はWiiuが主流なので、1万円をきると思います
できません。 ウェブマネーを使用するしかDQXショップでの購入はできないです。
ggったの？ 普通にスマブラ改造～にリンクとかあったんですが。 で、あなたが今持ってる奴ももっておいた方がいいです。 多分それは古いバージョンのやつで、 200？行制限がないやつだからです。
確認して下さい Wiiリモコンの電池を変えてみて下さい それが改善して青いランプがついて操作できない場合 Wii本体にホーム登録して下さい ポインター操作ができない場合はセンサーバーを確認して下さい 以上です
ウィキはもともとウィキウィキというハワイ語です ウィキウィキ(形式ばらない)サイト、ということで サイト制作者がWikiWikiWebというサイトを公開 そこのサイトで使われていた方式が画期的だったため 以後そのサイトを模倣した形式をWikiと呼ぶことになりました Wiki形式の辞書(英語でペディア)だからウィキペディアです 英語の基礎ルール的には iの後に子音+母音の時はアイ風に読むんですけど 詳しくは知りませんが、英語圏ではあるものの英語そのものではなく ハワイ語ですから、何か別の発音ルールがあるのかもしれません wikiはハイファイに似た感じの音を、ってことで音から作った英語の造語で そのため基礎ルール通りにワイファイと読みます ちなみにフランス読みだとウィフィだそうです
テクスチャは追加でいくらでも増やすことが可能です。 しかし、あまり容量が大きいとWiiがフリーズするので、テクスチャをあまりたくさん入れないでください モデルハックをするなら、元のキャラのテクスチャは消しちゃって大丈夫です。
キー設定さえすれば使えるようになるよ！ 逆にキー設定しないと使えないのでお気をつけくださいませ、
OS上は特に問題ないでしょう。 GV-USBの使用方法としては付属のインストールディスクを入れてインストール後、GV-USBをUSB差込口にぶっさしてコンポジを繋げる。 そして付属無いし手持ちのキャプチャーソフトを立ち上げてゲームを起動するって感じですね。
パッケージ版しかないかと。 https://www.nintendo.co.jp/titles/20010000000383
母親が未だにやっていますよ・・・最初の奴 いつの間にかwii本体取られましたけどね
Wiiリモコンのみで出る音を消すとテレビでは音は出ません。
http://livedoor.blogimg.jp/sunday_gamer/imgs/5/3/537993e2.jpg たぶんこれのことを言っていると思われますが 確かもう光らなくなったはずです 青くはなりません
http://www1.axfc.net/uploader/He/so/354351.zip&key=bh4 こ↑こ↓
『The Last Story』（RPG） 『アースシーカー』（RPG） 『風のクロノア』（アクション） 『朧村正』（アクションRPG） 『罪と罰 宇宙の継承者』（シューティング・アクション） これらの作品がオススメです。 取扱説明書に ・クラシックコントローラ ・クラシックコントローラPRO どちらも対応していると記述のあるものです。 RPGの難易度につきましてはともかく、アクション性のある「朧村正」と「罪と罰」に関してはゲームスタート時に難易度を設定できますので、その点は安心です。 「風のクロノア」は、任天堂におけるマリオシリーズ的な難易度となります。 「アースシーカー」はモンスターハンター的な作品ですが、アクションが苦手な人でもハンティングゲームが楽しめるよう、戦闘システムを工夫してあります。
自分は太鼓を支える下の台に穴を開けて適当な台に紐で結んでいます。あと中に入れるとなると厚さが1cmないと思います。それだととても割れやすくなります。実際自分は割れすぎたので素直にコルクにしました。
やってますよ・・・？
多分それはあなたがあまりガチでやってないからだと思いますよ…。4年間ガチでやったら殆どの人は相当成長しているので。本当に成長したいと思っているならそれ相応の努力は必要です。おにが出来るようになってくると大半のドンだーは成長が遅くなるので気にせずやっていけば成長出来ると思いますよ。 あとこれは関係無いかもしれませんが、Wiiリモコンだとやりずらくないですか？Wiiで太鼓の達人をやる際はクラシックコントローラーを使った方がやりやすいと思いますよ。まぁ、4年もWiiリモコンでやってきているならもう慣れているかもなので、これはあまり気にしなくて良いです。
ジャパニーズホラーですと、WiiUでもプレイできるWiiの作品、 『イケニエノヨル』 https://www.marv.jp/special/game/wii/ikenie/ 『Calling 黒き着信』 https://www.nintendo.co.jp/wii/software/scaj/ この２作品があります。 「イケニエノヨル」は『恐怖体験 呪怨』に近い内容ですが、難易度的にもライトな感じです。 「Calling」はイケニエノヨルよりも探索要素がある点などから、よりゲーム的な演出が見られます。 どちらが良いかと問われると『Calling』に軍配を上げますね。 ・・・呪怨が論外、というのは「とても怖かった」という意味でしょうか？ （駄作という悪い意味？）
曲が違うでしょう、、、、、^ - ^
wiiリモコンだけでなくヌンチャクを振ることでもスピンすることができます。
質問者様の部屋のテレビが、どのような入力端子を備えているかによってつなぎ方が変わります。 ・黄/赤/白の３色ビデオ入力 こちらでしたら標準のビデオケーブルでつなぎます。 ・Ｄ端子入力 こちらですと別売りの「Ｗｉｉ専用Ｄ端子ＡＶケーブル」を購入する必要があります。 Ｄ端子ですと、黄色のビデオケーブルよりもきれいな画質でゲームを楽しめます。 ・ＨＤＭＩ 残念ながらＷｉｉはＨＤＭＩには対応していません。 ただし、任天堂純正ではなく社外品で「Wii to HDMI」といったアダプターがネットで購入できます。こちらを使えば一応ＨＤＭＩで接続できます。 純正ではないので、ちゃんと映るかの保証は無いので自己責任での仕様になります。 また、Wiiは元々HDMIに準拠した機種ではないので、HDMIで接続したとしても画質が向上するわけではありません。
消去法でクリボー。 スーパーマリオ64好きだったなぁ。今は飽きたけど。
マリオは嫌いです。ワリオはもちろん好きです！ …でも僕はキャサリン推しですね！
模擬演武？ ということはストーリーがないキャラの武器のことでしょうか？ 特定のステージ（自分も知りません・・・すみません）で難しいのモードをクリアすると出ます
RVL-S-KJ：Wiiリモコンが同梱 RVL-S-KAAH：Wiiリモコンプラスが同梱
そもそもクロニクルズシリーズにコスチュームチェンジの概念がありません
これはどうですか？ http://kanagaward.com/musenki/k_icom.htm
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/qa101545972...
WIIはWi-fiコネクションを使用しています 今はWIIuや3dsが普及しているので nintendo networkが使われています 結構前にWi-fiコネクションはサービスが終了しています だからできないと思います
ダウンロードでの購入のみですので、ディスクROMでの購入はできないと思います。
握力ならドンキーコングではないでしょうか。ゴリラの握力は人間の10倍程度はあるらしいので。
■絶対必要なもの ・HDMI対応テレビ PC用のモニターでも可能。HDMI端子がないテレビの場合、HDMI変換コネクタを買う必要があります。 ・WiiU本体 新品なら必要なコード・ケーブル類は全て入っています ・スプラトゥーン ダウンロード版とパッケージ版の２つがありますが 中古のパッケージ版はディスクが傷ついて読み込めないことがあります。なるべく新品を買うか、買うときに中身を見せてもらいましょう。 ■オンライン対戦に必要なもの ・ブロードバンド環境 プロバイダーと契約してインターネットに繋げる必要があります。 (スマホから知恵袋に投稿してるわけでないなら多分既にあります） ・無線LAN（有線LANなら無線ルータ） 安い無線LANやルータだと電波が弱いのでオンライン対戦で頻繁にラグ（遅延）が発生したり、エラーが起きて対戦できなくなります。 いいもの(5000円以上)を買いましょう。 ■快適に遊びたい・長持ちさせるのに必要なもの ・5.1サラウンド対応ヘッドフォン スプラトゥーンでは立体音響に対応していて、ゲームの臨場感を大幅に上げてくれます。 (慣れると立体音響で敵の位置を察知したりできるようになるので、ゲーム内で有利に遊べるになります。) ・液晶保護フィルム ゲームパッドの画面を傷や汚れから守ります。 ・ゲームパッド保護カバー 落とした時の衝撃から守ったり、持ちやすくなります ・アミーボ3体(イカ・ボーイ・ガール) ゲームと連動するフィギア。なくてもゲームで有利・不利になることはありませんが、追加ステージやミニゲーム・限定コスチュームがゲーム内で入手できます
このELPCB02はプロジェクターではないですよ。 ビジネスや教育の場で使うエプソンの一部のプロジェクター用のオプションのようなものです。 要は一部のエプソンプロジェクター用の簡易AVアンプのようなものです。 そこから先につながっているプロジェクターがなにかわからないとなんとも言えません。 まず型番がわかるなら検索してみましょう。 上記のことはものの30秒で調べたことです。
攻撃が当たる直前にボタン押すんじゃなかったかな
もう、だいぶ昔したゲームなんで忘れたけど… 夜光虫だと思います。プランクトンですね。夜、海中で手を振るとキラキラすることがあります。海面が光っていることもありますよ。
入力（Wii）からWiiリモコンをエミュレート となっていると思うので、その右の設定からシェイクの下の拡張コントローラーでヌンチャクを選んでください
つBrawl+ つBrawl- つProjectM 嫌ならBrawlVaultで探せばあります。
スロット間違えていませんか？ 物理的に壊れた可能性もなくはないですけど… ホコリ等は取り除かれました？
HOME登録しなおしたら？？それでもダメですか？
切っても大丈夫だと思います、切ったり抜いたら中止されるってことかと、ただなにかあっても自己責任で
透明なネズミがくっついてたりしませんか？ センスで見てみてください！
発送されるまでの売れた時の出品ページ全てとコメントが商品と食い違う場合は、購入者が返送要望を出して来たら応じた方がいいでしょう。 やや汚れありは未使用に近いと同じではないですね。 表記ミスが一番痛かったでしょう。 専用・取り置きは断った方が良かったです。 それらの形でのトラブルがあれば運営はサポートできないとガイドにもかかれております。 一旦公開停止して修正する部分だけ修正変更して出品再開をした方が書き忘れなどが減りますね。 運営に問い合わせてみて下さい。 二人で解決をと言われたら返送に応じた方がいいかもしれません。
木材が置かれてて潜れなくなってたと思いますよ
単純に接続しただけでは使えません。 WiiリモコンをPCで使えるようにするソフトが必要です。 無料のソフトもあるので色々検索してみてください。 https://www.google.co.jp/#q=Wii%E3%83%AA%E3%83%A2%E3%82%B3%E3%83%B3...
必要です。 リモコンの反応が受けられません
キズナを上げたいキャラ同士でアイテムを上げてみるのは どうでしょうか アイテムボックスからコレクションアイテムを選んで キャラを選択すると渡せます
１大乱闘スマッシュブラザーズforWIiU ２はい、それで大丈夫です。 ３確かクラシックコントローラなどでもできるはずです。 ４同じです。ただWIiUはゲームパッドでプレイすることもできるので、その場合は操作が変わります。リモコンは変わりません。
ファンブックについている小説？では細胞を復活させる古代の機械みたいなのを使ったと描写されていますので多分それです…間違ってたらすみません…
リモコンを繋ぐのは可能です。初期Wiiにゲームパットは無理です。あとWiiUでWiiのゲームをやるのは可能ですが、WiiでWiiUのゲームをやるのは不可能です。
[Gecko] $コードの名前 コード $コードの名前 . . . ですね。 スマブラXはやってないのでわかりませんが スマブラX ocarina コード でggったらでますよw
自分もやりましたが、撮る角度でだいぶ変わってきますよ^_^
自分もやりましたが、撮る角度でだいぶ変わってきますよ^_^
できません。 WiiU専用のソフトウェアは、 WiiUの性能で動作するように作られています。 WiiはWiiUより性能が低いので、 高性能なWiiUに合わせて作られたソフトは実行できません。
『ゼルダの伝説トワイライトプリンセス』 『ゼルダの伝説 スカイウォードソード』 『メトロイドプライム3 コラプション』 『大神』 『パンドラの塔』 『零 月蝕の仮面』 『突撃!!ファミコンウォーズVS』 など・・・ ヌンチャクが必須となる作品も多いです。 作品によってはWiiリモコン＋ヌンチャクではなく、クラシックコントローラ（PRO）で代用できる場合もあります。
ゲームに出てくるのは 赤、青、黄、紫、白、岩、羽の7種類 コッパチャッピーを入れれば8種類 ただ、ピクミン1のエンディングで、 宇宙に出たドルフィン号を追って オニヨンが見送ってくれますが、 そこには水色とか緑とかのオニヨンもあるので 総合的に何種類かはまだわかってないかと。 https://www.youtube.com/watch?v=aOKm5wumuIs
強くてニューゲームの2周目でもストーリーは同じで、また同じ相手と結婚もできます。なので、また子供ができてそのまま何度もループ…つまり3週目以降もできるはずです
2回目のステージをセーブしました？ したとしても1回目のステージと 2回目のステージを差し替えないと 反映されません。
つよいとは思いますが、ガノンドロフの方がつよいです
設定を見直してみてはどうですか?
50ccでやりたいとき シングルプレイのグランプリ(50cc) でこのはカップに3位以内でランクインする 100ccでやりやいとき シングルプレイのグランプリ(100cc) でこのはカップに3位以内でランクインする 150ccでやりたいとき シングルプレイのグランプリ(150cc) でこのはカップに3位以内でランクインする ミラーでやりたいとき シングルプレイのグランプリ(ミラー) でこのはカップに3位以内でランクインする です
一応日本のキャラクターのフィギュアも海外の物に日本語のシールを貼っただけなので日本語表示で対応すると思います。
テレビ画面に映るものがすべてそのまま録画されます 画面にリモコンのカーソルが出るタイプのゲームなら録画されることでしょう
上と下に余白ができる場合がありますが 大抵は(マリオの場合)瘦せ気味になります。 余談:16:9→4:3は(マリオの場合)太り気味になります。
スマブラで使われていたボーンを引き抜いて、マリオカートで使われているボーンに合わせるのが一番簡単だと思います。 僕はＫＡＩ様のモデルインポート法を使いました。 http://brawlkai.blog.fc2.com/blog-category-8.html ただインポートしただけでは光の当たり具合がおかしいですが、既存キャラからマテリアル、シェーダー、カラーを引っ張ってくればちゃんと適用されるようになります 半分くらいわけわかんない単語の羅列だったと思うのですが、そこはおいおい調べてください・・・・・
普及数の問題かと思います 分母が大きければ当然アレな人も多いわけで。 WiiUは今のところほとんどのひとがまともですよ。全くいない訳ではないですけど 3DS版はやはり普及数が多いのでWiiU版と比較するとアレな人も多いです それでもX時代と比較すると少ないですけど
スペシャルエディションにしかついてない特典のようですね。 単体でヤフオクに出品される可能性はあると思いますが、結局ちょっと安い程度で出店される可能性が高いと思います。 また、1度人の手に渡り、触れられたものにもなるので、現時点ではゲームごと買うことをお勧めします。 また、こういった類はのんびりしてると売り切れる場合も考慮した方がいいと思います。 今後サントラが出るかどうかも今の所発表はないようです。
すみません、場違いかもしれないですが、ocarinaコード使わないのですか？
アメトークでやってたのは 2010 なので それにはボンビラス星は出てきます。 北海道の法は分かりません。
わたしはマリオパーティーが一番好きです(*´ω｀*) あとスマブラとかも人気ですよね♫
気のせいではなく、違いますよ。 ボスとザコでサイズ分けれたみたいですね。 http://seesaawiki.jp/pikmin/d/%A5%C1%A5%E3%A5%C3%A5%D4%A1%BC%B7%CF
ゲームのカテゴリでどうぞ。
wiiのソフトで ドラゴンクエスト1、2、3 FC ドラゴンクエスト1 ドラゴンクエスト2悪霊の神々 ドラゴンクエスト3そして伝説へ SFC ドラゴンクエスト1、2 ドラゴンクエスト3そして伝説へ 同梱のゲームなどいかがですか。 ――追記―― ドラゴンクエスト8(3DS版) ドラゴンクエスト5(PS2版) ドラゴンクエスト1、2、3、4、5、6、7、8(Android版) なども良いですよ。
パワースター120枚とグリーンスター120枚集めると チャンピオンシップギャラクシーが出現します このサイトを参考にして見て下さい http://mario.gamelando.com/gurin.html
NANDバックアップ入ってるとたまになります あとスペックはどのくらいですか？
多少、小さくても大丈夫です。 むしろ小さい方が取り出す時に便利です。 タタコン改造頑張ってください！
安い方で十分楽しめると思いますよ！ 版権がKONAMIにうつって新作が出る噂も‥
あれは運でもある気がします...
繋がりますが。 逆に繋がらないと思う理由はなんですか？ 中継器の使用目的はわかっていますか？
gv usb2というキャプチャーデバイスを利用すれば可能です。
ハンドルもリモコンも、Wii・WiiU共用で同じものです。 動作保証とか、一体何の話してるんでしょうね。
2014年2月27日に任天堂は5月20日に任天堂Wi-Fiコネクションを閉鎖すると発表しました。 なので、残念ですがサービスは終了していてできません。
質問者様が仰っているのは、バランスボードと、Wiiｆｉｔのカセットがひとつのセットになった商品のことを行っているのですよね。 この場合、カセットも含めた上での商品ですから、バランスボードのみだと最悪の場合付属品の欠品で買取不可になる可能性すらあります。 カセットと一緒に売ったら高くなるではなく、本来付いているべきはずのものがついていないので減額要因になります。 ひとつ間違いなく言えることは仮にバランスボードのみ、ソフトのみで値段が付いたとしても、ひとつのセットで売った場合の金額と比較すればまず間違いなく後者の方が買取額が高いです。 どうしてもなにか理由があってソフトは手放したくないということでなければ、バランスボードだけ売るというのは態々安く買い叩かれようと自らがしていることになります。 基本的に付属品などがついているセット商品で、その商品が付いていない場合は減額要因になります。 初回購入特典や予約特典など、限定の特典と異なり、本来購入者全員ついていなければいけないはずの特典や付属品はあって当然ですから、あるから買取額が上がるのではなく、なければ買取額が下がります。
あのさあ… まず何のゲームかも分からないのに教えれるわけ無いじゃん
本体の赤いボタンを長押し
最初の位置、トパックの俊足、ブーツ(あったっかどうかわからないですが)、すり抜け あたりです すり抜けないなら今回は諦めるしかないのでは？
>>どうやら今は値上がりしてるようなのですが、 >>どう言う理由があるのでしょうか？ 在庫が少ないからですね。 年末に思った以上に売れて、 ２月に旧正月に突入して工場が止まり、 ３月はちょうど決算時期なので、 それで在庫が全体的に少なくなっているようです。 ちなみにWiiUはWiiとの互換性はあるので 問題なくWiiソフトは遊べますが WiiUはWiiUという別のゲーム機なのでWiiとは違いますよ。
方法はありません。あきらめてください。 というのも、スマホやほかのゲーム機同様Flashに対応していないからです。 YoutubeはFlashがなくても見られるように作られているから見られるというだけで。 で、スマホはどうなのか知りませんが、各種ゲーム機のブラウザではFlashを導入する方法がありませんので不可能。
買取ってもらえますが・・・Ｗｉｉは箱や取説など 付属品一式が揃った並品の販売価格が１，９５０円 なので、買取価格は期待しない方がいいです。
WiiUを持っているからマリオカート8ですね。 200cc解禁と追加コンテンツ第二弾が楽しみです。（第一弾は購入済み） Wiiは改造すればまだまだ遊べるといってもね。そこまでして遊ぶ気にはなりません。 WiiUが買えない（買わない）人にとってはありがたいのでしょうがね。
wiiリモコンの登録のしかたですね？wiiリモコンの蓋をあけて赤いボタンとwiiu本体の赤いボタンを一緒におしみてください。 たぶん登録されます。
意匠権侵害の違法な改造について教えてくれる人が優しい方ですか そうですか
「New スーパーマリオブラザーズ Wii」とかどうでしょう https://www.nintendo.co.jp/wii/smnj/
バカっていうかクズだから無理だろコイツｗ 真面目に答えるだけ損だわｗｗ
SDカードを刺してますか？
傷がごく浅いのであれば磨いて何とかなることもありますが はっきり目に見えるくらいのだとどうしようもない可能性が高いです 表面のプラスチック部分は0.5ミリ程度の厚みしかないので 傷がその半分も到達していたら確実に再起不能でしょうね 何か所もある場合や傷が長い場合もあきらめた方が良いと思います 基本的には中古でも買いなおした方が早いんじゃないかなぁ
どの様な改造をしたのかは分かりませんが、改造時に無反応や縁入力が続く状態になる話は良く聞きますね もし縁センサーにゴムシート等を付けた改造をしたならば 縁入力が続くのはゴムの厚さが問題か接触が悪いかが考えられます いずれにせよ、一度元の状態に戻して改造をやり直すべきです
↓はなにを根拠に2、3年と言っているんでしょうか？ 人口が完全になくなるまで続くと思うのでなんとも言えないです
Wiiconnect24による任天堂からのギフトの受け取り ニンテンドーWi-Fiコネクションへの接続 といったネットワーク機能が主に使えません。 The Home Brew Channelを導入してWiimmfi Patcherを使用すればネットワーク機能を使えますが、今のところこのゲームでの利用者はほとんどいないためギフト配布等のサポートはされていません。しかしオンライン通信は可能なようですので、お友達等と遊ぶことはできます。
どうだったかなぁ たしかね、まずテレビのカーテンは開いておいて 動画を再生。からのゲームパッドの再生キーの左か右にある 動画再生画面を最小化(上にやるやつ)があるはずなんだよね それをやればテレビでは動画が流れたままになるはず
https://box.yahoo.co.jp/m/guest/file?sid=box-l-aife3uzkwheoxjafa7fo... これですね。
何を使って書き込みたいのか分からないので教えてください。 その方法はまだあまり知られていないのでしょう。
ブックオフオンラインの参考買い取り価格 http://www.bookoffonline.co.jp/ Ｎｅｗ スーパーマリオブラザーズ Ｗｉｉ ￥２０００ マリオスポーツミックス ￥１８００ 【ソフト単品】マリオカートＷｉｉ ￥２０００ あくまで参考です。 実際に査定を受けるまで金額はわかりません。 オンラインと実店舗では値段違うこともありますしね。
REGZA、32S8には ・HDMI入力 ×2 ・黄/赤/白の3色ビデオ入力 ×1 の入力端子があります。 現在はDIGAを3色のビデオケーブルで接続しており、Wiiの3色ケーブルを差し込むところが無い、ということでしょうか。 方法としては、 ・DIGAを３色ビデオケーブルではなく、「HDMIケーブル」を別途購入し、HDMI入力端子に接続。今までDIGAが接続されていた３色ビデオ入力にWiiをつなぐ。 ・ひとつの３色ビデオ端子に、２台の機器を接続できるよう、AVセレクターを購入する。 があると思います。 DIGAはHDMIケーブルで接続した方が、高画質を得られますのでこちらの方法が良いのではないでしょうか。AVセレクターを購入するよりも、DIGA用のHDMIケーブルを購入する方法ですね。
任天堂側がラストストーリーの方が好みだったからではないでしょうか？ ちなみに私はラストストーリー未プレイですが、パンドラの塔はプレイ済みです。
昔、DBZスパーキングメテオをプレイした者です。 私がwii版を友人がPS2版を購入していました。友人がPS2版でしかこのゲームをやったことがなかったので友人が私の家へ遊びに来た際は友人がwiiのバーチャルコンソールを使い、友人の自宅へ遊びに行った際はPS2のコントローラで対戦したりしました。wiiとPS2の違いはコントローラを選べるか否かだけです。wiiではヌンチャクや、バーチャルコンソール、ゲームキューブコントローラが使える点だけです。ゲーム内で異なる点は当時私がプレイしていた時にはなかったように感じます。
HDMIセレクターという、どちらにつなぐか切り替える機械があるので それを購入して繋いではどうでしょう いちいちケーブルの抜き差しを行わなくてよくなります ただ、スカパーなどで穴を使用中の場合にはどうしようもありません あくまで抜いて差し替える手間を省略するためのものです
最近のCTGP Revolutionのアップデートはコースを変えるアップデートが多いです。 なのでコースの数は減っていなく、別のコースに置き換えられているというわけです。 詳しくは英語ですが公式サイトを見るのをおすすめします http://chadsoft.co.uk/download/updates.html
ドーンマイヽ(・∀・)ノ
できません。Wiiリモコンが必要です。
当たり前のように改造の質問とかあるこんなクソサイト潰れたらいいのに
初代のですよねパスワードじゃないですよ！ 天馬のゲット方法 部室 ↓ 大会 ↓ 第四大会優勝 ↓ 一部の新生雷門がシークレットキャラクターとして登場
ライセンス設定の「総レース数」と、「総バトル数」の合計がプレイ回数となります。 1レースで総レース数が1加算されます（グランプリでは完走すれば4加算される。） 同様に、総バトル数も、1バトルで1加算されます。
駅の近くにある冒険島やゲオ、トイダックには無いでしょうか あるいは国道129号沿いにある家電量販店とか
テレシアの戦い方はアルヴィースの時に習ったと思いますが、相手が思考読みというオーラを使ってきたら攻撃はほぼ当たらなくなります。 なのでシュルクのモナドブレイカー(破)で思考読みのオーラを消しながら戦いましょう。 レベル上げはクエストをやっていけばジェムとかも入手出来て効率がいいかと。 あとはフィールド探索ですかね。 アーツのレベルを上げたり、リキのデバフを頼りに戦うっていう手もありかな。 パオラとネリネについてはカルナとメリアを上げれば大丈夫です。
来週の土曜日の午後３時から日曜日の午後３時までだよ 今はフェスTを育てる準備期間
持ってないからわからないけれど本体設定のwiiデータから消せばいいのでは？
ogvsㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
W10は存在しません。 W1からW8、そして、W9の全部で9つのワールドしか存在しません。
Ｗｉｉの呪怨が新品で１万弱なのは、プレミア価格の現在の相場です。 残念ながら、中古でも呪怨は安く買うことは出来ません。 ゲームショップの方が安いかは、お店によります。 ネットより安い価格のソフトも有れば、高いソフトも有ります。 あと、11万なのは入力ミスではないと思います。 アマゾンには、プレミア商品に売る気があるの？？？と思えるバカな値段を付ける出品者がいます。
その中からですと 少なく済むのは WiiリモコンかWiiリモコン+ センサーバー です ヌンチャクはリモコンと併用です ちなみに違いは精度が違います センサーの反応… また、作品によっては『+』しか使えないものもあります。 WiiＵでもWiiのセンサーバーは使えます
MiiスーツはAとBの2種類あり、それぞれコスチュームが異なります。 Aはレーシングスーツ風。 Bは男性はマリオ風、女性はピーチ風のコスチュームになります。 性能に違いはなく、高さと太さの設定で重量クラスが決まります。 プレイ回数は「総レース回数」「総バトル回数」両方を合わせたものをいいます。グランプリでは4レース走るので「総レース回数」は4増えるというわけです。 マルチプレイやWi-Fi（現在は終了）での試合も全て加算されます。 これが一定の回数に達すると、対応した隠し要素が解禁されます。ほかの条件をクリアしていて既に解禁している場合は無効です。 ランクはグランプリでのドライバーズテクニック。 自分自身の実力によって上下します。 ・ドライバーズポイントを多く稼ぐ ・速いタイムでゴールする ・できるだけ長時間1位をキープする ・ロケットスタートやミニターボを成功させる（ウィリーを除く） ・ライバルにアイテム攻撃を当てる ・できるだけダートを走行しない（加速アイテム使用時を除く） ・壁や障害物に引っかからない ・コースアウトをしない 以上を守ればランク★までは簡単ですが、ある程度の実力と、上位に入れる程のある程度の運は必要だったりします。 最高ランクの★★★を目指すなら、ドライバーズポイント60点は必須です。 ちなみにライセンスごとに記録されます。 ライセンスは1つの個人データだと考えてください。
よく分からないんですが・・・。 自由合戦やっててステージが出てこなくて困ってる感じでしょうか？ 戦国ドラマ絵巻をプレイしないとステージ出てきませんよ。
東北復興編といわれてたらしいですね。 そんな重要なテーマの時にケンカ別れするようでは情けないです。 コナミもさくまさんも、もう少し大人の対応になれないのでしょうか。 今のコナミはかなり頭が固くなってしまってるのかもしれません。
BANは認定されてないショートカットをしても起こりますよ 詳しくはhttp://wikiwiki.jp/mariokartwii/Wiimmfi%A4%CEBAN%BE%F2%B7%EF を見てください 「俺、絶対そんなことしてませーん」 というのならhttp://wikiwiki.jp/mariokartwii/%B4%C9%CD%FD%BC%D4%A4%CB%CA%F3%B9%F... にユ−ザー名とフレンドコードと理由を添えてください もしも嘘がバレたらもう後がなくなります 又、BAN解除というチートコードもありますが・・・ http://www47.atwiki.jp/mkwcode/pages/21.html
>桃太郎電鉄で、新しいカード考えてみました！ って言ったところで ハドソンが コナミに吸収されて 作者の佐久間さんが 続編を作らないと 言ってんだから 虚しいだけだろ
リモコンとセンサーバーとの距離が近いのではないでしょうか？ wiiuと接続されていないのであればwiiu本体の赤いボタンとリモコンの赤いボタンを同時におすと接続できます。 (wiiu本体の赤いボタンの場所はディスクの入れる隣、リモコンの方は電池を入れる所を開きその下にあります)
キノコキャニオンが好きです
ゼルダとかゼノブレイドとか
格闘ゲームですから、なくても平気です。 コントローラをWiiU PROコントローラにすれば Wiiリモコンも不要です。 ヌンチャクはそもそも対応してないと思いますよ。
質問者が何をしたいのか分からない。 WiiをしたいならWii本体とリモコン、センサーバー、AVケーブル、SDカードを買えば良い。 セットで販売しているのを買えば楽で良い。 ヌンチャクコントローラーその他は、それを必要とするソフトをプレイする時に買い足せば良い。 WiiUをしたいなら同様にセットで買えば良い。 ディスクを読む本体と、画面が付いたゲームパッドは基本的にセットで売っていてバラ売りはむしろ珍しい。 買う時に見れば分かるレベルの糞愚問。 今主流なのはWiiUだからアマゾンで売ってる新品のセットでも買えば？
改造ですから何があっても自己責任です。
Wii内臓のものと同じタイプの、あまり一般的ではない光学ドライブ つまりDVDを読みだしたりするようなパーツがあれば可能です 改造も、技術を持っている人なら不可能ではないですが ゲームの改造は違法になるのでやめたほうがいいでしょうね 吸出しも、吸出しだけなら合法ですが 吸い出したソフトのデータや、そのスクリーンショットやプレイ動画を 他の人に渡したり、ネットに公開したり 吸い出した後のディスクなどを手放すと違法になるので注意が必要です
あなたの家のWii自体にどうぶつの森のデータがもともと入っているからだとおもいます。 そのWii、またはWiiの中に入っているメモリーカードは、中古で買った物ではありませんか？ そうだとしたら、前の持ち主のデータが入っていると考えられます。
本体とSDカード初期化すりゃ消える
縦：148ｍｍ 横：36.2ｍｍ 厚さ：30.8ｍｍ 重さ：88ｇ になります。
できません。 もともと、ボタンでプレイ中操作をしたりするので、 そして、WIIの、そんな高性能な機能は対応できないでしょう
キモオタってすぐ神とか言うから無視しろ 面白いかどうか自分で検索したりして確かめろ糞ゆとり
SDカードにデータを移せばできたと思います
んー。ＰＳ１に良作多いのは、分かるんですがwiiも良くないですか？特に、ゲームとしてではなくウィーフィットやニュース・天気チャンネルなど家族の団欒アイテムとして我が家では重宝してましたから。
マリオメーカーもゼルダ無双もはWiiU専用ソフトなので、プレイしようとしたら、WiiUは必ず必要になります。 WiiUを買わないのであれば、後はWiiUのある友達の家でやらせてもらったり、有料の休憩所にソフトだけ持ち込んだりですかね。
Wii Uの黒は中古でないと手に入らないと思います。 生産中止ですから。 Wii U本体は当初、予想以上に売れなくて在庫が余っていました。 だから再生産の予定はないと思います。 また次世代機の話題があるくらいですから‥ 生産の可能性は低いと思われます。 発売当時の新品が確か31500円でしたから6156円の スプラトゥーンのソフトを購入することを考えると 色が白でもセット販売の方がお得です。 どちらを選んでも同じくらいの値段になりますが… ・黒に拘って中古でもいいなら 黒本体＋ゲームソフト ・値段と保証で選ぶなら 新品の白本体＋ダウンロードのセット の2択になります。
貧乏神は、決して悪気があって 物件を勝手に売ったり カードを2倍の値段で買ってきたりするわけですよね？ ↓ 悪気があって2倍の値段で買ってきたりするわけですよね？ 悪気あるのかよｗｗ だったらいいじゃんｗ
有線は邪魔くさいですが、無線だとすっきりして歌えますよ。ただその分値段は高いですがね。ためしに、GamePadの充電コード(アダプター)をマイクがわりにして、実際に有線の使用感を確かめてみてはどうでしょうか。
南の岩を破壊した先にいるコッコを使って温泉の場所からボム屋の裏に飛び、さらにタロが見張っている建物から飛ぶ。 ただし、中身は１００ルピーなので、無理して取る必要もない。
それ以前にWiiUが品薄状態で現在プレミアの価格がついています。 ドラクエの復刻版もプレミア価格です。 あまりオススメはできないですね。中古のWii+Wiifitでいいでしょう。 ドラクエの過去作はスマホ版が断然安上がりです。
私は「スターフォックス64」にかなりハマりましたね。 シューティングゲームです。 https://www.nintendo.co.jp/n01/n64/software/nus_p_nfxj/ ドンキーコング64は操作が難しくて合いませんでしたが、こういうのって個人の好き嫌いの問題なので、難しいです。 2月に初代ポケットモンスター（GB版）がVCで出るので楽しみです。
ゲームキューブのコントローラーはWiiでも使えます ただしGCのソフトをプレイする時だけです
荒らし？ 任天堂のサポートセンターに相談して下さい。
ある目的って何か知らんが、普通にやれば繋がる。 バカがWiiはもうネットに繋がらないと思い込んでるけど、ゲーム内のネットワークを介した対戦サービス等が終わっただけでネット接続やバーチャルコンソールの購入は継続してる。 AOSSは設定方法であって回線名ではない。 IPアドレスを自分で設定したいならルーターの説明書読めば？
頭悪すぎる!! まぁ、理由が出ていないですから言い切りたくはありませんが… マリオカートは女性専用ゲームなんですか？ 理由を教えください!! 私には理解できません!! 差別的発言は問題ですよ？よく考えてください。
任天堂は日本だろアホかΨ(`∀´#)
そういう時は静かな場所で無くした時のことを思い出してみればいいですよ。 それか近所の古ゲーム屋みたいなところで安く売ってるので買いなおしてみたら？
ゲームソフトによって、ゲームパッドのみでできるかどうかは決まっています。 任天堂ホームページのソフト説明に書いてありますので、そちらをご確認ください。 ※パッケージソフトは”詳しい商品情報はこちら”の先に書いてあります。 参考までに Wii Party U‥‥ゲームパッドのみ不可 NewマリオU‥‥ゲームパッドのみ可 マリオ3Dワールド‥‥ゲームパッドのみ可 Wii Fit U‥‥一部のモードを除きゲームパッドのみでもプレイ可。 マリカ8‥‥ゲームパッドのみ可 Wiiソフト‥‥‥ゲームパッドのみ可（Wiiリモコン等必要） バーチャルコンソール‥‥可 本体設定では、ゲームパッドは操作用の画面が、TVには説明文が表示されています。 ただ、説明を読まなくても設定はできると思います。
画面に書いてある通りをしました？ テレビをつけておく必要がありますって書いてありますが。
まず・・ 「LDされたソフト」の意味が分かりません。 次に、2は法律家によっても見解が変わるため明確な回答はしかねます。 私見ですが、オークションの出品者がそのまま渡したということは「現状渡し」と言うことで、Wii内に記録されたデータの所有権もそのままあなたに渡すという売買契約になると思います。 ただし、あくまでWii内のデータだけであり、それらのソフトを購入する際に使用した「クラブニンテンドー会員ID」は含まれていないようですね。 「画像の物が全て」の中にも含まれていないと思います。 それらのダウンロードソフトの権利は「クラブニンテンドー会員IDの所有者」に対して与えられる物なので、完全にあなたのものになったとは言えません。 よって、Wiiにおいて使用している分には問題無いと思いますが、WiiUに引越しするとなると問題があると思います。 ソフトそのものの所有権は以前の所有者（オークションの出品者）にあり、あなたはWiiに記録されたそのソフトを「プレイする権利」だけを買ったという形になると思います。 任天堂としては公式に認めないと思いますが、それと同時に引越ししたとしても文句は言わないと思いますｗ 承認欲求にかられているようですが自分で判断して良いレベルだと思いますよｗ
上は充電器とバッテリーがセットになっているので充電が可能ですが 下はバッテリーのみなので充電できないということです。 下は充電器があることを前提に追加で買うものでしょう。
普通に配信されてると思います http://living.joysound.com/songs/
指定うんちで コンピューターをとじ込める まさに醍醐味でございます
値段が高いお店は正規での販売ではありません。 アマゾンの値段も、厳密には一般の会社がアマゾンに出品しているマーケットプライスの値段であり、アマゾン自体が販売しているものではありません。(アマゾン自体が販売している商品は、「この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。 」と表記されています。) エディオンなど家電量販店は正規の販売をしているお店であり、正規なら定価以上の値段で販売することはないです。
安いですね ただWiiUにHD版が出るので これからもっと安くなる可能性も
映り込みが出るのは周りが明るいからです。 手っ取り早くきれいに撮りたかったら、モニター以外に光るものがなければいいだけです。要するに最低限することは周りを真っ暗にする事です。
1.WiiU用バーチャルコンソールならゲームパッドだけで遊べます。 2.引っ越しはできません。 Wii版のバーチャルコンソールを持っているとWiiU版が優待価格で買えるので、強引な方法ですが、wii版を購入後、WiiU版を優待価格216円で購入する事もできます。（そこまでやる価値はあまりありませんが。）
ダンスダンスレボリューション ウィズ マリオのことでしょうか？ こちらはGCのソフトで要はダンスゲームです。 Wiiでプレイ可能ですが(Wii Uは不可)、GCメモリーカード、専用コントローラーが別途必要です。 Wii専用ソフトのマリオとしては ・New スーパーマリオブラザーズ Wii ・スーパーマリオギャラクシー ・スーパーマリオギャラクシー2 ・Dr. MARIO & 細菌撲滅 ・スーパーマリオスタジアム ファミリーベースボール ・マリオストライカーズ チャージド ・マリオ&ソニック AT 北京オリンピック ・マリオ&ソニック AT バンクーバーオリンピック ・マリオ&ソニック AT ロンドンオリンピック ・MARIO SPORTS MIX ・マリオカートWii ・スーパーペーパーマリオ ・マリオパーティ8 ・マリオパーティ９ ・スーパーマリオコレクション スペシャルパック ・Wiiであそぶ マリオテニスGC
そうです、おっさんはやらないでください。
wiiで出ているソフトは2・2英雄外伝ダブルパック、3、3宴です。 全ての作品に毛利元就はプレイアブルキャラとして出ますがストーリーがあるのはダブルパック中の2と3のみです。 おすすめは3です。2は1人一つのストーリーですが3では複数のストーリーが用意されています。
Fat32でもwbfs置けますよ あとGXでやってみてはどうですか？
未改造のタタコンは反発や反応がACの太鼓と全くと言っていいほど違うので、最初のうちは下手でも良いから慣れていくしか無いと思いますね。 また、未改造タタコンのため多少の無反、誤反はあると思うので、どのくらい無反、誤反が出ているか、設定の操作確認で調べてみて下さい。 無反、誤反が多ければ検索して改造するのも良いと思います。まぁ、改造は自己責任になってしまうので注意ですが。
普通に↑にあるＵＲＬをコピペすればいいだけでは？
私なら「タタコン買って、反応悪かったら改造」しますね。 タタコンの改造方法はネットを探せばたくさん載っているので誰でも出来ると思います。私はタタコンの改造を2回位しかやったことがありませんが、そんな私でもタタコンの改造は動画等を見てちゃんと出来たので。 改造失敗した時のリスクはあるので、全て自己責任になってしまいますが、とりあえずタタコンを買ってきて反応が良かったらアタリだと思ってやらなくても構わないですよ。
赤白黄色のケーブルは繋ぐ事ができませんが、 HDMI端子があるので、HDMI出力のゲーム機は使用する事が出来ます。 WiiuはHDMI 出力に対応しているので使えますよ。
一応確認ですが、マリオパーティ10ですよね？ マリパ10なら‥‥ 恐らく店員さんは”クッパパーティ”モードのことを行ったんだと思います。 クッパパーティは一人はクッパ役でゲームパッドで操作し、残りの人はWiiリモコンを使います。 ”マリオパーティ”モードではWiiリモコンは人数分必要です。 それ以外のマリパなら（9とか8）‥‥ Wii用のソフトなのでそもそもゲームパッドに対応していません。
一応確認ですが、マリオパーティ10ですよね？ マリパ10なら‥‥ 恐らく店員さんは”クッパパーティ”モードのことを行ったんだと思います。 クッパパーティは一人はクッパ役でゲームパッドで操作し、残りの人はWiiリモコンを使います。 ”マリオパーティ”モードではWiiリモコンは人数分必要です。 それ以外のマリパなら（9とか8）‥‥ Wii用のソフトなのでそもそもゲームパッドに対応していません。
確かそれは1人プレイをした時に出てくるものだったと思います。 2pを付けてやってみてはどうでしょうか...？
お店によります。 完品じゃないと買い取ってくれないお店もありますが、 付属品が足りなくても買い取ってくれるお店も 多々ありますよ。 ただしその場合は当然完品と比べたら買取り額は ずっと低くなります。
エポナ、凛としてカッコイイですよね(´∀｀*)女の子って言うのもまた良し！♪ そして獣リンクとの会話は、 ｢姿ハ 変ワッテモ 私ニハ アナタガ ワカルワ ……リンク ハヤク 本当ノ アナタニ 戻ッテ｣ ですよ！(=^・^=) 信頼の深さが分かりますよね(=^・^=)
GTAの販売予定はありません。 似たようなオープンワールドゲームとしては、レゴシティー・アンダーカバー、ウォッチドッグスがあります。 ウォッチドッグスはPS4、PS3、XBOXONE、XBOX360にも登場しており、WiiU版ではゲームパッドの画面を使った楽しみ方があります。
Wiiソフトを4人でやるならWii本体+Wiiコン4つ ただし、ゲームによっては1つのコントローラを交代で使い 4人プレイが可能なものもあったはず ボードゲーム系に多いので探してみるのも手 これはGCも同様 また、ソフトによってはGCコンをWiiコンの代わりに使えるので Wii2+GC2での4人プレイが可能です GCソフトを4人でやるならWiiorGC本体+GCコン4つ+GCメモカ
センサーバーは固定して使う物なので、「センサーバーが動きません。」という質問は意味を持ちません。 ポインタが動かないというという事を伝えたかったのでしょうか？ リモコンをやたらに動かすのではなく、ゆっくりうごかしてポインタが動く向きを探しなさい。 テレビ画面に向けるというよりセンサーバーに向ける事を意識しましょう。
遊べます センサーバーはＵの方で大丈夫 リモコンも問題ありません ただし、ソフトに対応しているリモコンに限ります。パッケージの裏を見れば対応リモコンが書かれています
平均年齢はわからないけど大体10〜25とかじゃないですかね？
下の方は誤認をしていますね。 此処はWiiカテゴリですのでご安心ください。 本題です。 読み込みが止まり、クリーニングを施してもなお症状が治らないのであれば、直接任天堂に見てもらうのが早いと思います。 それに、スーパーペーパーマリオも大分前の作品ですので、低価格で購入できると思います。 任天堂への相談が面倒であればこの手段を採るのもいいでしょう。 セーブデータは本体に上書きされるので、データの引継ぎはできます。 むしろ、ディスクに異常があるので、そのような中途なところで止まってしまうのでしょうね。
電源入れるところまでですね。 ホーム画面にすら行けません。
電源ボタンを長押しすれば強制終了できます。それが何回か繰り返しで起きたら 修理に出すか中古で買うかですね。店で中古で３０００円から２０００円で売っ ています。
歴代のリズム天国シリーズは、『全てのステージ』をハイレベルでクリアすると、必ずパーフェクトキャンペーンが出るはずなんですが･･･。 その出てきたパーフェクトキャンペーンをクリアすると、その後間髪いれずにまたパーフェクトキャンペーンが出てきます。 これは、GBA、DS、3DS、全てこの仕様になっています。 パーフェクトキャンペーン中は、リズムゲームの枠に「P」という文字がついています。失敗したり、他のゲームをプレイしたりを3回すると、また別のリズムゲームでパーフェクトキャンペーンが出てきます。 何故全てハイレベルになった後に、パーフェクトキャンペーンが毎回出てくるかというと、これも1つの収集要素なので、ランダムに間隔をあけて出てくると、いつまでたってもパーフェクトキャンペーンが終わらないからです。 ちなみに、ネタバレになるんですが、パーフェクトキャンペーンを全て終わらせると･･････？
できますよ。。。。。。
http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/301833/ ですね 私の660sと全く同じです。 できます マイナスドライバなどで爪を外していってください。 ちゃんとやらないと折れます。 省スペースはごっちゃですが ごちゃごちゃしてるのが多いですけどこれは特にですね。
メモリがいっぱいで処理落ちしているか、wii自体にガタがきてるかですかね？ うちのwii(最初期型)は買ってから7年くらいで同じ感じになって壊れて買い換えましたし
メリアは他のメンバーよりもアーツが特殊なので上手く扱うのは難しいですよね。 まずメリアの最大の武器はエレメント召喚によるバフと発射によるエーテルダメージです。最大3つまで召喚でき、最後に召喚したものから発射していきます。なのでバフとして使いたいものは最初に召喚しておき、攻撃アーツとして発射したいものは最後に召喚するのがおすすめです。 メリアは体力がなく、ヘイトを低下させるアーツがないので基本的にはバフ役にするのが安全です。常時エレメントを2つ以上召喚しておいてパーティーを強化し、時々発射してダメージを与えるのが良いと思います。 エレメント発射は召喚したエレメントによって効果が異なります。ここで注意してほしいのはデバフ付与系のエレメントです。例えばサモン・ボルトは単純にダメージを与えるだけなので連射しても問題ありません。しかし、サモン・フレアやサモン・アイスなど直接的なダメージよりもその後に与える時間ダメージが強みのアーツは連射しても炎熱や冷気効果は重複しません。これはメリアに限らず他のパーティーにも言えることで、同一キャラクターによる同じデバフは無効になります。 また、エレメントのバフ効果を他のメンバーに与えるためには接近しなければならないので範囲攻撃に注意が必要です。そこでパワーエフェクトを併用することである程度離れていても大丈夫です。 タレントゲージがMAXになるとエレメントバースト状態になり、火力が大幅に上昇します。でもテンションが高くないと数回の攻撃ですぐに解除されてしまうのでできるだけテンションを高めにキープしたいところです。 ここまで召喚系のアーツについて説明しましたが他にもアーツはあるので召喚系でセットするアーツは2〜3種類＋サモニングコピーにしておくのをおすすめします。 長文失礼しました。
セールとは一言も書いていません。コンセプトパックです。 全て単品で買うと5400円になるということです
1Pがリモコン、2PがGCコンなどは可能 同じプレイヤーがリモコンとGCコンの両立は無理
wiiリモコンのマイナスボタンを押して十字キーを右に押すとメンバーの名前が出てきませんか？(^^) 私も現在プレイ中です★
デッドライジング ノーモアヒーローズ トワイライトプリンセス
http://www.nintendo.co.jp/wii/q_and_a/056.html 使えます。
ハイボルテージですｗ できますよ
・テレビのメーカー名 ・テレビの型番 これらがわかると回答が得やすいです。 とりあえず、音は出力されているとのことですので接続した端子とチャンネルはあっていると判断できます。 映像が出ない原因ですが、つないでいる入力端子はD端子と黄色ビデオ入力の併用だったりしませんか？ 併用の場合、黄色のコンポジットでつないでいるのにテレビ側が「D端子」に設定されてしまっていると映像は映りません。 また、D端子と黄色コンポジットを同時に接続してしまっている場合、D端子が優先され、黄色コンポジットの映像信号は無視されてしまいます。
こんにちは， バランスボード，リモコンは世界共通ですのでオーストラリアで購入したものも利用できます wiifitのソフトだけ日本で購入してください 私は発売間もなく日本から持ってきました
・「ゼルダの伝説 神々のトライフォース」 2Dアクションアドベンチャーの最高峰。 ・「スーパーマリオ ヨッシーアイランド」 2D横スクロールアクションの最高峰。 この二つが遊べるスーパーファミコン(またはゲームボーイアドバンス シリーズ)がオススメです。
ここにたくさんありますよ、、 ttp://sp.jp.wazap.com/game/19543/裏技/
いったいどうした...。
>>その残高は移行できますか？ 残念ながら出来ません。 3DS/WiiUから残高や購入履歴は ニンテンドーIDに紐付けされるようになりました。 しかしWii時代はニンテンドーIDが存在しなかったので、 本体紐付けでした。 なのでWiiで買い物するために登録したプリペイド番号は Wiiでしか使うことが出来ません。 3DS/WiiU以降のハードは 基本的にニンテンドーID対応になるそうなので、 今後のハードは全部残高などは使いまわすことが可能です。
Xenobladeの、レコード/トライアルに関しては、時間がかかりますが、一周でコンプリート出来るようになってます。 なので、 2の、「7人の仲間」に関しては、全てのキズナトークを見るだけでOKです。全パターン見る必要はありません。 ただ、キズナを全員MAXまで上げる必要がありますね。 それは1のシリンダーオーバーにも関わってきて、キズナをMAXにして、シュルクの「鉱脈の予感」スキルを全員にリンクさせ、フィオルン‐リキかカルナ‐リキでクラフトして、運よくトロ火クラフトの時にFEVERが起こればOKです。
アカウントとは、ログインする際に使用する IDとパスワードの事です。 3つ持てるのは冒険の書（キャラクターの数）です。 ピラ売りは、クエストの初回報酬を利用したもの なので各キャラ毎に売ることができますよ。
新しい機種ってなんでしょうか？ 新しいWii本体を購入して自分の部屋に置いたということですか？ だとしたら、今までのアカウントでインするのにレジストレーションコードの登録はいりません。 新しく登録して始めようとしていませんか？ ログイン画面で今までのアカウントのIDとパスワードを入力すればそのまま再開出来ます。
CTGP Revolutionを導入すればGC レインボーロード等のコースをプレイ可能です。 曲に関してはミュージックハックをすることで帰ることが出来ます。
WiiのショッピングチャンネルからHuluをダウンロードできた気がします。 昔のことなので忘れてしまいましたが...
物件の増資があるのが16です。 たとえば1000万円の物件をひとつ買ってそれを最大値まで上げようと思ったら3000万円いります。 同じ物件を一度に３回買うことができないので最低でも２ターンは必要です。 もちろんサイコロで同じ物件にたどり着けなければ着けなかったぶんだけ時間がかかります。 2010はその物件の増資がありません。 一人でやるのなら2010のほうが全部の物件の制覇はしやすいかもしれません。
Wiiで出てる桃鉄は『桃太郎電鉄16 北海道大移動の巻！』と『桃太郎電鉄2010 戦国・維新のヒーロー大集合！の巻』のふたつがあります。 基本的なあそびかたはどっちも同じで、現代の日本全国が舞台です。 ちなみに『2010』のほうが後に発売された桃鉄となります。番組でプレイされていた桃鉄も『2010』です。 「増資」というのは、自分が持っている「物件」にお金をかけて、物件の資産価値や収益金をふやすことができるシステムです。『16』には「増資」システムがあるのですが、『2010』にはありません。 制作者のさくまあきらさんというかたのブログによると、これは、初心者……ライトユーザーから「増資」システムが非常に不評であったことと、ゲームをよりシンプルに楽しめるようにしたいという意向があったからのようです（一方で、「増資」を好むプレイヤーは圧倒的にマニア寄りのユーザーが多かったらしいです。） ちなみに、個人的には「増資」がないほうがシンプルでいいかなと思っています。桃鉄を知らない人に説明すると、意外と理解してもらうのに時間がかかることも多かったので……。増資の仕組みは一度覚えるとむずかしくはないんですけどね。 ゲームとしてはどちらも面白いので、気になったほうを買ってみるのがよいかと思います。
右上にスキップとないですか？
家庭用のマリオカートでオートアクセルはありませんが、あえて言えばゲームキューブで出来る「カービィのエアライド」が、そのような仕様です。 しかし、ちょっとしたプレミア品です・・・新品はともかく中古でコレですからね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00009KAPL しかもゲームキューブですから、コントローラとメモリーカードもゲームキューブ用が必要です。なので、強くお勧めはしません。
Wiiは基本的にリモコン+ヌンチャクでゲームをします。プレステからの移植ゲームの一部とバーチャルコンソールとドラクエXを除けば、クラシックコントローラProも使いません。使えるタイトルもありますが、あくまでもリモコンが標準です。今はリモコンと、アナログスティックに相当するヌンチャクと、センサーバーが3つセットになっているものがあります。外側のジャケット込みの評価になりますが、持ちやすさは上々です。縦でも横でも困りません。ただWiiハンドルを使う時に、ジャケットを外さなければならないのが面倒ではあります。 私は長いことゲームをやってゲーマーの端くれと思ってますが（自慢にならん！）、その一方でゲーマーという人種が背中を丸めてゲームをするスタイルが嫌いなので、背中を正す姿勢になるリモコン+ヌンチャクのゲームプレイは好きですね。どちらかと言えば今までのコントローラを触ったことの無い人の方が先入観が無く楽しめると思います。 ゲームキューブコントローラやデュアルショックがそうなんですが、あの左右のグリップが手前に向けて張り出している一般的なコントローラに対し、潜在的に近寄りがたさを感じている人間ってのは結構いるんですよ。だから、おばちゃんとかにゲームをやってもらおうとしても、うまくいかないことが多いんですね。Wiiリモコンは、そういった人の心の壁を作らないようにされたコントローラです。ということは、ゲームをやったことの無いおばちゃんが扱えるコントローラを、普段ゲームをやる人間がやりにくいというのは頭が固すぎないか？というのが自分の考えです。 難点もあります。その一つはWiiリモコンは思ったほど精密じゃないことです。リモコンをテレビに向けてポインタとして使うためにセンサーバーというのを置きますが、これは1メートル程度は離れてないとポインタが出てきません。つまりテレビと距離が近いパソコン的な置き方だとプレイしにくくなります。なおメニュー画面での操作は、実はクラシックコントローラのスティックでも代用可能です。 それと、新規客へのリモコンはいいとして、従来ゲーマーのためにクラシックコントローラやゲームキューブコントローラも残したため、この辺の関係が煩雑です。クラシックコントローラは押し込みと振動が無い以外は一般的なコントローラですが、対応タイトル以外は使えないわけですから、バーチャルコンソールをやりまくる人でないなら活躍の場が少ないです。にも関わらず、標準コントローラの一つであるかのように売られています。押し込みが無いのも不自由な点として残ってしまい、WiiUではクラシックコントローラProに代わって、WiiU Proコントローラというのも平行して売られています。こいつはWiiU専用でWiiでは使えないため注意が必要です。 ゲームキューブコントローラについては、事実上スマブラ用です。よく格ゲーをやる人はアーケードスティックを買ってますが、それがスマブラではゲームキューブコントローラなのです。
SDカードがwiiで認識できていないか、中身が壊れているかわからないですね。 他のSDカードに移して試してみては？
hdcじゃなくてhbcね。 SDの中身を「すべて」同じにすれば出来ますよ。 合わせるファイルは codes、private、gameconfig.txtなどです。
自分の部屋があるところが宿舎です
任天堂のサービスセンターに電話して聞いてみましょう。
海外サイト＝ウイルスってのは違うぞ まぁ確かにウイルスとか入ることもあったが とりあえず簡単に有料ウイルス対策ソフトを入れてスキャンすれば一発。 無料のだと全て手動でやんなきゃいけないだろうけど ダウンロードするごとにダウンロードしたものをスキャンすれば無料のでも可 というかね ダウンロードとかするのに何も対策してないのは根本的に間違ってる 特にスマブラなんてダウンロードしまくりなんだろうから 入れた方がいいよ
動画をうまく編集して、さも登場してるようにしてます。
ゼノブレイドwii ファミコン＆スーパーファミコン ドラゴンクエスト １ ２ ３
ウイニングイレブン・プレーメーカーシリーズは、 2008～2013年まで。 ということで「2013年」まで発売されています。
ロジクールのなんですか？ キーボードですか？マウスですか？ヘッドセットですか？ もっとはっきりしていただかないと答えることができないです
容量が足りないのが原因です。 容量が8~16GBのSDを使いましょう。 私の改造したWiiUとWiiでは SDHCでも出来ます。 2GB、4GBは吸出し用に使うと あっという間に満タンになります。
が、どうしました！？
TDM、ドミネ、S&Dぐらいなら対戦できるぐらいにはいました。
ゲームキューブのマリオカートダブルダッシュのときのキングテレサは鬼だったなぁ・・・ スペシャルアイテムばっかり出るし、ボスパックンとのコンビは鬼畜でした。
ゲームを起動して最初に出る四つのメニューの上から二番目(遊び方&オプション) 次に出てくる五つのメニューの下から二番目(設定) 次に出てくる六つのメニューの一番上(オプション) 次に出てくるメニューの下から二番目(言語) で日本語を選択
社会人の方の御両親なら飛んだり跳ねたり子供のような運動ではないでしょう。 一番心配で厄介なのは跳ねて着地した時の振動音だと思います。 低音はかなりのエネルギーがあります。 畳1畳ほどの面積で行うならお風呂マットの上に20ｍｍ以上の合板を乗せて、さらにクッションフロアを貼ればだいぶ違うと思います。 本来なら防振マットの10ｍｍ位敷きたいところですが、お風呂マットはある程度柔らかいのでそれなりの効果はあると思います。 正規にやるとなるととんでもない金額になるので、私ならこの辺から効果を確認してグレードアップすると思います。 ちょっと調べたら同じような発想の人がいました。 こちらは少しグレードアップ版ですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/fuji_brg/10195159.html
「質問になっていない投稿」として違反報告しました
私なら、ダウンロードで『ウェーブレース64』。 実際に、WiiUのWiiモードでいまだにプレイすることもあります。 もちろん、『マリオカート64』もお勧めです。
ベヨネッタなんじゃあないでしょうか。 ただ個人的には戦っていて、クラウドの方がやりづらいんですけどね。
パッケージ裏にバーコードが無いものは、Wii本体のセットについてくるようなソフトになります。 パッケージ裏面、本来バーコードがある部分に「セット用内箱」と記載があります。 『Wiiスポーツリゾート』 『Wii Party』 といった作品は、本体セットで販売されていたこともありますので、バーコードが無いものがあります。
Geckoのほうがいいですよ！
usbloader gx使ったら？ あとwii scrubber開きながらDolphinでは開けないよ(おれも昔困ってたw パーティションのなかにあるはず(brstm or brstr等 gxだとwbfsで出てくるからwii flow managerでisoに変換 key.binとkkey.binありますか？ なかったらすくるーばーで開けないよ？
オンラインはインターネット通信のため、Wi-Fiが無いと遊べません。
バッファロー製の64GのUSBメモリを使ってます。 もとはパソコン用に買ったのですが今はwiiUに使ってます。
全良でその点数はあり得ません。あなたの嘘かバグでは？ ちなみに連打を叩かないで、全良した場合324250点になります。 なのであなたの点数(31万3300未満)は全良ではないことになります。
私も、からっぽのランプを拾ってから3日間放置してしまいましたが、3日間たった日の夜にプレイしたら、ゆうたろうがでてきたので、確率は下がらないと思います。
43歳に聞こえるんですか、トピ主さんの声？ 当たり前ですが未成年と43歳の声って全く別物ですよ。 あとサポートセンター側はアカウントに登録されている年齢で 確認をとっているのかもしれません。
動画見ましたけどあれは普通のFutureFlyですね。
ショートジャンプとかを上手く使いましょう。 WiiリモコンよりGCコンの方がやりやすいかと。
多分リモコンの+押してるから画面にテレビ画面っていうのあるから
Super Mario War Wii http://wiibrew.org/wiki/Super_Mario_War_Wii 右のDownloadでダウンロードできます 4人プレイもできるハイクオリティなゲームです
僕も初めはそうなりました。 ちゃんとSDカードの中にリボルーション、nsmwだったけ (newマリオwii改造セット)の 中に入っています。間違えてSDカードにフョルダを新しく作ってその中にリボルーションとnsmwを入れてはいけません。理由反映されないから。SDカードに直接入れて下さい。そしてリボルーションから起動します。これで絶対反映されています。 後一つ聞いてもいいですか？ スプライトでクッパ(番号419)設置しても戦う、触れれないのですが何か分かれば回答お願いします。
言葉では説明しづらいですが…ドラえもんに置き換えたら分かりやすいです。
手元にないですか？ あまり覚えていないので自信ありませんが… 無く、且つもらえない場合は貰えないはずです。
普通にドロン買った方が早いんじゃないの？完成品が秋葉原に行けばある
クロニクルはシューティングゲームなのでもしナンバリングシリーズのようなアクションゲームを期待しているなら別物なので注意 ゲームそのものはリモコンとヌンチャクだけで問題ないがザッパーを装着すれば気分的によりガンシューティングをプレイしてる気になれるので好みで
稼働中・・・？の意味が分かりませんが、 「買えるの？」という意味なら配信停止したもの以外なら今でも購入可能です。 ただ、WiiUの場合はWiiモードに切り替えてショッピングチャンネルにチャージしないといけないので使い切るようにソフトを選ばないと端数分もったいないです。 「買ったものは遊べるの？」ですが、当然あれは買い切りなので遊べます。 ただ、オンライン機能を使ってるものはWiiCONNECT24が停止してるので基本的に遊べないと思っていいとおもいます。
ゲーム トリコグルメサバイバル！（PSP←今更w） モンスト アニメ うまるちゃん それが声優！ オーバーロード
たぶんないんじゃないかなぁ 初期化したとしても、パッドなしだと初期設定ができないので使えなくなります 今はまだ動いてるんでしょうから とりあえずそのままにしてパッドを買った方がいいと思います
名前は忘れたけどとにかくスピードがはええ奴
５歳くらいなら多分レンジャークロスの方がいいでしょうね。 https://www.youtube.com/watch?v=DJolrhsikR8 いわゆる無双タイプのゲームで、味方も敵も大勢出てきてボタン連打で次々やっつけていくゲームなので簡単で爽快感もあります。 クライマックスヒーローは一対一の対戦格闘ゲームなので多少対象年齢が高く設定されているように思います。 https://www.youtube.com/watch?v=Ff-dq9L32tA 難易度設定もあったりしますが、基本的には戦略性が少し高いと思います。
ノートパソコンには映像入力端子が付いてる機種は殆ど無い。 DellのたっけーゲーミングPCでHDMI入力がついてる、って言う程度だったと思う。 なので外付けのキャプチャユニットでも繋いで無理やり表示させる、というやり方しかないと思われる。 映るだろうけど遅延とかの関係でろくに遊べたもんじゃないと思うよ。
wiiの三色（赤 黄 白）ケーブルをパソコンモニター側の三色ケーブル用の端子に接続！(^○^)
ご希望の物とは少し違いますが、パンチアウトが近いんじゃないでしょうか。それと、ソフトが何であっても、今はWiiUではない古いWiiではオンライン対戦はできません。
低レベルで進めていない限りシュルクが居れば未来視や機神兵戦が楽なのでメインストーリーの敵は全く問題なし。リキ（もしくはシュルク）がタゲ取りながらメリアも一緒にバフ＆デバフで攻めてシュルクでガンガン削ってメリアでトドメって感じですかね。 問題は格上のユニークモンスター狩り。シュルクはタゲ固定のスキルが少ない＆HPもそこまで高くない＆回避スキルもないので壁役にはあまり向かず、リキはHPが非常に高いのでこっちを壁にした方が安定。ただメリア操作で本気出してるとタゲがすぐに移ってガッツリ削られるので、そのあたりどう対処するかはアーツの組み合わせで。 自分はメリア加入以降は、終始「ダンバン・メリア・リキ」でやってましたが、やはり壁役スキルの多いダンバンやラインが居る方が格上戦は安定します。ダンバンの場合は明鏡止水による命中upと回避と九死一殺（だったかな？）の蘇生スキル、これが本当に使い勝手が良かった。レベルが上のユニークモンスターだと素早さを最大まで上げても厳しいこともあって、やはりアーツの恩恵は偉大。 とりあえず、自分の好きなメンバーでやってくのが一番♪なので、いけるとこまでシュルク・メリア・リキで行きましょう！ストーリーの敵はちゃんとジェムなどで補強してれば苦戦しませんし、格上戦であっても敵の猛攻に耐えられなくなってバタバタ死人が出るようになってからジェムやら武器やら試行錯誤で倒せることもあります。 もしもメンバーに特に拘りがないのであれば、他のキャラを入れて試してみるのもいいかもですね。
かいぞうして、おんらいんにいけば、 ちーとべや、あるよ。
信じてるなら死ぬ。 信じてない俺は死なない。 おわり
2GBのSDカードですよね？ LOCKの爪が降りたりしてませんよね？
そりゃあPSAが指定したところにあるでしょ。 BBoxでFitXXX.pacを開いて、その中の MiscSoundListにあるSFXIDを弄る。 (声を使うキャラは亜空の敵キャラとかがいいです) 以上。
①Wii U Proコントローラー 本体との接続方法：Bluetoothによる無線接続 充電方法：USBケーブルを使いWii U本体やPCなどと接続 ボタン配置：アナログスティックが上側 対応ソフト：対応しているWii Uソフトのみ ②クラシックコントローラーPro 本体との接続方法：Wiiリモコンを本体と同期させた後、ケーブルでWiiリモコン下部に接続。 充電方法：Wiiリモコン側の電池に依存 ボタン配置：アナログスティックが下側 対応ソフト：対応しているWiiソフト及びWii Uソフト
それらのケーブルを使用したいならディスプレイ(モニター)ではなく、テレビを買ってください。ただし最低でも予算20000円は必要になります。 ディスプレイ(モニター)は、本来はデスクトップPCとつなぐ機器です。そのため対応しているケーブルもPC用のものだけとなります。 対応しているケーブルは、D-sub15ピン端子、DVI端子、DisplayPort端子、HDMI端子です。※いずれもD端子とは別物です。 WiiUには本体付属品としてHDMIケーブルが同梱されていますので、それを使えばHDMI端子付きのディスプレイ(モニター)と接続することは可能です。 こちらの方法ではだめでしょうか？
wiiはもうだめです wiiはオンラインサービス終了しました
ひとつありました http://www.nicovideo.jp/watch/sm25868368
WiiUのでって言ったら断然DQ10 10年くらい続いてもおかしくありません
アヌビスPTなのでセポネの覚醒スキルやドロ変換よりは闇メタのスキブやバインド耐性、微力ながらのドロ強化を選んだ方が相性はいいかと思います。
『お天気チャンネル』は2013年6月28日（金）をもってサービスを終了しました。
ocarinaよりGecko使う方がいいと思いますが… ちなみにSDは何GBですか？
①時間について 文章から考えると、当時のプレイ実時間より日時を進めていたのでしょう。 それをリアルタイムに戻すという事は『時間を戻す』事。 時間を戻しても、おつかいや頼み事は無くなりますが、住民の入れ替わりはありません。 最後にプレイしたゲーム内の日時が、今回のリアルタイムより過去の日時だったなら、当然住民に影響はありません。 ②雪について 世の中は冬ですが、村は一足早く雪解けを迎えます。 正確か分かりませんが、2/24辺りが雪の積もる最終日だったはず。 質問の日付なら、雪が積もっていない日付となります。 ③これからどうする？ 雪を楽しみたいなら日付を戻すしかありません。 時間を動かす場合は、Ｗii本体の日時を変更しましょう。 ゲーム内の日時も同じ分だけ動きます。 以上、分からない点があったら補足等でお知らせ下さい。
初期状態でその位使用済みとなると、Wii Uベーシックでしょうか。 ベーシックでもプレミアムでも本体保存メモリの幾分かはシステムが使用している領域なので、保存用として使用できる本体メモリはベーシックで３GB、プレミアムで２５GBくらいです。 ベーシックの場合は本体保存領域が少ないので、外付HDDなどがほぼ必須ですね。 プレミアムでも大きなデータのソフトはそう何本も入らないので、やはり外付HDDなどがあった方が良いです。
マリオカートのソフトがあれば遊ぶことはできます。 目的に応じてWiiハンドルなどのアクセサリーを買いましょう。 (みんなでワイワイやりたいのなら適していると思います。) コントローラーのカバーでしたら、HORIのものを買っておけば 大抵なんとかなります。
Iを3か所追加するとIRIGUCHI その後の文言がよくわからない。 現地にいればわかるんですかね？
PCでやったらどうだい？ スペックが要るから低スペPCじゃ出来ないけどね。 でもデスクトップなら出来るよ？きみのPCはデスクトップだよね？まさか…ノートPCじゃないよね、、？
そんなものがあるわけがない。 cleanripで分割したら、少ない容量で吸い出せるけど
跡形もなく消えます。 MiiverseなどでID検索しても出てこなくなります。
1.SDカードのでーたは消えません。 2.GCのデータは消えます。 3.再ダウンロードできます。インターネットショップから
確かWii用プロアクションリプレイは認証が必要なので、サービスが終了した現在では購入しても使用不可だと思います。
任天堂を使ってる限りいいゲームに出会えませんよ？？
わかりませんが、それがwiiＵのソフトではなくwiiのソフトなら、wiiそのものが古いので入っていないと思います。
(^ω^)つBrawlVault まずここで探しましょうよ
ハートの数が多いキャラが複数いるという状態は可能だと思います。 デートも２の告白イベントまでなら、並行してイベントを発生させられたと思います。 結婚するにはイベントを発生させる必要があり、告白で断った場合その先のイベントが起こるかどうかはわかりませんが、ハートの数は増やせると思います。 告白は受けずにハートの数だけ上げて、結婚しようと思ったら１人のイベントを進める、という方法が取れるかもしれません。
2ボタンだと思いますよ！
全然でしょう、 僕も今やってますよ。 よかったらフレンドになりますか？
スカイウォードソードという時系列でみて一番初めの話の中で、ゼルダ中心でストーリーが動いていたからゼルダが伝説になったんじゃないかと。 リンクがダンジョン潜ってマスターソード作ってラスボス倒しましたけど、その一連の行動はあらかじめゼルダ（ハイリア）によって計画されたものであったから、実際に世界を救ったのはゼルダであって、ゼルダの1000年以上の功績が称えられて伝説になった。 みたいな事だと思うんですけどねえ。 ただ、ゼルダがなぜ伝説になるのかが、最後に解き明かされると公式が言ってるんですけど、それを考えるとこれは違う様な気もしたり、、、 ハイラルがスカイウォードソードの直後から始まる的な意味かも知れませんね。
お前は無様な糞アホですねｗｗ
マンガワンで2月8日から連載開始と姫川先生がツィードされてましたよ
やってみた事無いですが 185.082.021.064 このDNSコードを本体設定→インターネット設定→詳細設定 のDNSの所に入れてWiimmfi Patcherを起動します。
任天堂のHPにエラーコードから対処法を調べるというページがあります。 ただそこでそのエラーコードを調べると、WiiUを再起動する。それで直らなかったらサポートセンターに連絡。としかありません。 何回か再起動して直らなかったら、サポートセンターに連絡するのが一番良いと思います。
必要なもの wii ゲームソフト SDカード USBメモリかHDD＊SDカードに吸い出すのならいらない PC 何があっても自己責任だと考えられる頭 分からないことがあっても極力自分で調べて解決する力 中学生レベルの英語の読解力 基本的なPCの操作方法
・・・・・・・・・・・・・・・・・
シンクロしていないもしくはWii本体やWiiリモコンの故障だと考えられます。 シンクロさせる方法 ①Wii本体の電源を入れる ②Wiiリモコンの電池カバーを外し、赤いボタンを押す。反対側下部のランプが点滅するのを確認 ③Wii本体前面のドライブ左側のカバーを開けて、Wiiリモコンのランプが点滅中に赤いボタンを押す。 ④Wiiリモコンのランプが点滅から点灯に変わったらシンクロ完了。 ※赤いボタンは10秒以上長押ししないでください。 Wiiリモコンの登録情報が消えます。 故障していると思われる場合 電池の向きなど細かい部分に問題がないか確認し、再度試してみてください。変化がないようでしたら、購入した店舗に持って行ってください。
[Mii cloner - mdmwii - NTSCJ] *Ported by XTR-revmage448* C20C9894 00000002 3880004C 3DE08000 906F152C 00000000 28343e81 00000C80 48000000 80381F18 DE000000 90509150 58010000 00000000 DE000000 90509150 58010000 00000044 DE000000 90509150 58010000 00000054 DE000000 90509150 82200005 8000152C 9A00345F 00000014 E0000000 80008000 このコードを入れます。 GCコン専用です。
http://www.nintendo.co.jp/wii/software/sgvj/ こちらを見ての通り、GCコンは対応しておりません。 改造の方法も見つかっていません。
http://www.nintendo.co.jp/wii/software/sgvj/ こちらを見ての通り、GCコンは対応しておりません。 改造の方法も見つかっていません。
出現したはずです。 要は、マリオギャラクシーのデータがあればいいのですから、後からマリオギャラクシーを購入し、遊び、その後マリオカートWiiを起動すると、ロゼッタが出現したはずです。
恐らくカラオケJOYSOUND Wii Wiiウェア版についての質問であると思われるので、それに準じて回答したいと思います。 Wiiウェア版では使用可能です。 公式サイト(http://living.joysound.com/wii/ )でも対応マイクについて記載があります。 但し、WiiUマイク対応バージョンでないと認識しません。認識しない場合はWiiショッピングチャンネルから再ダウンロード(無料)する事で使用可能になります。 また、WiiUワイヤレスマイクはWiiUマイク対応バージョンでも使用できません。
ひたすらやりこむ。 (vitaで言えば)太鼓トレーニング的なのを タタコンで頑張るとか。 あとは反応悪いので改造しては? よみぃさんの知恵ノート、分かりやすいですよ。
それならデータを削除すれば?
wii版の場合、自分のwiiリモコンを使って標準を合わせないといけません。Zボタンを押しながらリモコンをセンサーに合わせると標準がでてきます。wiiのホーム画面でいう指のカーソルと同じ感じです。
移植度・完成度ともにPCエンジン版のほうが上です。 メガドライブ版はセガによる移植ではありますが、容量の関係から一部原作であるアーケード版と異なる点がありますので。 メガドライブ版に思い入れが無いのなら、PCエンジン版をダウンロードしたほうが無難。
スカウトは2万xp貯めて買う方がマスターランクにし解禁するという方法よりも早いので、今はxpを稼ぐことを意識すればいいと思います。 xpを稼ぐには、minez2というゲームをするといいですよ。 minez2の説明は、wikiを見てください。 http://www64.atwiki.jp/minez2japanwiki/sp/pages/15.html
Wiiウェア版「カラオケJOYSOUND Wii」をはじめ、「カラオケJOYSOUND Wii」「カラオケJOYSOUND Wii DX」のオンラインサービスは引き続きお楽しみいただけます。
たとえば１０００万円の予想収益５０％物件を １段階から２段階に増資して予想収益を８０％にした場合 その物件は１０００万円の予想収益８０％なのか 増資分の２０００万の予想収益８０％なのか 基本的には２段階増資しても1000万の予想収益は80%です これを2000万の収益にするには、そこで売っている物件を全て買い占めるのが条件です 買い占める事で収益が２倍になります
コンセントというのは金属板が２枚並んでいて、差し込むプラグ部分という事ですよね。 紙やすりなどで点々部分を削ぎ落とし、削った金属粉を綺麗に拭き取ってから錆防止剤や接点復活剤などをふきつけてください。 猫がオシッコをかけたというのはプラグだけですか？ 壁のソケット部分の穴にもかかっているのなら錆びて火災になる可能性があるので、錆防止剤や接点復活剤で掃除してください。
まずSZS Modifierを使って何をしたいのですか？
同じ質問を連続で立てるのはやめてください。 で、戻りますが WiiはHBCを起動できる状態なのですよね？ でSD¥apps内にWiiflowがあるんですよね？
ここから ネットフリックス wii と検索してください。http://netflix-hulu-hikaku.com/netflix
ランクがどうであれ、HEATに達するとランクが1つ上がります。 純度が100%になるとジェムができますが、200％になるとHEAT状態になって、その効果がランクアップ。更に300％に達するとMEGAHEATになって、ジェムが2つに分裂したり、最大効果になったりと至れり尽くせり。 狙っている効果があるなら、純度をできるだけ高い状態でクラフトを開始し、強火を連続させて一気にMEGAHEATを狙いましょう。 結晶として混ざっている場合は一旦シリンダー化させるため、ほかの効果をできるだけ多くの種類を注ぎこんで純度アップを分散させ、ジェムが完成しないようにします。 シリンダー量産を狙うならシューターをカルナ、エンジニアをリキに。 MEGAHEATを狙うならシューターをシュルク、エンジニアをラインにしましょう。 仲間ボーナスもあるので純度が高まりやすいですが、効果がたくさん入っていると分散されるので、その分効果が少なくなります。
＞任天堂の収益化を許可する動画一覧 とは？ その一覧が何物か明確で無いので、なんとも回答ができません。 この質問だけでは、それが公式なのか非公式なのか、いつの情報なのか、さっぱりわかりません。 Nintendo Creators Program で任天堂の公式発表を確認してください。
メーカーが作っても採算が取れないと判断したのでしょう。
私が現在所蔵しているソフトをご紹介します。 ・『スーパーマリオスタジアム ファミリーベースボール』 ・『おどるメイドインワリオ』 ・『ＮＨＫ紅白クイズ合戦』 の3つです。 『スーパーマリオスタジアム ファミリーベースボール』はWiiリモコンをバットとグローブに見立てて遊ぶ、マリオキャラ総出の野球ゲームです。 WiiUではマリオテニスは出たばかりですが、マリオキャラを使用した野球ゲームはいまだ発売される予定がなく、3DSでも出そうにないので、その意味で貴重だと思い、Amazonにて中古で購入しました。 『おどるメイドインワリオ』はWiiU版の『ゲーム＆ワリオ』のAmazonでのレビューが最悪といって言いくらいひどかったので買い控えた関係で、過去の名作をと思い、中古で購入したプチゲームをかき数多く集めたような作品です。Wiiリモコンを使用するのがシリーズの他の作品にはない特徴で、直観的操作を求められ、反射神経も問われる内容になっています。 『ＮＨＫ紅白クイズ合戦』はWiiUでもPS4でも見かけないクイズゲームです。Wiiリモコンを用い、ＮＨＫの過去の名番組を再現した仮想クイズ番組の回答者となって問題にチャレンジします。Wiiリモコンを２台用意することで、最大６人までの複数人プレイが楽しめ、家族や友達とワイワイ楽しめる仕様となっています。 いずれもWiiリモコンならではの操作に特徴があり、WiiUのパッドやPS4のコントローラーにはない体感的かつ直観的操作それ自体がほどよい気分転換になり、作品の内容それ自体も良心的クオリティで問題ないと思われるので、安心してお勧めさせていただきました。 少しでもお役に立てたなら幸いです。
同じですよ。Wiiリモコン+WiiモーションプラスでWiiリモコンプラスの代用として扱えます!
いみがわからないです どこのかくにんばんごうですか？ くわしくおしえてください
？？？ ターボモードのことですか？ それとも絶とかのことですか？
それは譜面作成者が作ったogg音源のビットレートと言われるものが高く、もしくは低くなっているからです。 音源変換ソフト等を使ってビットレートを変更すれば解決するのですが結構面倒なので、本気でやりたい場合は返信下さい。 私は他のサイト、アップローダーからダウンロードしたり、他にダウンロードサイトが無い時は音源だけ削除してプレイ、ガチでやりたい曲なら自作したりしています。
そうです。だからスキル配分考えないと(;^_^A
cd desktopでEnterを押して wszst でEnter wszstが立ち上がるので、そこから wszst x Common.szs これで出来ると思います。
はい、まだ対戦は可能です。
上手いこといくかはわかりませんが、両面テープで薄く切ったダンボールを貼り付けるといいと思います。
人気があるソフトだからでは？ 中古の基本は｢高くても売れる物は別に安くする必要はない｣ですから、 人気がある中古ソフトの価格って結構下がりませんよ。 (それこそWiiUに限らずどのハードにも 発売から数年経ってるのに人気が高いから 価格が殆ど変わらないソフトってありますから)
まず電池が新品かどうかを確認してください。 次に本体とバランスボードを再接続させてみて下さい。 例えばＷｉｉリモコンを四つ接続させたり、ＷｉｉＦｉｔＵで使用していてＷｉｉチャンネルでＷｉｉＦｉｔをプレイするとバランスボードの接続が切れ電源は入りません。 もしダメだった場合、素人ではまず直せませんので修理に出してください。
あるとおもいます。。
まずGeckoを用意する。 appsにセットする。 次にチートをしたいソフトの以下を調べてメモるなりコピるなりする。 ・ゲームID ・チートコード 次にocarinacodemanagerを用意する。 コードを作る。 作ったコードをゲームIDにリネームする。 SD¥codesに突っ込む。 HBCからGeckoを起動する。 ConfigOptionで HookType:AXNextFrame SDCheats:YES にしてSaveConfigを押す。 StartGame？を押して起動する。 出来たら成功です。 以上です。
発売元のタカラトミーがTVゲーム市場からほぼ撤退状態にあるので今後出る事は無いと思われます。 原作も完結済みなので、出るタイミングはほぼ失われています。 PS3などのナルティメットシリーズも次のナルティメットストーム4で終わるのではないかと思われます。 加えてWiiUではソフトの売れ行きが偏っている為発売しても利益が出せない可能性が高く、新作が出る事は絶望的だと言わざるを得ません。
とりあえずコンボはバーストさせるところまで考えましょう。 やられても諦めず、 例えばわざと受け身とらずに攻撃をかすらせるとか ベクトル変更とかしましょう。 また、wikiなどのテクニック集も大変参考になりますよ。
will U 本体の電源はついていますか？ 色が青と白の時は、そうなります。 というか、もう任天堂に問い合わせて聞いてみるのが良いと思います。任天堂のカスタマーサービスは良いですから。
3色のコード(赤･白･黄色)はしっかりテレビとWiiU本体にささっていますか？ WiiU本体の後ろ側の差し口が一番大きいヤツですよ。
Hyperに九尾の狐は登場しません。 九尾の狐は「無双OROCHI２Ultimate」で新たに追加されたキャラクターです。仲間に出来るのもUltimateのみです。
手放す際の対応は任天堂サポートのQ＆Aに載ってる。 セットのとして残るかはわからん。 サポートに電話してみ。
ざっくり言うとHBCを導入して、wiimmfiパッチを適応させる。 動画よりもサイトを見ることをオススメします。
ホームページを見ましょう。
SDカードは入ってますか？
横に切ると腹が見えるのでその時に攻撃する。
Wiiスポーツにおいて、 １人～４人プレイ可能な競技 ・テニス ・ボーリング ・ゴルフ １人～２人までの競技 ・ベースボール ・ボクシング となっています。 この中でボクシングだけがWiiリモコン＋ヌンチャクというスタイルでプレイしますが、この競技は２人プレイまでなので、ヌンチャクは２つあれば大丈夫ということになります。 結論として４人で「Wiiスポーツ」をプレイする場合は、 ・Wiiリモコン×4 ・ヌンチャク×2 これで楽しめます。 （ヌンチャクは２つで十分。４つあっても意味がありません）
アイテムをタッチする(Aボタン)とメニューが開かれます、そして床に敷くを押すと床に敷けます。
『ゼノブレイド』 『斬撃のREGINLEIV』 『パンドラの塔』 『GTI Club ワールド シティ レース』 といった、マリオ系やゼルダといったメジャータイトル以外でも楽しめるソフトはあります。 WiiUではなく、Wiiを購入する利点の一つに「ゲームキューブのソフトも互換プレイ可能」がありますので、こちらも視野に入れますと末永く楽しめます。 『バテンカイトス』シリーズ 『スーパーマリオサンシャイン』 『ルイージマンション』 『カービィのエアライド』 『ガチャフォース』 といった名作があります。 注意：Wiiでゲームキューブのソフトを互換プレイする際には ・ゲームキューブコントローラ ・GC専用メモリーカード（59 or 251） が必要になります。
どの画面で出るのか、もっと具体的にお願いしたいです。
最新作なのでそこそこで売れるでしょう。 当たり前ですが10円以上の価値はありますよ。
wiiはダウンロードなどはありません。 また、少々古いため、Let it Go は収録されていません。
モデルハック？ テクスチャかな？ テクスチャならたくさんありすぎるからどのキャラクターのどのカートみたいなのを書かなきゃだれもくれないよ、、
http://www.ravmn.cl/content/wiimc このサイトのリンクは大丈夫でした。
あなたってもしかして以前最強の３人技教えてくださいと質問してた方ですよね？ あの後調べてみたんですがありますよ！ 天馬と神童と剣城 ソード・オブ・ファイア 全員の絆１００％ 上と同じく エボリューション 全員の絆７５％ 剣城と神童 ジョーカーレインズ 二人の絆
ディズニーエピックミッキーミッキーマウスと魔法の筆 300円 ボンバーマンランド Wii 1,200円 マリオスポーツミックス 800円 マリオパーティ８ 1,500円 マリオパーティ９ 2,000円 SUPERMARIOBROTHERS,Wii(スーパーマリオブラザーズ) 1,000円 スーパーペーパーマリオ 500円 街へいこうよどうぶつの森 200円 桃太郎電鉄！16 北海道大移動の巻！ 1,500円 桃太郎電鉄2010 戦国維新のヒーロー大集合！の巻 1,500円 計10,500円 フルイチオンラインでの買い取り価格です。(減額無し) 参考程度に。
SDカード最大の敵は「静電気」です。乾燥期は注意してください。 特に誰かに手渡ししたりしないようにしないといけません。 専用のケースに入れるなど工夫しましょう。また金属端子の 部分は手で触れないようにしてください。静電気が起こらなくても 手の油などで徐々に劣化していく可能性があります。 抜き差しに関してはそれほど神経質にならなくても大丈夫ですが、 挿したままで問題ない場合は無理に抜かなければ負担は減ります。 抜き差しすれば物理的な摩擦が発生しますから目に見えなくても 劣化は進行していきます。とくに引っかかったりして余計な力が 働いた場合はダメージが大きくなります。 当然ですが直射日光にさらすなどもよくありません。部屋の気温差で 水滴が発生するようなところにも近づけないほうが無難です。 外して保管する際はむき出しで保管せず専用ケースに必ず入れます。
機神兵にダメージが通るスロット3ありの武器は ライン マキナ・バンカー、マキナ・ガーダー2 ダンバン マキナ・ブレード、マキナ・ソード2、マキナ・ブレード3 カルナ マキナ・スナイプ、マキナ・キャノン リキ マキナ・バクバク、マキナ・カムカム3、完食のカムカム メリア マキナ・ロッド、マキナ・スタッフ2、マキナ・スタッフ3 だと思います。
貴方の言う「Wi-Fi」が何の機器を示しているのかわからないので… Wi-Fiって無線の規格やサービス名です 無線LAN親機や中継機を指す単語ではありません 「Wi-Fi」が無線LAN親機のことを言っているのでしたら 無線LAN親機とプレステをLANケーブルで接続すればネットに繋がりますよ
メーカーに問い合せてください。 一応、契約してる会社にも。 例えば、J:COMとかeo光みたいな
Wiiスポーツリゾートのソフトのみでしたら、ヤフオクやamazonでも\1,000以下で購入できます。 店頭での販売価格も\1,500程度。 なので買い取り価格と言いますと、店頭では数百円かと思われます。
恐らくWii本体のMACアドレスなんかを変えて接続していたからではないかと。 BAN理由にBAN回避のためみたいな事もたまに書いてありますし
How to Mariokart GP Wiiとかで検索すれば出てくると思います。
さあ？ サイトに問い合わせてみることだね
消えます。 完全に。 間違えてでもしないでね。
慣れが大切です。何回も繰り返しやりましょう。
一番強いとか無いです！ 強い３人技なら カオスブレイク グランドファイア エボリューション とか他にありますがストライカーズは特定の選手がいないと確か発動できないのでとりあえず三つだけです
コード入れすぎじゃないですか？ 又はSD入ってないか
あってます プラスでもセンサーバーは必須です
wiiのエミュレータですよ？ wiiuじゃないですよ wiiuのゲームパッドですよね？ PCのゲームパッド(コントローラー)なら実際俺が使えてるのでキーコンフィグいじったらいけますよ
MAC変更で解除できると思います MACアドレス変更 C21D0D70 00000003 3A6000TT 9A640005 3A600000 38A00006 60000000 00000000 TT＝00～FFの値 このコードは23913,23914で有効です。 僕もこの方法で解除できました。
20100はBANではありません。(自分の経験では)
日本版wiiではどうやっても無理です。 諦めるしかありません。 非合法というかグレーゾーンな方法でなら動かせるかもしれませんが、止めておいたほうが賢明です。 アマゾンで買ったのでしたら返品交渉してみてはいかがでしょうか。 ちなみにjust dance2014に日本の楽曲を加えたのがjust dance wiiuです。
やる必要性ねぇじゃんｗどうせ、エアライドも違法ダウンロードできる入手したんだろ？ｗ
ソフトにかけらるわけではありません。 使用するWii本体にパスワードによる規制をかけます。 なので、ソフトの売買で暗証番号を教える必要はまったくありません。
色によって違いはありませんが、リモコンの４連LEDの下、「Wii」という刻印の下に、 ”Wii MotionPlus INSIDE” と表示のあるものと、無いものでは性能に違いがあります。 あるものは「Wiiリモコンプラス」であり、後になって発売されたWiiモーションプラスという外部機器を内蔵したタイプで、通常のWiiリモコンよりも優れたセンサーを有します。
今回は終始敵のまま、仲間にはならない様子。 T-elosも終始敵。
Lv83だと後々後悔するかもしれません... なぜなら上手くブレイカーを使わないとオーラでレベル84に覚醒するからです。 私のお勧めのジェムは、転倒/気絶時間プラスです。 パーティキャラに合わなかったら無視してください。 転倒のほうは、ザトールの虚無の湿原にいるザトール・ローグル（Lv84くらい） 気絶のほうは、皇都アカモートにいるアオロ・テレシア（Lv89）です。 パーティキャラにもよりますが、この二つを駆使すれば、ディクソンに限らず、転倒→気絶→転倒→気絶…と相手をハメることが出来ます。 ただ、この二体を倒せるレベルになるには、 EXPアップVの存在が重要になってきます。ジェムの場所をご存知ですか？
ゼノブレイド https://youtu.be/89cevUuWR_A wiiのみならず、ここ数年でトップクラスのRPGです。ストーリーも王道過ぎず邪道過ぎずで感動的な場面も多いです。
Wii U持ってんのにペアレンタルについて何にも知らないのはおかしいし、Wii Uが履歴確認出来るのを知らないのは変。しかもパスワードはミーバース等で簡単に分かるから知らないのは怪しい。だいたいメールアドレスを自分の端末に設定しないというのもおかしい。また、履歴を非常に気にしてるのはとても怪しい。 つまり、あなたは子どもですよね？ 少なくともWii Uの持ち主でない方ですね。
https://www.nintendo.co.jp/support/chart/wiiu/video/a3.html 一度でも調べようと試みましたか？
まずwiiなのかwiiUなのかがわからない。 次にスマブラを使ったのかな？ あとチャンネルはwadのこと？ readmeはtxtファイルならいらないよ。 エラーコードはいつでた？
えーっとテクスチャハックのやり方わかります？ szsmodifireとか使われましたか？
情報が少なすぎて答えようがないですが、 dolphinがwiiのソフトを読む形式はisoぐらいしか無いはずなので、分割して吸い出したisoを結合していないとかだと思います。 あと、著作権法改正でコピープロテクトのかかったものを吸い出すのは違法となったので、今、wiiやgcのソフトを吸い出すのは違法みたいです。
相手がボールをスパイクします その直前くらいにネット際でジャンプしてアタックまたはフェイントするとできます タイミングが結構シビアなので慣れが必要です
対岸にキラキラしたものが見えますか？あれが天の川です。 筆画面を開き、対岸側からアマ公たちがいるところに繋がるように 塗りつぶしてみてください。墨がなくなるまで塗りつぶすと上手く いくと思います(^^)
ニンテンドーの据え置きゲームをせずに 成長した自分ですが、正直友達がとても羨ましかったです。親がとても厳しく、ゲームは携帯ゲームしか買ってもらえずテレビゲームは中学生までと言われやっと中学生のお祝いでPS3を買ってもらいました。サッカーをしていたのでまだ良かったですがやはり小学生の人気はニンテンドー据え置きゲーム。 それを持ってる友達の家で遊んではとても欲しくゲームの話にもついていけませんでした 質問者さんの経済的にwii Uを買えるのであれば買ってあげて下さい。 ソフトが出る出ないなんて子供に関係ないですよ 欲しいソフトがあるからwiiUが欲しいんでしょうし
NewスーパーマリオブラザーズUや星のカービィWiiのような協力プレイ。 もしくはミニゲーム集のマリオパーティ（10より9がおすすめ） WiiスポーツリゾートやGo Vacationのようなものを交互にやるとか そのあたりですかね。
かそってませんよ hpに乗ってますよ今やってる人
17章以降に行けるテフラ洞窟の3Fで採掘出来たはず。 Lv90以上の敵がウジャウジャいて、とっても楽しいです！ 頑張って釣りながらウロウロしてみてくださいね。
グレイト タマシイ 無限 デュアル
まったく違いますよ。
調べることを前提で超簡単に話します。 まず、「2GB(これ大事)」のSDカードを用意します。 次にWiiにHBCを導入します。 次にHBCにGeckoを入れます。 ocarinacodemanagerでコードを作ります。 さらにSDカードにcodesというフォルダを作り、 作ったコードをぶち込みます。 次に東方のファイルをBrawlVaultなどから持ってきます。 そしてそのファイルを SD¥private¥app¥RSBJ¥pf¥fighter¥(キャラクターの名前)に ぶち込みます。 あとはGeckoで設定をしたあとに Geckoから起動して、使えたら成功です。 わからないことがあれば返信ください。
Wiiの作品では『ディシプリン』が異端であり、この作品に似たものはあまり見当たりません。 しいて挙げれば『FRAGILE ～さよなら月の廃墟～』なのですが、廃墟探索とはいえ”鬱”っぽい部分は薄いですし、それほど暗い作品ではないんですよね。 http://fragile.namco-ch.net/ Wiiでもプレイできる、ゲームキューブの作品でしたら、 『Killer7』 （販売：カプコン/開発：グラスホッパーマニファクチュア） がオススメなのですが・・・ 狂気が渦巻く世界感、危険な香りのする演出などがご希望に合いそうです。 ただゲームキューブ版は中古価格が少々高めなのが難点です。 （PS2版よりもGC版のほうが過激であることが人気の要因のひとつとされます） http://game.watch.impress.co.jp/docs/20050623/kill.htm
バーチャルコンソールをやるならクラシックコントローラが必要になると思うから、 本体・リモコン・コントローラ合わせて4000～5000円ほどです。 さらにWiiは無線LANなので家に無線LAN環境が無い場合は、無線LANルーターや無線LANアクセスポイントが必要になります。 中古でヤフオクで買えば1000円前後。 あとはバーチャルコンソールのソフトの代金。 あくまで目安だから頑張って探せばもっと安くなると思うよ。
ディスクに問題があるのではないかな？ もしくは裏表逆
新作のWiiUだと 機動力と火力が高く見た目が可愛いフォックス、ヒット音や優秀な地上技、早期撃墜が狙えるブラックピットです。 DX、Xはファルコが爽快感があって好きでした。二作共通しているのはB技のブラスターと空下がかなり強力です。 DXは横スマ、リフレクター Xは下投げ、上スマ、横Bが半端ないです。 64はあんまり覚えてないんですが ファルコンが楽しかったような気がします。
できません。 それぞれでダウンロードして下さい。
え？岡山人なんで分かりませんごめんなさーい
『ファイアーエムブレム 暗黒竜と光の剣』（ファミコン） 『ファイアーエムブレム 外伝』（ファミコン） 『ファイアーエムブレム 紋章の謎』（SFC） 『ファイアーエムブレム 聖戦の系譜』（SFC） 『ファイアーエムブレム トラキア776』（SFC） 上記５作品が「Wii」のバーチャルコンソールで配信中です。
そんな簡単に出来ると思う？ まずルパン三世の元になるキャラはどうするか テクスチャ元は何から作るか ちゃんと準備してくれない何もできないし 教えれない
マリオに限定すれば、残念ながら完全に片手で出来る（リモコンの縦持ち）のゲームはありません。 が、これ↓と http://www.amazon.co.jp/dp/B0001RBOPW/ これ↓を http://www.amazon.co.jp/dp/B00CQ80SLU 組み合わせれば、動きの激しくないゲームなら何とかなるかもしれません。特にバーチャルコンソールで有用だと思います。 似たようなものに、これ↓もあるのですが http://www.amazon.co.jp/dp/B0001RBOMK/ こちらは主要なボタンの配置が裏側になります。これは元々はウィザードリィなどの3DダンジョンRPGで方眼紙に地図を書きながら進めていくためのコントローラだったからです。 なお、おそらくそれぞれの組み合わせで問題なく動くとは思うのですが、なにぶんにも自分で試したわけではないので、変換器の相性による動作不良はあるかもしれません。それについては、実際にやってみないと分かりません。
希望の森(2つ目の着陸地点)でいいですかね。遭難地点(1つ目の着陸地点)は青ピクミンが必要ですから、2つ目の方へいってくださいなヽ(・ω・)ノ ネタバレを含みます。 というか、含まないと回答できませんのでw よろしくですm(_ _)m 希望の森へ着いたら、赤ピクミンを呼び出し、網目柄の白い壁を壊します。そのときペレットを回収します。壁壊したら、ペレットとか小チャッピーを回収、できるだけ赤を増やしてください。 次に、大チャッピーと部品がある方向へ行き、そこからさらに右奥へ行くとまた網目柄の白い壁があると思います。その壁を壊します。その先で、黄ピクミンと遭遇します。黄ピクミンも可能な限り増やしてください。 増やしたら、近くに缶詰の開いてて錆びたやつありませんか？黄オニヨンの近くにあったか覚えてないですが、大チャッピーとパーツの方の近くにあった気がします。そこへ黄ピクミンを投げ入れるか笛操作してください。 そしたらバクダンを持ってきてくれます。たまに缶詰のなかにバクダンがないときもありますし、黄ピクミンしか持てません。そのバクダンで岩壁を壊します。 やり方、 ①バクダン持ち黄ピクミンを岩壁へ投げる ②黄ピクミンはバクダンを置く→爆発が始まる ③みんな退散(爆発に巻き込まれたらピクミンは死にます) ④大抵は3発で壊れますが、黒っぽい岩壁は結構必要です。6発だったかな…。 ※2～3匹連続で投げ込んだ場合、処理してくれないときがあります。スピードクリアを狙ってないなら慎重にやった方がいいです。
任天堂が出しているのでそういうゲームはないと思います
古いバージョンのctgprはDolphinで起動出来ましたが、現在のバージョンのctgprはISO起動を対策されています。
ダイエットブログなら痩せていく段階を載せた方が説得力ありますよ あと、テレビに体重が表示されてそれをよく撮れないというのならメモでもしてブログに書いて載せたらどうですか？ 体重計を買うかは自分で検討なさったほうがいいですよ。
wiiではソードと1.2.3のパックと10くらいしかなかったと思います。どれも微妙ですね。ソードは全然売れませんでしたし1.2.3なら別にwiiでやる必要はないです。10はオンラインゲームなのでwiiでも一応できますがスペックが足りなさ過ぎて十分に楽しめません。せめてwiiuでないと。
3倍ぐらいの差でWiiです
ゾーン設定の「Bias」 という所にチェックを入れてみて 下さい。 日本語化したReggieなら 「歪む演出」という所です。 それか、ゾーンかゴール旗を 設置しなおしてみて下さい。 ゾーンが狭すぎる場合は フリーズの原因になりますので、 サイズを旗のあるゾーンだけ 余裕を持って大きくしてみてください。
バーチャルコンソールのスーパーファミコンのソフトで使用できるのは ・クラシックコントローラ ・クラシックコントローラPRO ・ゲームキューブコントローラ です。 クラシックコントローラはWiiリモコン下部に差し込んで使用します。なのでWiiリモコンは必須になりますね。 ゲームキューブコントローラは、Wiiを縦置きにした際、上部のカバーを開けてそこに差し込んで使用します。 特別なコードは必要ありません。
終了しています 公式サイトにも書いてあります
『メダルオブオナー ヒーローズ２』 https://www.nintendo.co.jp/wii/software/rm2j/index.html メダルオブオナー・・・もとはコールオブデューティやバトルフィールドと肩を並べるFPSシリーズでしたが、現在は影をひそめてしまったタイトルですね。 WiiWareでもよろしければ、 『530エコシューター』 https://www.nintendo.co.jp/wii/wiiware/w6bj/index.html 『バンバン☆キッズ』 https://www.nintendo.co.jp/wii/software/rm2j/index.html がWiiザッパー対応です。 WiiWareは現在でもダウンロード可能です。 （Wi-Fiによるマルチプレイは終了しております）
おそらくですが、そのキャプチャーボードは画像に写っている(D端子?)ケーブルをキャプチャーすることは出来ません。 キャプチャーボードを買い換えるか、Wiiの出力ケーブルをAVケーブルに変えるかですね。 参考までに(Amazonです。) WiiのAVケーブル http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0%82-203134011-Wii%E... ビデオキャプチャー http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%BB%E3%82%AA%E3%83%... 使い方はGVUSB2(キャプチャーボード)の録画ソフト等をインストール(GVUSB2についてきます。)して赤、白、黄色をキャプチャーボードに差せばいいです。
USB Loader GX Wii Mod MyMenyuifyMod FSToolBox このぐらいしか使いませんでしたね。 他にも入れてるのありますが
頑張って叩きましょうね。 どうして音楽の授業で必要なのでしょうか？もしもその曲を音楽の授業で演奏するのなら、youtubeなどで曲を検索して、その曲を聴いて練習すると良いですよ。 歌を歌う場合でも、同じです。 どうしても太鼓じゃないと駄目なら、こちらの動画を参照してください。 https://www.youtube.com/watch?v=cePQDZoxhNQ
使用する「AVセレクター」の機能次第です。 複雑というほどのことではありません。 ちゃんと接続して行えば、不可能ではありません。 ちなみに、 PS3の場合は、HDMIキャプチャしようとすると、HDCPが邪魔をします。 なので、HDCP対策が必要です。
ん、wiiuスマブラ用に出たGCコンは新品でも2000円未満ですが…Amazonで買いましょう。お店でも中古を探せば1000円未満の物もあると思います。 一番安くて操作感が変わらないのはリモコンに接続するクラシックコントローラー、proです。中古なら500円くらいで売ってますょ。 非純正品はオススメしませんし寧ろ公式より高いのが多いですよ
そうでしょうね。 おっしゃる通りかと…。
出来ますよ、やり方です↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n144101
15ヵ所ですね。 意外とあります。 一応秘境探しをしているかもしれないので書いておきますが、 機神界フィールドでガドと戦っているなら、秘境全15ヵ所の内、侵入不可になっている所があると思います。 これ以上はネタバレになるので・・・
それは単なる本体BANでしょう お子さんが何かしらのゲーム内で違反行為をしたのでしょうね 本人に聞いてみるのが一番でしょう。
トピ主さんが何か接続設定の手順を間違えてたのかも･･･ としか言えないです。 (ただWiiと3DSの接続設定ってほぼ一緒だったと思うので、 間違えるとも思いづらいですが) 少なくとも自分はWiiでもWiiUでも Wi-fiに接続出来なかった事がないので。 可能性があるとしたら無線LAN親機との相性が なぜか悪かった･･･とかですかね。
まず、遊びたいソフトが対応しているコントローラはなんなのかを調べる必要がありますね。 さて、Wiiのコントローラですが、基本はWiiリモコン（今から新品を買う場合Wiiリモコンプラスになります）です。このWiiリモコンの仕組みは、ゲーム機本体とBluetoothで通信し、画面にアイコンを表示するときなどはセンサーバーを使います。よく勘違いする人がいますが、センサーバーはリモコンの先端部から出ている赤外線を反射して、テレビとの位置関係を計測するための装置で、ゲーム機本体とボタン操作の通信をするための操作ではありません。 まあ新品で買えばセンサーバーもヌンチャクもついてきますけどね。 Wiiソフトでは、Wiiリモコン以外のコントローラはWiiリモコンのお尻にある端子に接続して使います。 ヌンチャク、クラシックコントローラ、クラシックコントローラPRO、太鼓の達人用太鼓などがあてはまります。注意しなければならないのが、WiiUPROコントローラはWiiU専用のコントローラであり、Wiiソフトでは使えないという点です。クラコンPROと名前が似ているので勘違いが多いものです。 そして、ソフトによってはクラシックコントローラやクラシックコントローラPROでも遊べるけれど、Wiiリモコンとヌンチャクのセットでも事足りるなどの場合があります。マリオカートやスマブラなどは代表的でしょうか。まあこの二つのシリーズはWiiUでもコントローラの選択肢が多いですね。 Wiiリモコンとヌンチャクは、Wiiリモコンパックを買えば手に入るので、特に必要がない場合はクラコン等は買わない方が懐には優しいでしょう。 最後に、注意点。Wiiソフトにはゲームキューブコントローラに対応しているものがあります。現在、WiiUのスマブラがGCコントローラに対応したため製造が再開されていますが、WiiU接続用のGCコントローラタップは現状スマブラforWiiU専用です。WiiUでのWiiソフトのプレイに使うことはできません。ご注意ください。
わからないですね。コイン５００枚いただきました。
質問を読んで、わくアニにネット通信機能があったのか、と説明書を引っ張り出しました（苦笑） 説明書をお持ちなら２９Ｐを見てください。 そこによると「てがみを書く」機能があります。 これが通信機能で、友達とメッセージのやりとりや、アイテムや写真を贈り合ったりする機能のようです。 例えば持っていないアイテムを貰う、渡す、という協プレイの為かと思います。 私自身知らずにプレイしてきました（現在もソフトを所有）。 周囲にわくアニをプレイしている友人もあまりいませんでしたし、いてもネット環境がなかったりと通信することなく過ごしましたが、特に問題はありませんでした。 写真撮影も通信なしで利用できます。 パッケージに１～４人プレイ（ミニゲームのみ）とありますが、これはネット経由の通信ではなくて自宅などでみんなでプレイするモノだと思います。 基本的に１人で楽しむゲームですから、特に影響はないのでは、と思います。 補足について 既に読まれているとも思いますが、こちらが終了したときのお知らせです。 https://www.nintendo.co.jp/support/information/2014/0227.html 有料サービスについて https://www.nintendo.co.jp/wii/wifi_pap/ Ｗiiポイントを使ってゲーム内での購入（たぶん、わくアニにはない思います） Ｗiiショッピングチャンネル「ご利用記録」確認と、Wiiポイントの確認。 なので、わくアニの通信は有料だとしても利用できないかもしれません。
http://www35.atwiki.jp/xenoblade/pages/1.html 上記のサイトから各キャラクターの初期装備の防具と入手方法について抜粋しました。 シュルク コロニーキャップ＋コロニートップス＋コロニーカフス＋コロニーボトムズ＋コロニーシューズ コロニーシリーズはコロニー9の物々交換で全て入手可能 フィオルン コロニーキャップ＋コロニートップス＋コロニーカフス＋コロニーボトムズ＋コロニーシューズ ハンターナイフとコロニーシリーズはコロニー9の物々交換で全て入手可能 エーテルゴーグル ＋ エーテルフレーム ＋ エーテルギミック ＋ エーテルブースタ ＋ ネメシスフラップ （再加入時装備） どれも一度手放すと二度と手に入らない ライン ミドルギア ＋ ミドルアーマー ＋ ミドルガード ＋ ミドルレギンス ＋ ミドルブーツ どれも一度手放すと二度と手に入らない カルナ ラウンドキャップ ＋ ラウンドトップス(s) ＋ ラウンドグローブ ＋ ラウンドボトムズ(s) ＋ ラウンドシューズ ラウンドシリーズは一度手放すと二度と手に入らない ダンバン ホムスの兵長帽＋ホムスの兵長服＋ホムスの兵長手甲＋ホムスの兵長ベルト＋ホムスの兵長靴 武器、防具は装備変更不可で、離脱時に消滅 軍式長刀・機斬 ＋ ホムスの総長帽 ＋ ホムスの総長服 ＋ ホムスの総長手甲 ＋ ホムスの総長ベルト ＋ ホムスの総長靴 （再加入時） どれも一度手放すと二度と手に入らない メリア クレストキャップ(s)＋クレストトップス＋クレストグローブ(s)＋クレストボトムズ(s)＋ クレストシューズ クレストキャップ・皇女の仮面はシナリオを進めると強制的に無くなる クレストトップス・グローブ・ボトムズはサイハテ村の物々交換で入手可能、クレストシューズは一度手放すと二度と手に入らない ～ボトムズ: 移住前のゴワゴワー限定なので注意 リキ ノポンキャップ＋ ノポントップス ＋ ノポングローブ(s) ＋ノポンボトムズ(s)＋ ノポンシューズ ノポンキャップ、ノポンボトムズはサイハテ村の物々交換で入手可能、ノポントップス、ノポングローブ、ノポンシューズは一度手放すと二度と手に入らない http://xenobladedata.web.fc2.com このサイトで各装備の画像を確認することができるので入手できない装備は似ているものを探してみてください。 長文失礼しました。
1については他の回答者さんの仰る通りです。スパイク防御は複数のジェムを装備すれば100%に達しますが、単体では75%が限界です。また、スキルと組み合わせることはできず、効果が大きい方のみが適用されます。 2についてですが策として考えられるのはリキとカルナの絆を下げるか、できるだけ効果の多い結晶を大量に投入しシリンダーを作ることです。ですが前者はとても面倒なので個人的には後者をおすすめします。純度が100%を超えなければ最大8つ投入できるのでクラフトの効果が分散する可能性が上がります。ランク5の結晶は貴重なのでもったいないと感じるかもしれませんがセーブとロードを繰り返して試してみてください。
静岡県に住んでないのでネット通販になってしまいましたが、 二つぐらいは5800円より安くであったんですが在庫がありませんね。 アマゾンhttp://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B004OVD3IW/ref=dp_olp_used... で見たら7000以上になっちゃいますし... 難しいですね。 ↓一応 http://www.bookoffonline.co.jp/new/0016505198 http://www.netoff.co.jp/detail/0011275734
教えたら犯罪なので自分で調べてください。 「Mario kart Wii ISO」
ポケモンバトルレボリューション
たぶんきれいなやつ！
時刻表ダイヤの上り「のぞみ26号」と下り「のぞみ501号」をクリアすれば出現するはずです。
Wiiを起動するときにRESETボタン(Wii本体に付いてる)を長押しするとできますよ できなかったら再インストールしてください
まず、hacks_hash.iniをここからダウンロードしてください。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-aife3uzkwheoxjafa7fo... ダウンロードしたら中にあるappsフォルダをSDに配置してください。 配置: SD:\apps\priiloader\boot.dol, meta.xml, icon.png 次にPriiloaderを起動し、 System Menu Hacksを選択します。 Move Disc Channelをenabledにすると、ディスクドライブチャンネルが移動できるようになります。
日本のメーカーのロゴが入ってて、メイドイン台湾の奴なら信頼性はかなり高いと思います。 しかし、どんなものにも100%は無いということだけは肝に銘じておくべきです。
同じ静岡県民ですが、残念ながら併願者と単願者の細かい人数までは掲載していません。 受験者数や、倍率などしかわかりません。 併願者、単願者数がでるのは主に私立受験が終わってからだと思います。 http://www.shizuoka-shigaku.net//app/uploads/koukou-sian-1.pdf ↑これが静岡県の私立高校の志願状況を提示したリンクです。
遊びたいソフトがあるのなら買っても良いんじゃないでしょうか。 在庫は年末＋旧正月の影響で 現在ちょっと売り切れているお店が多いですが 旧正月が明けたので、 もう少し待てば出荷されると思いますよ。 3月半ばにポッ拳セットが出ますから、 その時までは確実に在庫が増えると思います。
バイナリいじって自分で作れやアホ 進学校なのにそんなんもできんのか?
他の回答者様への返信コメントにて回転斬りがないとコメントされてますが、普通の回転切りなら剣を抜いた状態でヌンチャクをふればできますよ。 倒し方は獣の時と同じです。 攻撃手段が違うだけですよ。 頑張ってくださいね
リセッシュが1番強いです。
音がずれてしまうことは一部のテレビでよくあることです。 僕は音も譜面もずれてしまいます（wiiuのですが） wiiuなのでテレビでやってません。 色々やってもずれるならテレビを変えるなどする必要があるかもしれません。 ゲームモードはHDMIかなにかでできるはずですがHDMIがないのならテレビをかいかえるしか無いと思います。
下の方の方が個人的にはいいかと。 この方のブロリーやトランクスを使わせてもらってますが、 テクスチャだけでなく、モーションも素晴らしい仕上がりですし。 (ただしインD様のボイスが対応しているのかは知りません) SSJ3でしたらインD様が配布しているボイスについてる 悟空PSAの本家？のファイルほうに入ってますよ。
おとなしく2GB買いなさいということでしょう。 Geckoの方がいろいろ出来ますし。 無理というならごめんなさい。
箱と使用説明書があれば、高値で買ってくれる場合もありますが 期待しない方がいいですね。。 単品でも大丈夫だと思います。
だーいじょうぶだと思います
勝ちに徹するならやはりメタナイトでしょうね。 状況を打開しやすい下スマ、NBを持っているという点、相手の攻撃で飛んできた敵をシャトル、空前でハイエナしやすい点、 なによりその空中性能で攻撃に巻き込まれにくいのが一番良い点と思います。
http://schiphol.2ch.net/test/read.cgi/gameurawaza/1267845767/l50
まず聞きますが ちゃんと調べたのですね？ しっかりBrawlVaultとか見たのですね？ 調べたならリンク探すのを手伝いますが…
私は シルベスター・スタローンがすきです。
そもそも改造をメーカーは保証していないので。
何で海外のWiiを買って他の人にリージョンカラーが赤で表示されるんですか？wwwwwww 反映されます。(もうやってないからわからないけど)
店舗はお店の利益が上乗せされてるので高いです。 アマゾンかヤフオクで落札が最も安いでしょうね。
①はジュダイナなどに手がでなくなりそうですね。 ②は1つミスるとピンチになりそうです。 僕から考えると1を使い相手の切り札を即倒す感じですね。
私は森の神殿とかフィールドマップとか、けっこう丸暗記しちゃってる部分が多いので序盤は戸惑うかもしれませんが、本来通りの左利きリンクでオカリナと同じ向きのマップでプレイできるのは楽しみです。 マップの向きよりも、Wiiリモコンの操作にしてほしいという方が大きいかもしれません。 Wii版トワプリのWiiリモコンでの操作がすごい楽しかった（ビー玉のミニゲームが特に）ので、WiiUまだ持ってませんが、ゲームパッドでの操作ならジャイロセンサーあったとしても（無かったらすみません）パッド重そうだしスカウォみたいな精密さいらない剣アクションならリモコン振る方がいいな…というのが個人的な意見です。
Wiiのバーチャルコンソールのタイトルには、今までに配信終了したものがあります。 『R-TYPE3』 『SUPER R-TYPE』 『フライングパワーディスク』 『ならず者戦闘部隊 ブラッディウルフ』 『魔界八犬伝 SHADA』 『激亀忍者伝』 『空手道』 『オーバーライド』 などです。 欲しい作品があるのでしたら、購入しておいた方が良いでしょう。
sawndファイルはGeckoでボイスハックするための ボイスファイルですよ。 レボリューションで使う場合は なんちゃら.brsar？が必要です。 ていうかまずレボリューションでやるより Geckoの方がいいかと。 やり方は調べて下さい。
基本的に本体に保存です。 ただ、データが増えてきたり、容量の大きいダウンロード版のゲームを買ったりすると本体の容量が足りなくなるので、SDカードを使ったりします。
Wiiリモコンに付ける端子付きの太鼓コントローラーです 実際に見た方が良いと思います ハードオフ辺りでWiiの太鼓の達人のセットになってるのを見せて貰えば太鼓コントローラーも一緒に入っています
wiiでも十分扱いやすいですよ！
楽しいとこですか... わかりにくい表現なんですがスマブラがスマブラであってスマブラでないってとこですかね あと、brawl vaultなどにあるのを試してみるときのドキドキ感です。 今からダウンロードするのですが、とてもドキドキしています。ありがとうございました！ あと、すみませんでした。 自分、回答したこと無いのでそこまで頭が回りませんでした。ほんとにすみませんでした。 自分から頼んどいて考えてなくてすみませんでした。 以後このようなことがあったら気を付けます。
多分正確なサービス名称はauひかり マンションタイプ とかそんなものだと思います。 回線の応答速度も良い様ですので、ゲーム用途として問題は無いかと思います。 留意点としては、IPアドレスがほぼ固定になる（普通の光回線ならインターネットに接続する度に住所、もといIPアドレスを変更しているようなものです）ので、セキュリティだけはしっかり構築する必要がある、という点ですね。
・ディスク自体に大きな傷はありませんか？ ・SDカードに改造コードが入ってると似たような現象が起きます。 ・Wii本体の不具合 (スマブラXのCDは他ソフトと違って2層構造になっています。なので少しでも本体の読み込みレンズが汚れていると不具合が生じます。Wii専用のディスククリーナーを買いましょう） それでも駄目なら本体が不良品としか... 今ならディスククリーナーを買うより別のWii本体を買ったほうが安上がりかもしれません。
スマブラをやるのであればクラシックコントローラーPROです。持ってますし、それでやってます。
何度でも戦えます。ちなみに選択した難易度が高いほどスマッシュプレートが出やすくなります。
現在wiiのインターネット（厳密に言えばwifiコネクション）はサービスが終了しているため、極一部の機能を除いて普通の方法ではwiiでネット対戦などを行うことはできません。（wiiuではなくwii） ただし代替えサーバーを使うことで一応対戦可能だそうです。「スマブラX 代替えサーバー」とでも検索してみてください。
数点説明しますので結構な長文になってしまいました。 前もってお詫びを。 集合住宅であれば、大家さんか、管理会社がマンションタイプの契約を交わしている場合がありますので、まずは大家に確認を取ってください。 管理元の意向次第では指定の通信回線しか契約できない場合があります。 こればっかりは入居前の契約書の規約にも書いてあったりしますので、勝手な行動はできません。 一応、個人で固定回線を契約する場合でも、固定回線の業者が集合住宅の管理元に許可を取るための手続きを行いますので、一般的な業者であればまず問題は起きないかと思います。 ですので、まずは集合住宅の管理元に相談されるのが無難です。 もし、個人で契約しても大丈夫だという場合は、状況が改善されていないのだとしたら、OCN以外、例えばフレッツ光であったりなどを選ばれると良いでしょう。 集合住宅向けの回線契約であれば通常の小口契約と比較して千円程度安くなるので、それも踏まえると費用はおよそ4000～5500円（後者は小口のケース）程度＋工事費になるかと思います。 多くの場合は業者あたりが無料でルータを貸し出してくれる場合もありますが、できれば家電量販店に出向き、有線LANと無線LAN両用のルーターというものを購入される事をオススメします。 モデムはあくまで鍵無しの玄関に近いもので、ルーターはウイルスなどを簡易で防ぐマスクのようなものとお考えください。 これは設定次第でほぼ完全に自分の家族以外が使えないようにシャットアウトする方法も存在する為です。 また、ゲーム機のためだけにと仰いますが、スマートフォンや携帯電話をお持ちの場合は無線LAN機能を利用する事で、スマートフォン等の自宅内使用による通信費を削減できます。 アプリケーションのアップデートをWi-fi回線が通じている時しか行わない、といった設定もできるはずです。 この辺りは利用状況や頻度にもよりますが、場合によってはスマホの通信データ量を数GB単位で節約できたりもします。 そういった利点も含めて利用できると、お子さんの為に用意した環境が、副次的な利益をもたらす事もあります。 最後に、注意点です。 WiiUはゲーム機でありながら、ある程度インターネットでの検索や動画の閲覧なども出来てしまいます。これは世界中の人や情報にも触れられると言う事でもあります。 もし身近にパソコン等に詳しい方がいれば、きちんと解説を受けるか、お子さんと一緒に使い方やネチケット（インターネット上のモラル・マナー）を学ぶといった機会を設けられるべきです。 ただ「子供がゲーム機で遊んでいる」と見るのではなく、実際に何をしているのか理解・把握できるようにしておかないと、子供の動向について必要最低限の指導・管理すらできなくなったり、他者とのトラブルを招く恐れがあります。 対戦型のゲームであれば、時間で区切るのが難しい場合もありますので、機械的に区切るのではなく、試合数で区切ってみるといった試みもあるべきでしょう。 この辺りで大きな失敗をしてしまうと、完全にゲーム機を取り上げなければならないような事態にもなりますので、十二分に留意されてください。
数点説明しますので結構な長文になってしまいました。 前もってお詫びを。 集合住宅であれば、大家さんか、管理会社がマンションタイプの契約を交わしている場合がありますので、まずは大家に確認を取ってください。 管理元の意向次第では指定の通信回線しか契約できない場合があります。 こればっかりは入居前の契約書の規約にも書いてあったりしますので、勝手な行動はできません。 一応、個人で固定回線を契約する場合でも、固定回線の業者が集合住宅の管理元に許可を取るための手続きを行いますので、一般的な業者であればまず問題は起きないかと思います。 ですので、まずは集合住宅の管理元に相談されるのが無難です。 もし、個人で契約しても大丈夫だという場合は、状況が改善されていないのだとしたら、OCN以外、例えばフレッツ光であったりなどを選ばれると良いでしょう。 集合住宅向けの回線契約であれば通常の小口契約と比較して千円程度安くなるので、それも踏まえると費用はおよそ4000～5500円（後者は小口のケース）程度＋工事費になるかと思います。 多くの場合は業者あたりが無料でルータを貸し出してくれる場合もありますが、できれば家電量販店に出向き、有線LANと無線LAN両用のルーターというものを購入される事をオススメします。 モデムはあくまで鍵無しの玄関に近いもので、ルーターはウイルスなどを簡易で防ぐマスクのようなものとお考えください。 これは設定次第でほぼ完全に自分の家族以外が使えないようにシャットアウトする方法も存在する為です。 また、ゲーム機のためだけにと仰いますが、スマートフォンや携帯電話をお持ちの場合は無線LAN機能を利用する事で、スマートフォン等の自宅内使用による通信費を削減できます。 アプリケーションのアップデートをWi-fi回線が通じている時しか行わない、といった設定もできるはずです。 この辺りは利用状況や頻度にもよりますが、場合によってはスマホの通信データ量を数GB単位で節約できたりもします。 そういった利点も含めて利用できると、お子さんの為に用意した環境が、副次的な利益をもたらす事もあります。 最後に、注意点です。 WiiUはゲーム機でありながら、ある程度インターネットでの検索や動画の閲覧なども出来てしまいます。これは世界中の人や情報にも触れられると言う事でもあります。 もし身近にパソコン等に詳しい方がいれば、きちんと解説を受けるか、お子さんと一緒に使い方やネチケット（インターネット上のモラル・マナー）を学ぶといった機会を設けられるべきです。 ただ「子供がゲーム機で遊んでいる」と見るのではなく、実際に何をしているのか理解・把握できるようにしておかないと、子供の動向について必要最低限の指導・管理すらできなくなったり、他者とのトラブルを招く恐れがあります。 対戦型のゲームであれば、時間で区切るのが難しい場合もありますので、機械的に区切るのではなく、試合数で区切ってみるといった試みもあるべきでしょう。 この辺りで大きな失敗をしてしまうと、完全にゲーム機を取り上げなければならないような事態にもなりますので、十二分に留意されてください。
充分早いと思います。
光速で移動し続ける。
他のソフトも起動しないなら本体が悪いから本体のみ買い換える。 スマブラだけ起動しないなら、ディスクの傷を研磨するかソフトを買い替え。 改造してるならさっさと死ぬ。
持ってないかな。 わしがもっているのは全てBrawl Vaultのやつ。 リュカを探せばチルノがあったし 何かのキャラに2D魔理沙ってやつもあったはずだし あそこは万能だからあそこを探して。 テクスチャだけならたくさんあるからすぐ見つかるし。 東方のステージが欲しいならそれなら貼ってあげるし。
ミュートにするファイルをダウンロードするしかありません。 CTGP1.02をダウンロードするか、CTGP1.03をダウンロードするかコードを入れるかです。 davidevgenさんのコード https://www.youtube.com/watch?v=0JZyeW7oBgw コースの音楽を鳴らさない(REMOVE TRACK MUSIC) 048A0EA8 30000000 no Menu Sounds 048A0EAC 30000000 no external sounds 048A0EB0 30000000 no road sounds 048A0EB8 30000000 no laku, boost, or trick sounds 048A0EC0 30000000 no count down or lap sounds 048A0EC4 30000000 キャラの声を鳴らさない 048A0EC8 30000000 スター巨大キノコの音声を鳴らさない 048A0ED0 30000000 エンジン音を鳴らさない 0424A480 30000000
たしか片方は振動機能だけの端子になっているので、どちらか忘れたけど振動機能を考慮しないのであれば片方だけで動きます。
クルクルはたしか、common_073_loading.brlytって名前のbrlytを編集します。 ウィンドウは画像のとこにそれらしきものがあると思います。
http://www2.accsjp.or.jp/piracy/
wiimmがあなたのことをチーターと間違えてBANしたということです。
WiiＵはわかりませんが3DSは期限的なものはありませんが回数が制限されてるので自由には遊べません。 どちらも任天堂なので同じだと思います。
軽く調べてみましたけど、テクスチャしかありませんでしたね・・・ 使えるかどうか分かりませんが、 ガンスリンガーゼロサムっていうPSAがありますので それと組み合わせて使ってみればそれっぽくはなるかと。
こんばんは。 修理を趣味でしています。 水濡れ検知用のシールは水玉のインクが白色の部分に広がっていたら水濡れしたということがわかります。 こちらは修理する方が壊れた原因を見つけるためにあるもので、これが反応していたら壊れる等の目的ではないです。 水気を拭きドライヤーで乾かす、これは非常に良い判断です。 次からはバッテリー、メモリースティックを抜いてからすると、より良い判断です。 水濡れしたら１番ダメなのが基盤に電気が流れることです。ショートするからです。 今異常がないならよいのですが、カップラーメンとのことですね…。 こちらは塩分が含まれているため基盤を腐食させる可能性が高いです。 また、ボタンを認識させる部分にゴムが使われており非常に劣化しやすいです。 今異常がなくても寿命は普通より早くなると思ってください。 修理に出すか出さないかですが、出さないほうが良いです。 水濡れというのは「いずれ異常が起きるかもしれない」ので公式修理ですと全部とっかえてしまい中古で買うより高くなるはずです。８０００円～すると思います。 今使えるならそれでとりあえず使うのがいいと思います。
正規の箱に入ってるとはいえ、そのまま箱に伝票を貼って送るのは気が引けますよね。 ネットオークションなどでの取引での発送なのか、単に友人に発送するのかにもよりますが・・・ネットオークションでの場合を想定して、 ・外部からの衝撃による箱の損傷を防ぐ 正規の箱ももちろん衝撃から内部の品を守るものですが、その箱も人によっては「大事な商品の一部」です。 ・雨などがかかっても商品が濡れたりしないよう、防水対策をする。 ・送る品が見てわかってしまわないよう、透けないもので覆う。 このような気遣いが大切です。 まずは100円ショップやホームセンターなどで「プチプチパッキン」を購入し、商品をつつみます。（衝撃保護） それを透けないビニール袋に入れます。これで商品が濡れることはありませんし、送る品が誰にでもわかってしまうことはなくなりますね。 これに伝票を貼って送るのもありだと思います。 さらに丁寧にする場合は、適当な大きさのダンボール箱を用意して、その中に入れて発送します。 ダンボール箱はスーパーなどで譲ってもらったり、ホームセンターで購入したりできます。 ダンボールに入れて隙間が出来るようでしたら、間にプチプチパッキンを丸めて詰める、もしくは新聞紙をくしゃくしゃにして敷き詰めます。 これでしたら誰からも文句は言われないでしょう。
任天堂に修理に出そうよ
ウルフリンクは序盤だとシナリオ上強制的になります。 ウルフリンクにしかできないアクションで謎解きやシナリオ進行をしていくことになります。 中盤くらいからプレイヤーの判断で切り替えか出来るようになり、人間と獣のそれぞれの利点を使いながらシナリオを進めることになります。 ウルフリンクの上に乗ってるのはミドナです。 味方ですしメインキャラです。 ヒロインと言っても過言ではないかも…。 ナビィやファイと同じようにリンクのサポートキャラですが、シナリオに関わってくるキャラという意味ではファイに近いかもです（ナビィはシナリオにはあまり関係してなかった記憶が…）。 ミドナが何者かはぜひゲームをプレイして確かめてみてください。正体知ってからプレイすることは何度もできますが、正体知らずにプレイできるのは最初の1回だけ（当たり前ですが）なので。
はっきりいうとコツもやり方も特に ないと思います。２回素早くＡボタンを押して掴み入力するだけですので。多分弱が最後の蹴りまで暴発してしまうのは、掴み入力を速く押すぎているからではないでしょうか。 また弱２回といわず、弱を2, 4,,6回した後に 掴むのもいいでしょう。
Wiiは本体内蔵でしたが？ しかも コピー不可ソフトも有ったし ＳＤカードにセーブじゃ コピーし放題だろうね
実は １：「ＴＶ（テレビ。）画面のみだけでを映す。」 ２：「両方を映す。」 ３：「Ｗｉｉ Ｕ Ｇａｍｅ Ｐａｄ（ゲームパッド。）のみだけでを映す。」の の３パターンでからで選べる事が出来ますので確認のメッセージの説明文をちゃんと読見ましょう。ＴＶ（テレビ。）に接続が出来るケーブルが外れている事も有りますのでそこにも確認をして見ましょう。
私、ルーンファクトリーのフロンティアは やったことがないのですが(すいません！) まず、１番簡単で敵が弱いダンジョンに 行ってレベル上げ あ、ダンジョンに行く前に、 武器屋があったらそこで武器や盾を買ってから行く方がいいと思います。 資金を稼ぐのは ダンジョンでレベル上げるのと同時に 何かお金になりそうなものを拾って それをたくさんお金にしたらいいと思います。 畑で耕して収穫できたものも、 いらなければお金にすればいいかと… 好感度上げは、ゆっくり生活していきながらこまめに気になってるキャラクターに 話しかけたり、好きなものをあげるといいと思います。 こんな感じでしょうか… １日の時間もたっぷりあると思うので これをして、という指示がなければ 好きなことをしていれば自然とストーリーが進むと思います。 この回答が気に入らなければすいません(´×ω×`) http://www42.atwiki.jp/rf-frontier/sp/pages/43.html フロンティアのストーリー攻略が載っているので良かったら見てみてください！
イルカ島は実在する地名です 紫鏡はゲーム東方projectの用語の一つです 本当なら今頃何人死んでいるでしょうか・・・
>ｗｉｉの映像端子(？)がないのかわからないですけど この部分の説明を詳細にお願いします 「映像端子が無い」の意図する部分がわかりません
でっかでっかギャラクシーの、大きなノコノコが３匹いるところです。そこで、ノコノコの甲羅の部分に乗り続けると無限に１ＵＰが増やせます。
マリオパーティ6はゲームキューブのソフトですので、Wiiでプレイ可能です。 （WiiUではプレイできません。） ただし、WiiリモコンやクラシックコントローラなどのWiiのものでは操作できません。ゲームキューブコントローラが必須であり、それをWiiにつないでプレイします。 また、途中経過の記録もWii本体やSDカードにはできません。 「ゲームキューブ専用メモリーカード」をWiiにさしこむ必要があります。 ゲームキューブのメモリーカードには「59」と「251」の２種類があります。数字が記録できる容量を示しています。 ゲームキューブのソフト数本分のデータでしたら「59」でも十分です。 ゲームキューブのコントローラとメモリーカードを差し込む場所は、Wiiを縦置きにした際の上部、そこのカバーをあけますと、スロットがあります。
http://www.google.com donpaltuti2
SDカードは何GBですか？ 2GBじゃないとWiiは認識しませんよ。
ここに分かりやすいバグのコツがあります https://www.youtube.com/watch?v=6u_Sd7MrZKQ 僕はこれを見て出来るようになりました！
Wiiは2GB以上のSDHCは認識してくれませんよ。 2GBを買いましょう。
wiiの会社は、任天堂。 ps3の会社は、SONY。 改造すれば出来ない事は無いでしょうが、普通につなげる事は不可能だと思います。
ゼノブレイドですね。
見ましたすごくうまいと思います。 下手なんて言えませんよ
>ry_smilef632さん wiiリモコン用のライブラリがあったはず それ使いなさい
元々のベースがレースゲームなので、加速する必要も出ます。 相手を妨害することも、自分がパワーアップするのも副次的な意味。マリオカートでは今となってはどちらのアイテムも必要です。 逆転要素はそれなりにあったほうがいいでしょう。 「攻撃し合うから楽しい」のなら、よりアイテム重視の「バトル」があるじゃないですか。
運が悪いのかどうかしらないけど僕みたいですねｗｗそれで僕がどう対処したかというととりあえず極めることですねグランプリで集中狙いされるのならタイムアタックでうまさをみがいていけばいいと思いますそれで練習していってある日グランプリやるともうコンピュータなんて雑魚どうぜんですよｗｗカスタマイズはｄｌｃ購入していないのであればスケルトンとスリックタイヤにモートンですかね
WiLLのＲＰＧ・・・意思とか決意が命題のゲームって事ですか？ ちょっと意味がわからんのですが
その通りです。 手順通りやってもらわないとＮＨＫも困ると思いますよ。
映らないよ。周波数が倍違うから。 Wiiの設定を480i(D1)にしないと駄目です。
WiiのACアダプタがコンセントにささっていない状態では、当然ながらディスクの取り出しは不可能です。 （POWERランプが消灯している状態） WiiのACアダプタがコンセントにさしこまれている状態で、電源がOFFの場合でしたら、ディスクの取り出しは可能です。 WiiConnect24のON/OFFによって、電源OFF時のLEDの色が変化します。 ・POWERランプ【赤】・・・電源OFF/WiiConnect24 OFF ・POWERランプ【黄】・・・電源OFF/WiiConnect24 ON 赤でも黄でもディスクの取り出し自体は可能です。 ディスク取り出し時には一度Wiiの電源がONになりますが、ディスクが排出されると自動でOFFになる形です。
パイオニアミニスピーカーシステムを、「WiiU」ではなく「Wii」につなごうとしているのでしょうか？ Wiiにつなごうとしているのでしたら、 ・WiiのAVケーブルの黄色端子（もしくはD端子映像）はテレビに接続。 ・赤/白の音声用端子をミニスピーカーシステムの”LINE IN 2”に接続すれば良いと思います。 Wiiからの赤/白のケーブルの長さが足りなくて接続が困難でしたらRCA延長ケーブルを別途購入すると良いでしょう。 もしテレビとスピーカー、両方から音声を出力したいという場合でしたら、テレビの音声出力端子（もしくはヘッドフォン端子）とスピーカーシステムをつなぐ方法もあります。 スピーカーシステムは ・LINE IN 1・・・3.5mmステレオミニプラグ ・LINE IN 2・・・赤/白RCA端子 の２種類の入力方法が選べます。 もしくはRCA分配ケーブルを別途購入して分岐させる方法でしょうか。 もしWiiUでしたら・・・ ・HDMI端子で、WiiUとテレビを接続 ・Wii用AVケーブルで、WiiUとミニスピーカーシステムを接続 です。 Wii Uメニューより、 ・「本体設定」 ・「テレビ」 ・「テレビのサウンド方式を選ぶ」 ・「出力ケーブルの設定」 と選択していき、 音声の出力先を「HDMI以外」にすればスピーカーシステムから音声出力。 「両方」にすればテレビとスピーカーシステム両方から出力されます。
http://www.ne.jp/asahi/hzk/kommander/concodes.html どの魂斗羅か分からないので、こちらのページをどうぞ。 そういえばファミコン版初代魂斗羅ってまだ配信されてないですよね。何故だろう。
稼働してますよ 普通に課金も出来ます
Xで使ったPKスターストームと同じ効果だと思います。 たぶん、ネスとの差別化の関係で操作はできないと思います。 僕の予想は ・ネスの最後の切り札は今作の切り札 ・リュカの最後の切り札は前作の切り札 です。
プレミアムエディションとはアミーボとサントラが同梱される、スペシャルエディションのことでしょうか？ スペシャルエディションは特定の店舗限定のものではありませんのでGEOでも予約可能だと思われます。 受付の張り紙等がないのでしたら予約が埋まってしまい、予約を締め切ったのかもしれません。 店舗によると思いますのでここで質問するよりも直接店員さんに聞いた方が確実だと思いますよ。 また、GEOにこだわる理由がなければ、Amazonならまだスペシャルエディションの受付をしているようです。 こちらはAmazon限定特典としてポストカードがつくものもあります。
魔理沙 (リュカ) http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... 霊夢 (マルス) http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... このくらいしかみつかりませんでした。
いいか、参考にするなよ！ まず世界最軽量級のノートパソコンだ！ んでcorei5-5200Uだ！ そんでもってメモリ4GBだ！ グラボ？んなもんねーよ！ 動くかだと？カービィは動いたがカックカクで落ちたわwwww。
Wii Flomって何ですか？ｗｗｗｗｗｗ
あとは中古で買うとか とくに未開封もざらにある、ラストエピソード版は未開封があったな中野に。 ロイヤルドレスverは転売目的での購入者がかなりいるからすぐに出回る（発売はまだ先だけど）。こちらはアニプレ限定予約なのでzeroセイバー同様にプラス２０％で出回るかと
買って損はないとおもいますよ カラオケは何日間だけ無料とかだった気がします 興味ないので詳しくはしりませんが ゲームはどれでもいいじゃないんですか パッケージの方買ったほうがいいと思いますけどね個人的に まあどれもあなたの自由なので欲しいと思ったなら買っていいんじゃないですか
キリト というキャラクターはいません。 テクスチャのファイルはFit○○00.pacとなるので この場合Kiritoがそれにあたると思うのですが そのキリトというのは そのテクスチャの名前だと思いますが 普通に使うのなら元のキャラクターの名前に書き換えてください。 入れ方に関してはhttp://www20.atwiki.jp/2ch_hack/ こちらのページのメニューにて確認をしてください。 尚ここを見ても理解ができない場合は 恐らく改造には向いていないと思いますのでご了承ください。
セーブデータを全て消すということでしたら↓ Wiiメニュー→Wiiオプション→データ管理→セーブデータ→Wii→マリオカートWii→削除 こんなかんじですかね
それは、Wii Modの日本語版をダウンロードしてるからじゃないですか?
コマンドが使えないので出来ません。
検索しただけですが、 「ニンテンドーWi-Fiコネクションの一時的な不具合」 と出ます。 詳細についてはわかりませんので、参考程度にお願いします。
速いスタッフゴーストを4つ以上出せば、ファンキーコングが解禁されます。
乱入戦に負けた場合、再度同じ条件を満たす必要があります。ガノンの場合はシンプルモードにてゼルダもしくはリンクで難易度むずかしい以上でクリアするか、対戦モードを200回以上プレイするか、アドベンチャーモードで仲間にするの３つです。シンプルモードで出現させる場合は再度同じ条件でプレイする必要があります。対戦モードでは負けても次に普通に対戦が終わればまた乱入してきます。
現行機種はWiiではなくWiiUですね。 CMなんかでよくやってるマリオメーカーなどがあります。 スプラトゥーンなども前年齢向けで面白いゲームです。 ただWiiUはゲームパッドが大きく重たいため、小学2年生なら3DSの方がいいかもしれませんね。 ポケモンや妖怪ウォッチなどの子供向けソフトが充実しています。 1万円で機能を簡略化した「2DS」も売っているので調べて検討してみてください。 子供に与える以上は親としてしっかりゲーム機について理解しておく必要があるので、ヒントくらいしか言えませんが参考にしてください。
2013に一部ネットワークサービスが終了しました… その他の終了サービス↓ お天気チャンネル デジカメプリントチャンネル みんなのニンテンドーチャンネル 2014年５月 Wii DSのWi-FIコネクションサービス 今でも、利用可能サービス↓ Wii 出前チャンネル インターネットチャンネル Wiiショッピングチャンネル DS ニンテンドーDSブラウザー ニンテンドーDSiブラウザー ニンテンドーDSiショップ Wii DS共通Wi-FIコネクション有料(赤) 3DS WiiUはWi-FIコネクションに含まれません 以上です
BOOK・OFFはかなり安値で取引されますが、 私の知る範囲ではGEOは結構高値になると思います。 値段は分かりかねます.... 不十分ですみません。
Project Mでは今のところできないと思います。 (HBCから起動する場合は、 BrawlEx Clone Engine でキャラを追加できます。 今のところ追加できるキャラは、マリオ、リンク、ルカリオ、リュカ マルス、メタナイト、ピーチ、ピカチュウ、ピクミン&オリマー、 ピット、スネーク、ウルフ、アイク、ソニック、ガノンドロフ、プリン の16体です。) BrawlEx Clone Engine でキャラを追加する場合は、 URLの「BrawlEx Clone Engine 使用方法」というところを見てください。 http://ssbbhack.web.fc2.com/
ソフトのバージョンが「ミュウツー」に対応する以前のものなのかもしれません。 もしそうであれば、ニンテンドーeショップに接続して、最新のバージョンにアップデートしてみて下さい。
あぱねっとのＨＰを見ると、ＮＴＴの光ファイバにつながっていて、アパート内のどこかにルーターがあって、そこから各戸（各部屋）にＬＡＮ分配されているようです。 ルーターが手元にないので、そこの設定は変えられませんが、無線ＬＡＮを付けるだけでしたら、無線LAN装置を買ってきて、アクセスポイントモードに設定すれば使えるだろうと思います。 ポート解放をしなければならないようなオンラインゲームは、おそらく出来ないと思われます（ルーターがいじれないので）。
まず聞きます。 SDは何GBですか？ HBCは最新のものですか？
何でもあり タイマン以外になるけど、逃げまくってダメージがたまったキャラを攻撃し潰してまた逃げるハイエナは仲間すら嫌われるし通報もされるレベル 道連れはむしろ「うぉ！」っと声がでて笑う 技だと思うけど、ネタにしか見えないんだよなあれ(´・ω・｀)
オークションにでも出品してはいかがでしょうか？ 部品取りや直せる人は購入してくれますよ 新しいwii購入の足しになるかも
カラオケに時々、ゲーム持込可能なところがあります あとは、ゲームBARとか http://www.famicomcity.com/index.html
使えない スマブラUでGCコンが使えるのはスマブラUのソフトに入ってるエミュレーターが動くから U本体でXをGCコンで動かすならホリ製のリモコン接続式GCコンタイプしかない
まずは ・電池の極性（+/－）が間違えていないか ・電池の端子がサビや腐食などで接触不良を起こしていないか 基本的なことで怒られるかもしれませんが、一応ご確認ください。 次にバランスWiiボードの登録ですが、Wii本体にWiiFitなどのソフトが入っていて、起動しているかどうかです。 とりあえずWiiFitのソフトを起動し、プレイを進めていくと 「バランスWiiボードの電源を入れてください」 と指示されると思います。 その時点で ・バランスボード：電池ケース部にある赤いシンクロボタンを押す ・Wii本体：SDカードスロットにあるシンクロボタンを押す を行ってみてください。 これが確実にバランスボードを登録できる方法になるかと思います。
ステージと音楽の大部分が違います。 3DS版は携帯ゲームが元のステージ＋音楽。 WiiU版は据え置き機ゲームが元のステージ＋音楽。 という感じです。
自律神経失調症じゃね？ キチガイみたいに単調なゲームばっかやってるとたまに起きる。 画面内のキャラは小さい＝遠くにあると脳が認識 しかし実際は目の前のモニター画面＝脳が距離感を誤る 結果、気分が悪くなる。 3Ｄ酔いの一種と思うがしばらく休んだ方がいい。
WiiUのＩＰアドレスを自動取得にする。ルーターのDHCPアドレス範囲が十分であるか確認する。
ファミリーフィッシングしかやってないですが、ソコソコリアルで面白いです。 リモコンも別売りのアタッチメントでリールになります。巻くときに少しでもブレると勝手にシャクってしまうや、浮き釣りは棚設定は無く投げて釣れたらあわせるだけ、トローリングは指示されたやり方をやるだけと、まあ簡単に釣りを楽しめる感じですね でも自分的には好きなゲームです。トローリングは慌ただしくて好きですｗ
どちらもオンラインは打ち切りになっていますよね。 オンラインにしか上位クエストがありませんので、下位しか遊べないとなると、ボリュームは不足します。 またGはゼニーがなかなかたまらないのでストレスだったのをおぼえていますが、まったりハンターライフをするならGでいいのかもしれません。 僕は３-トライ-のモガの森好きでしたが。
wiiuの本体からは音声はでないと思う。音はゲームパッドか リモコンか、テレビからしかでないと思うよ。(経験上)
パッドもう一個あるん？ それ接続してやるだけ
普通にはいを選べばいいと思ます
ないですね。 3DS版のみ \650 WiiU版のみ \650 3DS/WiiUセット \750 購入者の選択肢はこれだけであり、購入後の変更は不可能です。 3DS版の購入まで想定しているのでしたら、最初からセット（\750）を購入し そのコードの期限が切れる９０日以内に両方とも使えばよかった。それだけのことです。
何回もやって慣れているんだと思います 恐らく回避が遅すぎるか速過ぎるかで当たっているんだと思うので 一回目回避出来たらそこからワンテンポ置いて回避していきます いち に さん とか はい はい はい という感じです 言葉で表すのは難しいですが数字なら いーち にーい さーん という感じです タブーの中心に行くほどタイミングが速くなって難しいので 慣れるまではなるべくステージの端辺りにいったほうがいいかもしれません 遅いのが逆に苦手ならタブーの真下ぐらいが一番速くてやりやすいです 実際に動画を見て、イメージしてみるとやりやすいかもです https://www.youtube.com/watch?v=H4LrlW0fhr8（1:55秒から波動避け）
タタコンのセンサーの上の黒いスポンジが潰れるまでは、どんな改造を施しても良くはなりませんよ。。。
残念ながらありません。 そもそも日本国内ではWii以降のゲーム機でモノポリーのゲームは発売されておらず、また海外で発売されている「モノポリー・ストリーツ(PS３、Xbox360)」にもオプションに刑務所滞在時の賃貸設定は存在しません。
どこかに「melee」という名前のフォルダがはいっていませんか？ このフォルダを消すと全て普通のステージになると思います。
wiiのインターネットサービスの意味分かってる？ ニンテンドーeショップでのソフトやチケットの購入や、インターネットブラウジングはできるよ。 Wiiウェア版「カラオケJOYSOUND Wii」をはじめ、「カラオケJOYSOUND Wii」「カラオケJOYSOUND Wii DX」のサービスは継続してる。 「カラオケJOYSOUND Wii SUPER DX」のオンラインサービスだけ終了したみたい。 公式見て。 http://living.joysound.com/wii/
修復するところまで、と書かれていますがそれは「黄のかね」を入手後ということでしょうか。 その後の流れは、農場でルコラにすてきな作物を渡し、「黄のかね」を持って台座を調べれば話が進むと思います。 ただ立つだけではなく、調べてみてください。
バランスWiiボードをシンクロさせ、登録しようとしているということでよろしいでしょうか？ Wiiリモコンの登録は10個まで可能です。 バランスWiiボードを含めますと、Wiiリモコンは最大9個まで登録できることになります。 Wiiリモコンがすでに10個ホーム登録されている状態で、バランスWiiボードをシンクロさせると、一番古い登録のリモコンが解除されます。 もうひとつ、 バランスWiiボードは”4P”に接続されますので、4PのWiiリモコンは解除されてしまいます。 もし原因不明でお困りでしたら、一度Wiiに登録されているリモコンを白紙に戻してみてはいかがでしょうか。 Wii本体のシンクロボタンを10秒以上押し続けると、登録されているリモコンがすべて解除（リセット）されます。そして新たにWiiリモコンとバランスWiiボードを登録する形です。
usb機器を発見できませんって言われてるから、usbメモリとかを挿したりすればいいんじゃない？ 挿すusbメモリ(または外付けハードディスク)にはwbfsって名前のフォルダを作っておけば認識されると思うよ。 成功を祈っています。
ゲームパッドでプレイ中にWiiリモコンなどの ボタンを押してリモコンを認識させる。 それから＋ボタンを押せば2P操作ができます。 （画面右上に説明文がでます） リモコンの使用を中止したいときは、HOME> コントローラーの設定＞リモコンなどの 設定変更>順番を変える>終わる、と自分は やっています。（違う方法があるかも？）
初期化するボタンを長押ししましたか？
世界観がハッキリしてるジュラシックかバットマンあたりで
家のTVの映像設定や画質設定をいじってみるとか、バイオ4のオプションから画面の明暗を変えてみるとか、あとは後ろが窓で外の信号が写り込んだとか… テレビの映像設定みたいなので結構変わると聞いたことがあります。ゲーム専用モードにするとか、いろいろやって見て下さい。
まず聞きますが、クッパは改造してますか？ してたらそれが原因でしょうね。
一般的には、ノートPCにそのような端子はついていません。 その代わり、カードスロットが搭載されてることが多いです。 ですのでビデオキャプチャカードを差込み、それにavケーブルを 繋げばノートPCの画面を利用してwiiをプレイすることは可能です。
私ならその部品でまたwiiを 作ります(笑) バラシたらまた組み立てたく なるんです…すいません(笑)
無理です…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
PMのcommon5などは ゲームの読み込みを早くするために nullに置き換えられているので いじる必要ないです。 sc_selcharacter.pacがmenu2にあるはずなので 確認してみてください。
自分はテクスチャ等には詳しくないのでとりあえず下だけ。 おそらくrelファイルかコードが足りてないかと。 とりあえずrelファイルをPMから引っ張ってきては？
任天堂公式の対処ページを見つけました。 http://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/0032101.html
その空白は隠しキャラではなく 4人対戦でプレイヤーの数を3人に減らす場合に使います。
NARUTO 激闘忍者大戦 special！！ 対戦は最大4人が参加可能で、全員が敵となるバトルロイヤルから2人VS2人や3人VS1人といったチーム戦までさまざまな乱戦が可能。 あー欲しくなってきた！！またやりたい！
まず絶対に必要なのが ・バランスWiiボード+フィットメーターセット ・WiiUプレミアムセット ・WiiUの映像出力方式に対応しているテレビ これでWii Fit Uのプレイは出来る ダンスや一部の有酸素運動やバランスゲームをプレイするのに必要な物が ・Wiiリモコンプラス ・ヌンチャク の2つ ダンスは例外なくリモコンが2個必要 一方有酸素運動とバランスゲームはボードのみや、Wii U GamePadとボードだけでも遊べたりする なおヌンチャクは1個でよい 遊びつくしたいなら ・バランスWiiボード+フィットメーターセット ・WiiUプレミアムセット ・Wiiリモコンプラス(2個) ・ヌンチャク を買えば良い
brawlex clone engineはBrawl Vaultというサイトからダウンロードしましたか？ Brawl Vaultにあるものはほとんど外国版なのでダウンロードした brawlex clone engineも外国のものだと思います 日本版のスマブラでBrawlEXをやる場合はBrawlEXを日本版に変換しないといけません。 日本版のBrawlEXの使い方はJOJIさんのサイトをみてください。 http://ssbbhack.web.fc2.com/
可能 それと質問するなら名前くらい正確に Willってありえない間違いだろ
じゃあ勝手に自分好みのを 「斬撃のREGINLEIV」
1人プレイ・・・（ヒーローモード&オンライン全て） GamePadのみ使用可能 2人プレイ・・・（バトルドージョーのみ） 一人はGamePad、もう一人はWii U Proコントローラー or クラシックコントローラー（Pro) Wii U Proコントローラー：それ単体でWii Uと無線で接続できるコントローラー クラシックコントローラー(Pro)：Wii Uと無線で繋がっているWiiリモコン(プラス）に有線でつなげるコントローラー ↓Wii U Proコントローラーでジャイロ機能を利用する方法 https://twitter.com/splatoonjp/status/604503267293294593?lang=ja
ぺーパーマリオ(マリオストーリー)だけが目的なら、元々の64版を手に入れるほうが面倒がなくていいです。 WiiまたはWiiUでは、ネットに繋いでショッピングコーナー(eショップ、ショッピングチャンネル)で買えます。しかしWiiUは本体の値段がそれなりにしますし、Wiiは別途クラシックコントローラが必要です。また消費税8%の影響で過去ソフトの配信価格に端数が混じり、元々1000円だった64ソフトは1028円になってしまいました。 これはWiiUでクレジットカード決済をするなら端数もそのままにできるのですが、Wiiショッピングチャンネルではポイント制なので2000円分のチャージが必要になります。他に買ってみたいスーファミ等のソフト(例えば、後述するスーパーマリオRPGとか)があるならいいのですが、そうでなければ面倒かつ無駄なお金がかかることになります。それなら、64版を手に入れるほうが遥かに合理的です。入手が難しいって言ったって、そもそもネットが使えるなら通販でもオークションでも買えるはずですし、マリオストーリーは稀少ソフトでもなんでもありませんので、やたらと値段が高いということもないでしょう。 3DSのペーパーマリオですが、スーパーシールは確かに失敗作です。自分は嫌いじゃあないんですが、何カ所かシステムを直すだけで化けただろうと思うと何とも残念です。しかし、ペーパーマリオ(マリオストーリー)は、元々スーファミのスーパーマリオRPGの後継を、当時スクウェアが任天堂から離反したために任天堂が代替品を作らなくてはならなくなったことからできたゲームです。今はマリオのRPGとしてマリオ＆ルイージRPGがあり、これがまた好評なのでペーパーマリオがRPGである必要がなくなったことで、新しい居場所を模索して生まれた失敗作のように思います。なおマリオ＆ルイージRPGの新作ではペーパーマリオMIXという題になって、普通のマリオとペーパーマリオを混ぜたゲームになってますので、こちらはそこそこ満足できるんじゃないかな…と思います。 なお、ペーパーマリオとしてのシリーズ最強は、間違いなくGC版です。これに異論を唱える人はほとんどいません。ものすごくペーパーマリオに愛があるなら、GCもしくはWiiとGCコントローラを手に入れて、ぜひGC版をプレイしてみてください。
BrawlBoxとSmashAttacksを使って今のマーベラスコンビネーションを 改造前のものに置き換えると元に戻ると思います。
Wiiのソフトを遊ぶ場合はWii用のコントローラしか使えません。 WiiのクラコンやクラコンPROはWiiリモコンにつないで使用し、WiiUで使う場合も同様です。 そのため、Wii用ソフトをWiiUで遊ぶ場合、クラコンなどで遊びたいのであれば、リモコンとクラコンやクラコンPROを合わせて買う必要があります。 ちなみに、WiiUの画面なしコントローラはWiiUPROコントローラというのが正しい名称で、Wiiのボタンが少ない方がクラシックコントローラ、ボタンが多くて大きい方がクラシックコントローラPROといいます。
本体改造はやらなくてもスマブラ改造はできますが、 スマブラ専用機にするなら改造したほうがいいです。 改造しても本体、スマブラ共に改造前に戻せるので 普通のスマブラも出来ます。
Twitterで希に募集を見かけます。 Twitter内で「Sbtb」と検索or募集してみると良いでしょう。
失礼ながら、質問内容がよく分からないのですが……？ データが消えて初めからなんて報告は必要ないでしょうし、 やりたきゃやればいいだけの話。 それ以外も、既に分かっているか、自力で調べられるはずのことを、 何故か無駄に確認しているだけで、意図するところが見えて来ない。 武器のスキル上げと言っても、 戦っていればそのうち上がる程度のものですし、 全武器使っていても特に苦労した記憶はないですが？ 最大まで上げるとなると話は変わってくるでしょうが、 奥義＝スキルレベル２０程度なら高々知れてますし。 強いて言えば、 相手が強い方がスキルも上がりやすいのかもしれませんが、 案外、関係ないのかもしれません。 どのみち戦いまくるしかないかと。 合成系も、既にホットミルクの例が挙げられている通り、 基本的には延々繰り返すのみ。 レベルの高いものを作れば効率よくスキルを上げられるのも、 イメージがあるけどどうですか？ などとといちいち確認するまでもなく基本中の基本でしょうし、 万が一、分からなくなったとしても、 実際にやっている最中なら直接確認できるでしょうに。 何を作れば、正確には何を材料にすれば 効率よくスキルを上げられるかについても、 店で買えるものや牧場島で生産できるものなど、 繰り返し大量に入手しやすいものを使えばいいだけですし、 既に攻略本や攻略サイトに挙げられているので、 そちらを見た方が断然早いかと。 と言うより、ホットミルクの例を挙げている時点で それらを参照しているはずだと思いますが……？ いずれにしろ、さっさとやればいいだけの話にしか思えませんし、 それでもなお、何か分からないことがあるとゆうのであれば、 その点をまず明確にしてから質問してください。
バーチャルコンソールで初代マリオを買えばいいのでは？
ネットショッピングでクレジットカードを使いたくないとのことですが、Wiiの場合はクレジットカード情報は本体に一切残らない（その代わり毎回入力が必要）という仕様です。もっともこれはセキュリティ目的と言うよりは、Wiiがそれほどネット用に高度なサービスが出来る端末ではないという理由ですが。なおWiiUと3DSは任天堂のネットワークIDというアカウントにより、本体に情報が残るようになっています。これはIDの削除と利用記録の削除を行うと消去されます。 配信期間は、幾つかのゲームには契約や権利上の問題により配信の終了があったり、また復活したりということがあるため注意すべき事項ではありますが、ほとんどのゲームはずっと配信されたままです。 ところで、アーケードを除くWiiのバーチャルコンソールは、レトロゲームの画面の縦横比を修正してくれません。Wiiが本体設定でワイド画面用になっていたら、バーチャルコンソールの画面も横に伸ばされてしまいます。この場合、Wiiを4:3に設定するか、テレビ側で画面の広さを「ノーマル」にするしかありません。またロマンシングサガを含む全てのスーパーファミコンソフトは、クラシックコントローラが必要です。この辺はWiiUだと色々と設定できるのですが、Wiiはあまり融通が利きません。またボタン配置の変更も不可ですので、格ゲーなどボタン配置が重要なゲームは注意して買ってください。
初期はいっぱいいっぱいに映るものですね wiiの設定かテレビの設定で変えることができると思いますよ。 ワイドの横長ーいでぶでぶした感じの画面 現行ハードやってた人たちからは嫌ですよね
必要なニンテンドーポイントは、 「1,028ポイント」です。 https://www.nintendo.co.jp/wii/vc/vc_mt64/
間違った回答が付いているので補足します。 2015年12月から制度が変わり、それは荷物なので普通郵便だと送れません。ゆうパックで610円です。 最新情報を把握していない人による、いい加減な回答にご注意ください。
バランスWiiボードのような、配達中外部からの衝撃による破損の可能性がある商品の場合は、ダンボールに入れて発送するのが基本です。 ダンボールは ・郵便局で購入 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/package.html ・ホームセンターで購入 ・スーパーマーケットなどで譲ってもらう このような入手方法があります。 梱包する際には、バランスWiiボードをプチプチパッキンで包みます。 プチプチパッキンは100円ショップ、ホームセンターなどで購入できます。 プチプチで包んだ後、ダンボールに入れます。ダンボールと商品に間に隙間が出来るようでしたら余ったプチプチを丸めて緩衝材とします。新聞紙を丸めて間に入れても代用になります。 なお入れるダンボールは商品に対してあまり大きすぎないようにご注意を。ゆうパックは、大きければそれだけ送料が高くなります。 梱包が終わりましたら、郵便局に持ち込んで発送手続きをします。 局員の方に伝票を渡されますので、その場で必要事項を記入します。 この先相手先の電話番号が必須になりますので、あらかじめ聞いておいてください。（携帯番号でも可能） また、ゆうパックはお相手に配達する日時が指定できますので、相手の希望を確認しておくのも重要です。仕事の関係で夜しか受け取れないという方もいらっしゃいますので。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/advantage/deliver.htm... また郵便局ではなく、コンビニでもゆうパックが発送可能です。 ・ローソン ・ミニストップ ・セイコーマート 上記のコンビニで受け付けています。 http://www.post.japanpost.jp/convenience/
そのうち、パーツと共に追加されます。 詳しくは、ココのサイトの「出荷リスト」というとこに書いてありますよ。 http://seesaawiki.jp/super_mario_maker/
何のソフトだったのか書かれていないので何とも言えませんが ドラクエXなどのMMORPG/オンラインゲームは買取り不可です。 プレイするためにレジストレーションコードの登録が必要ですが、 そのコードが１回使ったら終わりなので 売ったところで次の人が遊べないので・・・
シムドラゴンで探検をしているとたまにブルマが登場して、スコアを払うとミッションが5個ずつ出現します。
正方形ではなく4:3ですが、横枠が黒くなる感じになります。
基本的にＸとほぼ同じです 技が変更されていたり硬直時間が長くなっていたりしますが、すぐに慣れると思います キャラは ・スネーク ・ウルフ ・アイスクライマー ・フシギソウ ゼニガメ が解雇され、以下のキャラが増えました ・クッパJr. ・ドクターマリオ ・ロゼッタ＆チコ ・ダックハント ・パルテナ ・ブラックピット ・ゲッコウガ ・ルキナ ・ルフレ ・ロックマン ・リトルマック ・むらびと ・wii fitトレーナー ・パックマン ・シュルク ↓これも追加キャラですが、課金が必要です ・ロイ ・カムイ ・クラウド ・ベヨネッタ ・ミュウツー ・リュカ ・リュウ(ストリートファイター)
第三次世界大戦ですねそれは。気おつけましょう チョンが肩をチョンチョンしてくるのでその時は無視して下さい。 しつこい場合はフランクリンをライトセーバーで焼いて下さい。クルーにクオリティかｼｬﾊﾞﾄﾞｩﾋﾞﾀｯﾁﾍﾝｼｰﾝwwwwww
今の情報だけでは、REGZA空き端子に合わせたケーブルを別途購入する、ということしか言えません。 勝手な推測ですが、以前のテレビには黄/赤/白のビデオ入力端子があったのに、新しいREGZAにはそれが付いていない、HDMI入力しかない、という状況ではないでしょうか。 Wiiは現在主流の「HDMI」による接続が出来ない機種です。 ただし、任天堂公式ではなく非公式のものでしたら「Wii to HDMI」といった商品があり、こちらを利用すればWiiをHDMI端子につなぐことが可能です。 amazonなどで「Wii to HDMI」と検索してみてください。
使えません Wifiではロケランはないです ただ、ローカル対戦なら使えます
その大きさの商品でしたら ・郵便局の「ゆうパック」 ・クロネコヤマト宅急便 どちらかでしょうか。 発送商品に対する損害賠償も付きますので安心です。 ゆうパックは郵便局の窓口で発送できる他、 ・ローソン ・ミニストップ ・セイコーマート といったコンビニからも発送手続き可能です。 クロネコヤマトはクロネコの集配センターの他、 ・セブンイレブン ・ファミリーマート などから発送手続き可能です。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/convince_store/ Wiiの箱ごと発送する場合でも、 ・Wiiの箱ごと他のダンボールに入れる ・Wiiの箱を透けないビニール袋（厚めのもの）に入れる このように梱包するのが基本です。 いくら箱に入っているからといって、そのままWiiの箱に伝票を貼り付けての発送は普通はしません。送る品を見せてしまうのは、受け取る相手もあまりよく思わないでしょう。 スーパーなどで無料で箱がいただける場合があります。Wiiの箱よりもちょっと大き目のものを探すと良いでしょう。 梱包した後はコンビニなどに持ち込んで、店員さんに伝票をもらいその場で記入。料金を支払って発送になります。 ゆうパックもクロネコヤマトも、相手の電話番号が必須ですので、あらかじめ聞いておきましょう。（携帯電話の番号でも可）
BANされたのは、あなたの責任なので自分でggって下さい。あと↓の方が言っていますが、隠しBANも解除出来ない訳ではありません。
ドライブが故障しているので修理する必要がありますね。 https://www.nintendo.co.jp/support/repair/price_wii.html まぁWiiを修理に出すぐらいならWii U買ったほうがいいと思います。
ミバ友というのは、ミーバースの中で友達になって、仲良くする関係のことです。フレンドとは違って、特別、設定や何かの入力も必要ありません。 フレンドというのは、ミーバースの中だけでなく、本体に登録してあるIDを交換したりして、そのユーザーと、ID等でつながることです。ミバ友とは違って、なろうと思ってすぐになることが出来ません。
5歳ならwiiのNEWスーパーマリオブラザーズの方がいいですね。サンシャインは3Dマリオでも結構難しいし、RPGは割と頭使わないとクリア出来ないところがあるのでやめた方がいいです。また、GCのソフトはアマゾンでもプレミアついてるので買うこと自体難しいです。あとwiiのやつはファミコンのマリオと同じ感覚でプレイできるのでオススメです。
無効な行と同じコードがもう一つ入っているとそうなります。そのコードを抜けば出来ますよ。
回答を読む前に 画面が付いているコントローラー →ゲームパッドと呼ばれるもの。 スティック状のコントローラー →おそらく、ゲームキューブと呼ばれるコントローラー（間違っていたら、回答に返信をください、コントローラー左にスティック、右にABXYのボタンがついたものです。下に黄色のスティックがあります。） 2人でプレイするには、一番手っ取り早いですが、Wiiリモコンと呼ばれるコントローラーを買うことです。 Wiiリモコンというのは、Wiiで使われていたコントローラーで、横に持って遊んだり、リモコンを振ってアクションをする、白色などのコントローラーのことです。 それを買って、WiiU本体に登録すると、2人プレイできるようになります。 登録の仕方は、WiiUのホームボタンを押すと、右に出てくる説明書を読んだほうが手っ取り早いですが、簡潔に言うと ・WiiUのホームボタンを押すと出てくるメニューにある、コントローラーの設定をタッチ ・Wiiリモコンの登録をタッチ ・Wiiリモコンの、裏にあるフタを取り、小さい、赤い「SYNC」と書かれたボタンを、少しの間押し続ける ・これでWiiU本体に登録できます。
マリオギャラクシー マリオストライカーズ 匠レストラン シレン3 ドラゴンクエストソード
というか任天堂はファミコン時代から結構ファミリー押しだった気が･･･ あとは単にトピ主さんの好みじゃないですかね。 ゼルダはＧＣだと風のタクトですから Wiiのトワイライトプリンセスやスカイウォードソードより 風タクの方がトピ主さんに合っていたのかもしれません。 ちなみに自分はサンシャインよりマリオギャラクシー派です。 (サンシャインはサンシャインで好きなんですけどね)
遊びに来たときに勝手にWiiUをプレイするためでしょうかねぇ？ 原因は分かりませんが、とりあえずパスワードを変更して友達にも教えないように厳しく言った方が良いです。 パスワード等の「個人情報の管理」について、少しずつ理解していくきっかけにした方が良いでしょう。
スプラトゥーンで色んな名前の人見るけど、正直ほとんどスベってますよね... かと言って本名とかだとキッズとか言われるし... 難しいですよね。
ルーンファクトリーフロンティアを やったことはないのですが(すいません！) その依頼をキャンセルして もう１回最初っからやることはできないのでしょうか…？
LightCaptureを使うのであれば 原因は恐らくオーバレイです 改善策としては まずPC内にある動画を適当に再生します 動画を再生している状態でLightCaptureを起動します これでNLEなどでキャプチャー出来ると思います 上記の作業はLightCaptureを起動するたびに行う必要がありますが 枠取りの度に行う必要はありません オーバーレイ再生は PC内で最初に再生した動画のみに適用される と思ってください アマレコを使う場合は オーバーレイ再生にはならないので 普通にアマレコ起動→キャプチャーで問題ありません LightCaptureとアマレコ どちらも使用した事がありますが 個人的にはアマレコをオススメします アマレコを推す理由は ･オーバーレイ回避の手間がかからない ･映像や音声の調整がLightCaptureよりしやすい ･LightCaptureに比べて配信とのラグが少ない などです 参考までにどうぞ
『DECA SPORTA3』 （2010年・ハドソン） こちらの作品はWiiスポーツリゾートのようなゲームで、Wiiリモコンプラス対応ですね。 種目の中に「フェンシング」があり、”マスタータイプ”という操作方法を選べば、Wiiリモコンプラスの機能をフルに生かしたものになっています。 https://www.nintendo.co.jp/wii/software/s3dj/index.html
大人目線なら、ゲーム機を選択するための要素をまず確認します。 ・欲しいソフト ・そのハードでできること 後者は、PS4ならBDやDVDの再生、nasneを使ったテレビの視聴録画、PS Storeからの動画レンタル、購入など。Wii Uなら選曲しやすいカラオケ、テレビを使わないプレイ、テレビ電話など。 ソフトやハードの一つの特徴に決定要因を定めるのではなく、将来的に使うであろう機能を含めて、総合的に判断して欲しいものを選択します。
クラシックコントローラが必要になります ちなみにVC（バーチャルコンソール）でのプレイになるので、wii本体にSFCのカセットは刺さらないので注意してください
今までのマリオに近いものは、ギャラクシーになります。とは言え、Wiiリモコンとヌンチャクをフルに利用する作品なため、これまでの操作とは全く別であると考えた方が良いでしょう。 ※因みにテレビでプレイする場合は上記コントローラーに加えて、センサーバーが必須です。 スーパーマリオRPGはアクションRPGという分類になり、キャラを戦わせて成長させることが必要な作品になります。これはこれでストーリーが面白かったりします。 いつもと違うマリオに触れてみるのも良いかと
本体と電源コードと映像音声ケーブルとセンサーバーしかなくリモコンは自分で用意しないといけないです
はい、買えます。 プリペイドカードはコンビニは1000円、3000円、5000円が多いです。それを買ってください。 2000円を置いているところもあるかもしれません。 WiiUにプリペイドカードでチャージしてカラオケチケットをご購入ください。
大まかに言えばその通りです。 他に、コマ送り機能を使ったり、内部データを覗いて作ることが多いです。
フランのjugem.brresをダウンロードする。 Wiimms szs toolでCommon.szsを展開。 Jugem.brresをダウンロードしたフランのモデルに置き換える。
home brew channelで表示されないのですか？ SD:apps/Gecko1931 と配置し、 Gecko1931フォルダの中には ・boot.dol ・icon.png ・meta.xml これらのファイルが入っているか確かめてください。
裏技なんて無いです。 それは改造です。 海外の有志が作った代替サーバーに改造したWiiで接続して オンラインが出来るということです。 Wiiを改造すると保証も受けれないので、 素人が興味本位でやるものじゃないです。 それでもというならggってください。 分からないなら教えます。
WiiUにはPPPoE機能がないので、確かにルーターは必要で、ここにPPPoE設定する必要があります。 ここで問題になるのがフレッツ光のレンタルモデムで、モデムがルーター機能のないONUやVDSLモデムの場合、PCは「フレッツ接続ツール」または「広域帯接続」で繋いでいたはずです。 この環境でルーターを設置したら、PC内のこういったツールは真っ先にPC内から削除するものです。 次の知恵ノートを参考に、PPPoE設定をしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n286117
ＧＣやwiiなどもそのボタンに設定できるゲームならプレイ可能だと思いますよ。自分が実際やったことがあるゲームはwiiだと「タツノコＶＳカプコン」だけですが、ＤＤＲコンで格ゲーは疲れる…。
それはアナログスティックだけのものではなく、ヌンチャク自体のジャケットカバーのセット品ではないでしょうか。 たとえばこちらの商品： http://www.cybergadget.co.jp/products/4544859006425/ 全５色で発売されたものです。
リモコンは使えますよ。 スプラトゥーンをやるだけだったら、ソフトとwiiuのセットだけで充分なので、他に買うべきものは無いと思いますよ(＊´∇｀＊)
http://ux.getuploader.com/kotayan_uploader/download/9/syobon-action... このURLにあります。
攻略サイトによると、スピナーを２つ起動させるらしいです。 1つだけしか起動したりしていませんか。
どこの場所なのかがわからないです。 どのプレイセットのどの辺りに出てくるものなのかがわかれば答えようがあると思います。 WiiUということなのでmiiverseに画像付きで上げてみてはどうでしょう。
手堅くいくなら安い装備に初級錬金つける結晶装備作成が一番ですよ。 職人レベル３７では上級絡みの錬金は危険だと思いますし・・・ きじゅつしとか夜のパピヨンとかに適当な錬金して売るだけが一番手堅いと思います。 一発当てたいなら騎神の体上に攻撃呪文耐性(上級)つけてパルで光耐性や風耐性や重さつくの願ってください。
本当かどうか知りませんが、聞くところによるとWiiとDSのゲームはWiFi接続先を変更できないとのことです。ゲームにパッチを当てられないんですから当然なのかもしれませんが。もしそうなら、運営会社が畳まれたため新たにWiiやDSのような古いハード向けにWiFiサービスを構築するのはコストがかかるから…というのも理由ではあるけれども、そもそも内部的に不可能であるということになります。今でもWiiでオンライン対戦する人達に使われているHBCの改造ファームウェアは、接続先を上書きしているんでしょう。 WiiUでは接続先については任天堂が運営し、またゲームにパッチを当てることもできますから、もし将来オンラインが終了するとしたら、純粋に金銭的な都合になるんでしょう。月額数百円で続けますというの選択肢も、実際にやるかどうかはともかく可能ではあるはずです。
wii fitを無理なくこなせるようになるまで、 筋肉が増えます。 それ以上にはなりません。
不可能です。ＷＩＩＵの人と対戦したいならＷＩＩＵ版を買ってください。
http://ssbb.hotcom-web.com/?%E5%89%8D%E4%BD%9C%E3%82%B9%E3%83%9E%E3... ↑こちらに仕様変化が書いてあります。キャラクターのバランスなども違いますが流石にそこまで細かく見なくても買ってから知るほうがいいのではと思います。
なんでそんなに急いでるんだ笑 ちょうどパワプロ15持ってたんでこれでいいなら引き受けます
うーん… 確かWBFSManagerってUSBに使うやつだったと思うんですがね… 間違っていたらごめんなさい。
はい。可能です。 メモリーカードなしでスマブラDXを起動すると、 「スロットAにメモリーカードがささっていません」 と表示されますがAボタンで続行、 「ロードしないでゲームを始めますか？」 と表示されますので、そこでOKを選択すればそのままゲームがプレイ出来ます。
プロポーズ（結婚イベント）を省いて、恋愛イベントは全部で５つです。 １つ目のイベントは、タカクラを怒らせたかもしれないとムームーが心配しているイベント。 ２つ目のイベントは、酒場から出てきたムームーと顔を合わせるイベント。 ３つ目のイベントは、町から帰ってきたムームーと話をするイベント。 ４つ目は、主人公の自宅に泊まりたいと言うムームーのイベント。 ５つ目は、酒場で仕事についてのイベントです。 どこまでイベントを見ているかにもよるのですが……。 少なくとも１つ目は見たと仮定して、２以降の条件と選択を回答しておきます。 [１．ハート何個の時？]ハートの数が赤色３つであれば、プロポーズを受けてくれるレベルに達しています。問題ありません。 [２．夕方まで寝る？]ですが、面倒であれば４のイベントのみ夕方まで眠っても構いません。その他は１１時や、１３時から発生するイベントです。 [３．正解の選択] イベント２：11時~23時 酒場前で発生 →「話を聞く」 イベント３：11時~23時 晴れの日、ムームーが街へ行っている日、自宅から出ると発生→「ムームーはわすれ谷が似合う」 （第１イベントで「彼はいつも怒っている」→「今日は何の用？」を選択していない場合、「街が似合う」でもアップ。） イベント４：18時~23時 自宅で「寝る」を選択すると発生。”その日ムームーに会っていない(話しかけていない)事"、酒場にムームーがいること。→「いいよ」を選択 イベント５：13時~22時 酒場で発生。酒場にムームー、ガーファンがいる。ムームーとの友好度(毎日挨拶をすることでアップ)が高い。→「じゃあデートしよう」→「ムームーが良いなら」→ムームーと恋人になる。 青い羽をすでにもらっているとのことですから、イベントを全部見なくても良いなら、渡せば受けてくれると思います。 ハートが３つ以上、というのがプロポーズを受けてくれる条件ですので。 その他に「押しかけ結婚（女の子が自宅に押し掛けてきて結婚する）」ものや、「お見合い結婚」があります。 お見合い（ムームー）の場合は、婚約・恋人状態ではないことなどが条件にあります。
ウィンドウの色を変えたいのならbrlytファイル、市松模様の部分を変えたいならszs modifierで市松模様のtplを変えてください。 フレンドの光る効果音は596番のAudio[1]です。 ちなみに、この効果音を変更するとカーソル音も変更されます。
『MADWORLD』 （2010年・販売：スパイク/開発：プラチナゲームズ） です。 過激な内容ですが、どことなくB級なノリが特徴です。
「HDMI 3 アナログ音声入力」端子のことではないですよね？ こちらは「HDMI 3」の端子と連動しているもので、HDMI 3に接続した端子から音声信号が取れない場合、別途音声（のみ）を入力できるものです。 HDMI端子から音声信号を取れない場合・・・たとえばDVIをHDMIに変換するケーブルでつないでいる場合は、そこから映像信号しか取れませんので、「HDMI 3 アナログ音声入力」端子に音声用として別途ケーブルを接続する形になります。
GC用メモリーカードも必要です。
痩せるかどうかは微妙だと思いますが 私は昔Wii fitでヨガやってました。 ヨガは痩せやすい体質にしてくれるらしいです。 （痩せるのではなく痩せやすい体質） ヨガは万能と言われてるだけあって色々な効果があり 冷え性改善やらストレス解消などなど沢山あります。 まずは無理せずにゆっくりご自分のペースでやるのが いいと思いますよ。 頑張ってください！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415064743... 今もこれができるかわかりませんが、参考になってくれれば。
無理です。 絶対にできません。
まず、マガジンというのは銃器の弾を入れるカートリッジの事です。 マガジンに入れることのできる弾の数は上限が決まっています。 改造でマガジン弾数選ぶと、この入れることのできる弾の上限数が上がります。 具体的には、弾を１５発撃つとリロードが必要になる武器を改造すると、弾を２０発撃ってからリロードすることになります。（弾数は適当に入れてます） 一度のリロードで撃てる弾の数が増えるとリロードの回数が減り、リロード中の無防備状態が減るのです。
この写真だけだとはっきりとわかりませんが、たぶんこの変圧器は電子式変圧器だと思います。 もし電子式変圧器の場合、集積回路が入っているものには使えませんので、使うとwii本体が壊れます。(最初使えてもすぐに動作しなくなります。) もしこの変圧器がトランス式なら、タイは220Vでwiiの消費電力は15W程度ですので使えます。 トランス式変圧器の場合、中にコイルを巻いた芯が入っているため、ずっしり重くこのクラスでも1kg位はあると思います。 ※持ってみて500mlのペットボトルより軽ければ、間違いなく電子式ですので使えません。
ファミリーフィッシングというゲーム自体がヌンチャク必須です。 さおコンでのプレイでも、さおコン無しのプレイでもヌンチャクが必要になります。
「アップスキャンコンバータ」という機器を使用すれば、ゲームキューブでもWiiでもHDMI入力のテレビに対応できます。 ですが、画質が向上するわけでもなく、さらに遅延という問題が発生する可能性も高いです。 アップスキャンコンバータにつきましては、このような機器です。 http://www.princeton.co.jp/product/puchdbox.html 価格もそれなりに高いですが、安いものでは画質劣化＆入力遅延がひどくなると思われます。 個人的には、PS2を海外製で安めのアップスキャンコンバータで接続してPCモニターでプレイしたことはありますが、画質はにじんだような感じでした。入力遅延については最初から期待していなかったのでアクション性の無いソフトをプレイしていました。
問題なくというと微妙なところですね。 公式サポートしているわけではないので・・・ 手段としてはそれしか無いので、後はどこのメーカーのものがハズレが少ないか一つ一つ評価を見るほか無いかと
個人的にはむしろ小さいほうが一目で全体を見渡せて好きです 15.6型あたりが一番好き そこはもう好みの問題だと思うので 家電屋で見比べたりで好きなほうを選べばいいんじゃないですかね 近くにあるならIKEAとかに行ってみるのも手かも
wiiUはカセットでなくディスクメディアなので ゲームソフトの方にセーブデータなどは保存できません なのでWiiu本体内に少量ですが保存用のメモリーを持っています 保存したい量がこれを超えると、当然、 新たにそれ以上保存することは出来なくなります ですのでUSB接続で フラッシュメモリやハードディスクを外付けして そこに保存させます
ハイリア語は50音が設定されています スカイウォードソード他、時のオカリナやムジュラの仮面、風のタクト等で確認することが出来ます。 ハイリア語 対応表↓
Wiiのソフトはカセットではありません。 ソフトがカセット(カートリッジ方式)のゲーム機は ファミコン、メガドライブ、ネオジオ、スーパーファミコン、 ニンテンドウ64、ゲームボーイ、ゲームボーイアドバンスと 他数種しかありません。 Wiiはディスクメディアなので、普通にソフトと表現した方が適当ですよ。 Wiiのソフトですが、WiiUで使用可能です。 WiiU本体にはWiiの周辺機器が付いてない場合があるので それを確認してから購入しましょう。 具体的にはWiiリモコンとセンサーバーが必須です。
Wii版の桃太郎電鉄16(北海道)は、Wiiリモコン横持ち専用です。Wiiリモコン以外は使用できません。ヌンチャクの使用も不可です。 桃太郎電鉄2010は、スーパーファミコン仕様のクラシックコントローラーを使用できます。 またWiiリモコン(ヌンチャク使用可)、通常のクラシックコントローラー(pro含む)、ゲームキューブコントローラーも使用できます。
コース作りはとても簡単で、描くようにすればブロックも楽に配置できます。頭で思った通りのコースを作ることができるので、とても楽しいですよ！アクションゲームに興味なく、ただ作るのが好きという人もたくさんいるので、腕前は関係ありません。この回答が少しでもお役にたてれば幸いです。
Wiimmfiの接続コードなんかいらないですよ。 USB Loader GXの設定にあるprivate serverをwiimmfi.deにすれば接続できます。
リージョンロックがかかっているので海外のWiiで日本のマリオカートWiiをプレイすることはできません。
で太田あすか, 永松亮 このかたがたです。 どちらかはわかりません。
センサーバーが必要です センサーバーといっても実際はセンサーを内蔵しているわけではなく センサーの指標となる光を出し続けているだけなので ろうそくとか、ボタンを押しっぱなしにしたテレビリモコンとかがあれば 安定性には欠けますが一応代用可能です スマホのカメラ機能などで撮影すると赤外線を見ることが可能です 見るとわかると思いますが、リモコンは通常点滅してるので あまり安定はしません 赤外線を出すLEDなどを買ってきて設置すればより安定したプレイが可能ですが まぁそんな事するなら純正品買った方が楽だとは思います 既に基礎的な電気工作知識がある人はどうぞ。
そこまでWiiは高性能じゃないです
どうせモルゼゴさんからもらえるバッチポーチに入れてるんでしょ・・・ ポーチ内のアイテムの使い方 －ボタンを押して使いたいアイテムをポインターで選ぶ 選んだらAボタンで使う
－ボタンで装備を開き盾にカーソルを合わせると装備できます。 装備したらヌンチャクを振って盾を使ってください。
2015年12月29日 11:45頃～2015年12月29日 12:08頃までニンテンドーeショップで障害が発生していたようです。 https://www.nintendo.co.jp/netinfo/ja_JP/archive_network.html 公式サイトには 3DS のアイコンしかありませんが、実際は Wii もニンテンドーeショップの影響を受けます。 現在は正常に稼働しているとの事なので、特に初期化などを行わなくてもログインできると思います。
無限アイテムというコードを入れてください。
USBメモリーが寿命になったのでしょう。新しいものに買い換えてください。
ここにあるキャラはだいたい並キャラです。 http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... 時々ちょっと強いのもいますが。
マリオとは、ブラザーズのことでしょうか？それならば、マリオギャラクシーというものはどうですか？ギャラクシーは、ブラザーズと少し違い奥行が存在します。それによってより楽しめると思います。実際、私も家族と２人でやって3年間楽しめました。（クリアできませんでしたが・・・）というわけで私はスーパーマリオギャラクシーをおすすめします。お役に立てれば光栄です。
コールオブデューティシリーズ（PS3） レインボーシックスベガス１、２（PS3） ボーダーランズシリーズ（PS3） バイオハザード：アンブレラクロニクルズ（Wii、PS3） バイオハザード：ダークサイドクロニクルズ（Wii、PS3） ザ・ハウス・オブ・ザ・デッド オーバーキル（Wii、PS3） RAGE（PS3） レジスタンスシリーズ（PS3） フィアー３（PS3） ポータル２（PS3） キルゾーン２、３（PS3） BIG 3 GUN SHOOTING（PS3） ダブルクラッチ（PS3） HAZE（PS3） ゴールデンアイ007（Wii） 007 慰めの報酬（Ｗii） メトロイドプライム３（Wii） PS3とWiiは知ってる限りではこんな感じです。 PCについてはよく分かりませんがおそらく上記のマルチタイトルはできると思います。
『パンドラの塔 君のもとへ帰るまで』 はいかがでしょうか。 公式サイト： https://www.nintendo.co.jp/wii/sx3j/ Wiiでアクションアドベンチャーといいますと、やはりゼルダの伝説が目立ちますが、負けず劣らずこちらの作品も良作です。
・Wiiメニュー画面（張られた画像ですね）の左下、Wiiと書いてある○を選択し「Wiiオプション」に入ります。 ・「データ管理」と「Wii本体設定」がありますので、「データ管理」を選択します。 ・「セーブデータ」と「チャンネル」がありますので、「チャンネル」を選択します。 ・各チャンネルが表示されますので、削除したいチャンネルを選択します。 ・「移動」「コピー」「削除」がありますので、ここで削除を選択します。 このような流れです。
所持しているソフトのisoファイルをダウンロードし、"DiscEX"を使うと起動はできました >> は？
かまいたちの夜2で流れるアレと同じ様なものです。
自分はPC版を持っていますが、初心者だった頃にはいろいろ難しくて 大変でした。初めてでしたらwiiuをお勧めします。 PCはMODとかも入れられますが、wiiuでminecraftに慣れてから、 PCに移行するほうがよろしいかと思います。 楽しいマイクラライフをお過ごしください！
スマブラやる為に必須なのは WIIU本体とスマブラソフトだけです。 しかし快適にプレイしたいというなら少し物が増えます 一つは 有線LANです 無線LANと違って 安定してインターネットに繋ぎプレイできる様になります 通信がはやくなるというわけではないです このゲームはラグが割とでてくるゲームですので できるだけ快適にオンラインをやる為に有線でやることを推奨します。 二つめは コントローラーです 一番使い勝手がいいのはGCコントローラーだと思います、クラシックコントローラーなどでもありだと思いますがスマブラの為にWIIUを買うならやっぱりGCがいいかなと思います。GCにする場合接続タップも買う必要性があります。 ちなみにリモコン、ヌンチャク等はおすすめしません。
Wiiモーションプラスの機能をふんだんに使ったスカイウォードソードはまず無理でしょう。トワイライトプリンセスはGCが元ですからできなくはないですが、機能を落としてつくることは最初からマルチプラットフォームで作らない限り滅多にないことです。 可能性としては限りなく低いかと
そのファイルでキャラの追加(BrawlEX)は英語版なのでできません。 どうしてもキャラを追加したい場合は日本版の物を使わないとできません。
1ストとると、スマメイト(ガチ勢だらけの対戦サイト)でもガチ部屋でも時間がくれば勝ちになります。なので相手はがん攻め気味(言葉変ですみません)に立ち回らないとまずいのはいうまでもありません。なのでこちらはリスクの少ない遠距離技、引き空中攻撃、投げ、弱等の低リスクな技だけ使っているとちまちまといやらしくダメージを稼ぎやすくなります。ラインをめいいっぱい使って引き攻撃ぎみで戦うことがおすすめですね
クラコンとクラコンPROは形以外は同じものです。 正確にはLRがちょっと違うんですが、その違いを生かしたソフトは無いので関係無いです。
なんか、同じ質問がたくさん有るような気がするのは気のせいですかね… マリオカートは質問者様の言い方よりも、子供から大人まで、男も女も楽しめるというゲームと言った方が適切でしょう。 最速を追求したり、みんなとワイワイ走ったり、遊び方が豊富です。
吸出すだけであれば違法ではありません。 吸い出したデータを利用したり解析したりすれば、違法行為になり最悪併合罪で１０年以上の懲役、１０００万円以上の科料となる可能性があります。
失礼ですが日本語が少しおかしいので もう少し整えた書き方をしていただけないでしょうか？
画面が分割ってのはわかりませんが。 テレビの設定は問題ありませんか？ コントローラーはまず登録が必要です。 本体とリモコンのシンクロボタンをおします。 あとセンサーバーも必要です。
Wii本体にある「SYNCボタン」と Wiiフィットボード本体にある「SYNCボタン」を Wiiフィットを起動中に 同時押ししてください。 場所などは説明書等を参照してください。
北米版のWiiとマリオカートWiiを購入してUSBに取り出します。
・ボンバーマンWii（Diskソフト） ・Wi-Fi8人バトル ボンバーマン（Wiiware） この２作品がWi-Fiによるオンライン対戦に対応していました。 （Wiiwareとは、ダウンロード専用ソフトになります。） ですが、どちらも2014年5月の「ニンテンドーWi-Fi コネクションサービス終了」に伴い、オンライン対戦はできなくなりました。 『ボンバーマンランドWii』はWi-Fi対戦がありません。 ということで、Wiiのボンバーマンシリーズで、現在オンライン対戦できるものは無いと思います。 http://www.konami.jp/osirase/140326/
まず >こんなことあるんでしょうか という問いに対しては「有りうる」としかいえません。 勿論日常茶飯事ではありませんが、精密機器ですから何時故障するかは使用方法と運次第です。（そしていつかは確実に壊れます…） で、「馬鹿にするな！」と言われる前提でも書きますが、まずはDISCの入れる向きを間違ってないか？ 次に本体を横置きから縦置きに変えてみる。 それでも駄目なら「必ずエラー画面に表示されるエラコード化エラー内容を一言一句省略せずに任天堂サポートに問い合わせをする」がいいでしょう。
もしかしたら今回使ったBAN解除コードのXの値が以前受けたBANの時と同じだからかもしれませN。。。さすがに何回も受けていればそういう事もありますしｗｗ
Rボタン押してから投げたい変化球の方向キー。 逆でもOKだったかな。 ダメならコントローラー自体の故障。
ほしいの？でもダメ。 一応著作権あるから二次配布になる。 ...って言いたいんだけどねぇ... ま 簡単だからやってみ smashbros_sound.brsarっていう音声のカタマリがあるわけで それを Super Sawndzで開く。で、その音を探して 録音とかすればいい。 めんどくさい方法だと、それをBrawl Boxで開いてその後 ひたすらその音を探して出力する。
質問者が指定した日時にヤマトのドライバーが自宅へ訪問します。 質問者は修理品をドライバーに渡すだけです。 伝票は予め印字したものをヤマトで用意してくれます。 兎に角、修理品を渡すだけです。 修理が完了したら代金引き換えで戻って来ます。 その際に修理代金の用意をお願いします。 往路分の送料はサービスなので現金の用意も必要ありません。
自分はゼルダシリーズで初めてプレイしたのがWiiのトワイライトプリンセスでした。 正直とてもはまりました(笑) ゼルダ初めてだったけど、攻略本を使ったり、調べたりしなくてもクリアできました。 ただ、ハートの欠片集めなどは完璧にはできてませんでしたね。 ストーリーは普通にクリアできましたよ。 時のオカリナ裏は確かに謎解きが難しいです(笑) 自分も炎の神殿でわからなくなりました。 ゼルダの伝説スカイウォードソードも難しくはありませんでしたね。 Wiiのトワイライトプリンセスは Wiiリモコンで剣や盾を使うので、そこがとても好きでした。トワイライトプリンセスは一番すきです。
Googleでwii u HBCと検索すればいくらでも分かりやすいサイト出てきますよ。
時オカも風タクもダメだったのなら 多分トピ主さんは単純にゼル伝のシステムが合わないんだと思いますよ。 トワプリやスカウォも個人的にはかなりオススメですが、 その根本的なシステムは似ているので、 トピ主さんには面倒くさく感じるかもしれません。
一応、そのソフトを１６：９でプレイする方法ですが、あるといえばあります。 WiiU本体設定を起動して、テレビの項目で「テレビの解像度を設定する」を選んで「４８０ｐ」に変更後、画面比率を「４：３」に変更します。 当然ですが、これをやると他のWiiUのソフトも低画質になるので、そのソフトが終わったら、解像度と画面比率は１６：９に戻す必要があります。
最初にスタート直後の旗を1つクリアします。滝のすぐ脇のトンネルを入って、山頂に行き、２つクリア。 戻ったらその脇のトンネルに入って、吊り橋方面に向かいます。 短いトンネルをくぐって、ねこすな広場にも忘れずに行き、その時点で6つクリア。 トンネルからでたら、砂浜まで、道も野原も突っ切って山をくだります。 砂浜で3つクリア。 ここまでで、面倒な場所にあるのはおしまい。 はじめに時間のかかる、面倒な場所をクリアしてしまったら、あと気楽。 砂浜のあと、島1週右に。 謎の古代遺跡も忘れずに行き、灯台も忘れずに行き、町を通って大橋真ん中の旗が最後のチェックポイントになりました。 ゴール地点も近く、楽にゴール 結果は、12．441キロ走り、かかった時間は26分。 私の記録ではありませんがエキスパートクリアしてる方のなかなか効率良いコースだと思います。最短とまではいかなくともなかなかいい記録が出るのでこちらのコースです挑戦してみてはどうでしょうか。
まずはWiiとAQUOSをどういったケーブルで接続しているか、です。 ・黄/赤/白の３色AVケーブル ・D端子ケーブル LC–32R5ですと、「入力４」につないでいるものと思います。 入力４の映像端子は、黄色のコンポジット（RCA端子）と、D端子の併用になっています。 工場出荷時（初期設定時）は、コンポジットかD端子か、つないでいるものを自動で判別してくれます。 本来でしたらコンポジットとD端子、どちらかを接続するのですが、もしどちらもつないでしまっている場合はD端子が優先され、コンポジットの入力はキャンセルされます。 また自動ではなく手動になっている場合、 ・D端子でつないでいるのに”ビデオ映像”を選択している ・コンポジット（黄色端子）でつないでいるのに”D端子”を選択している このような設定状況ですと、画面は映らず、音声だけが出るという症状になります。 設定の方法ですが、 ・リモコンの入力切り替えを押して、「入力４」にする。 ・「設定」 ・「機能設定」 ・「外部端子設定」 ・「入力選択」 と進み、 ”D端子”か、”ビデオ端子”か、Wiiをつないでいるケーブルに合わせて選択します。 この設定で映ると思います。
自分もwiiuでネット(例えばマリオカート8)などをしていますが、オンラインでフツーに外人のかたなどもいますのでスプラトューン海外版でもフツーにオンラインで日本人のかたとできると思いますよ!!
場所はヤフオク。 方法は綺麗に掃除する。
SDカードにファイルを移動する際に 日本版の「private」ファイルだけを移動 その後、北米版の「private」ファイル以外を移動することによって 起動することができると思います 最悪、日本版PMを導入した後に北米版を上書きすると 間違いないと思います
とあるサイトからゴーストをダウンロードし、スタッフゴーストと置き換えているのでそうなります。
ヤフオクとかだと2000円くらいだと思います。 ショップだと買い取り拒否か、数百円程度でしょう。
Wiiリモコンが装着されていると思いますが、そのWiiリモコン下部のカバーが取り外せます。 Wiiリモコンとヌンチャクのケーブルが収納されている場所のカバーですね。 そのカバーの矢印の方向にスライドさせて外します。
そんなあなたに(`•_•')つBrawlVault
Wiiリモコンプラスの機能は、対応ソフトでないと全く意味をなしません。
センサーバーがワイヤレスなのがつっかかりますがセンサーバーが機能してないのでしょう カメラなどでセンサーバーを電源いれたまま映すと紫色の光が見えないでしょうか？ 左右に2つ光が見えないとそれは故障しています
ソフトか本体のどちらかに問題があるのでスクウェアエニックスと任天堂に報告して指示を貰った方が良いです。
これ貼り付けても 貴方ではなく 自分のツイッター画面にいくだけですよ。
マリオカート ペーパーマリオ
結論から先に言うと止められません。 自動セーブで年初め近いなら切る手もありですが年後半の購入ならそこに至るまでに何かしらある可能性も否めない(ボンビー系被害や銀次等)ので大人しく全部見ましょう いくら年初め近くても岡山にジャストで止まれる確証は(カード使わない場合)ないので
Wiiリモコンには非対応です。 Wii U GamePadもしくはWii U PROコントローラーのみ利用可能です。
LANアダプターや、カラオケ用マイクなどの拡張機器をつなぐ時に使います。
そんなレベルなら改造は辞めた方がいいですよ
面にゴムシートは適切ではないと思います。 縁に付けるゴムシートは1ミリくらいでないと、反応しっぱなしになってしまいますよ！(多分)
一番簡単なモード(サブミッションとかがない)で一周しましたが、出来たことがないので出来ないと思います。
スポンジをとると反発が良くなってロールが入りやすくなると思うので、とったほうが良いです。
一度入力したものを再度入力することはできません。
一度入力したものを再度入力することはできません。
NTT西日本に動画で解説のページがありますのでどうぞ。。 https://flets-w.com/wi-fi/connect/game_wiiu/
WiiだとHuluは観られますが、Netflixはサービス対応していませんね。
「wii 開封」 で検索するとyoutube等でwiiの開封動画が沢山見つかります https://www.youtube.com/watch?v=RT_YadflxXc こういうところを見るとわかるんじゃないかなー
ぼこぼこにされるそうです。 ぜルダシリーズは万引きをするとGAMEOVERになる作品が多いです
Wiiはキャプチャーボードが必要。Amazonで1-2万円位で買える。安いのは使い物にならんから買わないほうがいい。 と書いたがggれば出てくる。 ggって理解が出来ないならキャプチャーボードが全くの無駄になるからやめた方が良い。 キャプチャーボードを買う金すら無いくらいだったら諦めた方が良い。
BrawlEXというものがあります。 これはキャラを増やすことが出来るのですが(いわゆるクローン) その代わり一部のキャラしか作れません。 つまり、例えば マリオoverジーノをマリオと一緒に使いたい！ という場合はマリオの二体目を追加し、 そこにジーノを置く、という形なんですが、 上記の通り、そのように増やすことが出来るキャラは限られており どのキャラでも使える訳では無いということなので そこは分かっておいて下さいね。 で、肝心の手順なんですが、 ここで説明するととてつもなく長くなるので、 スマブラハックというJOJI様のサイトを 参考になさって下さい。 分からないことがあればまたお答えします。
売れますよ！無い分は減額されますがね。 免許証もしくは保険証だけで大丈夫です、印鑑は要りません。
液漏れした部分を拭って、電池を入れ替えれば使えると思いますけど。
とりあえず実際に自分で試してみるのが手っ取り早いかと思います http://hiroba.dqx.jp/sc/public/playguide/wintrial_1/
爽快感・ストーリー・グラフィックでいえば３ モードの多さ・ゲーム性・キャラの多さでいえば２・２英雄外伝のダブルパックですね。 どちらも同じくらいの値段です。 やりやすさはキャラによって変わりますのでどちらともいえませんが、あえて言うならキャラの多いダブルパックの方がやりやすいキャラは多いでしょう。 ３はストーリーモードと自由合戦モードの２つがあります。 ストーリーは操作キャラによって異なりますが１キャラ少なくても２つ、多くて６つほどあります。天下統一を目指しながらそれぞれのストーリーを進めていきます。 特定のキャラのストーリーモードをクリアすると他のキャラクターが操作可能になる仕組みです。最初は６キャラのみですが最後には確か全部で１８くらいになります。 自由合戦モードではストーリーモードで遊んだステージを自由に選んで遊ぶことができます。 陣を取ると陣の周りの敵が吹っ飛ぶなど爽快感はあります。 ＣＧもそこそこきれいです。 ２・２英雄外伝のダブルパックですが ２は確かストーリーモードと自由合戦モードがあった気がします。ストーリーは１キャラ１つ、キャラは２２人です。 英雄外伝はストーリーモード、対戦モード、大武闘会モード、自由合戦モード、天下統一モードの５つです。 ストーリーモードは８人のみプレイ可能、1キャラにつき一つのストーリーがあります。 対戦モードは１Ｐと２Ｐに分かれてできるミニゲームが入っています。もちろん一人でもプレイ可能です。 大武闘会モードは１００戦勝ちぬきゲームみたいなものですかね。１０戦ごとに休憩が可能です。休憩（セーブ）せず続けると報酬が上がります。戦うだけでなく、勝ち抜き中にミッション（参加は自由）があり、クリアすることでも報酬が大きくなります。１００戦勝ちぬくと特別報酬があったり、楽しいモードです。 天下統一モードは３のストーリーモードのストーリーがない版です。システムは大体一緒です。 私としては爽快感では３には負けますがゲーム性の高いダブルパックの方をおすすめします。
ないです。 受験が終わってからやりましょう^ ^
チルノのパーフェクトさんすう教室はAC にしか入っていないため、Wii Uで遊ぶことは出来ないですね。 ちなみに、東方の楽曲がダウンロードできる家庭用作品はVitaしかないです。
モーションねぇ... ないかなぁ...
２・４以降は、いよいよストーリーも佳境に入り面白いです。 衝撃のスーパーカジノ（笑）を経て、ドラクエ史上最強との呼び名も高いラスボスを撃破できれば、レンダーシアにひとときの平穏が戻ってきます。 アンルシアに関していえば・・・やはりあの、ハーレムでしょうか（笑）。あそこで数時間過ごした人も少なくありますまい。 アンルシアファンのみならず各女性キャラ好きには一見の価値ありでしょう。 バージョン３に入り、さらに魅力的な新キャラ、そして今までの登場人物が再び終結し、一致団結して世界の謎にいどんでいく感じはとてもエキサイティングです。
ルータにPCからログインすれば、接続中機器の一覧が見れるはずです 詳しくはルータの説明書を見てください
質問には「スーパーブロック」とありますが、「ブロックで出来たものを壊して…」という言葉を見ると普通のレゴブロックのような気がするのでレゴブロックの集め方をお教えしますね。 ブロックは車に乗って、市民の車に当たりまくると獲れると思います。 よく考えると酷いですが、結構稼げると思います。 質問内容とそぐっていなかったらすみません!
私の家にあるwiiUでは、そんなことにはなりませんでした。 一度wiiUの箱や、説明書を読みなおしたり、任天堂に問い合わせて見てはいかがでしょうか？
なにぶん分からなさすぎなので、きちんと自分で検索などして調べてください。 http://www.gamespark.jp/article/2015/01/24/54422.html パソコン・PS3・PS4・WiiUなどのハード機器が必要です。 子供にあげるならマリオ・ゼルダのソフトも遊べるWiiUか、ドラクエ11などが出る予定のPS4とセットが良いでしょう。 幼い子供にプレゼントするからには親が責任をもって、ある程度ゲームについて理解しておいてください。 自分自身がよく分からないような物を子供に与えるのは無責任です。
自分はネール＝フロル→ディン→女神だと思います ネールとフロルはそこまでの差は無いように感じられます ディンに関しては確かに監視者の密度的にはいいマップだと思いますが、上下移動が激しいこととマグマの部分が少し厄介だと思います。 女神はお察しの通り今までと比べてマップが狭いです、その分監視者の密度が高いうえに試練にしかない柵が数多く設置されているので入り組んでいてとても難しいです。 個人的な感想ですけどよければ参考にしてください。
SDカードの中のデータは自分で消さない限り残っているので、WiiUに引っ越した後も同じSDカードをWiiU本体に挿してWiiのソフトを起動すれば、以前の様に見る事ができます。
Wiiに登録しているアカウントのキャラを使いたいなら、 wii版、wii u版、Windows版、dゲーム版と同じデータで遊ぶ を、選択してログインすればプレイできますよ。 アカウントの引っ越しなどは、必要ありません。
PSAとSFXのIDがあってないと そうなります。 他のPSAのボイスと混ぜるのはダメですよ。
http://wiimmfi.de/stat URL合ってるかな？ ここを見る限り、現在スマブラは3人がオンライン。 この分じゃおきらくには誰もいないでしょう。
ページが見つかりませんと出るばあいは、ページが無くなったと思いましょう。
ディスクには書き込み機能が備わっていません。Wii Uだろうと、PS4だろうと、XBOX ONEだろうとこれは同じです。 スプラトゥーンなどはバックアップシステムがありますが、基本は難しいと考えたほうがよろしいかもしれません。
WiiUにセーブデータを貰う機能なんてありませんよ。 何かと勘違いしたか、知ったかぶって間違った回答をしたのでしょう。
ハードオフとかで売るとかなりの低価格で買い取られますが、ヤフオクやメルカリなどで個人出品すれば、結構高く売れます。 マリオパーティ9やマリオカートWiiなら3000円で売れました。
Wiiリモコン(プラス）のことでしたら、どちらのハードでも利用可能です。 そうではなく、Wii U ProコントローラーやWii U GamePadのことを仰っているのでしたら、不可能です。
CTGPチャンネルからハックを適用したいということですか？ それならハックしたいファイルをSD:/ctgpr/My Stuff に入れてください。
ガノンのテクスチャはっくですか？ 場所は private wii app ・・・fighter ganon であっています。最後の「ganon」の中に ファイル(FitGanon00.pacとか)をいれてください。 ファイルの名前の数字はとりあえず00にしてください。 うまくいくと普通の色のガノンのテクスチャが変わります。
多分これだと思います。 http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... ダウンロードサイトに移動したあと、上の方にある「アプリケーションで開く」の右のアイコンをクリックしてダウンロードしてください。 ダウンロードは自己責任でおねがいします。
打撃系の必殺技（例えばメテオコンビネーションなど）の技は敵が自分につっこんできますよね。そのときがだしやすいです
Wii Uベーシックの生産販売はもう 終わっています。 今はプレミアムしかありません クリスマスでかなり売れたので Wii Uプレミアム+スプラトゥーンのセット販売も 生産されていないようです
中央線だと思います。
使えません。それぞれ別のやつです
電源ボタン長押し（4秒以上）で強制終了できます。 それでも無理なら電源コンセントを抜いてしまいましょう。
掘って下さい。突き抜ける勢いで。
1Pがゲームパッドを使うので、2P以降は一人一個wiiuPROコントローラーが必要です。
３DSなどの携帯ゲーム機は基本的に1人1台ですので、複数のアカウントは登録できません。 ゲームのセーブデータも１人分しか出来ないゲームもあるので、複数のお子さんで共有して遊ぶという使い方には向いていません。 お子さんが2人居る場合はそれぞれに買ってあげて下さい。 そうしないと通信や対戦、すれ違いも出来ませんしね。 Wii Uと３DSで同じニンテンドーネットワークIDを登録するとニンテンドーｅショップの残金などが３ＤＳとWii Uで共有できます。
プレイしたのはかなり前なんですけど、操作はヌンチャクコントローラーでしてますか？ もしそうでしたら、モーションプラスという物を買えばかなりマシになります。
トワプリよりもスカウォの方が長いと個人的には思います。 鳥での移動なども、けっこう時間を喰いますし....
今はサービス終了しているので離れた人とプレイは出来ません やれる方法はありますが、やる人と自分がwiiを改造する必要があります 参考ＵＲＬ→http://blogs.yahoo.co.jp/xyli_765/64607579.html やろうと思うと結構面倒です
はい、そんなことはありません。 そんなことはないから、新型として発売されたのです。 大差ないようでしたら新型として発売しなくても良かった という理屈になってしまいますしね。
恐らくバグです。 発生条件は不明ですが私の場合も大剣の渓谷で、ドルガン監視砦制圧クエ中だったと思います。質問者さんとは違いキャラのボイスやSEはあったのですが、戦闘中にBGMが消えてしまいました。 ロードしても治らなかったので、一旦ハード本体の電源を切ってROMを抜き、再度ROMを挿して電源を入れたところ通常通りに戻りました。 これが恐らく個人でできる精一杯の対処だと思うので、これでダメなら任天堂のサポートに問い合わせて最悪修理に出すか、セーブはマイクロSDにあると思うのでソフトだけ買い直すしか無いと思います。
データ移行をした後でWiiUのデータを初期化したんですよね？ Wii側のデータはWiiUに移行をした時点で消えてしまいます。 普通に考えてもう復旧は無理ですよ。 諦めてください。
3枚ずつ分けてビニール袋に入れて密封する。 プチプチで巻く。 二つを横に並べた状態でテープなどで固定。 それを封筒に入れる。 もう一つは6枚まとめて段ボール箱に入れる。 ビニール袋、プチプチで巻く事は共通です。 段ボール箱はどこでも店に言えばただでもらえますし、小さく加工すればよろしいです。 ・ゆうメール＋特定記録（番号が付くので追跡出来ます。） 封をする前に郵便局に見せて封をします。 封筒または箱の外面に宛先、差出を書き、 赤マジックで「ゆうメール」を書きます。 ・らくらくメルカリ便の宅急便 ・はこBOON こちらも使えますね。 後は送料がどれが安いか比較してください。 ガイド＞出品するには＞配送について に送料が書いてあります。
『ボンバーマンランド』ではなく、『ボンバーマン』を選択したほうが良いでしょう。 こちらです。 https://www.nintendo.co.jp/wii/software/rb6j/ ボンバーマンランドはパーティゲームの要素が強いですが、『ボンバーマン』は昔ながらのスタイルで楽しむ作品になっています。
wiiリモコンでは遊べません。 マルチプレイにはwiiuプロコントローラーが必要です。
「ニンテンドーWi-Fiコネクション」のサービスは終了しており、オンラインでの対戦などはできませんが、Wiiショッピングチャンネルは現在も利用可能です。 なので、バーチャルコンソール、WiiWareなどのダウンロード購入ができます。
どんなコードが使いたいか教えてもらわないと分かりません。 そのままでは使えないと思います。
多くの中古販売店ではWiiなどゲーム機の本体を初期化していると思います。よって、内蔵されていたゲームも消えてしまっているはずです。
盾はずしとか弾幕はるとか 古城からは大変だから あとストックをつけると腰だめ発砲じゃなくなるしぶれなくなる
現在、Wiiのネットワークサービス(ニンテンドーWi-Fiコネクション)は終了しています。 WiiUと、WiiUのWiiモードのみWi-Fiに接続できます。 どうしても、Wiiをインターネットに接続したいのならば、Wiimmfiという、非公式のネットワークサービスがあり、wiiを改造(hack)してWiimmfiを導入しましょう。
キャプボの正式名称もなければ回答はできません。 基本キャプチャーが上手くいかない場合は配線か設定の問題です。 そこを見直すしかありませんね。
現時点では、WiiUに未来は無いです。 ゲーム機としての性能もPS4より低く、一般普及度もPS4よりも低いです。（PS4よりも先行で販売していたのですけどね） 任天堂以外のソフトメーカー製作品の発売も少なく、正直とてもオススメは出来ません。 よく言われるのですが、「任天堂ソフトをプレイする為のハード」という認識でいたほうが宜しいかと思います。 伸びしろに関しては、PS4の方が遥かに上でしょう。 オススメするのはPS4です。 ちなみに、自分はゼルダシリーズが好きなのでWiiUは発売初日に購入してます。（黒のプレミアム版） PS4は特にプレイしたい作品は無いので保留ですね。 PC版で十分間に合ってますので。 まあ、来年には任天堂の新型ハードの通称「NX」の発表が予定されてますが、それ次第でWiiUの価値はまた大きく変わるでしょうね。
盗むための条件 ①相手より自分の方が速さが高い。 ②盗む武器の重さより自分の力が高い ③盗む武器を相手が装備してないこと。 この条件を満たしていないと盗むことができません。 速さが足りないのでは？ また二つ以上の武器、例えば剣と弓を持っている敵に対し 剣を盗みたい時は、必要に応じ、わざと間接攻撃をさせて 武器を弓に持ち変えさせる必要も出てきます。
他にあるはずだけど、、 あと、犬は戻る扉を開けようとしなければいないはず
HDMIケーブル、または三色端子のケーブルをwiiU本体とTVに正しく繋げられていますか？TVのチャンネルは正しいですか？ あとはwiiのマリオカートを起動する際に、ゲーム画面をどのように映すか選択肢が出てくるので、そこでTV画面に映る設定にして始めましょう。
ありえません。 ルールの中にランダムステージスイッチというのがあるはずです。
・Wii 王様物語 エレビッツ ぼくとシムのまち キングダム やっぱり大神 Vitaは携帯機、PS3はWiiより高画質、他に大きな違いは無いので持ってるハードのソフトを買えば良いです。 ・PSP パタポン ダンジョンエクスプローラー ダンボール戦機 剣と魔法と学園モノ
リモコンの感度は全く関係がありませんのでご安心下さい。 あくまでも本体と使用するコントローラーの問題です。 本体にゲームキューブのコントローラーの接続端子がありますので ゲームキューブのコントローラーも使用できますし、 クラシックコントローラーなども普通に使えます。リモコンの 感度などはとくにこれらの使用とは関係がありません。
どっからそんな噂が出たんです？ 外国では『カーレース』の概念は無いんですか？ 分かりませんが… しかし… 現実がどうであれ、ゲーム上では外国の方も楽しんでいるのでは？
はい、Wiimmfiの管理はずさんなので。 過去にもTwitterで何も不正行為をしていないのにBANをされた方がいらっしゃいました。 結局その方はWiiを初期化することで解除したそうですが、WiimmかMr.Beanに直接言えば解除してくれます。
bootmiiよりnandformatterを利用する方法があります。徹底的にゴミファイルと共にすべて消えます。
問題なくインストールすることが出来ます。
救出や体当たり、ぶちかまし(モウディが最初から持ってる。2マス先に相手を突き飛ばせる)に関係します。増やすと救出や体当たり、ぶちかましは自分からしやすくなりますが、当然増えるのでデメリットもあり、されにくくなるので影響の受けにくい、元々重量の低い女の歩兵や重量の小さい男性の歩兵に使うと良い。 救出、体当たり、ぶちかましの条件 ・救出の条件→=自分の重量-相手の重量≧2 ・ぶちかまし、体当たり可能条件=相手の重量-自分の重量≧2 救出は全員使えますが、体当たりとぶちかましは歩兵のみで何かに乗ってる人は使えません。ミストは昇格すると体当たりが使えなくなるので要注意。 使い方 ・リュシオンやミストなど非戦闘員が敵の行動範囲に入ってしまったけど、灰色に行動終了になっているし、再行動も使えないって時にアーマーやソルジャーなどで行動範囲外に追いやる。 ・救出は遠すぎて行けない、地形が邪魔だから騎馬系や飛行系に運んでもらうなど使います。砂漠などでは役に立ちます。救出は封印などでもありますので使い方は同じです。
長文を書いたのにもうしわけないですが、もうその状態だと、新しい物を買う事をお勧めします。 2011年に買ったという事は、だいぶ古くないっているはずですので、センサーが壊れていても仕方がないと思います。
質問者さんが想像している方法で大丈夫です 無線LANルーターであるWZR-HP-G301NHの後ろ側に 黒い穴4個と青い穴1個がありますよね 黒い穴とwiiUとをLANケーブルで繋ぐだけです ただしwiiUにはLANケーブルを繋げる穴はありません 「wii用LANアダプタ」って機械を取り付けます http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0%82-203141011-Wii%E... 無線LANルーターの黒い穴 ↓ LANケーブル ↓ wii用LANアダプタ ↓ wiiUのUSB端子の穴 という感じに繋げます ケーブルの種類はCAT5Eで良いです ※任天堂純正の「wii用LANアダプタ」じゃなくても使えるLANアダプタもあります でもよくわからないなら純正品を買ったほうが良いです 有線の設定方法は検索すれば見つかると思います http://www.teradas.net/archives/18509/
桃太郎電鉄でいいと思います 他は マリオパーティ8、9 Wiiスポーツ Wiiリゾート などが多人数で楽しめます。 多人数の時は絶対シンプルなゲームの方が良いです。 イナズマイレブン、マリオストライカーズなどのサッカーゲームも最大4人でプレイできます。
これ、Wii用の『クラシックコントローラーPRO』じゃないか？ https://www.nintendo.co.jp/wii/controllers/ 使い方はWiiリモコンの下部にある端子にケーブルを接続して、Wiiリモコンを経由して本体と繋がりゲームプレイに使用します。 Wiiのゲームソフトはそれぞれ対応コントローラーが異なり、このコントローラーの場合『クラシックコントローラー対応ソフト』でしか使えません。 非対応のソフトでは何の反応もしません。
スピーカーを繋いだらスピーカーから本来テレビから出る音が出る様になります。
つProjectMirror もう少しちゃんと調べましょう。
こちらで確認してください。 Nintendo Creators Program https://r.ncp.nintendo.net/
wiiUに付属しているコントローラーというのはゲームパッドのことでしょうか？ 残念ながらゲームパッドだけではwiiのソフトは遊べません WiiＵでWiiソフトを起動させることはできますし、 ゲームパッドにゲームの映像を映すことはできます（本来テレビに映るものを、ゲームパッドの画面に表示することもできる） しかし、WiiソフトはWiiの周辺機器しか対応していないので、ゲームパッドやPROコントローラでは遊べません 対応しているのは ・Wiiリモコン ・Wiiのクラシックコントローラ です。このどちらかが必要になります お薦めはWiiリモコン（もしくはwiiリモコンプラス）です ＦＥはＳＲＰＧなので細やかな操作性はさほど必要ではないですし、軽いので持っていて楽です
店によりますね。自分の家の近くのホームセンター(コーナン)では直径１８かつぇｍ、厚さ５mmの丸板がうってます。それを２枚買って改造できました。 他には、アガチスの板材がありました。 丸い木は少し大きいホームセンターの木材売り場にあると思います まずは何軒かホームセンターを回ってみて、丸い木が売ってなかったら板材を買ってそこから加工すればいいと思います。
はい、特殊な方法を使わない限りは 使えなくなります。 ていうかキャラそのものが入れ替わるって感じですが。
http://www.mediafire.com/download/h4y6p10edziql35/N64+RR+Lunacy+v1.... このページからファイルをダウンロードします。 中にあるSZSファイルの名前をrainbow_course.szsに変えます。 ctgprフォルダの中に、My Stuffという名前にして新しいフォルダを作ります。 その中にSZSを入れてCTGPチャンネルを起動します。 設定でMyStuffを有効にして起動 任天堂のレインボーロードを選択 コースが変わっているはずです。
トピ主さんが遊びたいソフトが多い方･･･としか言えないです。 他の人がオススメするハード＝ トピ主さんが遊びたいソフトが多いハードとは限らないので。
らくらくメルカリ便が安く上がります。 全国一律料金です。 ゆうパックですと発送元、発送先によって料金が変わってきますし高めです。 メニューにあるガイド＞出品するには＞配送についてを見てください。 条件に合わせた送料が書かれています。
ゲームによっては対応していることがあります 詳しくは各ゲームの仕様を調べてください http://search1.nintendo.co.jp/search/software.php?keyword=&ac=searc...
!!!!超共感です！零の女の子って、可愛い娘がたくさん出て嬉しいんですよ！ …ちなみに私は中1女子、姉に共感を求めたらレズと言われましたwww 私は夕莉ちゃんがお気に入りです！
アップデートにより、WiiU用マイクも対応しました。
サポート斧戦士、ハンマーバトマス、サポート旅、自分操作僧侶で行けました。 戦士・バトマスはHP高めで海魔の眼甲が有ると便利です。 耐性は眠り、おびえ、呪い等が全て揃う必要はないと思いますが、 有ると便利かと思います。 旅はたたかいのビートと盾で、宝珠会心ガードが有効でした。 自分は耐性をしっかりと積んで、 HPが足りなければバランスパスタとかどうでしょうか。
Wiiのバーチャルコンソールのサービスはまだ利用出来ますよ。 https://www.nintendo.co.jp/support/information/2014/0227.html なお、下記のインターネット通信サービスは、引き続きご利用いただけます。 Wii 「Wiiショッピングチャンネル」 「インターネットチャンネル」 「出前チャンネル」 「Hulu」 yukichipomeさん http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yukichipome あと、適当に回答したりコイン目当ての回答をする方はブロックします。 ↑人それを「おまいう」と言う
はい繋げますよ。 後ろと前にUSBポートが2つづつあるので、どちらかに接続してお使いください。
初期化のステップさえ間違わなければ普通に動作しますよ
順を追って・・ ＞コントローラーを読み取るセンサー？みたいなやつがいるのですか？Wii Uにはセンサーは無いんですか？？ 【違い】 ・wii Uでwii Uのソフトを遊ぶ時は「センサーバー」は【不要】な時がある。 ・wii Uでwiiのソフトを遊ぶときに「センサーバー」は【必要】な時がある。 「な時がある。」と曖昧な表記をしたのは全て「1人プレイ」で遊ばれる時に限ります。 例えば、wii Uでマリオのゲームを3人で遊ばれる場合 ・1人目→gamepad（コントローラー） ・2人目→wii リモコンプラス ・3人目→wii リモコンプラス この、2人目と3人目がwii リモコンプラスなのでこの時センサーバーが必要になります。 大雑把に見るとこういった違がありますが、wii U本体～wii U gamepad間ではリンクしますので、ご実家にセンサーバーがあればそれをwii Uに使い回しすれば良いです。 ＞コントローラーにプラス？プロ？とか種類があるんですか？ コントローラー「プラス」ですが、実は種類はあります。。。 「が」これはwiiが発売した頃の話です。 wiiが発売したころはただの「wiiリモコン」という名前でした。 しかし、wiiで遊んでいる際に「コントローラーの反応が悪い。」という消費者のクレームから、wiiリモコンの後継機としてwiiリモコン「プラス」という商品が販売されました。 これで、リモコンの反応が改善された為、現在店頭在庫として販売されているwiiリモコンは全て後継機の「プラス」に該当するので、追加で買われる場合に心配される事は何もないです。 ※気を付けるのは「中古で買う時」には確認した方が良いです。 ＞WiiのコントローラーとWii Uのコントローラーは違うのですか？ 違いますが、同じです。 先にも記載させていただきましたが、 ・1人で遊ばれる場合はwii Uに付属しているgamepadで大丈夫。 ・2人以上で遊ばれる場合wiiリモコンプラスが必要 になります。 また、wii Uでwiiのソフトやバーチャルコンソールで遊ぶときにもwiiリモコンプラスが必要になるケースが出てきますので、あって損はないコントローラーですから、ご実家からお手元に持ってきた方が良いです。 ＞せっかくのサンタからのプレゼントなので開封してすぐ使えないとなると可哀想。 我が家と同じ状況ですね（笑） 実はTVに繋いだだけでは、すぐ遊べないのです・・・ 本体の「初期設定」がある為、恐らく1時間位時間費やしてしまうかもしれませんよ。（日付や時間設定とか） インターネットにも繋ぐとなると、1時間以上はかかるかと思います（私はかかりました。）ので、お子様が寝静まってから事前に設定しておいてあげると、クリスマスの日に開けてTVに繋いで直ぐ遊べるでしょう。 まだ、時間はあるので焦ることはありませんよ。
letter bombを使ってHBCを再インストールすればokだと思います。
ディスクの傷が原因でフリーズやバグが起きる可能性はあります。 Wii本体のディスク読み取り能力にもよりますが、傷がある部分のデータを読み込もうとしてフリーズしたり、ムービーが何度も途切れたりすることがあります。 自力でディスク研磨するくらいの技術や知識が無い場合は手を出さない方が良いでしょう。
CTGP Revolutionでハックするなら、 ctgpr/My Stuff と配置し、My Stuffの中に適応させたいファイルを入れればokです。 CTGP-Rでのハックは、mkwiiフォルダーはいりません。
レボリューションを使えば出来ると思います。 ここ参考にしてください。http://www37.atwiki.jp/eg-memo/sp/pages/17.html レボリューションはSDカードが２GB以上でも、改造を有効にして起動できます。
使えるかわかりませんがみつかりました。 ピット http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte... CF http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Moderated=All&Reporte...
そうですよ。 ゲームディスクにはWiiUだろうがPS4だろうがPCだろうが、データの追記は出来ませんので。 プレイするハード内部にデータは保存されます。（一部のハードはセーブデータはサーバー側で保存とか有りますが）
他のゲームの為に増やしたいという理由があるのならばリモコンを買って損はないでしょう。 モーション+は取り外しの手間やゲームによっては使いにくかったりしますし。
ヌンチャクが必要な競技は３種です。 下記の”順番制”のものは、ひとり競技が終了したら次のプレイヤーにバトンタッチというスタイルなので、４人まで参加できる競技だとしても「Wiiリモコン+ヌンチャク」はワンセットあればOKです。 下記の中で”同時プレイ”のものは、一画面で複数のプレイヤーが同時に参加し競技をするスタイルなので、「Wiiリモコン+ヌンチャク」が２セット必要になります。 なのでヌンチャクは２つあればOKということになります。 【マリンバイク】 ・リングくぐり（１～４人）・・・”順番制” ・対戦（２人）・・・”同時プレイ” 【自転車】 ・ロードレース（１～２人）・・・”同時プレイ” ・対戦（２人）・・・”同時プレイ” 【アーチェリー】 ・対戦/チームプレイ（１～４人）・・・”順番制”
Wiiを縦にして使用している場合は、絵柄が描かれている方を「右」に向けます。 Wiiを横置きにしている場合は、絵柄が描かれている方を「上」にします。
>>Wii UのソフトをWii で使えますか？ 使えます。 WiiUにはWiiソフトとの互換性があります。 >>Wiiでは最新のソフトを起動させることはできないとのことですか？ 出来ません。 既に製産されていない旧型機なので。 WiiはWiiUよりずっと古いゲーム機で性能も低いので、 WiiUのソフトを遊ぶことは出来ません。 PS2でPS3のソフトを遊べないのと一緒です。
天空砲の裏にクローショットの的があります。
https://www.planex.co.jp/support/download/wireless/gw-usmicron2w/v2... 手動で設定してみる。 無線LANルーターのWifiの暗号化方式をWEPに変えて試してみる。 無線LANルーターのWifiのチャンネルを1つづつ変えて試してみる。 「無線LANの型番 ゲーム機 接続」などで検索してみる。
細いほうはSP(スキルポイント)の獲得状況で、満タンになると設定しているスキルラインのスキルを習得します。 太いほうは経験値の獲得状況です。満タンになるとレベルがひとつ上がります。 特にSPのゲージに注意しておくことで、スキルラインがMAXのまま放置してしまうミスを防ぐことができます。
ゲームやってる際にホームボタン押します wiiリモコンの設定があるのでそこから調整できます
Wi-Fiに非常につながりにくい状態です。 onokeixyz012248さん ルータ50cm以内ではどうなのですか？？？ １階でつながるなら２階での電波が弱いってこと。 まずごくごく基本的な動作確認をするべき(´･_･`)
①オルフェア西口 駅と達人が近くて便利なので使ってます。料理ギルドに行くと、預かり所やバザーもありますし！ ②ガタラ、メギ ガタラも近くていいのですが、酒場、討伐ならメギがいいかもですね。 ルーラが少ない時は、お招きの翼も便利ですよ。もしフレやチームメンバーに該当する家を持ってる方がいれば、翼を買わせてもらて使うのも手かもしれません。お金はかかりますが、移動時間はかなり短縮できます。 ●トゥーンのおうち、農村2、5 どの家の側にも町へ続く道があり、酒場、チームクエスト報告用の大使にアクセスするのに便利。 ●預かり所、バザー、素材屋利用時・・・林道4 距離的にほぼ最短コースかと。
通報待ってます！に見えたので通報しといたｗ http://www2.accsjp.or.jp/piracy/
HDMIのケーブルは汎用性がありますので、PS4のものでもその他AV機器のものでも、Wii（につなぐコンバータ）で使用可能です。
竜玉ですか・・・ アクセの中でも大変かつ重要なんで救済使って良いと思います
受託手荷物とした場合は、輸送中に故障等が起きた場合でも補償はされません。 これは、荷物を預けるときに荷物の中に貴重品や壊れやすいものがないか確認があり、それに同意しなければならないからです。 機内持ち込み手荷物として持ち込むことになると思いますが、機内持ち込み荷物は通常7kgまでです。Wiiは約3.5kgですので、それ以外の荷物が3.5kgになってしまいますが、機内持ち込み自体は可能です。 あと、海外へ持ち出す場合は、渡航先の国によっては、持込が制限されていることもありますので、事前に調べておく必要があります。 anleo1120さんの質問に回答
１０章でアイクのレベルが２０ですか、早いですね。 他のキャラもまんべんなく育てた方がよいですよ。 １７章の１～４当たりで２０にするのが一番無駄が ないですよ。 このゲームは拠点を上手く使ってレベル上げをしていけば パラメータを自分の思うように上げることが出来ます。 極端に言えばＥＸ９９でクリアして少ないボーナスＥＸで レベルを上げる。 気に入らなければ、リセットやり直しです。 根気よくやればパラメータが全部上がることもあります。 ぶっちゃげフィールドではあまり上げたくないくらいです。 またノーマル～マニアックで貰えるボーナスＥＸが違いますが 基本クリアターンが少ないと多く貰えます。 その他、特殊なイベントをなどクリア達成することで 得ることも出来ます。 自分なりに「この章はボーナスは捨てよう、ボスチクで ＥＸギリギリでクリア」したりとか、 「この章は早くクリアしてボーナス稼ごう」などと 上手くやれば良いと思います。 フォルカはナイフで戦わせますがナイフ系は 威力が低いので、それを逆に利用してボスをチクチク攻撃 して経験値を稼ぐ方法がよいです。 また、戦わせることよりも「盗む」ことに使うのも重要です ナイフは拠点で買えますが、ナイフに限らず章によって 買えるものと買えないものがあります。（調べた方がよい） 先も見越して武器などは買わないと大変なことに なることもあります。 お金は基本クリア後に得ることと、要らないものを売って 資金にして行きます。 私の場合、マスタープルプは必ず売ってましたね。 レベル２１で自動クラスチェンジする方が、 それだけレベルアップ機会が多いと言うことになるので ステータスがよくなります。 他にもまだまだありますが、こんなところです。
全く遅くないです。何故そのように思ったのか疑問なぐらい。 ゲームで始めるのが遅いなんてものは、過疎が進んだ、サポート終了間際のオンラインゲームとかです。 スマブラに関しては前作(スマブラX)を今からやり込もうとしているのは、さすがに今更感はありますね。ネットのサービスも終了してますし。
サポートより転載します(>_<) 現在の障害発生状況 Wii U更新日：2015年12月5日 Wii カラオケ U 現在、上記のネットワークサービスをご利用いただくことができません。 恐れ入りますが、時間をおいて再度お試しください。 日時 2015年12月5日 11:15頃～現在発生中 対象サービス 上記に関するネットワークサービス
・ゲーム雑誌（毎週木曜日）買って見るのはいかがでしょうか？ もしゲーム屋に行く機会が有れば、 PS4のゲームソフトを眺めて見てください、 何か気になるゲームが有ると思います。 [PS4]高性能なゲーム機のイメージが強いですから 派手なアクションゲームばかりではありません。 PS4と聞くと、どうしてもハードなゲーム 硬派なゲームマニア用に思われますが、 対象は性別を問いませんから、 高額なゲーム機ですから、買うのに動機も必要になりますよ。 そのゲーム機が手元に有るのなら、使わないのは○もったいない○ ゲーム機はゲームをプレーする道具に過ぎませんから、 高性能なゲーム機で簡単なゲーム（テーブルゲーム）をしても！吉！ どんなゲームをプレーするか？○個人の問題○ その人が満足すれば！それで吉！テレビゲームは自己満足の世界！ 「遊ぶゲームが無い」それは探していないに過ぎませんよ。 多くのゲームメーカーがPS4のゲームを発売しています。 据え置きゲーム機こそ！テレビゲームの王道！ ゲームメーカーにとっても主力商品、 しかも発売されてまだ時間が経っていない！ これから多くのゲームが発売されるでしょう、 PS4専用のゲームが主流になりますよ～～～DA○ 女性が！PS4！自慢になりますよ！ ゲーム雑誌を見て気になるゲーム（発売前）が有るなら、 そのゲームをプレーをしている所を想像して見るのも テレビゲームの楽しみの一つですよ！ やる気になったら、発売日が決まっているなら！予約だァ！ ご両親には3DSLLの方が使い易いと思いすよ。 「学習・教養ゲーム」など、3DSLLは画面が大きい○ DSが発売された時から、高齢者をターゲットにしていましたから。 PS4はあなたの物！自己満足出来るか？あなた次第!!!!! ＊テレビゲームを遊ぶには、少しの工夫・我慢・努力が必要＊ 手元にPS3・PSvitaが有りますが、PS4の購入を考えています。 派手なオンラインゲームの為、高性能なゲーム機ですから その性能を生かせるのはオンラインゲームしか無い！ wii uの方が値段はPS4より安いと思いますから wii uはプレーしたいゲームに合わせて購入しても良いでしょうね。 ！急ぐ事はありません！ PS4はしばらく本体を眺めているも！吉！ 出来ればテレビに接続して、登録だけして置く？SONYが喜ぶ？ 無理なく出来そうなゲームを探してプレー、 飽きたらしばらく放置しても吉○ 本気でプレーしたいゲームは有ります！ それはすぐに見つかりますから！ PS4を売るのはいつでも出来ますから・・・・・・？ ＊少しの工夫・我慢・努力＊○ここが重要○ いかがでしょうか、失礼しました。 ご両親と同じ世代ですが。 テレビゲームにハマッていますよォーーーーー●
持たれているWIIでピクミン２をした事はあるのですか？ ゲームを中古で買ってもセーブデータはWII本体に入るので前の人のセーブデータなんか無いですよ。 ３はやったことないですけどピクミンはゲームの名作だと思います。１，２は面白かったですよ。
使えません。gamepadだけです。
wiiでもwiiuでもタタコンは全ての太鼓の達人のソフトに対応していますよ！
レベルアップの時の能力アップは、それぞれユニットごとに成長率という確率で決まっています。 能力が上がりにくいユニットとかも、もちろんいます。（暗黒竜のジェイガンとかは有名どころ） そして、そこそこ成長率の高いユニットでも、全ての能力が確率で外れてしまうと、質問者さんが今回遭遇したような、何も能力がアップしないという事態が発生します。 ちなみに、オスカーの成長率は ＨＰ 55% 力 45% 魔力 20% 技 50% 早さ 45% 幸運 30% 防御 35% 魔防 30% となっています。 あとは確率の計算の話で、全ての能力がアップしないという事態が発生する確率は、 １．７％ほど。 ファイアーエムブレムをやっていれば、クリアまでに最悪でも１００回ほどはレベルアップを見ることになるので１度くらいは遭遇するシーンですね。 まったく普通です。 これを回避したかったら、能力アップしなかった時にリセット。その章を最初からやる。それしかないです。能力アップを保証するような方法は、１つもありません。
WiiとWiiUを混同なさってますね。 今お店に並んでいる、スプラトゥーンやマリオメーカーなどを展開しているのはWiiUの方です。現行機だからそれくらい値段はしますよ。 生産終了で安いのはWiiの方ですね。 また、よくある誤解ですがWiiUはWiiの拡張機器ではありません。WiiにWiiU用のタッチパネル付きコントローラーを買い足しても、WiiUのソフトは遊べませんしそもそも使えません。 娘さんに、何のゲームがやりたいのか聞いてみてください。スプラトゥーンやマリオメーカーなどのWiiU専用ソフトである可能性が高いです。
罪と罰 宇宙の後継者 (つみとばつ そらのこうけいしゃ) 操作性、グラフィック、内容、ボリューム、どれを取っても素晴らしいアクションシューティングです。 各面とも道中がとても長いですが、自動セーブポイントが設けられているので安心して遊べます。スコアアタック要素も激アツです。 ちなみに、バーチャルコンソールでロクヨン版の前作「罪と罰 地球の継承者(ほしのけいしょうしゃ)」も配信されているので、チェックしてみてください。 いずれも独特の操作系に慣れると本当に面白いです。
Wii・GCの吸い出し方法に関して まず、中古でWii本体を購入します。地域によって差があるようですがこちらでは3700円ぐらいで売ってます。本体のみなら1500円ぐらい 次に、WiiにHBCとcIOS249をインストールします。 最後にWiiにUSBメモリを挿入した状態で、HBCからUSB Loader GXというアプリケーションを起動します。 これでWiiのソフトがUSBに吸い出されます。 wbfsという形式で吸い出されるので、Wii Flow ManagerというPCソフトでwbfsからISOに変換します。 さて、吸い出したソフトをプレイするためにはエミュレーターを用意しなければなりません。 Wii・GCのエミュレーターにはDolphinというものがあります。 これをインストールして、吸い出したソフトのISOを開けばゲームがプレイできます。 ですが、PCに要求されるスペックが高くないと重くてまともにプレイできません。 そもそもノートパソコンでプレイするには厳しいので、外出先でも楽しむには向いてないと思います。
WiiではなくWiiUを買ってください おそらく質問の時点では WiiもWiiUも区別なく質問されていると思われます Wiiはすでに過去のゲーム機で 現在はWiiUが主流です とりあえずWiiU（色についてはお好みの色で） http://www.amazon.co.jp/Wii-U-%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%9F%E3%82%A2%... そしてカラオケをするなら（まいく） http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0%82-Wii-%E3%83%9E%E... お子様用のソフトについては 家電量販店やゲーム店などで購入をおすすめします
古本市場と言っても店舗によって違うので とりあえずゲームなどが置いてあればあると思いますよ！
故障しているんじゃないモーション部分が
Wiiは関係ありません。 というか何故？という感じ。 ただし、Wiiの本体ではなく周辺機器はゲームによっては必要になります。
「WBFSManager」より「WiiBackupManager」の方が使いやすい…と思う。
プレイヤーの多い所で落ちたりしてるのでは？ 人の少ないサバーでプレイしてみてはどうでしょうか？
wikiには高岩さんとありましたが…。 私が見た限り、手の癖から高岩さんだと思います。
単純に作成に失敗してると思います てかテキストハックではないだろw
youtube,無料のはずですが・
多分、 ProjectM ミラー などで検索すれば出てくるかと。
新しいのはWiiUだけどな
スカイウォードの方が楽しいです。トワイライトもおもいしろいですが、ストーリーが長めです。スカイを8だとしたら、トワイは10ですね。そして、スカイは初めからハートが6個?ぐらいかな。だから初心者なのであれば楽しいと思います。あとストーリーをクリアすると、辛口モードというのがあり、受けるダメージが、2倍になります。慣れたら、難しい方ができるので、いいと思います。 長文すいません
一番簡単なのは ①コンビニで1000円のニンテンドープリペードカードを買う ②WiiメニューからWiiシッョピングに入りプリペードをいれてWiiカラオケJOYsoundをインストールします。 ③そこから時間制でプリペードでカラオケができます マイクは必要です この方法ならソフトはいりません
ネットで検索すればいくらでも分かりやすいのがあります。 注意 ios起動ではなくiso起動 警告 wiimmfiでチートを使うとBANされます。あなたには解除する知識が無いのでやめておいたほうが良いかと
補充式無限アイテムです。
デデデはデブで デデデはデブだ
完全にバレちゃってますね。こんな二度手間なソフトは存在しないとは思いますが…吸出した瞬間にRARに変換する様なソフトが存在するので有れば、貴方はWinRARを盗んだ事になります。WinRARはどの道“有料ソフト”なので…まぁ、どちらにせよ『RARから』とか言ってる時点でアウトな訳ですが… “犯罪者扱い”では無く“犯罪者”です…お間違い無き様…
TV以外の物・・ グラストロンでも買え
Wiiで痩せるわけねーよｗ 痩せるほどの運動ってかなり激しいから、家の中でそんなのやらせる訳ないしｗｗ ライザップも結局徹底した食事改善らしいから、DSのソフトのレコーディングダイエットをした方が効果あると思いますｗｗｗ
ネット対戦もでき、216個のコースがあります。 スピードメーターも装備されています。 トゲゾーコウラも装備できるようになります。 http://wikiwiki.jp/mariokartwii/?CTGP%20Revolution
長々と解説しようかとも思ったのですが、Wikipediaのサムス・アランのページにかなり細かく書かれていたので、そちらを参考になさってみてはいかがでしょうか。
昔のゲームがダウンロードで買えるから。 何年も前の年末に自分へのプレゼント。
029-253-9000に電話して聞いてみたら、如何ですか？
ヴィリア湖から上の階に行き、敵を利用しながら左側にある段差をのぼると辿りつくことができます。 下記の動画が参考になると思います。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm25933396
接点復活剤を使う 乱暴に扱って断線してたなら知らんが
ペーパーマリオRPGの チュチュリーナです まさかの正体でしたね
wiiを購入したときの箱に入れて、洋服等で外部からの衝撃が加わらないように入れたら壊れにくいです。 y_yuka_0121さんの質問に回答
所謂フラグというのが建ってないからでは？ 宝の地図で見つかるとあるので、購入すべきかと…
壊れやすくはありませんが、無駄に音が大きくなるし、ちゃんと叩いても認識しないし・・・で、お金の無駄です。
できるだけ水平に近いジャンプをしましょう。慣れれば簡単です！
僕はチームの動画をよく撮りますが、一度も気にしたことはないです。 僕がやっとのことでコネクトのフルを撮ったときでも多分笑われてたと思いますが、大切のなのは撮影してる本人が気にする気にしないの問題ですし。
任天堂さんの作品に スーパーマリオワールド64というのはありません スーパーマリオワールド？スーパーマリオ64？ 多分十中八九スーパーマリオワールドでしょう!! 仕様です 過去作は大体クリア後は電源切るしかない…はず だって GBAでリメイクしたときもそうでしたから… 切る以外に作があれば良いんですが… ソフト自体にそれ以降の進展を期待しても無駄です
中古ショップでWii本体のみが1000～2000円で売ってるのでヤフオクで売ったとしてもそれ位にしかならないでしょうね。 リモコンが1500円くらいになるかも知れませんね。 リモコンプラスなら2000円越えるかも。
誤解してそうなので確認ですが、WiiUの何のセットが生産終了だったのですか？ WiiU全てが生産終了だと思ってませんか？
これはもうprojectMをやるしかないですね。 有志のゲーマーが作った本家Xより作り込まれたスマブラです。 DXで使えた絶空などのテクニックも使えますので、勝敗がプレイヤースキルに寄るところが大きくなります。 スピード感や爽快感は個人的にはfor以上です。 現スマブラは圧倒的待ちゲーで、どうしても後手有利な場面が多くありますが、projectMは先手有利なゲームシステムなので、スマブラの良さが出ています。 キャラも極めて個性的になっており、技やキャラシステムがより原作に近くなっていたり、ミュウツーやロイなどの古参キャラも使えます。 やり方は簡単。 projectMのHPにてダウンロードしたファイルをSDに入れるだけ。 騙されたと思って一度プレイしてみてください。 個人的には、一長一短ではありますが、forよりも完成度が高く面白いと感じました。
プレイ動画をアップロードしているものです。 キャプチャーボードとPCが必要ですね。 最近はゲームレコーダーという、機械単体で録画出来るものもあるようですね。 テレビゲーム キャプチャー と検索を掛けてみてはいかがでしょうか？
できたらだれもWiiU買わないでしょ。 逆はできるはずです。WiiUでWiiのソフトは出来ます。
ソフトだけ中古で買ってチケットを自分で追加購入すれば使えるだろ。 ちょっとは自分で調べて。 http://living.joysound.com/wii/
HBCを入れて、ちゃんとcios をインストールしてれば日本語版のゲームで動かないものはありません Wiiのハックが未完全なだけです Wiiの環境をもう一度、見直してください http://aged-boy.com/wii-iso-%E8%B5%B7%E5%8B%95%E3%81%97%E3%81%AA%E3...
スプラトゥーンは、WiiUゲームパッドで操作します。 オフラインの二人対戦用ゲームモード「バトルドージョー」でのみ、一方はゲームパッドを操作、もう一方はWiiリモコンにクラシックコントローラーを繋いで、別々の画面で遊びます。 一番のウリのナワバリバトルは、オンラインでしか遊べません。一台のWiiUからは一人しか参加できません。 なので、スマブラやマリオカートのような楽しみ方には向いていないと思います。
センサーバーとリモコンがあればできます
僕たちピクミン あなただけに～ついて～ゆく～ 今日もねむる～戦う増える～そして～たべーられる～・・・
設定をONにすると、チートやバグを使うとBANになります。
Twitterで違法ダウンロード宣言をしたあと、交流掲示板で住所を特定され、ネットから完全に姿を消しました
そこらへんの動物園からゴリラを連れてきてゴリラの鼻の穴にUSBさしてTNTで吹っ飛ばしたらできますよ。
お前は何を言っているんだ
まず両脚をガニ股開脚で大股開きでしゃがんだ状態で柔軟させます
面の中のスポンジをコルクに変えることで改善できます
おナニー～～～～～～～ー～～～～
一番有名なのは松明のやり方ですが、ピストンで上から卵を押せばドロップできますよ。
定番は 『New スーパーマリオブラザーズ Wii』 『星のカービィ Wii』 『マリオカートWii』 といった任天堂作品だと思います。 あえて定番を外すと・・・ 『カドゥケウス NEW BLOOD』 医療アドベンチャー＆手術シミュレーション。 二人で協力して手術をするパートがあります。 http://cnb.atlusnet.jp/ 『エキサイトトラック』 レースゲームですが、マリオカートと並ぶほど完成度の高い作品。 レース中にミスをしても、それが勝敗に直接反映しないという画期的なシステムが魅力です。レースゲームでしたらこちらがイチオシです。 http://gamez.itmedia.co.jp/games/articles/0702/28/news029.html 『デッドスペース エクストラクション』 この手のゲームでは「バイオハザード」が有名ですが、定番を外すとこちら。 怖さの面ではバイオハザードシリーズに負けていません。 http://game.watch.impress.co.jp/docs/review/20091005_319736.html こういった作品も、メジャーではないですが意外と楽しめるものです。
センサーバー、Wiiリモコン、その他コントローラー周辺機器は 流用できるので残しておいてください。 ただし、GCのソフトやGCのコントローラーは基本使えなくなります。 「Wii U用ゲームキューブコントローラ接続タップ」というものがありますが、こちらはスマブラ for Wii Uにしか使えません。スマブラXやマリオカートWiiなどはGCコントローラーでも操作できたと思われますが、できなくなるのでご注意ください。 また、Wiiショッピングチャンネルで購入したコンテンツは、ネットを介してWii Uへと引っ越し可能です。捨てる前に移動させましょう！
面白さはともかく、遊びやすくなってはいません。 何故かというと、倒したゾンビをそのまま放置して一定時間過ぎると強さも移動速度も比較にならないほどパワーアップして復活するからです。そんなのが二体以上いたら拳銃では対処できません。 灯油をかけてライターで火をつけて焼けば処分できますが、灯油はゾンビ全員を焼けるほどの量はありません。 倒す事の出来ない敵も存在します。逃げるしかありません。
スマブラWiiUでGCコン使えるやつって他のソフトでも対応してたっけ？？ 純正GCコン以外認めねぇ！というなら駄目ですが、 http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/20141017_671900.html こういうの買うのも手かと。（Wiiリモコンのクラシックコントローラー互換なので使えるような気がする。責任は持てない）
クロノ･トリガー良いですよね！確か強くてニューゲームは、セーブタイトルが星の夢の終わりにの状態でクリアしなければならなかったと思います。つまり、黒の夢を経由してラボォスを打ちのめさなくてはならないと思います。
なんで、“犯罪のお手伝い”をしないといけないんですかぁ～？？？ｗｗｗｗｗ
論破したい気持ちがわかりますが、それは価値観の違いですので笑 ただし自分がwiiを楽しいと思ってないからって、他人がwiiをしていることに対して時代遅れって思うこと自体ガキだなー。と思います。。笑 がきみたいな奴は、論破された事自体気づかないと思うので、やるだけ無駄ですよ笑
smashattack用意する brawlboxでアニメーションで攻撃モーションを作る（必要ならば） そして剣を持たせたボーンに特殊な攻撃判定を付ける（smashattackでいう06150F00) pramsのところの一番下にある奴に7ff2d0を入れる 攻撃判定はY Offsetの値を増やす（3~5ぐらい） こうすると剣に当たり判定が出来る それと、下の方はできないとおっしゃってますが普通に出来ます 改造に慣れていれば
３DS WIU の最近のバージョンのほうが、ストリートファイターの「竜」など出ていたりして、実況動画を出している人も大人なので大丈夫ですよ。！！！！！
HomeBrewBrowserを使ってUSB Loader GXはダウンロード出来ません。 PCでダウンロードしSDカードに配置してください。 面白いゲームについてですが、面白いゲームはありません。個人的に全部つまらなかったです。
とりあえずお願いしてみて、念のため次に欲しいものも決めておいたらどうでしょうか。 うちは去年第２候補までお手紙にかいて、第１候補のゲームは頂けませんでした。他の子はゲームをくれるのに何故!?っていってましたが、お手紙を受けとるのが遅かったからとか、人気があって用意できなかったとか、サンタさんからのお返事が書いてあったと思います。なんだったか忘れちゃいましたが。何をくれるか決めるのはサンタさんですから、それに文句はいわないんじゃないでしょうか？
タヌキ商店で総額25000ベル以上買い物とプレイ日数7日間の条件を満たすとコンビニなります。 イナリ家具は紹介状を書いてくれる住人を探しまくります。仲の良い住民ほど書いてくれる可能性が高いと思われます。また、入会金に3000ベルも取られますので悪しからず。（Wiimmfiなどネットワークを利用した場合に相手に紹介状を渡せば1000ベルもらえるそうですが未検証です） ハチが出る木はランダムですが私の感覚では村に3~4本あると思います
人によって善し悪し意見はありますが私はお勧めできません。 アイテムがストック貯められない アイテム距離性により最下位でもきのこ1個とかある 反重力にがてな人は酔いやすい アイテムにコイン貰って誰が喜ぶの・・・。 Wiiまでのシリーズを遊んできた人にはちょっと・・・。という感じ でしょうか 逆にいいと思ったのは HDMIで出力が綺麗 割と回線が今までよりは多少安定してる mktvの機能でYoutubeへの投稿が楽にできるようになったのと タイムアタック等のプレイヤー情報がネットからでも確認できるようになった 機能が充実してるが残念な点が目立つ作品だと思います。
右端の部屋からいこう
Wiiリモコンに限らず｢電池/バッテリー｣で動く電子機器は 全て放電しますよ。 新しい乾電池を買って入れれば良いのでは？ 乾電池を何度も買うのが嫌なら 充電池を買うと良いです。 サードが確かWiiリモコン専用充電バッテリー的なのを 出していましたが、個人的には充電乾電池で事足りるかと。
アマゾンでWiiのセットを買った方が早いよ。 リモコンが1500円くらいするのかな？今 本体だけならかなり安い。 ソフトが高いから5000円じゃ足りないかも知れないけど、とりあえずアマゾン見てみたら？
充電はしましたか？ もし充電してもすぐ切れる、電源が入らないのなら バッテリーの寿命やオーバーヒートの可能性があります。 こちらを参考してみてください。 http://www.nintendo.co.jp/support/chart/wiiu/index.html http://www.nintendo.co.jp/support/repair/index.html
ocarinaよりもGeckoの方が良いのでは？ 出来ないならごめんなさい。
ないです。。。、、。
わぁぁ！懐かしい！すごい好きでした。 好きだったのですが、完全に忘却の彼方… お役に立てず、すみません。
Ghostフォルダがちょっと気になりますが・・・。 まず確認的なところでいうと、CTGP-R ChannelのSettingよりMy Stuffフォルダを有効にしていますでしょうか？
いると思いますよ。スマブラもまだ最近でもキャラ追加があったので十分楽しめると思います
まぁ・・・そういう傾向はあるとは思います。 言い切っちゃうとアレなんで言い切りませんけどね。
D,Aは、もしかしたら変換しないでいいのでは？ 知りませんがね 16進数はFまであるから大文字だから分からないけど もしかして西経、東経はいちいち2つ、いりませんけど？ コード貼ったら分かりやすいと
画面外に出す、あるいは画面外で撃ってリロードするのは一般的だと言い切れないですね。 私が知っている範囲では「The House Of The Dead」と「The House Of The Dead２」３はわかんないですが４は銃を振ってリロードになっていました。 「センサー部を指で塞いでリロード」はゲームセンターのガンシューティングで友達と試したことはあります。 でも通称（一般的）では無いと思います。 遊びとしてする人も少ないと思います。 それより腰撃ちでかっこつけて遊ぶ友達はいますｗｗｗ 回答になっていなかったらすみません。 悪魔でも自分の範囲の考えです。 わかってくれると嬉しいです。
ゲーム用途で買うならSONYのBRAVIAがあればBRAVIAで。 理由はテレビの中では低遅延に当たる為。 後は仕様書などをしっかり読んで下さい。
高1ガチ勢です。一応Blackroseの裏とPurpleroseで全良しました。後2000系は全てフルコンしてます。 1 大学にもガチの人はいると思います。その人達とやったらいいかと。 2 別にガチ勢だからといって全てを太鼓に費やす必要はないでしょう。 実際、俺も湾岸MIDNIGHTと頭文字Dと太鼓の達人を 1:1:1になるように使ってますし。 3 これはどうしようもないかと… 4 1番にも書きましたが、大学にガチはいると思います。 だって2000人を超える人が集まるわけですから、一人や二人いてもおかしくはない。 5 それはメンタル面の問題なので自分で何とかするしか…
Wiiにはフラッシュプレイヤーが入っていないので、ニコニコやYouTubeのように専用ソフトがないと、基本的にネットで動画は見れませんしブラウザゲームやフラッシュゲームも出来ません。
Wiiが対応しているD端子AVケーブルは、映像用D端子と、赤/白の音声用RCA端子がひとまとめになっているもので、 ・映像はD端子 ・音声は今までどおり赤/白の端子 で送ります。 ご使用のテレビの「ビデオ入力１」は映像入力端子として「D4端子」と「黄色RCA端子（コンポジット）」との併用になっているのだと思います。 なのでビデオ入力１として３色端子とD4端子がひとくくり表示になっているのでしょう。 なのでD端子AVケーブルでWiiを接続する場合は、 ・D4端子にWiiからのD端子を接続。 ・TVに付属していた３色の変換ケーブルには、Wiiからの赤/白の音声端子を接続。 ・黄色のコネクタは「空き」となり、何も接続しないで良いと思います。 あとはテレビの設定だと思います。 通常でしたら、つないでいる映像端子をテレビ側が自動認識してくれて、映像を映してくれると思います。 ただテレビによってはつないだ映像端子（D端子 or 黄色ビデオ端子）を手動で選択して設定する必要があるかもしれません。 テレビのメーカー、および型を補足で明記してくだされば、もう少し助言できるかもしれません。
ネットに載ってそうですけどね。試しにゲームの名前を教えて下さい。
ヤフオクよりAmazonの中古の方がいささか安心かと。 同じ個人であっても取引が統一されていたりするので・・・ http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B005TESM7A/ref=olp_twister... ↑YUストア ￥11,000のとかおすすめです。Wiiリモコン2本あって、Wiiパーティが付属していて、Amazonの倉庫に保管されているので、Amazonの一般的な購入法が使えますし、すぐ届きます。 Wiiリモコンのサイズのまま、Wiiモーションプラスの機能を内包させたものがWiiリモコンプラスになります。Wiiパーティではその機能は不要ですが、将来的に別のソフトを購入する際に、わざわざ増やす必要が無いようにWiiリモコンプラスを買ってください。
USBと云うのは、その端子の規格です。 （Universal Serial Basの略） キーボード、メモリ、その他 もろもろ、 ＵＳＢ接続できる「何」を お使いになりたいのですか？ 補足 お願いします。
もうすぐクリスマス、正月でセールをやると思うので、その時期を狙って購入するのをお勧めします。中古相場は25000前後。wiiについている、3色のケーブルはuでも使えます。買ってソフトも買えばすぐに遊べます。
Wii本体は未改造ですか？ モーションも改造してますか？ とりあえず補足でお願いします
http://wiki.tockdom.com/wiki/Wiimms_Mario_Kart_Fun_2015-08 ここにありますよ。
形を変えたいならtplを編集 色を変えたいならbrlytをBenzinかWiiレイアウトエディターで開いてカラーコードを編集
まずWiiの音声出力をPC側の入力端子に接続します。 次にPCの方で、アクセサリにある「サウンドレコーダー」を起動します。 Wiiの音は、PCから出ますので、そちらを聞きながら操作してください。 演奏が始まる少し前に録音開始して、終了後に無音消去すればファイル保存でいつでも再生できます。
調べたら出て来ました。 そして、正常に使えます。 URLは載せれません。ごめんなさい。
LANアダプターにLANケーブルさしこんでそれをWii本体の背後にあるUSB挿し込み口にUSB側をさしこむでOKです。
スーマリ2も一回に数えますか？
簡単に言えば「対戦相手が見つからなくなる」症状が出るBANです 他にも世界、国内で遊んでるフレンドに合流しようとしても 出来なくなったりもするようです 解除する方法は詳しくは言えませんがSetting.txtを弄ると解除されます ただし、Wiimmfiに接続しようとすると23899と言うエラーが出てきます これは「コンソールの登録に成功。使用までは7日間かかります。」 と言うエラーなので7日間Wiimmfiに接続できなくなります 因みに隠しBANは、チートをしてBANされて解除すると必ずなるようです
全てのニセファイターを倒す。
今時じゃなくて今更じゃないですか？ 携帯電話と通信できる機能も含まれていましたが 2年前にそのサービスは廃止されています
確か先にクリーク倒さないと出ない気がします
https://www.dropbox.com/s/nc6n885zw08rcfh/Inklings%20V.2.zip?dl=0 Brawl Vaultで「Splatoon」と調べたら一発で出てきましたよ? もう少しちゃんと調べましょう。
インターネット接続業者と契約してください。 NTTのフレッツ光などですね。 話はそこからです。
ゲームを始めると とはゲームを起動した時ですか？それなら、起動→ユーザー選択→パスワード要求画面から正しいパスワードを入力してパスワードを保存にチェックすれば出来たはずです。
今時のアナログスティックをメインに使う3Dタイプのゲームには普通に使えると思います。 タプコンよりは操作性はいいです。 ただVCなどのレトロゲームになると、十字キーとボタンの感覚が狭すぎて使い辛いというか、使いたくないほどフィット感がありません。 個人的見解としては十字キーをメインに使うゲームには向いてません。 出来れば全てのゲームをクラコンPROでやりたいですね。
あー いまいちわからんが 要するに映像と音声がずれてるってことかな だったら、音声をちょっと前に出してみればいんじゃないかな
クラシックコントローラは、PROの付く方も付かない方も、形が違うだけで同じものです。正確にはLRボタンに違いがありますが関係ありません。なので使えるはずです。なおWiiU用のPROコントローラというやつは駄目です。
4万円程度のお金も秒速で工面できないあなたの人格を疑います。
Wii本体があるのであれば、それを改造してディスクのデータをPCに送り PC上でWiiをプレイすることは可能です ただし、ある程度のPC知識が必要になります 「Wii 吸出し」とかでググって自力で理解できるくらいのレベルは必須です
知名度が低く、隠れたソフトになりますが 『アースシーカー』 という作品があります。 http://www.earth-seeker.jp/index.html モンスターハンターにも携わった方が監修をしており、システム的に似た部分があります。 ただしモンスターハンターと比べますとアクション性が低めであり、戦闘時に時間を止めて、ゆっくりと戦略が立てられるというのが特徴。 どちらかというとRPGにおける「ターン制アクティブバトル」にも近い印象です。 （コマンド入力時は時間は止まるが、それ以外ではリアルタイムで進行する戦闘） 内容はミッションを受けて、それを達成させ素材をGET。その素材を元に装備を充実させるというモンハン譲りのシステムですね。 モンハンよりも丸みを帯びたような雰囲気を持ち、映像面でもクォリティは決して低くはありません。女性受けも狙ったかのような世界感が、モンハンとの差別化になっていると感じました。 先述のバトルシステムからもうかがるように、「アクションが苦手でもモンハンのようなゲームを楽しめるように。」というコンセプトで生まれた作品なのだと思います。
じゃあパワードスーツ贈れ。
PCでソフトを読み込んでセキュリティを解除して画像データを見てください 言語は基本的にHTML+javascript、C系だったと思います
ないと思います。(´· ω ·`)
＞なぜ船に乗っていたのか。 エダを仲介してラグーン商会に「私を逃がして欲しい」と依頼をしたためです。 ＞なぜ生かそうとしていたのか。 これは双子の片方をなぜ生かそうとってことですよね？ 単に、依頼を受けてしまったため、依頼主を殺すわけにはいかなくなっただけだと思います。 ＞どうなったのか 死んでしまいました
まず「partion:0」を右クリックして「領域をリサイズ」を選択して「現在のサイズ」でこう書き換えてください「0X105F40000」そしてOKを押せばファイルを置き換えできます。
今年の4月ぐらいのニンテンドーダイレクトで今年中には発売されないことが公表されてました。 ただボリュームは素晴らしくなると思うので期待しています。
おもしろくないから消えろ
Wii sports clubがWii sports ResortのWiiU版ですよ。 http://www.nintendo.co.jp/wiiu/awsj/
頭 大丈夫(・・? ねえ
無理です。 リージョンカラーはセーブデータに影響するので、変更するたびに新規作成する必要があります。 消したくない場合はSDカードにバックアップを取っておくか、セーブデータをSDカードに保存することで、Wiiに保存されているセーブデータを消す必要がなくなります。
多分ボタンコードだと思います。 XがコントローラコードでZがボタンコード
右上にタイトルを入れて、左の欄の下のコード作成を押して コードのタイトルを入れて、コード作成を押して 左の欄のコードのタイトルを押して右の欄の真ん中のでかい欄に コードを入れて最後に下のコードを保存を押して コードを一通り入れたら左上のファイル(File)を押して 保存場所を選んで保存 これが大体の作業ですが、この中に抜けているものがないか 確認してみてください。分からないことがあれば補足でどうぞ。
何のテクスチャですか？ ステージですか？キャラですか？ 補足でお願いします。
電源切ってから抜いてください。
マリオカートでは、使わないボタンがあるだけでスプラトゥーンとだいらんとうで使うボタンが壊れていると思うのでやっぱり、、悲しいですけど修理ですかね～、、でもそこらへんは、自己責任でお願いします
まずテクスチャハックについて まず、BVでDLしたという ヨッシーのファイルですが BV内でそのファイルのページが 赤く表示されていませんでしたか？ もし赤く表示されていると それはファイルが破損している可能性があります。 そのためもし赤く表示されていたのなら もう諦めるしかないですね。 次にFit(キャラ)XX.pacなどについてですが XXというのはこの部分に数字を入れろということです。 なのでFit(キャラ)01.pacでもおｋだし、 Fit(キャラ)05とかでもおｋだということです。 で、Fit(キャラ)XX(PCMOVER).pcsについてですが、 おそらくこれは英語を見る限り PC上でスマブラをやるとき(ドルフィン等のエミュレーターで)の ために用意されているかと思われます。 なので環境によって入れるか入れないかが 変わると思います。(もしかしたら間違ってるかもしれません) 次にFit(キャラ).pacについてですが、 これはPSAと呼ばれる動きなどを変えるためのファイルで これを入れていないと動作しないテクスチャもありますので 一緒に入れましょう。 で、iconですがこれはファイルじゃなくてフォルダですよね？ もしそうなら中にそのキャラの写真が入っているはずです。 その写真はキャラ選択画面や対戦中、対戦終了後に使われる キャラのアイコンとして使うので それはFighterフォルダには入れてはいけません。 希望するなら簡単にそのアイコンを使う方法を教えます。 そして次にステージですが、 まずBV等から STG(ステージの名前).pacをDLしてきて下さい。 そしてそれを pf￥stage￥meleeフォルダにぶち込んで下さい。 場合によっては st_(ステージの名前)relファイルというものが付いてきますが、 これがある場合はそのステージは使えません。 (少し面倒なことをすれば可能ですが) 次にステージの曲ですが、まずBV等から □(英文字)◇◇(数字).brstmをDLします。 そしてDLしたbrstmファイルを pf￥sound￥strmフォルダにぶち込みます。 また、wiki等を参考にして名前を変えることによって どこのステージでも(メニューなどでも)使うことが可能です。 次に声ですが、これは書いていくとかなり長くなるので 簡単に書きますと、 まず、最低でも FilePatchCodev3.5.1と ReplacementSoundBankEngineを 含んだgctファイルを用意します。 そしてこれを SD￥codesにRSBJ01.gctという名前でぶち込みます。 次にスマブラハック様等を参考にして用意しておいたsawndファイルを ○○(数字).sawndに書き換えます。 そして、その○○.sawndを pf￥sfxフォルダにぶち込みます。 あとは起動してできたらおｋです。 以上です。もしわからないことがあれば できる限り教えます。 あとファイルセットは作れません。 環境的に無理なのと まずジエンモーランの終点ていうのが 意味不明でまずはURLを出してもらわないと どちらにしろ作成が不可能だからです。
木造家屋ならギリギリ届くと思いますが、電波は弱いでしょう。 ただし間取りや家の構造によって、強さは違ってきます。 一番良いのは有線で2階まで引っ張って、2階に無線親機を設ける事です。
リモコンスタンドとかリモコン立てみたいの使えよ
エスカルゴンを調理するゾ～イ
はい、どちらも同じです。 マリオカートのハンドルはリモコンを埋め込んで使う物ですし、Wii もWii U もリモコンは変わらないので問題なくどちらにも対応すると思いますよ。
ここはWiiカテゴリですよ。 他に行って下さい。
カタカナで[ハードコア]と入力すると海洋バイオームになります。孤島がいくつかあります。
2000円～3000円ぐらいだと思います。
hide(500) とかじゃなくてですか？
特に問題はありません。 あるとしたらリモコンがちょい長になって使いづらいことぐらいです。 人によっては使いやすくなるかも?
とにかくかけのぼれ！
おさまが何のことかわかりませんが発音してみるとハッサムのイントネーションとおなじようになることはわかります。 同感
まず結論から言うとjinx ashe gravesどれも今旬のADCですし、caitもいいADCなので他にオススメできるADCがいません。(sivirとdravenは恐らく難しいと感じるのでオススメしないです) ADCで大事なのはいかに敵にフォーカスされずに殴り続けられる立ち位置にいるかです。 死なずにDPSを出す事がなにより大事なのでここで戦うと逃げ場がないかもとかこの立ち位置だと守ってもらえないとか意識しましょう。 あと少し気になるのですが、caitが使いやすいと感じていて相手がcsを取るタイミングでしっかりハラスしているのにvayneに苦手意識があるのが不思議です。 caitはvayneのカウンターなのでしっかりハラスしていたらvayneは潰しやすいと思います。
Wii時代のゲームでは、そこそこ対応ソフトはあるんですが。 http://www.nintendo.co.jp/wii/wii_zapper/ WiiUだと、どうやらこれだけらしい？です。 http://www.nintendo.co.jp/wiiu/software/accj/index.html もちろんWii時代のゲームもWiiUで遊べますけどね。
wiiのメニュー画面からして収まってないならwiiの設定もしくはTV側の表示設定 ゲーム起動してから収まらないならゲームソフトの設定じゃない
どこもおかしくありません
駅が漏れて基板や電池接触部が腐食していなければ分解して液体をふき取り、さびている部分は錆びを落とせばＯＫです。ですが技術知識が少し必要です。 ＷＩＩ本体が現在中古屋で４８００円とかで売ってました。リモコン＋ヌンチャク２本付でした。取説箱なしのＷＩＩ本体は２８００円でしたよ。 分解する手間を考えたら中古を買ったほうが手っ取り早いかもです。
当たり前じゃないですか。 無理に決まってるでしょ。
DIOSMIOSでも使ったんだろ。 純正のに戻してみたら？ できないと思うけどｗ
できますよ。 ISOで接続するか、Riivolutionを使えばできます。 チートはできますが、BANされるのでオススメはしません。
着キャンや絶などの細かいテクニックを使って速いバトルがしたいならDX スマブラforみたいなバトルをしたいならXですね ほぼ同じです
質問する前にカテゴリ名を100回読みましょう。
ハイハイよかったですね質問するほどの事でも無いですね
ラミンだったらもう少し先端を丸くしてもっと根元の方を削った方がいいと思います グリップのところギリギリくらいから削っちゃって下さい 反応は多分よほど悪くない限り大丈夫だと思います タタコンのバチはいつも使ってるやつより少し太いのを使えばいいと思います あとロールを入れたいのならもう少し長い方がいいと思います
1度外してみてセンサー自体を押して見てください。それで反応しなければおそらくセンサー自体が壊れています。 それで反応した場合はセンサー部分が皮のポチポチに当たっていないのだと思います。 原因は寿命か左ドンのセンサー断裂かと思います。
ざんねんながら、いいほうほうはありません。
WIIを壊すって事ですか？ それであればＤＩＳＣにゴミ（絵の具？）などをつけてレンズを汚してしまえば読み込めなくなると思いますよ。 子供が勉強しないので一時的にＷＩＩを使えなくであればセンサーバーを抜いたり、リモコンの認識をさせなくしたらよいですが、、、 子供に知識があればばれますけどね
貧乏神がいるときにそのカードを持ってると貧乏神がそのカードを回収して1ターン悪行をしなくなります。 あと、前の質問であなたがおっしゃってたやり方でも消せます。
●マリオとルイージ ルイージはジャンプ力が高いが、ブレーキが殆ど利かず、またジャンプ力が仇になる箇所もある 全体を通してみればマリオの方が有利 ●裏面 ・9面→ワープ無しで8-4までクリア、セーブ可 ・A面→8-4（9面の条件を満たしている場合は9-4）クリア
教室によって異なると思いますが、基本は日曜、祝日は閉室ではないでしょうか。
スーパーマリオ3Dワールドは、アカウントごとにセーブデータが作られます。アカウントはIDによって使えるので、IDを変えると存在しても使うことができません。アカウント削除してしまったのなら、もうつかうことはできませんが、ログアウトしただけならもう一度ログインすれば使えると思います。
バランスボード未対応のソフト(トップのWiiメニュー含む)の時は起動できなかったと思います。
たまたまだと思いますが....スプラトゥーンはインターネットの調子が悪くなる事が多いので...
あなたのお悩み自体は、こんなので解決はしますけど。 http://www.amazon.co.jp/dp/B010KBU6ES/ 余計にお金がかかるのはしょうがないですねえ。 引っ越しすると良いことは ・アスペクト比が本体設定にかかわらず4:3に固定される。 ・画面だけはゲームパッドに映せる。個人的には重宝してます。 良くないことは ・起動がWiiモードなので少し面倒。 ・一部のWiiウェアでは独自にアスペクト比を4:3に修正するが、WiiU側でさらにアスペクト比の修正をかけるため、横を詰めすぎた画面になってしまう。本体設定で480Pになっていれば問題ありませんが・・・。 自分はWii時代に画面サイズをテレビで変えるのがとても面倒だったので、とりあえずはWiiUに移行したメリットの方が大きかったと思っています。
それについて解説してるサイトは少ないですからねー とりあえずやり方は→http://blog.livedoor.jp/nanzakura/archives/39954699.html ここを見てできない、容量不足なのであればできないと思いますよ。
ブロックの材質とか関わって来ますし、マリオのジャンプ力もわからないので無理だと思います。
テレビが不良かも知れないので、電機店に見てもらっては。
完全に改造じゃないですか 専用のツールが必要です。 面倒なので今更しないほうがいいですよ。 昔はよくスマブラxなんかでも改造したものが楽しまれていましたが ゲーム会社からすると普通に違法なのでやめてください。
とりあえずクリアチェッカーを埋めましょう 適当に色々やってれば勝手に空きますからそれを頼りにどんどん埋まるはずです 中には新しい機体などもあるのでとりあえず全機体開放を目指しましょう シティトライアルの制限時間は3分~7分にのみ設定できます ドライブモードは特に設定できるものがありませんので機体の練習やシティのマップ把握にどうぞ
楽しめます。本来は大人数向けですが。 個人的なバーチャルコンソールのお勧めは ・パンチアウト ・ＭＯＴＨＥＲ ・聖剣伝説 ・スーパーマリオブラザーズ ・Ｆ－ＺＥＲＯ ・魔界村 ・ゼビウス ・ゼルダの伝説 神々のトライフォース ・ロックマンシリーズ
何か勘違いしているんじゃないですか？ ＞その友人はデータ移行を行わずWii Uでゲームを始めたら、 Wiiのデータが消えてしまったと言います。 データの引越し(データ移行のことです)をしていない以上、 WiiのデータはWii側に残っているはずです。 WiiUで始めたところでWiiのデータは反映されていない訳ですから WiiU内にはこれまでのセーブデータは元々ない事になります。 「消えた」ではなく、WiiU側には引越ししていないから「ない」訳です。 もし本当に「消えた」のであれば、WiiU本体は関係ありません。 ただそのタイミングでWii本体側で何らかの不具合が起きて消えたのでしょう。 それを踏まえて… ＞データ移行の手順も少し煩わしく、出来るなら移行無しでWii Uを遊びたいのですが、それは可能でしょうか？ Wiiソフトに関しては元のWii本体で遊べば可能(当たり前ですが)。 続きをWiiUで遊びたいなら引越しは必須です。 ＞データ移行を行わなかった場合、本当にWiiのデータは消えてしまうのでしょうか？ これは上に書いたように「NO」です。 引越ししていなければ、もともとのWii本体にデータは残ってます。 WiiUとは干渉していませんから、WiiUで遊びだしたら元のWiiのデータが消えるなんてあり得ません。
「インタビューインセル」を読まれたんですよね？そこに答えがありますよ。 以下インタビューインセルのネタばれ（間違ってクリックした人のため） 「殺人鬼フジコの衝動」にて妹、両親の殺人の犯人は吉永サツキと判明して終わったが実はというと犯人はフジコだったことが判明します。ですので１５＋３で１８人になります。
GCのソフトも起動できます。 ただし、セーブにはGC用メモリーカード、操作にGCコントローラーが必要です。
Wi-Fi通信できますよ。 Mine craftの設定で、ローカル通信を ONにしましょう。 あと、同じWi-Fiでやればできます。
知恵袋特有のキチガイユーザーですね。まさか、Wiiカテゴリにまでいるとは思っていませんでした。
これじゃ答えようが無いですよ。 エラーが出てるって事はエラーコードが一緒に表示されてるはずです。 そのエラーコードが「どういう理由でエラーなのか」を示してるのでそこを省けば誰も答えられません。 自分が答えられるか解らないですが、とりあえずもう一度接続テストして表示されるエラーコードを補足なりで書いてみてください。
ogvs 隠しBANだと思います。
改造みたいな違法行為はやるなら全部自己責任でしょ たぶん煽り以外の回答付かないと思いますよ 改造したら公式のサポートも受けられないですし 買い直しが一番手軽でしょうね
自分はwiiタタコンを改造したらそのテープを貼る部分(タタコンの面側と後ろの土台側の境目)が少し隙間ができて見た目が悪くなったので赤いビニテを貼ったことがあります。 見た目を良くするためではないでしょうか？ ちなみにps2タタコンは旧筐体のような黒いイボイボがそのテープを貼る部分にあります。 wiiタタコンは見た目がシンプルすぎますから。
最近カテゴリ違い多すぎ。 出直して、どうぞ。
中古ショップで販売価格１万５０００円位で買い取り金額は８０００円位なので友達価格で１万が妥当ですかね。
それって無理なんじゃ・・・。
改造しますか。 順番はそんなに関係ないと思います。HBCはwiiに入れてgecko1931は SDカードにいれるので。 一番面倒なのはテスクチャをいれることなので、とりあえず頑張ってください。
WiFiで繋いでいるのでしたら、有線のほうが回線速度ははやいですし、 有線に切り替えてみては？
Wi-Fi通信規格設定をデフォルトの「IEEE802.11 b/g」から「IEEE802.11 b/g/n」に変更して試してみてください。 変更方法は取扱説明書か通信会社のサイトあると思います。
そのとおりですねえ。
smashbros_soundは GroupID 46 ボイスハックは 46.sawnd でできます。
サーバーって何ですか？ 本体とソフトとテレビがあれば遊べますよ。 インターネット環境があれば遊べる内容が増えます。
リモコンの電池切れって事はないよね？
太鼓の達人wiiuには「太鼓の達人wiiu ば～じょん」と「太鼓の達人特盛り」の 2つのソフトが発売されてますが、太鼓の達人特盛りの方では可能です。 やり方 ①特盛りを起動する ②遊ぶ画面はどれがいいか聞かれるのでゲームパッドを選択する ③どのコントローラで遊ぶか聞かれるのでwiiリモコンを選ぶ 説明分かりにくくてすみませんm(__)m
cIOS249はインストールしましたか？
こんにちは。 別に笑われはしないと思います。 ただ、動画としてアップロードするなら、全良近いものや倍速でたらめ、ドロンでたらめなど特殊なプレイが好まれそうです。 私の周りで撮影してる人は、全良狙いかダブルプレイの人が多いです。
海外でご購入予定のモニターにHDMI端子があれば問題はありません。 あとはプラグを向こうのコンセントに指すためのアダプタがあれば十分です。
相手に「フレンド申請を許可したら「そうだね」を取り消してください。」などのように言えばいいと思います。(Miiverseでもリクエスト添付メッセージでも。) 共感リストがどんどん減って、まだフレンドになっていない人が出てきます。 ※もちろん、ニンテンドーネットワークID直接入力によるフレンド構築は違反です。
調整されているのであまりその概念はないと思いますが··· 3.0ではピットやミュウツーなどが強いと言われていますね。
Qoo10をよく利用するものです。 Qoo10の場合、携帯でもパソコンでも【共同購入で購入する】というボタンを押せば、 共同購入の価格で注文が出来るはずです。 もしそれで金額が違うなら、商品それぞれに付加されている 商品のオプション価格のせいでないかと思われます。 いろんな商品が１つのページにカオスのように表示されている Qoo10では価格が違う商品も違うものも一緒に登録されているので、 （+***円）（-***円）といった表示で選択商品のとなりに 価格調整の表示があるときがあるので、そちらを確認してみてはいかがでしょうか。 的外れでしたらすいません。
アマゾン(etc)でもディスクを研磨するようなもの売っていますよ。 話変わりますがproject m面白いですよ！
オンラインでレートカンスト(VR変更コードを使って9999vrに)した場合、BANの対象となります。 ですが、オフラインでVR変更コードを使って、9999vrにした後、オンラインをした場合、BANの対象にはなりません。 BANの対象となるチートコードは、相手に迷惑をかける、自分が特別に有利になるコードです。 例 無限アイテム 強制1位 フリーズ 速度変更 ストーカー BANの対象にならないコードはゲームバランスが著しく損なわれないものです。 例 Wiimmfi接続コード アイテムボックスのカラー変更 フリーズ回避 メンバー確認時にキャラクター変更 Miiスーツのカラー変更 スピードメーター表示
販売店に相談をどうぞ。
タタコンは移動しますし反応悪いんで、素直にGame PadかWiiリモコンを使いましょう。 どうしてもなら改造タタコンを作るか30000円位のAC並みの反応するやつを買いましょう。
過去質問に同様の質問がありますので参照してください 検索ワード 激闘忍者大戦!EX3
犯罪に手を染めたところから間違っていたのでしょう・・・
じゃあ…③を押して下さいｗ
せんもんかにきいてみてください。
初回はいのちのきのみ１個とレアおめかしカラー券１枚 リプは リプレイ報酬はメダルがまぐち1個、ハッピーハート3枚 メダル欲しいならリプしてもいいかもです
大迷宮のマップを全て埋めて、 大迷宮内の全てのボスキャラ&通常キャラを 倒しましょう。 すると大迷宮内のタブーへの扉が開きます。 そこで持ちキャラ5体？ほどで戦います。 勝利すればEDが見れます。 コースは一回やればもっかいやる必要はないですが、 100%を目指すなら、 旗の立っているステージをくまなく探しましょう。 マップでそこが王冠みたいに光ればそこはコンプリートです
補足ー「アカシラ」&#8594;「アカシア」ですね。 ダークオーク・アカシアの木ですが、クリエイティブ専用みたいですね。 私もどうなのかと思い調べたんですけどサバイバルでは生成されないようです。 Vita版マイクラのバイオーム 草原・砂漠・森林・ジャングル・湿地・山岳・海洋・凍った海・氷の平原・タイガ・キノコ群生島・暗黒界・果ての世界だけです。アカシアの木は「サバンナ」にしか生成されません。 アップデートに期待しましょう。
ちゃんと順番を守っていますか？ 守っているのなら、故障ですね。
Wii及びDSのニンテンドーWi-Fiコネクションの無料サービスは既に終了しております。 http://www.nintendo.co.jp/support/information/2014/0227.html ですので、WiiソフトのWi-Fi対戦はできません。 (一部のドラクエ10などの有料サービスは現在も稼働しています。)
どうしてお友達に聞かないのでしょうか。 不思議・・・。 ニンテンドーワールドかな？
はい、それじゃないとだめです
ゲムヲの横B(判定9) プリンの下B(眠る) ワリオの屁(最大溜め) ゴリパン(最大溜め) ガノンのNB(振り向き魔人拳) ファルコンのNB(振り向き) ルイージの上B(地上根元当て) ネスのNB(最大溜め) アイクのNB(最大溜め) こんな感じでしょうか、スマッシュは最大まで溜めればどのキャラも吹っ飛ばし力は高いです。なので今回は必殺技に絞り挙げさせて頂きました。 あと、例外としてルカリオの波動がMAXのときは、どの技も吹っ飛ばしとダメージがかなり大きくなります。
むりですそれだけは。
むりですそれだけは。
社長はあくまで経営者であり、任天堂内の社則により岩田の後任が決まるまでは他の取締役達が運営すると思う。 事実上任天堂で一番偉いのはゲーム開発を担当する宮本さん。 岩田も生前は宮本さんへの強いリスペクトを語っていた。
私も思いました。 内蔵された分本体の値段が高くなってて、損ですよね。
改善される可能性はあります 無線とは比べ物にならないぐらい有線の方が安定しますので ただし今のエラーの原因が 無線による不安定さから来ているのならば、という話です 有線を試す前に Wiiuを無線親機に近づけて安定するかどうか試してみましょう
分配ケーブルというものがあります。 AVケーブルを分配してキャプチャーボードやTVへ同時に出力でき、安いものなら500円程で手に入ります。 出力を分ける為やや画面がうす暗く感じますが問題ない程度だと思います。
ここに行く方法が書いてあります。 http://mario-wiiu.net/guide/kakushigoal_luigi.html
それはwiifitの場合ですか？ そうであれば毎日測定？みたいなのを選択し進めていくと今の服装の重量はどれくらい？みたいなので選択技が出てくるので夏の服 冬の服 自分で合わせる の中の 自分で合わせる で自分の服装の重量に合わせればいいと思います。 分かりにくい文すいません間違っていたら教えて頂けるとありがたいです 長文すいませんでしたm(- -)m
ぜってー吸い出してないだろｗ 通報しておきました。
無印wiiでのショップってまだ使えましたよね。 そちらで利用してみては？
ウイニングイレブン２０１０ プレーメーカーがいいと思います
はじめの画面というのはどこのことでしょうか 画像などがないとわからないですね
スプラトゥーンのデータだけ移行するのは無理ですね。 初めからになります。 どうしても続きをしたいなら下記の方法で強引にできなくもないです。 １．質問者さんがUSBメモリーを買い、スプラトゥーンのデータを移す ２．質問者さんのWiiU→友人のWiiUに引っ越し ３．友人のWiiUにUSBに入れたスプラトゥーンのデータを本体に移す 友人がパッケージ版をプレイする予定・質問者さんがNNIDをWiiUに登録していない・自分のセーブデータが消えてもいい この条件だったらこの方法で強引に解決は可能です。 その場合、データ面で質問者さんがかなり損します。 セーブデータは初めから、という事で友人に伝えた方が損害が少ないです。
本体設定から引っ越し機能が使えるので、それでMiiも引っ越しできると思いますが・・・
適当に勧めてたら出てきたからあんまり方法はわからないけど、天下統一モードで撃破数はトータル1400人以下、最大コンボ2000以上ってことじゃないかな
ゲオだと思います。状態にょって変わりますが
家電量販店ならマリオカートは多分ありそうです マリカは中古屋とかで1500円ほどで結構簡単にみつかると思いますが マリオワールドは見つかるかわかりません。なにしろファミコンですもんね。 見つかれば1000円未満で買えると思いますが
タッチカービィスーパーレインボーなんていかがでしょうか？ 粘土で出来たカービィ達もかわいいしな操作自体もかなりシンプルですよ。
http://smashboards.com/rankings/apex-2015-smash-wii-u-singles.4354/...
無理です。できません。
残念ですがそのHDMIは出力専用となっておりますので WiiUを繋いでも映像は映りません 一部の一体型PCか 極々一部のノートPCしか 入力用のHDMIを備えていません PC本体とモニターが別々になっている場合は モニターにHDMIがあれば映ります どうしても接続できない場合はビデオキャプチャーという機械が必要になります HDMIを繋ぐ事のできるビデオキャプチャーは2万円前後します
外付けになると思いますよ。 以前気になってソフトのDL先を選べるか 任天堂に聞いたことがありますが 基本的に｢容量が大きい方に自動的に保存される｣と言われました。 なのでセーブデータも同じで、 基本的に容量が大きい方にデータが保存されるハズです。
http://wikiwiki.jp/mariokartwii/?CTGP%20Revolution%20%C6%B3%C6%FE%C... ここに載っています。
友達からスマブラのディスクを貰ってください。 そしたら、無料でスマブラができますよ^^;
HDMIケーブルで接続してください。
brsarをSuperSawndzで開いて、 リストから何個かある内の上の方にある Selectというフォルダ内にリモコンのボイスがあります。 あとはそれを置き換えればOKです。
そんなもん比べるあなたの性能が低いです つまり低能
最初改造した時には接触が良かった面センサーがまた改造した時合っていた面センサーとの接触が悪くなってしまったのではないでしょうか？ 改善方法は自分にはわかりませんが少しでも改善に繋がればいいと思います。 直るといいですね^_^
BBoxを知らないとは・・・。 BBoxを知らないうちは まだアイテムハックをしない方が良いと思いますが・・・。 あとcommon3.pacを中身を弄るならBBoxが必要ですが、 弄らないでどこかに配置するだけなら BBox等の開くソフトは必要ないです。 BrawlVaultからDLしたのはcommon3.pacですか？ その場合は何も弄らずに、 (略)¥pf¥systemフォルダに ぶち込めばいいです。 以上です。分からなければ聞いて下さいね。
ざんねんながら、ありません
BrawlVaultで「Rumia」と検索しましたが、 一件もひっかかりませんでした。 なのでもう残って無いかと。
ほんとうですね、 私もやりました
AppleMusicをオフラインで聴けるようにする。
だれもわかりませんよ。
自分で直さずサポートセンターに頼んでみましょう。 というか自分直さないで下さいと書いてありますよ
①封印されしものは、頭に直接乗って石碑を叩くと楽です。（第二形態以降は出来なかったかも） 中央の蒸気か、上の段差から飛び降りると乗れます。 指を壊す時はスカイウォードや弓矢を使うとダメージを抑えられます。 あとはバドの援護を最大限に活用すれば、ノーダメも狙えます。 ②カボチャクレーは慣れれば簡単です。 点数が200点位までは剣道場の扉左の柱から扉中央、300点までは扉右の柱、300点以上は右から2番目の柱の辺りで構えておけば、反応しやすいです。 参考になれば幸いです。
パスワード等はありません。
pcをハイスペックにしてください。
Geckoでボイスハックですよね？ なら、223.Sawndがあったら消去してみてください。 ファイルの入れすぎで異常が起きるなんてことはありません。
ゲームキューブのソフトはWiiでプレイ出来ます。 ただし、コントローラやメモリーカードは ゲームキューブのものが必要です。
Geckoのボイスハックには ReplacementSoundBankEngine というコードを使用しますので、 そのコードが入ったgctが必要となります。 あと神キャラが出来ないとはドウイウことですか？
