歴史的に男性はスーツ、女性は私服で制服に着替えるという習わしがありまして、女性がスーツを着るようになった歴史が浅く、女性がスーツでなくてもマナーに反するという感覚がありません。多くの会社では社内規定に男性も女性もスーツ着用を義務付けてないにもかかわらず、そのような一般常識的に受け入れられるかどうかというのがポイントです。
物にもよりますがスーツウエストの10cmは 長い物を選択してください。 長すぎても男性用のベルトはバックル側を切 って長さ調整出来る物が多いですから！
使えなくはありません。あ、それとビジネススーツとしてという表現は微妙。ビジネスの場で着用して問題ないか、というのであれば判りますがビジネススーツなるスーツが存在しません。 それとあなたの職種にもよりますし、相手や場所によっては避けた方が良い場合があります。とはいえ、普段出勤して会社にいるのであれば全く問題なく、余程重要な契約等の席でなければこれまた問題ありません。 つまり多くの場合において問題なく使える、という事で。
鎌倉シャツのネクタイが一番コスパがいいですよ。 柄はやっぱり小紋かドット。 でも日本はレジメンタルが良いみたいな風潮はありますが… 外資系なら間違い無く小紋にしましょう。レジメンタルはやめとけ。
基本的にスーツはシングルとダブルに分類されます。 シングル ・二つボタン（前ボタンが二つ） ・三つボタン（前ボタンが三つ） ・スリーピース（共生地のベストあり） ・ノッチドラペル、ピークドラペル（ジャケットの襟の形状） ダブル ・四つボタン ・六つボタン サスペンダーはベルトに替わる小物になります。 スーツにおける短パンは子供服になりますかね。
30以上出すならペコラ、出さないなら石田さん。やはり体に沿うような立体感はペコラの方が上です。石田洋服店は生地の在庫の豊富さと安さが魅力です。
ダブルならば必要ありませんがシングルの場合はあった方が良い。結婚式やパーティーに招かれた場合は略礼装としてのダークスーツになりますから。
せめてなにか布をかけてつるしておくとか ほこり積もったり、若干とはいえ日焼けするかもしれないし あとは季節的につかわない服をクリーニング屋で預かってくれるっていう サービスもあるけどね
注文したことはないですが、評判は悪くないようです。政治家のお仕立券に利用されてる他の老舗テーラーよりはずっと良いようです。 私的にはペコラ銀座の方がラペル周りがしなやかで立体感があるので良いと思います。
元々ドレスシャツってポケットレスが標準ではなかったでしたっけ？ 私は胸ポケットがない方がエレガントだと思います。
ブラックスーツとは、いわゆる日本の礼服ですか？ だとしたら、親族としての出席ですから、 特に問題はありません。 礼服では無い黒いスーツだとしたら、 絶対にＮＧではありませんが、 略礼装として認めていない人も結構いますし、 礼服と並ぶと色、質の違いが顕著に出ますので、 私はお勧めはしていません。 ディレクターズスーツですが、 こちらも間違いではないのですが、と言うか、 かなり正解なのですが、 私は最近着ている方をほとんど見ません。 ブラックスーツが礼服では無く、 ディレクターズスーツは自前ならば、 その方が良いとは思いますが、なにせ着ている方がいない。 それは気にしないなら良いですが・・・ 礼服かディレクターズスーツか、ならば、礼服で良と思います。
その予算があるのなら韓国か台湾、上海辺りに1泊2日で飛んで 2万でフルオーダーのスーツ作れますよ。 それも来た当日にお店に入って翌日には出来てます。 それでも何処ぞのセミオーダーより随分とマシです。 また観光旅行付きw 美味いもの食って帰ってきましょう(=^ェ^=)
仕事帰りに行く人もいますので・・・ あとは服装に合う髪型を意識している人はその服でいきますね 変と疑問に思うことが変だとは思います
ポストには入らない大きさです。
スーツ量販店なんて二重価格にしているだけです。店内をして長時間ウロウロしていればチラシやネットのクーポン以上のお買い得券をもらえます。 最初から割引後の価格が真の価格です。
サイズ表記だけではわかりません。袖丈はかなりつめられまし、ウエストや身幅は出し入れが２～３センチできます。しかし肩幅と着丈は直すのが限界があるので、あったものを選びましょう。着丈は71から74位が目安になるでしょうが、実際着てみないと何とも言えません。肩幅については実測しないと目安も解らないです。もちろん試着できればなおよいのですが。
デニム地の蝶ネクタイが丁度良さそうですね。
どう足掻いても黒歴史にしかならない気がしますが…… ボウタイを締め慣れてない人がいきなりボウタイ締めても、他人の眼からは滑稽にしか映らないですよ。珍奇な格好をして目立とうって発想自体、ヤンキーの典型的な考えだと思います。 仮にも成人式なんですから、そういうお子ちゃま的な思考は早く卒業なさった方が宜しいでしょう。成人式は税金使ってやるコスプレ会場ではないので。
チェーン店だとマジックミシンとか安いほうじゃないかと思いますが… http://www.magicmachine-rs.com/ 商店街などにある個人経営のお店でもっと安いところもあるかも知れませんが、流石に把握しきれません(笑) ただ、直しについては安いからといって信頼出来ないところに出すとダメになってしまったり、更に修正すると結果的に高くつくこともありますので、時間的に余裕があるのであれば持ち込んで相談だけしてみて、信頼できそうかどうかご判断なさってはいかがでしょう？
長袖シャツは600円から 半袖は700円で売っています♪ 私が働く店舗は今は 半袖のみの販売ですので 店舗によって異なるかもしれません。 http://yugen-info.blog.jp/archives/2016-05-05-DaisoYshatu.html レポをしている方がいましたので 参考にしてみてください( ´ ▽ ` )ﾉ
就活で使っていたものでよいです。 長袖で構いません。
価格に見合うことを「コストパフォーマンスがいい」と言うんじゃないのかな。 そういう価格のものだからそんなものさ。低価格で高品質のは「掘り出し物」と言って、滅多にあるもんじゃない物を言うのさ。 高品質に見合う高価格品も「コスパがいい」って言うんだよ。
観覧に行かれるのですね。 それではスリーピースはおっしゃるようにややかたいですね。 さすがにジレだけは軽装なのでジャケットスタイルが良いかと思います。
これもまたスーツという物を理解していない質問です。 スーツは同色同素材の上下の事を指す言葉です。この写真４つの中でスーツであろうと思われる写真は右上と左下の２枚だけです。 左下は色はほぼ同色だけれど同素材のパンツかは今一つ自身が持てませんが。右上はカジュアルパーティにボータイをして臨む前もしくは臨んだ後の寛いだ感じですね。 靴下が見えないというか我国でも表に見えないソックスなんてドンキに至る迄いくらでも売っていますし、これスーツと言ってもフォーマルとして使う場ではなくカジュアルに着ている物であって、ビジネスにおけるスーツや略礼装としてのスーツではありません。そして残りの２枚に至ってはスーツではなくジャケパンもしくは単にスラックスとシャツという着方です。どれをとってもカジュアルでしかなく、オフにスーツ着て過ごすというのであればこういう感じの方が差別化が図れて良いんじゃないでしょうかね。 自分で取り扱っている物が振り幅広いんで、芯据えガッツリで構築的なジャケットとスラックスで構成される本気なスーツもあれば、作りは同じ様でも生地の当込みやデザインからカジュアルにセットアップ出来る為のスーツも提案していますが、カジュアルにはくパンツに関しては丈は短めにする方が多いです。またブランドとしても最初から９分丈や８分丈で提案してくるところが結構あります。単体で売っているカジュアルなパンツ、丁度hideamikiramasuさんがイタリアを例に出しているのでイタリアンなパンツメーカー、PT0１やインコテックスなんぞのスラックス、夏物は特に短目に裾上げて写真の様に着回す方が多いですね。洒落乙なイタリアの服エンスーであっても常にクラシカルな格好をしている訳ではなく、メリハリは利かせますから。リゾート行ってそんなガチな格好していたら周囲はどん引きですので。 この春の伊勢丹新宿メンズで開催されたピッティフェアで吊しのスーツとして売上No.1を計上したメーカーなんぞは同じスーツでも４型芯の入れ方や構築のし方で分けていて、最も固い英国調に近いトリノというモデルに対し、最もリラックスしたカプリというモデルは組下のパンツもその名の通り通常のスラックスだけじゃなくカプリパンツ(７分丈ぐらいですね)も選べる様になってました。つまりイタリアの展示会で評価される様なメーカーであっても場に応じて分けているって事です。当然ちゃ当然ですが。 てな事でこの写真の様なパンツの丈と素足もしくは素足に見えるところにローファーを合わせるというのはスーツの着こなしではなく、夏場のカジュアルな下半身の演出として定番的なスタイルです。スーツの着こなしとは無関係です。また流行り廃りを気にしてメンズのスタイルを構築するのは世界的にあまり格好良いと思われません。我国でも石田純一をはじめ夏になればもう何十年もこんな感じのパンツ丈とローファーの組合わせで過ごす方は沢山いますが、流行ではなくそれが夏には軽快で暑苦しくなくジャケットを合わせられるスタイルだからです。ご参考迄に。
高級ではないですが、クリケット、フェファックスは値段と質のバランスが良いと思います。
スーツって上下同じ生地のものを指します。ジャケットとスラックスの色は合ってないのが気になります。また、コートに合うものと言っても、どんなコートなのか分からなければ合わせようがありません。基本はブラックかダークカラーのウールのコートにダークネイビーかチャーコールグレーのスーツ。シャツは白無地。ネクタイはスーツに合わせたモノトーンでストライプというのは妥当だとは思いますが。
お直し業者がいれば小一時間でできると思います。 万一お直し業者が不在でも裾上げテープで対応してくれると思います。
ブラック企業が増え始めたころからです。
施工管理業務であって、現場仕事は手伝わない前提で言えばスーツでok です。勤務場所が現場事務所ならばワイシャツにネクタイ&作業服でしょう。社屋事務所勤務ならスーツで良いと思います。施工管理は現場での打ち合わせも多いと思いますので状況にあわせて着替え(上着だけでok )るのが宜しいかと思います。
先ずはファッションに興味を持つ事からでしょう。 beams ships united arrowsといったセレクトショップに行かれても良いしハケット銀座店 paul smith ralph laurenでも良い。何だろうが自分の目で着こなしを盗むのです。 人は皆それぞれの好みが違います。自分の好きな色を選びその色を活かす組み合わせをすれば良いだけです。 量販店はあくまでも仕事に使うワーキングウェアを並べている店と解釈すべきです。 私の場合は会社の制服がありますから量販店に行かずとも事足ります。
ごめんなさいめだかさんですか
買うベルトにも、よりますが、１００センチもあれば十分でしょう。 穴あきか、調整ベルトを買うかで、検討してください。 自分で買う前に、長さが、足りるかを見ましょう。 座った時や食事の時に、苦しくない、長さが丁度、良いサイズです。
型云々というのは本来肩や胸まわりについての事ですが、それ以上に裾が舌についてたわんで収納されていればシワには確実になるでしょうし、何より防虫の観点からも宜しくないと思います。 その収納タンスとやら、ハンガーで吊るにしてはジャケットの丈で下についてしまうのは少々高さが足りず実用的ではありません。収納そのものについて新調するなり何らかの方法を考えた方がいいかと思われます。ご参考迄に。
海外ではフツーですね。その為日本で見かけると外国で働いた経験がある人なんだろうなという風に私は見ます。 それよりも手ぶらで出社する男性の方がどうかと思います・・・
左腕を胸の前から回して右肩をつまむで大丈夫です。 靴を買う時につま先を押してゆとりをみますよね？あれと一緒だと思います。 なので厳密に1cmでなくても、軽くゆとりがあるのが確認出来れば大丈夫でしょう。 ただその方法で選べば合うスーツが選べるかといえばそんなに単純なものではありません。 色んな要素に妥協点を見つけながらきめるのでやはり店員さんに見てもらうのが確実だと思います。
礼服(喪服)は持っておいた方が良いです。値段はそこそこのもので十分でしょう。
ハケットはハケットジャパンが店舗展開しているんですからハケットジャパンのやっているオフィシャルサイトを見ればそれで良いんじゃないですか？ ブランドの伝えたい情報はそちらを見て頂くとして、それ以上の情報を書いておきますけど、まずスーツに一々年齢層とか気にしても始まりません、量販店たる青木青山はスーツを着る全ての年齢層をカバーしていますし、ファッションブランドじゃないんだから年齢層とか設ける事に意味がないです。ブリオーニは20代が着ちゃいけないとかチェスターバリーは50代以上じゃないと駄目だとか、そんな設定ありませんので。ま、ご本人の貫禄的なところはまた別問題としてｗ 強いて挙げれば10万スタートのスーツブランドですから当然その予算が組める人って事になりますので、年齢層というよりもそういう収入や可処分所得の問題というのがある程度の年齢層以上を中心顧客帯にしていると思われます。とはいえ。私自分で取り扱っていますから書けますが、成人式の学生さんにお買上げ頂く事もあればリクルーターに買って頂く事もありますし、外資の半導体メーカーの営業部長さんもいれば友人の結婚式に出る為にという方もいらっしゃいます。つまりあまりこの層という意味はないです。結果的にどんな年齢層が買っているかは別にして、それはバーバリーからクレストブリッジに変わったブラックレーベルであっても10万前後のスーツの様ですし、ポールスミスなんかも10万程度のスーツですよね。それ等のスーツだって別に月給20万強の新社会人をターゲットには大っぴらにはしていないでしょう。一応それなりな収入のある社会人を設定しているでしょうから。 ただハケットのスーツは基本２ラインあって、メイフェアとチェルシーと命名されています。メイフェアはオーソドックスにフラップはフラット、細身ではあるけれど極端にドロップ寸は取らずニュートラルで汎用性の高いスーツをきちんと作りました、というもの。それに対してチェルシーはプレミアリーグのチェルシーのオフィシャルスーツとしてデザインされた物で、英国のヴィンテージディテールを散りばめ、チェンジポケット付きのスラントポケットでフラップも内側はラウンド外側はスクウェアと凝ったデザインで、胸回りもイングリッシュドレープというヤツで胸板厚くウェストが引き締まったスポーツマン体型に見えるシルエットで作られています。私はチェルシー好きですが、単純に売れる売れないだけでいったらメイフェアの方が売れるので、現在毎シーズンのコレクションで展開されているラインナップにおいては９割方メイフェアになってしまっています。 あとは他の同列のクロージングブランドと違うのは内装の徹底したこり方ですかね。裏地と内ポケの玉縁、左胸の内ポケットのタブ布、シガレットポケットの玉縁、更に裏地の縁のパイピング、全て違う生地を当ててきています。裏地の縁にパイピングかけてくるだけでも結構凝った作りなのにここ迄やるかというデコレーションと、それでいてバランスの良い生地のチョイスは流石は英国貴族にして古着マニアの服エンスーがデザインしているだけの事はあるな、という事にはなりますね。それでいてスペインかルーマニアではありますがＥＵ縫製ですし、生地はロロピアーナに関してはほぼ別注生地、英国生地はローカルメーカーに別注したオリジナルとフォックスブラザースで固められていて、ここ迄やって10万程度であれば吊しとしてはコスパが良いスーツだって事になりますよね。なんちゃって英国調でありながら日本製ならまだしも物によってはアジア製な前述の２ブランドの10万前後スーツに比べれば。 仕事で使うなら定番のロロの別注４シーズンズを使ったソリッドのチェルシーが多少の個性を主張しつつ鉄板な生地ですが、都内でサクッと探すならバルカナイズか銀座か丸の内の直営店じゃないと厳しいかもしれませんね。 ま、こんな感じで一通りの情報を提供していると思われるのでご参考迄に。
ウールって夏にも適した素材なんですよ。 リネンやコットンのスーツはカジュアルスーツです。会社に着ていくのはいかがものでしょう。 素材がなんであれ、ウォシャブルスーツを除いて、自宅でスーツは洗えないです。
量販店はあくまでもスーツをワーキングウェアとして用いる人に向けてのコンセプト。 違いがあるとするなら量販店に携わるスタッフが商品知識に対し理解があるか、稚拙かそれくらいでしょう。量販店は販売実績を上げる事を前提としている。私はそう考えています。靴は多少値が張っても修理可能なものを選んでおくべきです。
普段だらけてる服装なので印象変わったとは言われましたね
沢山回答集まっているからサラッと見て放っておこうと思いましたが、ごめんなさい、私に付き纏っているストーカー紛いの輩が質問荒らしているみたいです。相手にせず違反報告してブラリに入れておきましょう。 さて、まずワイシャツというのはホワイトシャツが訛った物なのであまり適切な表現とは言えません。単にシャツもしくはドレスシャツと呼称すべき物です。 そして他の方も書いていますが、ボタンホールの色を変える、釦の色を変える、台襟の裏やカフスの裏の生地を変える、そういったデザインは良い悪いではなく品質に向く目を小手先のデザインに向けられるので、プレゼントするのに相応しいんじゃないか、と思われる品質のシャツを作っているメーカーはまずやらないんです。だからネットで検索すると安い粗悪なシャツが大量にヒットするのに実店舗である程度の店やブランドとして構えているところではほぼ置いていません。判り易い例を挙げると伊勢丹新宿メンズに行ってその手のシャツを探しても殆ど無い、あってもビジネスではなくカジュアルな格好用としてかなり手の込んだ、それでいて他とは被らない有名ブランドの高額な物が少ししかないのです。あなたはデザイン入ったシャツはダサいという回答に対して、そんな事の良し悪しは訊いていないんだと補足していらっしゃいますし、そういった物好むのも人それぞれだなんて思っている様ですが、霊感商法のツボやソーシャルゲームへの課金と同じで、個人が価値を見出すのは自由ですがそれが巷に溢れ変える小手先で消費者を引っ掛けて物を売ろうとするところの販売手法である以上、ある程度服に精通してドレスコードを判っている人は、プレゼントにそれは拙いだろ、という事を気にするのです。ですからあなたを批判している訳でも貶している訳でもなく、彼等は老婆心ながらその条件そのものを止めておいた方が良いという回答になるのです。 私も大いにそう思ってはいますが、それでも彼がそういうのが欲しいと希望しているんだ、という事なんですよね、派手であるとかではなく安っぽいプラボタンに樹脂加工で色付けていたり、ボタンホールに色糸使ったりとその小手先感がもう使い古されて残念な感じであったとしても、そして本来ビジネスカジュアルとはいえ仕事においてそういった浮ついて小洒落た事やってみたみたいな服は、社会人としての品格を疑われる様な物であったとしても。希望は判りましたので、シャツ専業メーカーで都内でお店を出しているところに行ってそこで希望を伝えてみては如何でしょうか。 私は今回は予算も書いていないのであまり高くなってもどうかと思いますから鎌倉シャツをお勧めしておきますが、通常は置いていなくてもパターンオーダーで比較的短納期で生地を選んでシルエットを選んで襟型等を選んで、確証はないですがボタンやホールの色を変えて作ってくれると思います。吊しで置いてある種類であってもシャツ専業メーカーの直営店なので、種類はスーツ量販店よりも豊富です。都内に複数店舗展開していますし、恵比寿と広尾の間ぐらいに旗艦店があるのでそちらでなら更に選択範囲は広がると思います。検索すればすぐにヒットしますからご検討を。 最後になりますが、一応私はこの業界にそれなりな期間身を置いていますし、回答している方の中にもそれこそ服に年数百万使っているであろう方もいらっしゃいます、恐らくこれについてはある一定以上の知識と経験を持つと同じ意見になると思いますが、紳士服、しかもドレスシャツにおいて、服装にかなりな自由度がある女性の様に人それぞれみたいな事はありません。一定のレギュレーションの中で如何に自分らしく本質を踏まえてありもしない流行に流されず自己主張出来るかが全てです。質問者がこう質問しているんだからその質問がどんなにおかしな質問でもそれに沿って回答しろと思うのは自由ですが、それではまともな回答者の回答は集まりません。まともというのは結果的にプレゼントした物を本人のみならず周りからも好評価される様な、恐らく服についてそれ程知識がないであろう彼氏の希望をそのままに探すよりも、着用していて周囲も褒めてくれてこれはとても良いプレゼントを貰った、あなたのセンスは素晴らしいから今後も服については相談しよう、なんて思って貰える可能性の高い回答をしてくれる、という意味です。 取り敢えず、それ程高額にならない既製品でもかなりの数があって安っぽくなく場合によっては自分でサイズや生地や型や仕様を選んで１点だけの物を作ってプレゼント出来る、という点で鎌倉シャツをお勧めしておきます。ご参考迄に。
量販店にいけば、大きいサイズを扱っていると思いますが、ご質問のサイズだととりあえず入るサイズはあると思われます。 取り寄せが時間的に無理なら在庫に期待するしかないですが、できれば大きい都市、人口の多い都市ほどの量販店なら可能性が高くなると思います。 しかし、問題としては、身長が気になりますので、大きいサイズはあっても、スーツの袖丈や身長的に関係する丈が長すぎる事も予想されるので、そのへん気になさらなければいいのですが、気にされる場合は衣服の手直し、リフォームで更に料金や時間が必要になると思います。 スーツパンツは足の太さをクリアすれば、後は足の長さとかにより、裾をきれば解決できると思いますが、スーツの上の方は、できるだけ体系に合わせた方がいいですが、本当に合わせるとお金や時間がかかるので、そこはどうするかはお任せですが、スーツ選びや買い物は難しいのはその辺が大きいのかなと思います。 予算やある程度の時間があれば、オーダーメイドという選択もありますが、やはり無理ですよね。 オーダーメイドのスーツは本当に体にあうように作るので、自分の体形にあった納得のいくスーツが手に入りますので、今後そのような事も選択肢にいれてみてはどうでしょうか。 価格的にはピンからきりがあり、好みもありますが、スーツとパンツセットなら、多分３万円の予算くらいで購入できる感じがします。 在庫によっては値引きでお得になる場合もあると思いますが、量販店でも種類が多いので、その店舗によりいくらか違いがあると思います。 本当はキングサイズを取り扱っている店舗（例えばフォーエ〇とか）がおすすめで、大きいサイズでも結構体系にあったスーツも多く売られているので、そちらもおすすめしたいですが、価格的にも物によっては量販店とあまり変わらないと思います。 スーツはとにかくいろんなサイズがあり、きる機会がないと本当に分からないと思いますので、お店を特定しましたら、その店にいった時は真っ先に店員に聞いてみて（店員によりいろいろありますが、いい店員は良くて、そうでなければ変えてもらうとか考えてもいいと思います）、一緒にみて、最後に購入者ご本人が納得するように選んでもらうの有かなと思います。 スーツが昔よりも種類とかが豊富でお得なものも多く出てきたとはいえ、やはり大きい買い物になると思いますので、いろいろご検討して、最後にご本人が納得できるスーツが購入できればいいのではないでしょうか。
この場を借りて指導も出来ますが どうせ服を買うのならば服屋へ行くわけですので 有名な服屋さんで色々聞けば教えてくれますので そういう意味において服屋さんを利用すれば良い訳ですね 価格帯が貴方自身に合った服屋さんを見つけて 店員に聞けば心配事は全て解決されますので 一度出かけてください
サーカスってのは、今で例えると「移動テーマパーク」みたいなもんなんだ。ディズニーやＵＳＪやハウステンボスに行くことと同じと考えよう。 周囲の人たちを不快にさせるような服装と行動を避け、アトラクションを楽しめばいいのだ。楽しいアトラクションだったら、でっかい拍手をしてあげよう。
リクエストありがとうございます。 ハンドメイドとマシンメイドの違いですが、腕の良い職人が行えば格段に違います。良いスーツとは立体的に身体を包み込むようにできます。職人がテンションを変えながら手縫いで行うのでなされます。オールマシンメイドのスーツはこれとは違い、着心地が固い、見た目が平面的なスーツになります。 しかしながら腕の伴わない、あるいは日本のガラパゴス化した思想に凝り固まった職人が手縫いで作っても立体的なスーツはできません。 そういった意味でペコラ銀座は日本でも数少ない立体的なスーツを作ってくれる店だと思います。石田洋服店はペコラに職人を派遣してただけのことはあり良いスーツを作りますが、値段相応と言って良いでしょう。 私はペコラも石田さんもファーストラインの方しか経験がないので、着心地についてはそちらの方しか言えませんが、セカンドラインでも仮縫い付きで良い物を作ってくれると思います。 予算が25までいうことですが石田洋服店ならハンドメイドでも20弱から作れます。
ペコラ銀座別注のアレッサンドラマンデッリはいかがですか？やや予算オーバー気味ですが、フライやブリオーニあたりが着たくなくなります。イタリアではフライより高いそうです。
最近はセットアップスーツという名で上下バラ売りしているセレクトショップや2プライスショップなどが増えてきましたね。 色柄は限定されますが、無駄なお直しやオーダーに頼らなくて良いので便利だと思います。
十万ちょっとのオーダースーツと4万位の既製服では違いがあって当然です。体に合っていること以外にも、生地の内側にある芯が違います。これが見た目の美しさに大きく影響します。 貴方様の体型だと既製服では身体に合わないかと思いますので、オーダーする方がよろしいと思います。 避けた方が賢明なのは黒のスーツもそうですが、ボタンホールの色を変えたりするような変な小細工はしないことです。仕立てに自信のない店がやりたがる傾向にあります？
仕上がりません。 それが内股部分であるとか裾であるとか、見え難い場所であればその貼り付けるだけの物というのも絶対なしとは書きませんが、袖口は座ってジャケット着用でご飯食べていても見えてしまいます。 それと継ぎ接ぎというのは文字通り継ぎ接ぎで、穴を修復したのが見えている状態です。クリーニング屋があなたに提示したのは継ぎ接ぎではなく掛け接ぎという手法で穴の周囲に同じ生地を織り込んで見た目には穴がない様に見せる技術です。あなたがやろうとしているのは継ぎ接ぎどころか穴を埋めるだけで傷は見えたままという作業であり、クリーニング屋が提案したのは実用面で恥ずかしくない状態にする事です。 家庭で簡単に綺麗に出来る事に対して１万円取っていたらそりゃボッタクリです。とても手間のかかる専門技能を要する作業だから掛け接ぎは1cm2,000円程度が相場なのです。縫い代５mmで一周6.4cmですから、１万円でやってくれるのはリーズナブルな方です。 思い入れがあって買い直さずに直すのであればケチらずに正当な対価なので出すべきです。ご参考迄に。
原色でない緑なら、私持ってますよ(笑) 昔のスキャバルで「タイタン」という生地です。 スーツのヴィンテージ生地で緑系は時たま出てきます。
良いスーツを着ると高身長でスマートに見えます。 下手なオーダーより上等な既製服の方が良い場合もありますが、概してオーダーの方が良いです。予算が十分にあるなら手縫いの仕立て服が良いですが、 不十分ならイージーオーダーあたりから始めてみるも良いと思います。 前の方が詳しく述べておられますが参考になると思います。 ラペル幅が8センチ以下だとモードぽっくなりがちで仕事用としていかがなものかと思いますので8センチ以上とした方がよろしいかも思います。
どんなブランドの物をブランド物と言っているのか判りませんし、フィットハウスが全店同じ品揃えな訳でもありませんが、ネクタイのクオリティは評価出来ませんがブランドとしてはインターナショナルメゾンとして名を売ったブランドのネクタイがおいてあると思われます。
要約すると「サイズ感」によりますよ。スーツに限らずファッションの極意はサイズ感であると言っても過言ではない。 単に身長が低く太ってもおらず小柄な場合、単純に全体のサイズを縮めればサイズ感は変わりません。わかりやすい話。一寸法師やチャーリーとチョコレート工場の小人（笑）でも、その衣服がその人にマッチしておればファッション的には綺麗に見えるというもの。 特にスーツに関しては、小柄な男性の方がカッコ良く見えます。大柄な男性の場合、生地が広くなってぼやけた印象になります。スーツそのもののシルエットを活かすのは小柄な男の方が似合います。具体例としては、宝塚で女性がスーツを着ていれば男性よりカッコ良く見えるでしょう。ビジュアルバンドの小柄な男性がスーツを着ていれば小柄な男性の方に目が行くのもそれです。 ハリウッド俳優ならトムクルーズは170無いと思うよ。アメリカではどチビだ（笑）どこにトムクルーズがカッコよくないと言える人がいるのか（笑） ファッションセンスを学んだ方がいい。できればオーダースーツを作ればいいですが、若い方で予算がないならば、タイトなブランドを探すんだよー。
気に入ったデザインがあってもサイズが合わなかったりで、私もよく悩みます。 http://www.inlifeweb.com/reports/report_6187.html 5000円以下でオーダーメイドできるお店があるみたいなので参考にどうぞ。
ワーキングウェアとしてのスーツでしたら3番で十分です。然し男には晴れ着としてのスーツも必要です。その場合はいずれも選択肢も相応しくありません！ スタイルに造詣の深い専門店やテーラーでしょう。10～15万円は必要です。
青木やオリヒカはやめておいて普通に靴屋がいい アパレルと靴はあまり相性良くない
西日本の人は、日本語が苦手なのかい？ ＞カッターシャツを綺麗に下にinする 意味わかる日本語でお願いしますよ。
西友に上下で5,000円のスーツがあります。
バーバリー アクアスキューダムはコートで知名度があります。スーツに関してはディテールが大人しく、アッピールする要素が薄い。年齢云々は関係ない。ダンヒルにしてもネームバリューがかなり高く同じ品質で考えるならテーラー&カッター ブルーシアーズの方が数段アドバンテージがあります。 私だったら迷わずに前述にします！ ブランドものの既製品よりもオーダーメイドの方がコストパフォーマンスが断然上じゃないでしょうか！ オーダーメイドの魅力は作る側と顧客とのコラボレーションにあります。既製品では不可能なディテール変更も容易ですから。
私服って・・・・・制服以外は全て私服です。 それがスーツであったとしても。 カジュアルでタイドアップしたい、という事ですが、カジュアルドレスを問わずネクタイを締めない前提で作ったシャツは台襟が低く襟も幅も狭いですし、ニットタイなら収まるとありますがニットタイの幅が細いから収まっているだけの事で、ニットタイじゃなくてもナロウタイ(幅が狭いネクタイ)であれば収まります。でも基本は台襟が高いシャツであれば問題ありませんから台襟の高いシャツを買えば何の問題も無く。 別に仕事用というシャツは本来存在せず、ディテールにも差がある物ではありません。またタイドアップ用のシャツというのもありません。ナノユニバースだから何か特別な物という事はなく、ご大層なCMをTVで流していても本来セレクトなはずなのにオリジナルを推していて、そのオリジナルは量販店に毛が生えた様なもしくは量販そのものの価格のショボい物ですから、ナノユニバースのシャツだからどうというものでもなく。単にドカジュアルにしか使えないシャツをあなたが買っているというだけの事です。 パンツと同色なブルー系、判り易くデニムとの親和性で考えるとサックスのシャンブレー、又は生地感で相性の良いオックスフォードのシャツであれば白でもサックスでもベージュでもピンクでも問題ないかと。どういう方向性に持っていきたいのかによりますがバーガンディとの相性で考えても結果的に上記の色が無難でしょう。冬になったら無地のフランネルのシャツとかぶつけてもホンワカして良い人な印象になっていいでしょうね。 色だけどうというものでもなく生地織り方や、カジュアルをタイドアップする分ドレス寄りにまとめるなら襟の形、シャンブレーやネルでボタンダウンとかワークシャツにありがちな台襟の低いレギュラーカラーとかだとカジュアルというよりもブルーカラーなテイストに寄り過ぎてしまうので、ワイドカラーやセミワイドカラーで引き締める方がより格好良く纏まります。 またギンガムやタータン等判り易いチェックの生地のシャツや、襟とカフスを切替えているクレリックシャツなんかもオリジナリティを主張するのには良いでしょう。基本合わせられない色というのはそのジャケットとパンツの組合わせである限り少ないと思われます。 上記に留意して探せばいくらでも出てくると思いますが、ナノユニバースのシャツとか書いている時点でシャツ１枚に１万円出していないでしょうから、そういう条件でお勧め出来るシャツなんてそうそうありません。その価格帯で数がありそうな鎌倉シャツにでも行って自分の使い方を伝えてその上で上記の生地の物であるとか襟型の物であるとかを探せばサクッと見つかると思います。 他所様にお勧めするっていうのは明らかにこれは良いですよ、という作りのインポートのシャツとかになってしまいますから、そういうのは２万オーバーが基本なので。ご参考迄に。
傲慢な喫煙者だな～頭に来る 煙草が好きか嫌いに依るし～ その場所は禁煙地区の可能性がある 警察に通報 迷惑条例に引っ掛かるかな
日本で買うならアクアスのオーダー会を利用されては？ 日本人モデリストの方が日本人向けに作っていますのであうはずです。 ダンヒルはMTMならありですが、前肩仕様ではなかったです。 ポーススミスはデザイン的に長く着られるかというと疑問符です。 ハケットのパーターンオーダーは日本製と英国製があり値段か違ってきます。 また、ハケットのオーダーを常時受けているのは銀座の旗艦店のみです。 さらに英国製は日本人仕様ではないので注意。
70cm前後くらいですかね。 それよりやや長い分にはトラッドな感じがでるだけで問題ありません。 ただしあまりにも短くヒップが丸出しになるくらいなら、ビジネス向きではないかと思います。
ご自分の体型がわかっていらっしゃるのなら、 オーダーもしやすいと思いますよ。 オーダースーツの場合には、いわゆるＪＩＳサイズと いわれる既製スーツのサイズより細かな寸法調整が できるのでよりフィット感が高いスーツを 作れると思います。 http://pitty-savile-row.com/archives/2659 また、以前にくらべるとかなり値ごろ感のあるオーダースーツ ですが、良い生地で・・と思うと、なかなか高額。 そんな中でも、ネットを上手に使っているサイトは、 比較的価格もおさえめです。生地数も豊富。 http://order-suits.com/cloth/
既製品でサイズが合うのなら２万円分の差はそんなにないんじゃないでしょうか？ その２万円で他の物買いましょう。
ウエストサイズに合わせ大き目を買ってるのかも知れませんよ？
私はノーブラ通勤です。 手ブラよりいいでしょ。
スーツのＡＯＫＩご存知でしょうか。 ここでは販売しています。 リボン袖半袖ブラウスで見てください。
今は流行っていないというのは一体いつを基準に今と訊いているのでしょうか。少なくとも今年の春夏に関しては様々なメーカーが提案しています。そして秋冬に関しても同じ様なドロップショルダーで身幅の広いカットソーの提案はしています。 さて、だからといってそれが流行っているという事になるかどうかは別問題です。トレンドとして提案されている、ジャストサイズが一通り一巡して次のアクションとして提案されているファッションの１つがビックシルエットである事は間違いありませんが、所詮そんな格好はドカジュアルでしか出来ませんから、いい歳した大人の多くはしません。となると人口比率で２割に満たない10代後半や20代前半の学生さんがそれを着たところで全体の流行に迄なるはずもなく。 それにそんなシルエットの物は提案されても上記の通りで２年保てば良い様なトレンドでしかなく、安物買って廃れたら捨てる、もしくはタンスの肥やしになるのを覚悟して10年後ぐらいにまたリバイバルで復活提案された時に着るぐらいしか使い道がなく。私はお勧めしませんが、それでもサイズ感としてジャストよりも若干ゆとりのあるサイズ感に変遷してきている事は間違いありません。その極端な提案としてビッグシルエットの物がされている、というだけの事です。ご参考迄に。
あまり聞いたことがありませんね。 どちらもロードサイドの量販店。 戦略的にも良く似ていると思います。
ブリーチをしてから暗めのアッシュ系で染めてますよ。 1か月程で金髪に戻ります。
ビジネスやフォーマルではつけられないデザインなので成人式には良いんじゃないですかね。
ｗｗ 面白い話ではあります。そしてあなたがウンザリしているというのもとてもよく判るつもりです。 20代というのがどの程度の20代なのかにもよりますが、アラフォーでMr.ジュンコってのは明らかに40以下じゃなく45以下なアラフォーだと思われますが(笑)、私もそのぐらいの年齢ですけどバブルな感じでのＤＣブランドの洗礼というのを受けています。でもMr.ジュンコとかいっちゃうのはもうちょっと上の年齢というか、アラフィフな感じがしますけどね。タケオキクチというブランドネームではありますが、武さんがデザインしている物なんて今はもうほぼありません。フォーティーカラットというブランドだけ菊池武雄氏がディレクションしていますけど、タケオキクチ本体はもう別ブランドです。ですから全身タケオキクチだぜ〜といっても単なるワールドの企画チームが企画したその名前のＳＰＡブランドに過ぎません。 でも菊池武雄氏が初代デザイナーとして立ち上げたビギ、特にメンズビギは80年代に狂った様に時代を風靡した今じゃ考えられないレベルでの人気ブランドでした。といっても私もその時代を実体験した訳ではありませんが。竹下通りの真ん中に直営店を持ち、ドラマでショーケン(萩原健一)が全身ビギで固めていて、朝開店前に行列が出来、開店と同時に入場制限しながら２時間で店内商品全て完売、午後に再入荷があるというのを並んで待ち更にもう一度完売。それが丸井やパルコ等に入って店舗展開しても同じ様に売れ続け、ＤＣブランドブームの先駆けとなった伝説を残したデザイナーではあります。でも今のブランドとしてのタケオキクチとは全く別物です。 それに対して小篠順子氏は、漫画で言うならトキワ荘的な感じで、文化服装学園に通いながら雑誌装苑で装苑賞を取りモード服として認められパリコレを目指すという当時のファッション業界における憧れ的なサクセスストーリーを目指していた方々の一人でして。ケンゾーというブランドを立ち上げた高田賢三氏、ニコルの創業者である松田光弘氏等と同期で競い合って成長していくお話がNHKでドラマ化されるぐらいな女性です。パリコレにも参加していて海外でも評価されていた、というのは事実ですがまぁ過去形です。でも現在も現役バリバリで己のスタイルを追求しているお方です。ちなみに姉と妹もデザイナーで小篠三姉妹として知られています。その３姉妹を育てたお母様もブランドを展開するデザイナーの先駆けとして洋装店を岸和田で展開し、これまた小篠３姉妹とお母さんのお話もドラマ化されています。 なので有名デザイナーではありますが、私は一度も彼女の服が良いと思った事はありません。というかクールジャパンとか欧米人の日本への変なリスペクトが産み出している幻想だと思いますが、その傾向は当時からあって、それ故に受けていただけだと思いますし、ＤＣブランドブームの洗礼を受けた私をして、本質を伴わない作れば売れる的なバブリーで上っ面の文化度に作り手も消費者も踊っただけだったな、と断言します。なので私は全身何処其処みたいなみっともない事をした事はありませんが、それを未だに自慢げに語ってしまうのは、今はただのおっさんだけど昔はブイブイ言ってたんだぜ的な、俺昔は結構悪かったんだよね、的な若気の至りと言いつつちょっと自分のアイデンティティの一部でもあり、みたいな感じなんでしょう。20代のあなたにはいい迷惑ですわな。 その後もっと本質的なところでスタイルを構築していこうというセレクトショップブームが来てＤＣブランドは大手資本のところか大手と言って良い規模に成長したところを除いて淘汰されてかなり消えました。その最大の庇護者だった丸井ですら方針転換してしまいましたし。でもそういう時代がつい数十年前に存在していた、という事で。90年代初頭迄続いていたんですから。 なのでまともに評価してやろうと、当時の実態をこうして質問する迄でもなかったのです、でも少女漫画でいったら矢沢あいとかしか知らない世代は知らないかもしれませんが池田理代子だ萩尾望都だというレベルであり、今じゃ一線級のヒットはなくとも一時代を築いた方なんですよ、小篠順子さんはって事で。でもMr.ジュンコはダサいと当時も今も思いますし、そのおっさんもそんなの今語る様じゃパッとしねぇなぁ、という事で。ご参考迄に。
全く問題ありません ダークネイビーもチャコールグレーも黒も写真に写れば 同じに見えると思います ネットのお店の商品を見てみてください
お考えのものでいいのではないでしょうか。水商売の方にマリネッラやメローラなど品質の良く上品なものをあげても逆に嫌がれるかもしれません。
メッシュではなくサマー生地で透け感のあるスーツなら普通に専門店で展開ありますよ。
タック(プリーツ)の数と値段は関係ありません。
予算にもよりますが大阪にお住まいなら 阪急メンズ館、リングヂャケット ＮＡＫＡＧＡＷＡ辺りをお勧めします。
洗濯のタグは、上着のほうに付いているか、ポケット部分を探しては。付いていないことは無いはずです。 水洗い、それも洗濯機で洗えるものであればよいですが、そうでないなら、水洗いすると材質の手触りも変わってくることがあり、きれいにアイロンを当てても復元はなかなかむつかしいでしょう。 今回はクリーニングするほどではないなら、ジュースのシミ程度なら、水で絞ったタオルで何回も叩くようにして拭き、取っておいたほうが良いです。
最近２タックパンツを売っていない、なんて書くのは情報収集スピードが遅いという事になります。 私はそういう流行り廃りそのものには全く興味はありませんが、それでも３つボタンのクラシカルなスーツに対して３つボタンの下の釦をオミットしてバランスとった釦位置の２つボタンスーツが現在主流な様に、時代の流れの中でシルエットやデザインの変遷というのは常に起こっています。極端なデザインは別ですが、確立したディテールやシルエットに関しては、どれが主流だなんてのは詰まるところ流行り廃りを普遍的な物の様に錯覚しているに過ぎません。いつ何時その常識的な感覚が覆るかもしれないというか、ドレスコードではなく世の有り様についてはあまり思い込まない方が確実です。 ノータック・ワンタック・２タック、またテーパードかストレートか、スリムフィットかレギュラーフィットか、股上の深い浅いなんてのはその時代時代での流行がどうしても産まれてしまいます。元々パンツのタックというのは正式にはプリーツですが、スッキリ見せて動き易くする為に考案された物なので、ノープリーツのパンツよりもプリーツのあるパンツの方がヒップ〜腿廻りにかけてゆとりがあります。近年とにかくボディコンシャスに細身のパンツを履くというのが主流になっていましたが、それはギャルやお子ちゃまだったりモードな影響でスキニーパンツがカジュアルで流行した事や、現在20代で就活をする世代がその手の物を履いてきていて、またそれが着られる細身な体型だからに過ぎません。 それが一段落した今、この春夏あたりはarchangelさんが指摘している様に、細身でシルエットを変えずに若干ヒップ〜腿の付け根ぐらい迄に若干のゆとりが出る程度の１プリーツのパンツが提案されていました。PT0１もインコもそうですし、自分で取り扱っている物ですとザチノリバイブドもそういう提案でしたが、これまたご指摘されている様に、それ程ノープリーツのパンツと差が出るという物ではなく。とはいえ、単体で思いっきり２タックに舵を切る度胸はどこにもなかった様で、この秋冬ぐらい迄はその１タック程度が多く見られて、大人モードな提案をするところに２タックな所が目立つ、という感じですが、確実にピタピタのストレッチはいっていないと動けない様なノータックパンツと完全に違う提案をするべく、モードの流れにクラシックも乗る感じで来年の春夏には２タックパンツがこれでもかというぐらいに提案されます。て事は雑誌等は“ピタピタ細身はもう微妙、細目で動けて機能的な２タックテーパードパンツが今の気分！！”とばかりに煽ってくる事は間違いないかと。 私としては過渡期が短くいきなり２タックというのは、これがファッドファッションなのか移り変わりの流れの中にあるのか、まだ判断してしまう事は出来ないので、次の春夏では乗る気はありませんが、モードと直接は関係のないクラシックなパンツメーカーもそういう動きを見せていますから、ノープリーツが洗練されていて２タックが古臭くて野暮ったいみたいな発想は改めておいた方が良いと思いますよ。 確かに昔ながらの２タックのストレートで太目な綿パンとかは低身長の人が履いていたら野暮ったさは出るでしょうけど、上記で説明してきた通りタックにしろシルエットにしろそういう物は時代感もあれば好みにもよります。ましてやスラックスともなればデスクワークでピタピタのパンツ履いて仕事していたらあっという間に膝出ちゃいますから、タック分ゆとりのあるスラックスの方がデスクワーク向きで保ちが良いって事に理論上なります。 変かどうかというのはそういうパンツを履いている人が多いか少ないかという程度の基準で訊いているのであれば、そりゃ少ないです。特にその身長体重ですとジャストサイズでパンツ作ったらヘタなレディスのパンツよりも細いパンツになってしまうでしょうし、そこ迄ボデイラインが出るのを良いとも思わないでしょう。であれば体型が出難い２タックで裾に向かってある程度テーパードさせ、裾幅で17〜18cm程度に仕上げておけば、見た目にそれ程奇妙なイメージを持つ人はいないでしょう。キャラと生地の素材や色によるというのも事実です。ご参考迄に。
ブルックスブラザーズのアウトレットが格安高品質です。 もしもアウトレットが近くにあったら行かれるだけの価値はあります。
音大ではなく申し訳ないのですが、学生証の写真や何度も証明写真を撮った経験のある者として。 写真館で撮られるのですか？ それとも、BOX写真ですか？ 写真館であれば、写真館で着替えることも可能です。 BOX写真であれば、半袖のシャツなりポロシャツを着て、写真を撮る前にジャケットを羽織ると良いのではないでしょうか？夫や勤めていた大学の学生はそうしていましたよ。 提出期間がかなり早いようですね？ 私自身、大学が決まりましたらスーツを仕立て、写真館で記念写真（七五三や制服で撮る習慣のある家だったので(^^;; ）その写真を撮る際に、証明写真用の写真も撮ってもらいました。 あとは、流行り廃りがあると思いますし、体格の問題があると思いますが、上着ならばお父様のスーツではいけませんか？ シャツとネクタイだけは早めに調達するとか… 音大なら、何かのコンクールで着ていたお召し物とかで失礼ではないかと… 正直、学生証の写真は胸から上のみですよね？ 髪やヒゲを清潔にしていたら問題ないと思いますよ。 それと、制服ではない！ということから、スーツが7割〜8割でしたが、残りの方は、結構ラフな普段着やゴスロリの方などは一張羅としてきていたり、あとは、襟のついたポロシャツを着ている方とかが大半でしたよ。 お父様に、何パターンかお見せし、OKをいただくか、スーツ買ってと言うか、レンタルするか、、、 でも、実際はそこまでかしこまらなくても良いと思いますよ。 まずは、写真館なのかBOX写真なのかで、決まると思います。
はっきり言ってありません！そもそも根本的にブラックスーツ自体をデイリーユースに使う事が間違いです。お悔やみあるいは水商売のユニフォームと考えるのが妥当です。 男の基本はチャコールグレーあるいはネイビーです。
ジャージー素材縛りなのは辛いところです。 ビジネスで使えるか使えないかと言う判断は、環境次第としか言えませんので、、デニムが許容されるような職場なら大丈夫でしょうけど、一般企業でしたら素材の段階で推奨できるものが思いつきません。 デザインやシルエットがビジネス然としたモデルであっても、ジャージー素材はカジュアルの域を出ないのです。 ジャージー素材のパンツで、ラフ過ぎないシルエットのモデルを見かけたのは、チルコロとソリード位かな。手に入りやすいし。 履きやすやを求めてジャージーに拘っているのかどうか分かりませんが、履きやすや優先ならストレッチの効いたスラックスでも良いのでは？ GTAのバイロンとかね。 ご参考まで
スーツは吊るしであればジャケットで合わせます。3Lのパンツはウエスト100cmくらいですが、ジャケットがフィットするものを選んで、パンツはウエスト出したりとかで調整するものです。股下は100cmくらいはあるので裾上げしてはくものです。
hideamikiramasuさんが回答してらっしゃる通りなのですが、並んだ時にその差は歴然と判ります。TVでも判ります。 先ず、発色が違います。良い品は色が深いです。 襟が違います。良い品は馬の尻尾の毛を襟の返しに使っています。毛芯と言います。安い品は接着芯を使っています。湿度が高くなると生地が浮く場合があります。 ボタンが違います。良い品は水牛の角を使っています。安い品はプラスチックの練りボタンです。他にもありますが、割愛します。 良い品は着た時、軽く、動き易いです。 ＞特にいつも着るわけではないので安目の物を買おうと思っているんですが 大事な日の勝負服をケチる貴方の生き様が出ています。 納得できるものを選ばれて下さい。貴方の人生ですから。
>ネクタイをする時、ワイシャツの第一ボタンは、留めるのですか 留めるのが原則です。他の回答者さんが ＞首が苦しいとかで、外見で見てわからないならば無理に留めなくてもいいです。 とも仰ってますがネックサイズから1.5ｃｍくらい大きいシャツサイズを選べば首は苦しい事はありません、しかし、綿１００％のシャツは縮んで苦しくなりますがそのシャツはノーネクタイ用に廻しましょう、混紡のシャツでしたら縮むことはありません。 ニューヨーク勤務中、同僚の大学生の息子さんが大学主催のダンスパーティで着用するシャツやネクタイでとても気を使っていると言ってました。一般の社会人のパーティでは黒のタキシード着用が常識ですが学生のパーティではそれほどの事はなく、シャツやタイの心配りでよかったようですが、それだけにシャツには良い製品を選ぶ心配りが必要のようです。因みにJ.プレスやB.B（ブルックスブラザース）が好まれて着られていたようです。女性の見る目が厳しく、ナンセンスなシャツやタイでは恋人やガールフレンドを作れないとも言ってましたよ 笑
ボタンダウンではなくて？
いわゆるツープライス業態のスーツ店が良いのではないでしょうか。青山が運営するスーツカンパニーや、コナカが運営するスーツセレクト等がそうです。その他オンリーやPSFA等があります。 大抵ツープライススーツ店には19000円程度のラインナップもあったりするので、その価格帯を狙うとご予算に収まるかも知れません。ただ、ツーパンツスーツとなると少々予算を超えてしまう事もあるかも…。 セールは基本的にシーズンの切り替わるタイミングなどに行われ、通年で行われる訳ではありません。しかしながら、場所によってはアウトレット店などもあるのでかなり割安で購入出来ることもあります。お住まいの近くに店舗がないか、今一度お調べになってはいかがでしょう。
問題ないですよ(^^) 無地じゃなくてもokです
プリンス製…← ですかね？
生地って流通経路でざっくり分けて、ミルとマーチャントの二つがあるんですよ。ま、中にはその二つを兼ねてる商社もありますが。 ミルってのは自分の工場で織った生地をそのまま問屋に卸すんですけど、マーチャントはミルに生地を織らせます。つまり、間にもう一つ商社が入る訳ですから後者の方が値段は高くなります。ダンヒルは元々馬具屋に過ぎませんから、言うまでもなく後者です。 正直、生地なんてモノ自体がよきゃブランドなんてどうだっていいってのが私の考えです。生地を見て触って、自分の心に響いたものを財布の許す範囲内で買えばいいだけの話ですよ。 あと、確か仙台にアウトレットモールって２ヶ所あったと思いますが、どっちかにダンヒルの店舗あったはずです。感性のヘボいテーラーが作るオーダーよりは既成の方がましってこともあります。
なかなか合理的な発想をしますねえ。 素晴らしい。 スーツってのは「ＴＰＯ」に基づいて着るもので、その目的は「今ある世界のありように対して、賛同し、その文脈に異を唱えない社会人です」と表明するためです。 ビジネスマナーを重んじていますよ、と言葉に出さずに表明している、とも言えます。 純粋に服装として見た場合、 シャツの裾をズボンに入れないほうが、もちろん、涼しいでしょう。 いやそもそもネクタイなどという長過ぎる布を首に巻く意味が無い。 上着の袖口のボタンにも意味が無い。 チェインジポケットにいたっては実際に釣銭をそこに入れる人などいる訳が無い。 いや、上着とズボンが共布である必要だって更々無い。 正装であるモーニングや燕尾服ではあのむやみに長くてジャマなだけな「テール」の部分は必要な訳は無い。 略装のタキシードのラペルが光沢のあるものでなければならない意味も無い。 そうです。スーツは別に合理的じゃありません。 で、そういうのはいやだ、という人達が主流になれば、 それがビジネスマナーにも敵ったものだ、ということになってきます。 ３０年前はどんなに暑くても皆ネクタイを締めていましたが、ここ最近銀行の営業ですらネクタイ無しで来ます。 １９６０年代初頭まではスーツには中折れ帽が定番でしたが、今は極少数派であるように、流れで変わって行くかもしれません。 服装で顰蹙を買わない取引先に「シャツの裾を出す」着こなしで行ってみればいかがでしょう。 古い着物の布を使って、第一ボタンを留めないシャツを作り、それが「アロハシャツ」として認められたように、裾を出して着ることを前提にデザインされたシャツを着て、広めてみるのもいいと思います。
年齢や着こなしのスタイルにもよりますが、お尻が完全に隠れるか、お尻の下4分の1程度が覗くくらいが、いわゆる定番の着丈になると思います。ブレザーなどのいわゆるジャケパンスタイルですと、お尻の下3分の1程度まで短くなってもアクティブに見えます。 若い方向けのスーツ・ジャケットの中には、かなりコンパクトでお尻が半分以上見えてしまうものもありますが、あれはいわゆる「そういうオシャレ用」であってトラディショナルなスーツ・ジャケットと同列で比べても仕方ないものだと思います。あくまで別ジャンルの別物ですね。 ちなみに、今定番とされている着丈も長いスーツの歴史からすると短くなったものですので、今後「定番」が変わる可能性は充分に有り得ます。
地域性によると思います。 私も初盆になりますが ワザワザ スーツを着るような地域ではありません。 ジーンズを履かない程度 派手な色を着ない程度の 普段着ですし お盆に参って下さる方も 皆さん 普段着です。 逆に黒を着ている方が おかしいと感じます。 グレーや紺のスラックスに 半袖シャツ ネクタイで十分だと思いますが 奥様のお母様が健在でしたら お伺いするのが 1番だと思います。
一説によればモーニングコートからアレンジしていったものだとあります。スーツでもジャケットがシングル一つボタンのものもあります。
あまり気にしなくていいんじゃないでしょうか。然し慶事やパーティーにはバッジ類は必要無い事を知らない方もいらっしゃるのですね。
＞盗まれにくいものを探してます。 RIMOWA やSamsoniteなど海外でも有名なものは避けましょう。 下記のサンコーは日本の老舗スーツケースメーカーなので海外では知られていません。 http://item.rakuten.co.jp/sojourner/slwa-68/ http://item.rakuten.co.jp/sojourner/smge-69-emiv/ こちらはエミネントの協和の製品で海外では知られていません。 http://item.rakuten.co.jp/kyowakaban/76-20130/ ピカピカの新品より少し汚したりガムテープを貼ったりしてボロく見せた方が狙われません。 大きなサイズは航空会社が決めた無料で預けられる重量をオーバーする可能性が高いので、ラゲッジスケールを持って行った方がいいです。 onikunohirokiさんの質問に回答
幸福者です。 汗の吸い取りは大事ですよね。 水分補給もしてくださいね
スーツは実際自分の目で見て試着してきちんと採寸をして買わないといけません。
写真に時期は関係ないので、できればスーツにネクタイがいいと思いますよ。
どこに住まれてるかは存じませんが、ツキムラが良いと思います。 良心的な価格でとても良い仕事してくれるお店です。 しかし成人式でオーダーを作るよりも、もっとスーツの事を分かった上で年齢を重ねてからオーダーを作れば良いと思います。 正直、成人式でスーツの価値が分かる人は、ほとんど居ません。 大人になってもスーツの事を分かってない人間は沢山います。 スーツの着こなし、時計、靴の知識をしっかり学んでから素晴らしいオーダースーツを作って、似合う男性になって下さい。
マイクロシルクファイバーって書いてますね。 生地の名称なのでこれでは物のブランドは分からないと思います。
知らないブランドですが、リスペクトというブランドが、マイクロシルクファイバーという生地を使用して売り出されたスーツですね。 ただし、生地ネームと思しき詳細はエクストラファインウール&マイクロポリエステルファイバーと刺繍されているように見えます。
羽根ペンと香水瓶の置物です。 スワロフスキーにはこういう小型のクリスタル置物が結構あります☆ http://store.shopping.yahoo.co.jp/purpose-inc/70133350.html
ジャケットなしのベスト姿でOKなのは、自室や社内だけですよ。外でベスト姿になっても問題がないのは、自オフィス周辺での食事や買い物や移動中に上着を脱いで手に持っておく場合です。 いずれもプライベートな時間ですぐにジャケットを着られる前提です。 ベスト姿でお客様のところへ行ったり、お客様をお迎えしてはいけません。
スーツで売っている売り場ではなく、 同じ生地で上下ばらばらに売っているところを探して ジャケットは11号、パンツは15号にした方がいいです。
強いて言えば中国人御用達のエルメスとか恥ずかしいですね。
ボートネックシャツ もしくは バスクシャツですが すみません 全く同じ物は見つけられなかった〜 肩のマチが ストライプの物ならアリ http://ord.yahoo.co.jp/o/image/SIG=11t9lt4q1/EXP=1469230863;_ylc=X3...
クリーニング屋さんでも お直しを受け付けてくれるところはありますが 結局 外部の契約した 洋服のお直し屋さんに 出していますので 最初から お直し屋さんに持っていく方が 早いと思います。 地面に擦れてモロモロということは もともと少し長めということなので お直しは可能です。 モロモロ被害がどれほどか わかりませんが 丈が1cm程短くなって いいなら 近くのお直し屋さんに持って行ってください。
11号のスカートスーツ着たらいいのだ。
６釦３掛のダブルスーツですね。 左右に２個づつの釦が、同じ間隔で均等に並んでいるのをオールインラインと言います。１９世紀初頭の英国ファッションを代表するジャケットシルエットとして、「リージェンシー・ダブルブレステッド」と呼ばれています。 フラップポケットの上の小さい方はチェンジポケットという小銭入れです。
丈は色々でしょうけど襟が特徴なのであれはマオカラージャケットで検索すれば出ます。
ベースとなるジャケットの生地次第なんだよな。 ハリスツイードみたいな、ズッシリしてかつ打ち込みがしっかりしてる生地だと、リペアしながら長く愛用してる雰囲気出せる。 ブランドとかお仕着せ(借り物)では出せない雰囲気……野暮なんだけど格好よいんだな。 貧乏くさい生地だと、どうもならんね。(どうみても長く使える生地じゃないのに、長く使う事で当てたであろうエルボーパッチが縫ってあれば、似非臭くてかなわない)
あくまで、ウール100%との比較になりますがしわにはなりにくいです。 選択は優しく洗う必要があります。洗濯機を使う際は綺麗に畳んで洗濯ネットに入れて『ウール洗い』のような優しく洗うモードで洗濯することをお勧めします。
洗えるというのは洗っても縮まずしわくちゃにならない、一寸プレスすればすぐにシワが消える、という事なのであって、あなたが扱い難い扱い易いというのがどういう基準で質問しているのか判りません。 それとその組成だから必ず家で洗える訳ではなく、縫製仕様であるとか縫製する糸等全てに渡って洗える事を念頭に作られているから洗えるというだけの事です。その上でメンテナンスは楽なのは洗えるという１点だけでもそうだと言えます。ご参考迄に。
同等の品は、安く仕入れられるので 社員販売等を利用します。
日本では、ダブルのスーツを着ている人は、社会的な地位が高い人というイメージがあるため、相手の方が歳上だったり上役だったりすると「この若僧は何様だ？」という悪印象を与えかねません。 プライベートであればカッコ良いし、他とあまりかぶらないので、よいと思います。
メンズ ハイネックカットソー 首にピッタリタイプと 離れたタイプがあります。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?oq=&p=%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%...
いや、正直に体型を言われただけだと思いますよ。 コンプレックスがあるといわれても、細いものは細いとしかいいようが無いでしょう。痩せているは言われなかったので、最大限に気を遣った結果だと思います。 私は同じ身長で71㎏あるので「体格がよろしいので」とか「恰幅がよいので」とか言われますが、要は「デブ」と言われているだけの事です。 どう言われたところで、体格については正しく言ってもらったほうが気が楽ですね。
デザイン、という言い方は表層的で薄っぺらいですね。スタイルと言い換えた方がいいです。 スタイルを崩さない人ってのは、そのスタイルが己のパーソナリティーを最大限に引き出すってのを十二分に意識しているからです。決して毎日コーディネートを考えるのがめんどくさい、などという消極的な理由ではありません。 画像はナポリの老舗ネクタイ屋のオーナーです。日本のファッション誌にも露出の多い方ですが、いっつも同じスタイルです。でも、微妙にスーツもネクタイもシャツも変えてます。 試みに「マウリッツィオ マリネッラ」で画像検索してみれば判るはずです。自分のスタイルが出来上がっている人のいい見本ですね。
変です。暑ければジャケットよりベストを脱ぐのが先です。ジャケットを着てないという点で失礼に当たりますが、よりによってベストは着てるってありえません。
補足を拝見しました。 スーツの上着の中は、半袖でいいのでは？ 枚数は、人によります。 汗っかきの人なら、1日2着はご用意ください。 会社カバンに着替えのワイシャツと汗取り肌着を入れて置きます。 お昼ごはんの後に、汗ふきシートで拭き取った後、着替えれば、スッキリしますよ。 あまり汗をかかないなら、4組でよろしいかと思います。 出張先の支店か本社？の方々が、いろいろなお店に連れて行ってくださるなら別ですが、退社後は自由時間になるなら、ホテルで普段着に着替えて、美味しいお店を探してみたら、いかがでしょうか？
おかしくないと思います。 ネクタイがだらんとしないためのものではないですか？ ジャケットを着ていないと余計に必要では？と思いました。
リカちゃんサイズだと小さいです。 ジェニーちゃんサイズの方がいいかと思います。 ブライスは持ってないので分かりません(;^_^A 型紙の本ですが、『ラブリープーリップマガジン』って本があるのですが、どこも絶版になってます。フリマとかだとあるかもしれません。 あと私は最近、『クラシカルスタイルのドール・コーディネート・レシピ』ってゆーの買いましたよ。 プーリップサイズのもあるみたいです。
着心地を求めるなら仕立が命でしょう。そこは置いといてまずは生地をよく知ることです。 ロロピアーナとゼニアとテーラーロッジとどれがイイ生地かは一概には言えません。 ちなみにグッチのスーツは最高ではないですし、生地メーカーでもないです。 生地のタグは袖か胸ポケットの所についてるので、参考にするといいでしょう。
メインでSBGT035を使っています。私も予算15～18万くらいで時計を探して、少し予算オーバーでしたがコレに落ち着きました。 クォーツかよ、という人も居ますが土日使わなくても止まらないし（機械式は40時間前後で止まるので微妙なんですよ・・・）、なによりこのモデルはデイデイト、曜日も分かるんですね。やはり仕事上、曜日も分かるというのは非常に便利です。しかも、セイコーのHPでは英語表記になっていますが、曜日は漢字表記にもできるんです。すごく見やすいです。耐久性も問題なし。 ブレスレット部分は傷が付きやすいです。ただこれはこの時計に限ったことでは無くオメガもタグホイヤーも普通に使っていれば傷は付きます。デスクワークで机の縁にぶつけたり擦ったり、気づいたら付いてますね。最初はピカピカ新品のままがいいな、と思って気を遣っていましたが、諦めました。
色の組合わせはオーソドックスでそれ程カジュアルというイメージは受けませんが、幅が狭い気がします。仕事で使うネクタイは大剣の幅でせめて8.5cm程度は欲しいところです。 カラーリングに関しては問題ありません。ご参考迄に。
連続投稿禁止！！！！
あなたはまだ成育途上の体と考えるならばさしあたり今は量販店でチャコールグレーあるいはネイビー無地を買っておき体型が固まって来る25歳以降で改めてオーダーメイドを考えるのが私はベストだと思います。18～23歳の間は人間が一番成長する時期ですから例え今ジャストサイズでも2～3年後には間違いなくきつくなります。
ウイングカラーはフォーマルに使うものです。 レギュラーかオープンカラーが夏に相応しいでしょう。
作ったほうが早いと思います。
ん？ そんなに重ね着してたっけ？ あ！ なるほどね。 長袖のYシャツです。 ベストの肩の外に見える線は 半袖の袖口ではなく 長袖の袖の付け線です。 本来 ここまで袖付け線が下にあったら 袖口を2度折りして着なければいけないサイズですが そこは2次元って事で。
メインだと渋谷 コレクションだと青山が品揃えは充実しています。六本木やスペースはレディースもあります。
常識だとは全く思いません。そもそもボタンダウンシャツはスポーツ由来ですので衣服の格で言えばそう高くはありません。ま、クールビズという装い自体、暑いし省エネの為もあってしょうがないよねって感じで許容されている、言わば方便みたいなものですし。 その上司が自分の狭い固定観念にとらわれていて頭悪いだけだとは思いますが、上司といえども正当性のない理不尽な命令は拒否するか、それとも黙って長いものに巻かれるか、それは質問者さんご自身で選択なさって下さい。
化繊混紡だと涼しいという根拠は全く示されていない回答で暑いから化繊混紡でなんて回答されても困りますわな。 化繊の方が涼しいという事はなく、ウールの方が繊維としての特性ではクィックドライで、生地番手でも良いですけど基本糸番手を上げて100番手ぐらいに迄したらポリエステルの吸汗速乾素材以上に涼しくはなります。また今回はも服なので関係ないですけど、ポーラー(フレスコ)の様に強撚糸を使った雑くりとした生地にしても接触面積が少ないので涼しくはあります。 でもこの質問弔事のスーツ＝ブラックスーツって事でしょうから、その通り黒のスーツでデザインとして余計な事していないもの、ポケットはフラットでフロントもカッタウェイになっていない、丈も変に短くない物であれば、それだけで問題ありません。光沢がある物がＮＧなので、本来日本で例服といわれている物はタキシードに使われるドスキンを使う為、テカテカではないけど祝事に使う光沢があります。ですから日本でしか使われる事がないローカルウェアなのです。なのでウールでなくても良いですけど光沢が目立つ黒のスーツは弔事には使えませんよ、という事で。素材よりもそういう事が考慮すべき点です。ご参考迄に。
開襟シャツは裾を出します。
ペコラは15万では予算オーバーです。麻布の方が高級だと思います。どちらがシルエットがカッコ良いかは好みもあるし、自分で確認できるの思います。見本がありますので。 クラシコイタリアはイタリアのメーカーに組合みたいなものです。イタリアといっても根底にある服作りに対する考え方は似てますが、シルエットは地方によって違います。
スーツがNGってことはないと思います。スーツ姿の人結構いますよ。 ダークネイビーが一番雰囲気に合うのではないでしょうか。
特に特徴はありません。
時代遅れではないです。ゴージラインも高すぎず低すぎず、ラペル幅もあり適度にゆとりがあるクラシックなスーツで長く着られます。ただ生地幅ツィードですか。カジュアルな感じでビジネススーツとしては場面を選ばないといけないと思いますが、社長や部長の発言を聞く限りそんなことは気にしないタイプの人でしょうね。大切な商談とかには着ない方がいいと思います。
現代の日本、中部・北陸・東北・北海道を除きビジネスで使用するのに冬用のスーツという物が必要な方はかなり特殊な環境下にいる人という事になります。 クールビズなしでスーツ着用という仕事の方であれば夏用スーツ、必要でしょう。裸になる以上に脱げないので寒さよりも暑さ、そして湿度の高さの方が問題ですから。そんな夏にスーツを着ている仕事なのであれば夏用は２着以上必要でしょうね。 それに対して冬用というのはフランネルだとか厚さのある生地で作られた物で、それ単体で晩秋〜初冬に表を歩くのであれば冬用生地のスーツというのは実用性がありますが、電車や建物や地下道や駅構内、又はお勤めの会社や団体の建物の中はエアコン効いてますからそんな中で冬用生地のスーツを着ていたら暑くてやっていられません。25℃前後に保たれた室内では着用していると汗ばむ生地ですから。 つまり、冬用スーツというのは関東よりも寒い地域、英国等緯度の高い国では重宝するかもしれませんが、それですら現代においては需要が減っていると思われます。当然外をスーツだけで歩く事がないので。３シーズン用のスーツにコートを着ればそれで十分に外を歩く事が出来、コートを脱げば室内でも快適なので。ですから通年でスーツの着用を求められているとしても、夏用２着、相物というか真夏を除く３シーズン生地のスーツを３着程度持っていればそれだけで仕事は廻る、という事です。冬用スーツ、ぶっちゃけ実状に全くあっていないので、ファッションとしてスーツが好き、という方が趣味嗜好で着用する物でしかありません。 買って着て使ってみればそんな事はすぐに判る事ですが、その為にタンスの肥やしにしかならないビジネスを念頭にした冬用生地のスーツを買ってみるというのはそれなりな授業料になると思うので、私はお勧めしませんね。ご参考迄に。
青木って上戸彩がTVCMしているAOKIですよね？ AOKI、はるやま、洋服の青山、コナカは昔ほど安くないと思います。 昔は北朝鮮のスーツを中国経由で迂回輸入していたようですが、拉致や核の問題で日本政府の経済制裁が厳しくなったのでmade in DPRKのスーツは店頭から姿を消しました。 ユニクロで同じ生地のジャケットとパンツを買えばスーツとして使えます。 ヤフオクでジャケットだけ落札してパンツは店舗で買って裾上げしてもらっては。
シャンプーや育毛ローションを使うのも良いですが、まず私生活と頭皮のケアの仕方などから改善していった方が一番です。 私生活では、夜更かしを避けしっかりと睡眠をとること、バランスのとれた食事を心がけ暴飲暴食を避けること、ストレスを溜めこまないこと。 頭皮ケアは、シャンプーの仕方を見直すこと（①全体をしっかり濡らす②シャンプーを付けてしっかり泡立る③指の腹で頭皮を中心にしっかりと洗う④しっかりと全体を洗い流す⑤リンスやコンディショナーは薄毛の方は付けない、もしくは毛先にほんの少しだけつける⑥ドライヤーで根元を中心にしっかり乾かす）枕カバーを定期的に変えること。 大事なのは頭皮を清潔に健康に保つことです。 いくらいいシャンプーや育毛ローションを使っても、日頃の頭皮ケアを怠っていたりや私生活が荒れていては意味がありません。 畑も土がきちんとしていないとどんなに栄養のある肥料を与えても良い食物は生えてきませんよね？それと同じです。 毛は頭皮の毛穴から生えてきますから、頭皮をしっかり清潔に保ち、体の内部にバランスのとれた栄養を取り入れる事が健康な毛が生えてくる一番の薬なのです。 シャンプーや育毛ローションですが、ものすごい数が出ていて、人によって髪質肌質などが違う為一概にどれがいいとは言えません。 自分自身が薄毛ではないので人から聞いたおすすめで申し訳ありませんが、資生堂から出しているアデノバイタルというものがあり、それは使った方が結構いいと言っていました。 ただ、ネットでランキング検索してみると髪質や肌質分けされ口コミなどが書いてあるようなサイトもありますから、そこで上位にランキングされている物は悪いものではないと思いますし、ご自分に合ったものを探して使う方jが効果が高いと思いますよ。
ノーブランドであれば、10円くらいにしかならないかと思いますよ。
はい。変です。 でも少しわからなくもないです。
スーツカンパニーは時々利用しますが、店舗・店員によるのかな…という印象です。 私が時々行くのは銀座店ですが、質問者様の様な失礼な接客は受けたことはありません。流石に量販店なので、接客の丁寧さだけにスポットを当てれば上を見たらキリがないですが、必要十分かそれ以上の接客応対をされていると思います。 逆に隣の新橋店では印象が異なります。質問者様の事例ほどではないものの、冷たく突き放される様な接客を受けたことがあります。 実はスーツカンパニーを運営する青山商事に知人がいて内部の話を少し聞いたりするのですが、店長やマネージャー等の影響が色濃く出るようです。あれくらい大きな企業だと末端のアルバイト店員まで目が行き届かないケースも多いのかも知れませんね。
私の手元に5年ほど着ているスーツがあります 春夏物ですので春夏だけ、週に1回程度着ています パンツは2本作り、交互に履くようにしています クールビズなので上着は家に置いていくこともあります この場合ですと、上着とパンツを着る頻度が 2倍以上違うわけですが、 5年経っても違和感ありません 私も、そのうち上下で色が合わなくなるのかな？と 思っていましたが、どっこいそんなことは起きていません 参考になるでしょうか
洗濯機にウール洗い等の優しく洗うモード有りませんか？ そのモードがあったら、パンツを洗濯ネットに綺麗に畳んで入れて、洗剤入れて洗ってみてはどうでしょうか？ ウール洗い専用の洗剤が良いと思います。 おそらく、匂いも色も復元出来ると思います。 後は日陰で干してクリーニング店に持ち込むのが良いと思います。 部分洗いより丸洗いのほうが全体的に同じ風合いになるので、私の個人的な経験からは丸洗いが良いと思います。汚れている部分の面積が小さければ部分洗いでも良いのかとも思います。 あんまり、ごしごし洗うのは生地へのダメージが大きいのでお勧めしません。
スーツは生地だけで決まるのもではないです。良い仕立と良い生地があって良いスーツができるのです。 結婚式やパーティーに着るなら濃紺無地の光沢のあるものを選べばよいでしょう。 おすすめは予算が書いてないのですが、仮に１０万前後から２０万以下とするなら石田洋服店、３０以上ならペコラ銀座はとても良いです。 １０万以下だと単なる寸法合わせを仮縫いと嘯く店も多いですが、石田洋服店はきちんと仮縫い中縫いを行います。ペコラは本場欧州の技術を持った立体的な美しいスーツを作る店です。
旦那には白しか買いません。 息子は濃いめのグレーを着ることもあります。
使ってから半年に一回ぐらいですかね。
スポーツウェア系のシャツが良いですね。 あと、ユニクロが侮れません。
多摩に行く時はブラウス、スカート、パンプスで大丈夫ですが、研修中はパンツとスニーカーも持って行った方が良いです。ストアトレーニングは店舗でユニフォームに着替えますので動きやすいようパンツとスニーカーで良いと思いますよ。上は着替えますのでブラウスで大丈夫です。2週間頑張って下さい。研修よりオープンしてからの方が大変です。体に気を付けて頑張って下さい。
長々と論評される解答者もいらっしゃいますが、量販店のスタンスは売れてナンボ あくまでもデイリーワークでしょう。
あいも変わらず、stone_head_horse_deer、さんの長ったらしい 返答読むき、します？ 居ますよ、周りにも。リュック背負った若者からおっさんまで、 混雑の中で、どれだけ人に迷惑掛けてるか判らないアンポンタンが。 張りッ倒してやりたくなります。
どちらに行かれても構いませんが、衣料を扱う専門店かデパートに似ている販売形態の店舗を勧めます。今時は夏物クリアランスの時期で、良いものが安くなっていると思います。 まず耐久性は国内有名なメーカーを選んでください。 布地は楊柳(クレープ)が良いです。シワ加工がされていて、汗に濡れてもベッタリと張り付きません。素材はコットン(綿100%)が良いでしょう。全体の形状保持するために、少しポリエステルが混紡されているのは構いません。 炎暑に負けないよう、体調を整えてお仕事を頑張ってください！
今の時期のサラリーマンは通勤時はネクタイはしませんが、持っています。 客先に行くような時にはしていきますよ。
シャツの方ではなく スラックスのウエスト 内側に滑り止めとして付けるものがあります。 手芸店でベルトの内側の滑り止めといえば出してもらえます http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=F8MBSoFV3igLlHlFdGSZ_svLW2oNnfiwk... ネット買い出来ますが 自力アイロン接着が 必要です。 頑張って下さい。
おめでとうございます 正式には 長袖だと思います。表彰式なんてそんな長くないでしょ？終わったら 着替えをすれば良いんじゃない？
紺色でも問題ないと思いますが、今の時期ベスト着たら暑苦しいです。それより看護学生でスーツ着てる人は見たことないですが。
普通のスーツのお店の定義は何ですか？ オーダーメイトの店なら寸法測ったらその場で契約になります。 青木とか青山の様な店ならオーダーではないので、既成のサイズに近いスーツを勧めてくれるだけです。
そもそも 七分袖のテーラードジャケットの意味がわかりません。 テーラードジャケットは基本的な型があり、 なにかの時に着用しますよね？ なんで七分袖なんでしかね？ それがトレンドならば20代までですかね。 いい大人が勘違いしてると思われますよ
シャツクール？とか、薬局に売ってるモノを活用してみては？ 結構効果的なものも多いですよ！ ちなみに冷えピタは剥がれてくるから嫌いです。 熱の時は良いですが・・・
知る人ぞ知るでダンヒルですか？それに30ではダンヒルでは揃いません。 紺無地の襟幅のあるクラシックなスーツをオーダーするのが一番長く着られます。 スーツ18.靴8シャツとネクタイで4くらいの配分でしょうか。 成人式用としてはかなり贅沢な予算ですね。
横ジマは ボーダー 縦ジマは ストライプ、 チェックとは、格子柄のことです。
飲む予定がある時だけ電車通勤していますが、着たままですね。
自分でエンドロールの衣装提供見て確認すればいいことだと思いますが。
ネクタイピンをする人はかなり少ないですが、それを承知で、やや個性的なお洒落を目指してほしいというなら、アリだと思います。 ネクタイピンは、かっこよければなんでもいいと思います。女性もののバックと違ってブランド毎の特徴があるわけじゃないし、時計と違って精度やステイタスの違いがあるわけじゃない。また、スニーカーと違って、ある程度のブランドでないと恥ずかしいということもない。 ネクタイピンはブランドでなく、自分の審美眼で選べるということです。 それでも、強いて選ぶなら次の3ブランドだと思います。 1位:タテオシアン ファッションブランドとしては知名度ゼロですが、靴ならチャーチ、万年筆ならモンブランという感じで、ネクタイピンならタテオシアンです。ブランド名に頼らず品質で勝負しているだけに、素材も作りも素晴らしいです。 2位:ミラショーン ネクタイピンは言ってみれば古いファッションですから、古いブランドが相応しいです。イタリアブランドのミラショーンは若者向けではありませんが、そこがいい。個性的なネクタイピンが多いのも良いです。 3位:ダックス ミラショーンはイタリアのブランドですが、ダックスはイギリスのブランド。やはり長い歴史を誇るブランドです。気軽なものからゴージャスまで価格帯が広いのも魅力です。 2万円の予算があるなら、複数セットでもいいかもしれません。お好きなものをお選びください！
どことは申しませんが、紳士服量販店は押せばイケると思わせる客について高額商品を売りつけるように従業員に指導しているフシがあるように思います。 クーポンも上手く会社の損にならないような仕組みになっていますし、そういう手口（？）の業界ということで、昔から有名です。
ゲオ系列のセカンドストリートジャンブルストアで売りました。ブレンドモノ等で状態の良いものはヤフオクで売りました。 無理矢理着れるものは寝間着に使っています。
比較的中肉中背なバランスの取れた体格で身長は高め、という風にその身長体重の表記からは思えます。 とはいえ肩幅があるとか筋肉質なのかそろそろメタボが気になる体型なのかとかそういう事もあるのですが。 吊しで体型に合うのであれば吊しの方がコスパは良いです。体型に難有りもしくは身長が低いとか太り気味であるとか、逆に高身長であるという人はオーダーした方がジャストサイズになるのでオーダーした方が見栄えが良いです。 とはいえコスト面ではパターンオーダーであっても同じサイズで量産するよりもかかりますので、当然同じ価格帯ならサイズは合いますけど生地の価格は落ちないと理屈が合わないですよね。特に５万という上限ですと吊るしのスーツであってもグレード的には中間というよりかは下の上か中の下といったところです。その価格帯ですとこの傾向は顕著だと思います。 ただ５万のスーツで180cmの方に袖丈で丁度良いであろう吊しって難しいと思うのです。その価格帯だと国産だとギリギリで基本アジア生産になるかと思いますが、日本人サイズで作っているのと最近のスーツは切羽切ってあるだけじゃなくて本開きにボタンホールを開けちゃっているのでそうなるとお直し大変だから最も多そうな身長と袖の長さにしてしまっているので。 なのでその価格帯で吊るしのスーツ見て廻って袖丈が足りていてウェストと袖丈が問題なければ吊しでも良いですけど、結婚式を含め、冠婚葬祭にも式典やパーティにも使える様に、チャコールグレーかダークネイビーの無地のスーツを１着パターンオーダーで作っておくというのが良いと思いますよ。 以外に余計なデザインやらストライプやらが入っているスーツが多く、本来のダークスーツとされるその２色の無地のスーツ、その価格帯だと吊しには少ないので。ご参考迄に。
ご本人の主観によるものが大きいと思うので。 あなた自身がさんざん考えて作り上げるあなたの「作品」ですから、 第三者がどうこう言うのもアレですし。 あなた自身が納得されるものであればそれでいいと思いますが。
そもそもクリーニングに出すのは年に1回。汗抜きしません。最低5着を着回して一回着たら数日間風通しよいところで干す、ブラシをかける、クリーニングに出さないのが長持ちさせるコツです。
安いけど高そうに見えるスーツはありません。 強いて言うなら流行のデザインを取り入れたスーツを選ばない事でしょう。
オーダーじゃね？ もしくは インソールとか (超絶適当)
繊細な生地を買えば耐久性はなくなります。シルク、カシミア、リネン、スーパー120以上のウールなどは大切に扱わないとすぐ駄目になります。 目の詰まった厚手のウールが耐久性があります。 また安いスーツは接着芯が剥離して耐久性に劣ります。 トゥモローランドの五万以上のスーツなら接着芯は使ってないと思います。
サッポロちゃんも、ズボンのポケットに小銭だけであいぬよ？wwwww ひんぐんまぁ♪
個人的には、むしろネイビーに黒の方が合わせにくいと思っています。色のトーンも大切ですが、同系色ではなく色を変える(グレーにエンジ色、ネイビーにベージュなどのジレ)、デザインを変える(知り合いにネイビーのストライプスーツにニットのショールカラーベストを合わせてる方がいました。スゴくかっこよかったです)など、工夫してみてはいかがでしょうか？ また、ジレだけにこだわって、カフスやネクタイ、チーフがダサければ逆にカッコ悪くなります。 店員さんに聞いたりしてもよいですよ、ネクタイとかチーフとかもトータルで色々合わせ方を教えてくれます。
暇なんですか？ 暇なんですね。
収入とポジション次第なんで、それだけの情報では何とも言えないです。それなりの立場の人間だったらもうちょいいい服着ろよって思いますけど。 頭と足を使えば同じ値段でもっといいスーツはいくらでも買えますし。
スーツなどの衣服に靴を合わせるんじゃないんだよ。TPOに沿って衣服と靴の組み合わせを決めるんだ。 そのスーツを着て何時誰と何処に何しに行こうとしているのかな。それによるんだぜ。
厳しい校則だと思いますが 程度の差はあれど おかしくない校則はありませんので 別になんとも思いません 余計なお世話かも知れませんが。。 ポロシャツとジーンズでは 色気がなさ過ぎるのでは？ 週末もおしゃれを楽しんでくださいね！
正社員採用面接を前提に回答します。 ① ネクタイ着用です。長袖シャツ&ジャケット必須です。 私は外資系企業転職多々ありますが、外資系でも面接にはスーツにネクタイ着用です。 しかしながら季節を考慮した色使いは必要でしょう。 ② ダブルのスーツは面接時には使いません。前釦はその時の流行に影響されますので良し悪しの判断材料とはなりませんが、スタイリッシュでないねーなんて思われる対象にはなります。 いい転職先が見つかることお祈りしています。
モナコ在住の日本人の中で君に該当する人間がいないの何故？(笑) そろそろ10数台の車やパテック、富士スピードウェイの写真をアップしてよ。
直営店に行かれたら宜しい！ 調べたら直ぐにわかる事。
ストライプとかチェック柄とかドット柄とかの定番柄ネクタイか、派手色の無地ネクタイに合うと思います(o^^o)
小学生男子向けのサイズなら、身丈が合う袴はいくらでもあります。 問題はウエストと裄でしょうね。 ユニクロのSサイズがどんなものかわからないので、胸囲・腹囲・裄を明記してもらえればジュニアサイズが合うかどうかもわかると思います。 また、レンタルではなくリサイクルなら、昔の小柄な人が着ていたものが見つかるかもしれません。 ジュニアサイズで小さい場合は、手間はかかりますがリサイクルですかね。 とりあえず、相談する相手はお母様ではなくお店ですよ。 お母様がレンタル着物店の方でもない限り、店の在庫なんてわからないわけですから。 成人式のみではなく小学校の卒業式向けにもレンタルしている業者なら、サイズの融通を利かせてくれるかもしれませんから、手当り次第にレンタル業者に問い合わせるのが手っ取り早いです。
その上着のフラップは、存在しなかったのではなくて、内側に折り込まれていたのではないでしょうか？ 殆どの上着のフラップは、内側に折り込んで隠せるようになっています。 ご存知かもしれませんが、スーツやジャケットの起源は軍服転じてスポーツウェアです。この場合のスポーツというのは、貴族の嗜みである乗馬や狩猟のことです。これらのスポーツは屋外で天候に拘わらず行うため、雨が降ってきたときにポケットの中に水が入るのを防ぐために付けられたのが、フラップです。 よって、フラップの有無でカジュアルかフォーマルかが判断される訳ですが、スーツを着用して急なパーティなどに出向く場合、フラップをポケットの中に折り込むことで、フォーマルの体裁を整えることができる訳です。
居酒屋の店内なら、小上がりや医者の店内(診療室の事か？)など、パーソナルなスペースに近い所でしか脱がないでしょ？……気にする必要はあまりないですよね。 路上を歩いているような時には、暑くても脱がない……脱がない着こなしが前提じゃないスか？
一番町の１店舗ですね。 http://hanabishi-housei.co.jp/shop/sendai.html
思いつくのは… イベントやセミナーの受付 コンサートの誘導 結婚式場の案内やウェイター 不動産、マンションの案内 とかですかね？ 人と接する仕事ではありますが 営業まではしないと思います また人と接する事で身も引き締まり スーツ姿もピシッとなると思いますよ 笑
日本ではワイシャツの下にインナー着るのはマナーです。でもボタン２つ外さなくてもいいと思います。オススメはGU Vネック4枚990円。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/279314?r=2855417374989062170
アウトレットやデパートのセールに行けば10万のスーツが七割引きとかの掘り出し物がありますから、そういうのを狙うのが一番賢いです。 これからのゴールデンウィークは、アウトレットモールはセールやるでしょうし。店員を捕まえて聞けば、バックヤードから掘り出し物持ってくることもあります。私は入間のアウトレットのビームスやアローズ行ったらそうやって買ってます。
デュポンではないでしょうか？ちなみにスーツは『慰めの報酬』がだけがトムフォードです。
つけるのは左のフラワーホールですね。 デザインにもよりますが、あまりビジネスの場でつけるものじゃないと思いますよ。 おしゃれがしたいなら、業後に社章を外してラペルピンをつけるなどして楽しむのがよいのではないでしょうか。
その部分だけ、濡れタオルで拭いてみては？ それでダメならクリーニング店で相談。 何の汚れかわからなくても大丈夫ですが、キレイにはならないかもしれません。 受付の人に知識があれば、擦れによる傷みなのか、落ちるか落ちないか、教えてくれると思います。
実店舗が存在する宅配クリーニングがよろしいのでは？ 何かあっても実店舗がある安心感は重要です。 http://net929.com
コムサイズムでしたらメンズでも小さいサイズありますし、わりと細身に出来てるのでオススメです。
普通に革靴でよろしいと思います。あえて横文字を使うならドレスシューズでしょう。
薄い水色か真っ白な無地で"タブカラーで衿元すっきり”が 良いと思います。 ピンホールカラーではドレッシーすぎますかね。
①ﾊﾝｶﾞｰに掛ける ②ﾀｵﾙで水滴を取る※強くこすらない ③ﾄﾞﾗｲﾔｰをかける※近くからあてない。 ④気になるならｸﾘｰﾆﾝｸﾞ店に相談する。
私は金融業の上場企業で働いていますが カフリンクスをつけている人は それなりにいます 見た感じ、10人中1〜2人くらいでしょうか 本人も他人もまるで気にしていません 話題にもなりません
ありだと思います。 ブライドルレザーとコードバンの組み合わせが面白いと思います。 ブライドルレザーが黒でコードバンが濃茶。
耐えられない暑さではないし、綿ですから大丈夫ですよ。
石田洋服店はいいと思います。イタリア式のつくりで10万から20万の間なら全国的なみてもオススメでしょう。http://www.oshitate.com/home.htm
で、どの二本です？ 写真添付してないので、からかってラベンダーがいいと思いますなんて回答されてます、補足なりなんなりで写真添付しましょう。
体のラインを綺麗に見せようとする縫製がされています。 例えば、男性だってウエストにくびれがあったほうがカッコ良く見えますよね。細身スーツはそういう風に見えるように作られています。
ベルトの締め方が キツいという事はないですか？ 実際そこまで締めなくても 腰で止まっているのに それ以上に締めて ベルトに負荷を掛けている もしくは 緩いズボンを ベルトで締めて 履いていませんか？ トイレに行くたび ベルトを外さなければいけないレディースと違い メンズは そう日に何度も ベルト穴を使う事はないので 負荷を掛けなければ 2週間程で 傷む事はなさそうですが。 ボロボロのユニクロから ようやく買い直した… ベルト1本しか 手持ちがありませんか？ 気温が高いですから 汗がベルトまで染みる事はなくても ベルトもかなり湿度を含みます。 その状態で負荷が掛かると 痛みも早いです。 靴と同じように ベルトもせめて2本用意して 休ませながら 使って下さい。
お直し屋に持ち込めば千円以内で開けてくれると思います。 でも量販店に売ってるような普通のビジネスシャツにカフリクンスというのもちょっと淋しい気がしますので、高番手の白のブロードとかそれなりにドレッシーなシャツを買った方がいいと思います。フォーマルスーツにはシングルの方がいいと思いますが、ダークスーツなどではdouble cuffsの方が華やかに見えます。
心斎橋のストラスブルゴはいいと、このカテで詳しい方がおっしゃってました。私の経験では神戸の石田洋服店はイタリア流の仕立でいいと思います。２０万代でかなりいい生地で仕立てられます。もう少し予算があるならブリオーニでスミズーラしてみるのもよいです。
確かにクールビズのカジュアルさに ストレートチップは合わないと思います 私の場合は上着を着てネクタイを締めても ストレートチップは違和感があります なんだか結婚式みたいで。。 モンクストラップやウイングチップは 私の趣味ではありませんので プレーントゥを毎日履いています でもローテーションでストレートチップを履く日もあります ですので、合わないと思いつつも 履いちゃってるということです
ネクタイは難しいプレゼントです。貴方の感性で選ぶと絶対失敗します。気に入らないネクタイほど困るものはありません？
必要無いですよ。ものすごく高級なレストランにでも行くなら別でしょうけど。
ビックヴィジョンはチェーン店ですから他の系列店に行けば宜しいんじゃないでしょうか？ デイリーワークの用途ならばもう少し値段が安くてもいい。 もう少し予算を上積みしてドレスアップ用途でのスーツを考える方法もあります。 私が行きつけのテーラー&カッターでしたらもっとキメ細かな採寸そしてコラボレーションが可能です 。あなたの体型が撫で肩と言う事ですからウィークポイントになります。それを巧くカバーするにはブリティッシュスタイルがオススメ。だからこそテーラー&カッターが最適なのですね。私もあなたと同じ撫で肩です。私は仕事にスーツは使わないのでテーラー&カッター以外で考えるならばフルオーダー主体のブルーシアーズでしょう。
セレクトショップにあるブランドでも路面店展開してる店もあると思います。またJIS規格を採用してるならライセンス物を含む日本メーカーで、国際規格なんてないしと突っ込みたくなりますが、さておき。 すべてではないですが、インポートもののメーカーは日本向けにやや着丈の短いものを作ったり(48Cといったコルトサイズ）、一昔前のアメリカ向けはウエストの絞りがあまかったものもあります。ただパターンを大幅に崩すようなことはしないと思いますので限界はあるでしょう。 プラダなどはそこのデザインを売りにしているのでわざわざそれを変えてまで売ることはしないと思います。 以前ローマのブリオーニで48Cのスーツはあるかと聞いたら、 「48Ｃ is very unusual size in ITALY!」と言われたことがあります。
そのような着方はありません だらしなく折れてしまっているだけだと思います 自分もやってしまうことがあります 上着を無造作に着ると そうなることがあります
80%オフくらいまで下がったら物好きな人が買うんじゃないでしょうか？5万円くらい。
喪服は基本的に上下 黒になりますがフォーマルスーツをダークスーツに考えるとチャコールグレーやネイビーのものも含まれます。慶事やパーティーにおいてはダークスーツが原則です。
通常そんな長さにする事はありません。 そういう長さで履く事に余程のこだわりを持つ人でもなければ。少なくとも何処のテーラーでもそういった股下の長さでパンツを作る事を勧めはしないでしょう。 そもそも股下とスラックスを含むパンツの丈とは一致する物ではありません。 何故なら股上の部分の長さに影響されるから。今時パンツの股下位置から本当に一番くびれているであろうウェスト部分迄の深さのある股上のパンツ、そうそうありません。あったらそれはかなりトラディッショナルな感じになるのですが、実際腰骨の少し上ぐらいをウェスト位置と想定しているパンツが多いです。 更に又の部分にパンツを食い込ませでもしない限り、人体の股下の長さとパンツの股下の長さが同じになるはずもなく。そして立ち姿として靴の上にどれだけ裾が乗ってドレープが出来るか、クッションと表現しますけどその量はどれぐらいかというのを考えると、一昔前であるとかジャズスーツとしてズートスーツが流行った時代であれば別ですが、今時そこにたっぷりとパンツが乗るのを良しとする履き方もしません。 また我国では室内では靴を脱ぐ習慣があるので、その長さで靴を脱ぐと確実に踵は引き摺る事になります。引き摺ると迄はいかなくても床に接触します。裾が削れて宜しくないと思いますね、それは。 平均的な長さとして靴の上で程良くクッション出来る長さとして、履いて地面から１〜２cm程度空いているのが良いでしょうし、通常は標準的に自分が履く靴の高さと合わせてバランスとって裾上げします。人によっては靴下見えるぐらいに短く上げる方もいますが、それはカジュアルな軽快感を出すという上げ方なので置いておいて、それとは別に裾幅とのバランスというのもあります。裾幅が狭いパンツで股下長く取ると引っ掛かって美しくありません。そういう事も考慮する事になるので、スラックスというだけでは股下はどれぐらいというのは決まりません。そういう物に絶対解はありませんが、それでも人の股下で上げるのはおかしいです。 ご参考迄に。
最低倍の１０着はいるでしょう。 私は３日置きにクリーニングに出しています。 今は、クリーニングが安いから（吊るしで８０円） そのほうが楽ですよ。
意外に体臭って自分では気がつかないものです。 また、衿や袖の油汚れはなるべく早く処理しないと「黄ばみ」のもとになります。 毎日着替えることをお勧めします。 下着や靴下を毎日着替えるのと同じ感覚で良いと思います。
こんにちは。 いろいろとうんちくをいう人がいますが、 アイテムが今にマッチしていればよいかなと思います。 もちろん、そのアイテムがどういう過程でできたものかとかは、 知っておくに越したことがないと思いますが。 僕のおすすめは、カンプリンというメーカーのPコートです。 なかなか色気もあってよいとおもいます。７、８万円ほどですが、 セールにかかったら予算内でしょうか。 http://www.cavalleria.jp/brandindex-camplin http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%AB%E3%83%B3%E3%83%97... 邪道なイタリア製ですが、厚手のものはなかなかよいですよ。 僕はここのビビッドな黄色の厚手のものを愛用しています。 オンにも、オフにも使ってます。 同じ40代ですが、、コートのうちの一つをPコートにすると いうのはよいかなと思いますが、コートのメインをPコートに するというのは、ちょっとおすすめできないかなと思います。 僕の場合には、１、２週間に１回着用するか、しないか といった感じで使っています。 サイズ感は、ジャケットが48なら、カンプリンの46を選ぶと タイト目です。それでもジャケットを着こむこともできます。 ちょっと窮屈ですが。
ユニクロは多くの人が立ち寄るお店ですので 見抜かれる可能性はあります 「ユニクロに売ってたズボンに似てるな」と 思う人が面接官の中に居ても不思議はありません でも別に見抜かれてもいいのでは？ 今回求められていることは、 1、アイロンをかけた清潔感のあるシャツ 2、折り目がついた清潔感のあるウールのパンツ 3、シンプルなベルト 4、磨かれた革靴 だと思いますが、ユニクロでも問題ないように思えます ユニバレに抵抗感があるなら無印良品にも似たようなものがあります 無地バレの可能性もありますけどね
夏でもスーツが必要な人は満員電車に乗らなくてもいいようなところに住むか車で通勤すればいいと思います。ぼくは丸の内まで徒歩10分です。
私はクローゼットの一部を仕切って、ワイシャツだけを吊るすスペースにしています。 なるべくゆとりがあるように吊るしていますね。 あと、調べてみたら形状記憶シャツのすごいやつがあるみたいですね。 http://www.inlifeweb.com/reports/report_6125.html
お持ちのハンガーラックは「段違い平行棒型」だよね？画像がないけど。 そもそも、下のバーよりも重い物を上のバーに掛けることが無謀だよ。「トップへヴィー」になるんだから、すぐこけちゃう。こういうことをするといくら荷重がでかいもんに替えたって過荷重になる前にこけちゃうよ。中学校の技術家庭科目とか高校の物理学課程とかで学んだ中に無かったっけ。 これも中学の技術家庭や高校までの物理学系の授業を覚えていさえすれば思いつくはずなんだが、置いておく場所次第ではあるが、平行棒の距離が離れれば離れるほど安定さは増すことになっているし、機材（製品）の重量と太さが大きくなればなるほど安定する。したがって木製よりも金属製の方が有利だ。ということは、逆に、架けるものが多くなればなるほど床が傷みやすいということでもある。 そういったバランスを取って判断できるのは本人しかいない。ホームセンターなどに出向いて、実物を観察しながら表示をよく読んで、時間をかけて判断しよう。 でも、買い物に行く前に、ラックへの服の架け方は根本的に見直した方がいい。 上のバーには単体で軽い物、又は総重量を軽くする。下のバーには単体で重い物か総重量が重くなる物を吊るす。 それと、余談かもしれないが、スーツのジャケットとパンツは別に吊るそう。パンツはスラックスハンガーかスカートハンガー（こっちの方がおすすめ）で吊るそう。「シャツやＴシャツを10着ほど」ってのは多すぎないかな。スーツと違ってスーツよりも頻繁に洗うもんだからそんなに大量に置いておいたら臭っちゃわないかな。それとも物干し代わりに吊るして置いているのかな。どのみち、軽い物は上にしておかなくっちゃね。
合理性、機能性を重視するならスーツは不適切ですが、基本的に顧客あっての企業なので、スーツ以外の格好で不要なマイナスの印象を与えたくないのでしょう。 企業も重々分かっているでしょうけど、先立って一歩踏み出し、改革を行う企業が少ないのでしょうね。 みんなやるなら、うちもやるけど自分からは相応のリスクを負うから出来ないかなって感じ。
何処に書いてあったことなんだろう？ 素直に考えると、小剣の端から大剣の端までの全長のことじゃないのかな。 その長さによって使えるノットの種類が決まる。短いのはシングル（プレーン）ノットしか使えないし、長すぎるのはウィンザーノットとかちょいと特殊で複雑なノットしか使えない。座高によるけど、１４０～１５０ｃｍ位であれば汎用四種のノットはどれでも使えるだろうね。 ネクタイのチョイスには大剣幅も重要だけど、全長も重要なファクターだと思う。
そんな事は無いと思います。 タオルとかで拭くと、タオルの繊維がスーツにまとわりつくのがいやで、基本ブラシで落として、後は自然乾燥させています。
アオキや青山や紳士服量販店では無理だろうね。意外に高値を付けているからね。ああいうところのは安い印象をもつだけで、実はあんまり安くない。 安いのはイオンや西友やヨーカ堂などの総合スーパーの服売り場。たとえば、西友では８８００円だったと思った。
自社ブランド。厳密には子会社ですけどランクロージングとミユキソーイングという会社を持っていてそこで５ジャンルに分けて４グレード仮縫いあり１グレード仮縫い無しのオーダーメイド受けているんですけどね。まぁそのラインがどれもこれも正直今一つでして。 本来自社牧場迄オーストラリアに構えるミユキ、もうちょっとやり様はあると思うのですが、インターナショナルだブリティッシュだと多少シャープを謳っているモデルであっても対象年齢が高いからかウェストのシェイプの少ないゆったりとしている＝ラグジュアリーみたいな発想から抜け出せていません。 それはハンド部分が多く仮縫いやっている工房的なランクロージングでもパターンオーダー型工場であるミユキソーイングでも。 どちらも外注を受けているので私の所の分の生産を依頼したく商談した事あるんですけど、資料見せられて取り敢えず現在は他社にお願いしていてビジネスはしていないのですが、詳しく知りたければ最初に書いた２つの社名で検索すれば恐らくサクッと出るんじゃないでしょうか。ご参考迄に。
オーダーシャツ ナカヤマで検索してみると面白いです。
① この写真そのものの色なら、明るい感じでダークスーツではない。 ② 良いと思う。明るい紺色だとどこでも着れる。
防汚加工や形態安定加工というシャツはそういった機能はありますが、そうでなければ関係ないです。綿100%のほうが肌触りがいいとか、そういったことはあります。3800円なら綿100%のシャツもありますが、1900円だとなかなかないですね。
ガーメント＜カバー＞だよね。 確か今時のは不織布製だから防塵防虫カバーとして常時使用できるはずだ。ただし、室内に出しっぱなしだとチリホコリがくっついて通気機能が損なわれるから、たまに（季節ごとなど）掃除機をかけるとか屋外で振り払うとか、くっついたチリホコリの処理をしておかないと中に入れたガーメント（衣類、衣服）を傷めることになっちゃうかもしれない。 防虫剤を入れるなら、ガーメントの外側でカバーの内側、かつ、吊るし状態の上側（ハンガーの位置くらい）に防虫剤があればいい。カバーの内側に両面テープで防虫剤を留めておいてもいいと思う。どんな防虫剤を使うかはショップでスタッフとよく相談しよう。 もし、カバーが不織布製でなければ不織布製品を買ってきて交換するべきだよ。
基本5年ですね。7-8年もするとデザイン的に古臭くなります。おっさんは古臭くなっても気にしないけど。ものが良ければ流行は関係ないというのは、流行と関係ないひらき直った感じがします。
こんばんはですッ♪ 私は50代手前の者ですが、以前は紳士服の販売スタッフでした。 私自身も身長が167㎝で首40㎝と胸囲100㎝弱と太く、ちょっと大きめのXLを着ていました。 なのでXLで十分だとッ‼ ただ一つ注意するべきは、長袖の場合です。 サイズを上げると首や胴回りは楽ですが、その代わり袖も長くなっちゃいます笑 特にインポート物などは、とんでもない長さのことも。 なので比較的サイズ展開の豊富な日本製の物がオススメです。 あくまでも私の判断になりますが、XLの長袖の場合は裄丈が84〜85㎝もあれば十分だと思います。 もし腕の短い方でしたら、2〜3㎝短めでもOKです。 素材面においては綿や麻などの天然素材は洗っていくと縮みが出てきます。(1〜2㎝位) しかしポリエステルやナイロンなどの化繊はほとんど縮むことは無いです。 ざっくりと述べましたがもし不安であれば、デパートなどのシャツ売り場で購入を検討されてみては如何でしょう。 新人さん以外はたぶんプロ中のプロですから(笑)
こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 ワイシャツの首まわりの茶色いシミの原因と落とし方に関するご相談ですね。 写真で拝見する限りでは、シミの種類はわかりかねますが、洗濯では落ちないとのことですので漂白剤を使ってのつけ置き方法を紹介します。 白いワイシャツのようですので、取扱い絵表示に「エンソサラシ×」マーク（下図参照）がなければ、衣料用の塩素系漂白剤で約30分ほど浸し、水ですすいでください。 「エンソサラシ×」マークのあるシャツなら、塩素系漂白剤は使用できません。酸素系漂白剤を溶かした水に約30分浸した後、水ですすいでください。 お役に立ちましたら幸いです。
その「パンツ」とは、ズボンとかスラックスとかトラウザーズのことを指しているんだよね？ 暖期用と寒期用とは色柄どころか生地自体違うものなんだよ。 どこに住んでるのか分らんけど、 ＞冬とか秋とか春のスーツの時の下のパンツと半袖のシャツに ＞組み合わせるのは普通でしょうか？ これは普通一般的には「異常」ってもんだぜ。
店長歴の長短や業績で前後はあると思いますが、520万円くらいではないでしょうか？ 月給35万×12カ月＝420万 ﾎﾞｰﾅｽが夏冬2回で月給の2.5カ月分で、35万×2.8カ月＝約100万 業績が良ければ、決算賞与が出たり、ﾎﾞｰﾅｽが増えるので570万円くらいになるのではないかと思います。
私は素人なので、私自身が言えることはないですが、 神戸の石田洋服店さんの、今月のコラムが面白かったので 読んでみても、いいかもしれません。 http://www.oshitate.com/column/column.htm http://www.oshitate.com/column/column201606.htm
タキシードなら蝶ネクタイとカマーバンドのセットとかですかね？まあ本人に聞いてみてはいかが？
まあまあすばらしいだ
ワイシャツはあまり安すぎるところはオススメしませんが、結構安いところ http://www.nissen.co.jp/cate006/sho_index/cate006_004_003_201-01.ht... それなりに安いところ http://shop.e-shirt.jp/fs/shirt/c/Mens がオススメです。
作ってもらったお店に持ち込んで相談するのが一番いいと思います。
やれやれな回答しかされていないので回答しておきますが、まずスーツやネクタイ・シャツを含むある程度以上硬い仕事で使う物にブランドネームは何の意味もありません。モードブランドのネクタイ、それが普段着にお洒落な方で常にそのブランドクラスの服を着ているとか何かカジュアルなパーティで全身そのブランドで固められるというのであれば別ですけど、層でもないくせにネクタイだけブランドネームを知られた物にしようだなんて、貧乏臭さが極まっています。しかも見栄っ張りで自分に自信が無いからインターナショナルメゾンの権威に縋って己を評価して貰おうといういじらしさは哀れです。それをお洒落とは断じて言いません。たとえそれがフェンディじゃなくてフェラガモだろうがグッチだろうがベルサーチだろうが、その手のブランドで仕事に使って好評価な物なんて存在しません。 次にジラフ。毎シーズンコレクション見てますけどね。完全な遊びネクタイです。幅も細く柄も仕事に使える物は１つもないと言って良いぐらい無し、遊びネクタイとしてはその遊び心からもシーズン毎のテーマの提案からしても楽しいんですけど、とてもじゃないけど学校の先生や常識や品位を疑われてはいけない職業の方にお勧め出来る物ではありません。ましてや作りの上で良し悪しをどうこうする様な物ではなく、遊び心とセンスで楽しむ純然たるファッションです。遊びと仕事の区別がつかない、ドレスコードの存在意義を理解出来ないこれまた残念な結果にしか繋がりません。 ネクタイは装飾品ではありますが、ドレスコードでスーツ着用時に標準装備する実用品でもあります。それだけに新卒の教師だろうとスーツ着用のビジネスマンだろうと、その仕事に対する姿勢や責任感を疑われる様な物であってはマイナスになる事はあってもプラスに作用する事はまずありません。某元都知事じゃありませんけど公私混同やオンとオフの区別を蔑ろにする事がいめー時良くないのは政治家ならずとも同じ事です。 本来はまずあなたの予算ありきで進めるべき物なのですが、あなたが補足している４つの中でユナイテッドアローズを除き、実用品としては良いのですがプレゼントとしてはどうかと思う様なところでしかありません。ユナイテッドアローズを除いたのは、ユナイテッドアローズというセレクトショップチェーンの中には様々な業態が含まれ、また本来他の３つと違って自社オリジナルネームを売るところではなく、セレクトショップですからセレクトした他のブランドの物を売るところだから。ですからGLR(グリーンレーベルリラクシング)の安い5,000円程度のネクタイもあれば、ユナイテッドアローズ本来やソブリンハウス等でセレクトされている２万円以上のインポートのネクタイ専業メーカーのネクタイもあります。だから除いているんですけど、そこで高いネクタイをプレゼントする事にあまり意味がないんじゃないかなぁ、と思います。 何故なら教師、それが小学校なのか中学校なのか高校なのか判りませんが、スーツ着たまま黒板に向かって板書するのであれば、高いスーツやネクタイは勿体ないと思いますし。逆に入学卒業式等式典に締めるというのであれば小去年というのをプレゼントした方が良いでしょうけど。でもそれって使う機会少ないでしょうから、だったら日常使えてそこそこな物で、ブランドに頼らず物作りをきちんとしている真っ当なネクタイ専業メーカーの物をお勧めします。 当然シルク100％の物で国産もしくは欧州製で１万〜２万の物が望ましいでしょう。これは誕生日プレゼントだから、という意味も含めてです。5,000円の１本あげてはいお仕舞いというのはプレゼントは金額じゃないとはいえちょっとねぇ。前述の実用一点張りで量販店で安いのを選ぶというのは無しで、というのはそういう事です。 行き易いのはやはり百貨店でしょうね、国内ならフェアファクスやロバートフレイザー等、ライセンス＆インポート混じってますけどかっちり感で英国のドレイクス辺りが予算内で百貨店で買える物でしょう。あ、よく中年以上の女性スタッフがいる売り場がありますがその手のスタッフの押しはほぼアテにならないというか、上記に書いて駄目出ししてきたブランドネーム押しみたいな事を平気でする人がいますので、あまりアテにせずに。基本落ち着いた色、ネイビー・バーガンディ・ブラウン・グレー・グリーンをベースに小紋かドットにしましょう。小紋やドットで使われている色についてはそれ程気にしなくても良いですけど、それでも明らかに遊び心が優先されている様な物は避けましょう。使う場を選びますから。 選び方としてはこんな感じですが、ユナイテッドアローズやビームスやシップスやトゥモローランド等量販プライスなスーツを取り扱っていない業態の店で並んでいるネクタイはセレクトした専業メーカーの物が中心なので良いのですが、学生さんにネクタイ１本に２万出せと言うのもどうかと思います、もし行けるのであればアウトレットでユナイテッドアローズやビームスやトゥモローランド等が出店しているところで探すと上手くいけば上等で使い勝手の良い物をプレゼント出来る可能性があります。その場合は中国製や日本製を全て除外して英国かイタリア辺りのインポートのセレクトショップネームじゃなくネクタイ専業メーカーのネームの物をピックアップします。その中からこれは使えて格好良いんじゃないかと思う物を抜く、というのが良いかと。ネクタイ、結構売れ残ってアウトレットに廻ってきます。そうすると手縫の物や技術力の高い作りの物で２万オーバーの物が１万円以下になっています。基本ネクタイに関してはその手の物は１／３になっている場合が多いです。なのでその辺もチェックして見ると良いでしょう。 とにかく使うのが仕事や式典で、職業も教師である以上、完全に遊びと割り切って買うのじゃない限りよく判らんデザインやらブランドロゴを表に出しているのやらドレスコード的には頂けない柄の生地の物であるとかはお勧め出来ません。そういう物をこの質問内容に勧めるのもどうかと思いますが、女性はネクタイという物について今ひとつ理解していない感がありますので、どういう物が良いのかの説明がてら詳しく書いてみました。ご参考迄に。
セイコー5等は？ オリエントの逆輸入とか？ ￥25,000-で機械式時計といえばそんな感じですかね～＾＾： 私はセイコー5を高校入学の時に購入してもらいました。 現在38歳です。思い入れがある時計です、セイコー5はメンテナンスに 新品が買える程かかりますが、メンテナンスをしながら時々使用しています。 5のムーブはロングセラー的なムーブメントなのでまだまだ部品も有りますし 自分的には国内メーカーの機械式等がいいのかな～と思います。
ｗ そこ厳密にいったらビスポークンじゃなくてビースポークンですよね。 でもそもそもビー動詞をビーとして使うときってその前にwillとかmustとかcan等々が付いている時だけです。 そしてBespokeというのは派生が 〜be spoken〜という受動態的な言葉からきているとしても、英国における言語として既に他動詞として広く使われるbespeakの過去形・過去分詞形です。地域や時代によって過去分詞はbespokenというのもありますが、格変化はbespeak-bespoke-bespokeとしても使われるのです。なので広く定着しているって事は英国ではbespokenではなくbespokeが一般的だという事でしょうね。そして形容詞としてbespokeはready-madeの対語として誂えた、という意味を持つ言葉になっています。慣用的に使われる様になって久しいのでその言語の発展についてと仕立てスーツの在り方とはまた別問題ですが、形容詞として使われる場合服屋と靴屋が基本的な使用される場所ですけど、それでもビスポークテーラーとかビスポークシューズメーカーとか書きますから、そもそも形容詞的に使われる様になったのはきっと靴屋と服屋だったんでしょうねぇ。 て事でこれは言葉の問題であって、スーツの仕立てに限定した事ではありません。ご参考迄に。
前の方の仰る通りネクタイは難しいプレゼントです。気遣いで疲れるという気持ち良くわかります。私なら全て貰っても困りますね。柄的にも質的にも。 ネクタイに疎いなら更にやめた方が無難です。
ストライプとストライプより、無地の方が良いかもね。 デザインより、シルエットなどに問題があるのかも… 個人的には、半袖シャツはジジくさい印象。
下手したら本物のやくざに脅されますよ。 たかったりゆすったりは犯罪になることもあるので警察に逮捕される可能性もあります。 そんな仕事やめた方がいいと思います。 地道に働きましょう
固定観念でしかないのですが、背負うタイプのビジネスバッグが世に出たのが最近なので、仕事出来なさそうな印象を持つ人もいると思います。 私の個人的印象では、スーツの肩の部分がしわになるので、止めた方が良いのになぁ...です。 時代が変われば、ビジネスバッグの主流も変わると思います。 今は若干時期尚早な感じがします。
それは大丈夫なところもあるしダメなところもあります。 ここで確認しても確かではありません。 会社の方に確認するか、最初だけ靴を履いて他にサンダルの方がいたらそうしたら良いと思います。
お得な買い方は都内の有名時計店で並行輸入品を買うのがいいです。 メンテナンスは、私はメインで使ってる時計も5年くらいでやってます。 たまにしか使わないものは新品で買ってから5年以上OHしてないものもありますが普通に動くのでとりあえずいいかな、と。 OHは正規店でなくても安くやってくれるところがいくらでもあるのでそういうとこに出してます。 ただ、候補の時計はどれもお勧めできません。 アンティークは余程のこだわりがなければ中古品を高値で買うだけです。 生まれ年って、ワインじゃないんですから。 古い時計はパーツを換えて中身は新品なんてのもありますからね。 そういう履歴も含めてどこまでこだわるか、というところが難しいんですが、なんとなく生まれ年のとかカッコイイかなーと思ってる感じだったら、やめた方がいいです。 で、サブマリとGMTですが、どちらも定番中の定番で、通勤の電車で1両に1人は必ずいる、という感じなので、一生モノとして選ぶような時計ではないと思います。 みんなが持ってるから俺も買う、みたいな感じですよ。 どちらもTシャツやポロシャツみたいなラフな服装が似合う感じで、スーツにスポーツウォッチは…。 20代ならそういうハズシもアリですが、40過ぎてそれだと痛いですね。 せっかくなのでもっといろんなメーカーを調べてみたらいいと思いますよ。 私は80万なら、もうちょっと上乗せしてIWCのポルトギーゼ7デイズをお勧めします。 スポーツウォッチじゃないので好みに合わないと思いますが。
別にビジネス向きじゃないってこともないですよ。ま、割と目立つのは事実ですけど。 私だったらスーツはミディアムグレー、シャツはサックスブルーの無地です。シャツは白無地かサックスブルー無地、このどちらかを選んどけばまず間違いはありません。 で、このネクタイにサックスブルー無地のシャツを選んだ理由は、白だとネクタイが浮き過ぎると感じるからです。個人の感覚ですけど。
ビームスはいかがですか？予算内で収まります。 無難とおしゃれは相反するものではないと思います。
一万円を二着購入し、尚且つネクタイ二本、ワイシャツ二枚、鞄に靴でもそこそこの出費です。 また上位クラスの会社を受けるのかにもよります。 例えば、警備や清掃なのに、余りビシッとしていくと、場違いで落とされます。 かと言って上場企業だと、気後れがしますよね。 お金が無いのならば、無いなりにしては如何ですか。
名古屋だったらゾディアックですね。生地の種類からサイズのバリエーションもかなり豊富で、モデルも、STANDARD FIT、SLIM FIT、CLASSIC FITすべて揃えているショップは全国でもここぐらいでしょう。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/zodiac/ http://www.zodiac.nagoya/
破れかたや破れの大きさによるのでなんとも言えませんが、買ったばかりなら直すのもいいですが数年着たのなら買い換えがいいですよ。
執事や従者や下僕が「普段のお仕事」なら…
名古屋だとゾディアックがオススメです。 ホームページ http://www.rakuten.ne.jp/gold/zodiac/ ブログ http://www.zodiac.nagoya/ カジュアルラインのINCOTEX SLACKSも売っているので商品数がかなり多く、 ビームスなどよりは個人的にここのほうが好きです。
コムサイズムなら1万円台でありますよ。
篠崎愛さんですかね。
シャツは週五着てクリーニングに出すなら１０枚は必要ですね。夏、冬それぞれに適したものがありますが、ほとんどのものはオールシーズン対応できます。自分でアイロンをするアイロンをかけなくてもよいシャツを着るなら二、三枚からてもいいでしょう。インナーも同様です。 靴も中二日休ませた方がよいので、三足はあった方が長持ちします。 英国スーツとイタリアスーツの違いも解らない、ベントレーもブリオーニも持ってない嘘つき爺さんのことは無視してください。
イギリス製のブランド物スーツは日本には売ってません。みなライセンスブランドの良くて日本製です。トランクショーなどは別ですが百万近くかかります。
ジャンコステラッツォーネがゼニアの生地で仕立てたという事。 ゼニア、ロロピアーナ→生地ブランド兼、仕立てのプレタブランド ジャンコステラッツォーネ→プレタブランド 生地にはグレードがありますからゼニア、ロロピアーナのような 高級生地は手に取って見比べるべきです。
学生さんだからと目をつぶって頂けるかもしれませんが、大手ならポケットに時計を忍ばせておき、壁時計などを確認する方が良いかもしれませんね。 ご家族からは借りられないのですか？
あ～、思考の混乱がありますなぁ。 カビ予防の基本は「低湿度状態の保持」です。その方法の一つに「通気性をよくする」という方法がありますが、通気が悪くても低湿度環境なら基本の「低湿度状態の保持」になっているのですからカビ予防になっているのです。 ただし、「生地状態の保持」には「ある程度の湿度の保持」が必要となります。「カビ予防」と「生地状態の保持」は二律背反的ですから、「虫干し」は重要な意味を持つのです。
生地や縫製の事を指してるんならどっちも値段なりに 五十歩百歩です。
おっしゃる通り。 昼間の略装はディレクターズスーツです。 若者が昼間の結婚式にタキシードで現われるのは日本だけです。 ヨーロッパでやったら「葬式に色柄アロハ」位に場違い、いや不謹慎であり、 「君ってさあ礼儀ってものを知らないね」言われるでしょう。
せっかくのハイウエストを 画像のような シェイプのないオーバー着用は もったいないです。 ショート丈のレースのトップスか http://zozo.jp/sp/shop/lowrysfarm/goods-sale/10957355/?did=25972531 ブラウスをインで着た方が ウエストが細く 脚が長く見えて 可愛いと思いますよ。 リボン付きも可愛い♡ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01GD1DE2A/ref=mp_s_a_1_34?__mk_ja...
安くてオーダーメイドのスーツ屋さんはダメですか？
上着の肩幅のフィッティングはとっても重要だよ。「上着は肩で着る」という諺があるくらい、肩幅が合っていないととってもストレスになって、とっても高価なものだったとしても着ている価値がなくなっちゃう。そして、吊るしモンは（現実的に）肩幅の直しはできない。 スリムでタイトなスーツが流行りだが、度を過ぎればかえって不恰好になる。むしろオーバーサイズの方が工夫のし様があるし、スリムでタイトなスーツを着ている人たちの多くがオーバーサイズを着ている人たち（結構少ないが）よりもみっともなく不恰好になっているのが実際の現実だ。 吊るしモンは肩幅でチョイスして、他の部分をお直しで対処するのが常套さ。たまたまどこもお直しの必要のないものをチョイスできれば上等ってもんだ。 もう一つ、アームホールも重要なファクターなんだよね。サイズを落とさない方が身のためだと思うよ。
清潔感がある、ちゃんと意思表示ができるとかかな？
クリーニングは確実に生地を傷めます。濡れタオルとブラッシング、通気性の良いところに2日は干すなどした方がいいです。クリーニングはワンシーズンに一回、信頼の置けるクリーニング屋に出します。冬物は出したことがありません。 臭い取りにファブリーズは有効ですが、シミになるので注意してください。
以前勤めていた時に「ジーパン」「Tシャツ」でお仕事していたのなら、スーツは無理っぽいと感じます。この場合、ポロシャツと派手じゃない綿パンかチノパンでいいのではないかな。あくまで私見ですけど。 もちろん、営業職・事務職だったらスーツじゃないとヤバいでしょうけどね。
シャツから男性の乳首が透けるのがNGとOKとかって、女性からの意見で変化してきたと思います。 肉食男子が流行だった時代は乳首OKで、草食男子が流行になってからはNGになった気がします。（多分間違いない） 紳士の着こなしと全く別の世界で論じられている話だと思います。 ただ、紳士の着こなしと言ってもヨーロッパ文化の受け売りなので、日本の北海道と同等の緯度にあるヨーロッパの着こなしを、夏は高温多湿亜熱帯気候になる日本で、そのまま適用するのも無理があると思います。 白いシャツ限定ってのも今となっては懐かしい風習ですが、30年くらい前は全員白いシャツ着ていたような記憶があります。 まあ、今でもフォーマルな場では白限定ですけどね。 私の回答としては、シャツの下に下着（夏用の汗を吸い蒸発を促してくれるもの）を着用されることをお勧めします。 正直、今の下着は性能が良いので、下着を着たほうがむしろ涼しく感じます。特にスポーツウェアを製造しているメーカー製のものは高価ですが、高性能です。
繊維会社で織られたウール生地は公的機関で試験をしています。
あまり頻繁にクリーニングに出すのも生地を傷めるので 着用したら毎回ブラッシングをして、スチームでシワと汗を飛ばす。2日は休ませる。 そんな感じで手入れをして 大体お気に入りの4着を着回していましたので大体5～8回着用後にクリーニング出してました。 車移動の多い営業職です。
このカテはメンズで、しかもスーツのカテだけどいいんだよね。 それじゃ短い。１０ｃｍをちょいと欠けるくらいには標準としなくちゃ。 ビジネス（ヒトと対面する）やフォーマル（かしこまった場）ではもう少し長めのを標準とすべきなんだけどね。
ATの宣伝マンが回答してますが、大きな人は割り増しになりますよ。割り増しにならないところの方が珍しいですが。スポーツ選手の顧客も多いようなので悪くないと思います。 同じ値段出すなら石田洋服店の方がいいと私は思います。月一で受注会を飯田橋のグランドパレスでやってます。
心の狭い短気な回答者さんが一名おられますけど笑 放っておきましょうね(*^_^*)笑 この質問者さんはただ中国地方にあるかないかを聞いてるだけですね。 ありますよ！ 他の回答者さんもサイトを載せているようですし、私は岡山にあることは知っています！
もちろんおかしいですけど、着てきてしまったなら仕方ないです。 あなたが気づかなかったくらいですから、相手も気づきませんよ。
もちろんイイですよ。 僕は、パンストが大好きだから一年中どんな状況でも肌色のパンストを履いて生活してますよ。
切れていない様に直す事は不可能です。 これがパンツの裾なのかジャケットの裾なのか今一つ判別が付きかねますが、傷を縫いました、というか裏から裏地を当ててミシンでジグザグに縫って留めるしか出来ません。 この傷の大きさ以上の生地を持っていればそれを使ってかけ接ぎするという方法も取れなくはありませんが、この長さで裏迄なので一度解いて掛け接ぎしてまた元通りに戻す事を考えると写真からは実際の長さはこれまた判りかねますが、それでも３万以下にはならないでしょう。時間も１週間以上確実にかかります。１ヶ月と言われるかもしれません。恐らくスーツ買い直した方が安い価格になるので、上記の通りの直しって事に。それならまぁ早くて翌日、基本急ぎと言って３日、通常なら１週間てところですかね。ご参考迄に。
あまり使う機会がない物をプレゼントなさっても…、と思いますが… 革小物のプレゼントは如何ですか？ 還暦といえば「赤」、小物でしたら男性でも持てるのではないでしょうか？ 家の鍵や車の鍵を付けてもらうようにキーケースを贈られては如何でしょうか？ キーケースとパスケース（免許証入れ）のセットとか…(^^) http://www.the-sankyo.com/item/9077r/ 下記に記載のパスケースとお揃いで持つことが出来ます。 http://www.the-sankyo.com/item/9076mr/ 「チェリー」辺りのカラーだと男性にもお洒落♪ パスケースは”財布・革小物”から”カード入れ”を選択すると出てきます。 お薦めは「オーストリッチパスケース」です。 カラーが豊富に揃っており発色が綺麗ですので、「カンパリ」という落ち着いた赤も良いと思います。 上記一つ目のキーケースとお揃いでプレゼント出来ますよ♪ 他にはお財布やコインケース、ベルト当の革小物(^^) 上記のキーケースもそうですが、「三京商会」さんという皮革製品の卸店の物で、種類が豊富に揃っていてとてもリーズナブルですよ♪ 公式サイトを貼り付けておきますね。 http://www.the-sankyo.com/ 楽天当サイトに商品レビューがたくさん掲載されていますので、そちらもご参考になさってください。
なんだかカテ違いじゃないかって気がしますがねぇ。 ワシもタートルネックは大の苦手なんだが、ウィングカラーとかスタンドカラーのワイシャツはまるっきり平気で、どうも布次第なんじゃないかって気がするんだけれど、クリーンスーツ（って言ったっけ？）はニットじゃないだろうしねぇ。消防士の耐火耐化学服よりもまだましだと思うけど、閉所恐怖も出てくるかもしれないし、止めておいた方がいいんじゃないかと思うなぁ。
その時はアームバンドでＯＫですよ。 無い場合は輪ゴムで代用して下さい 尚！輪ゴムの場合は上着は脱げませんので注意して下さい。 まぁ～面接で上着を脱ぐ人は居ませんけどね。
先日、行ったのものです。 私が行った会場で参考になれば、と思います。 スーツも私服もいました。 ジーパンにスニーカーも普通にいました。 スーツが多い、ほとんどだと思っていたので、私服の多さに驚きました。 服装の感想はそんな感じです。 私も服装を知恵袋で相談しました。 企業の方が来てくださる、ということでスーツを選び、行きました。 でも靴は、ヒールがない黒い靴を履きました。 立って聞くこともあるので慣れてないとキツいと思い、履きました。 そんな感じです。 参考になれば幸いです。
画像を確認しましたが、ワインカラーのようです。この色なら特に相性の悪い色は無いと思いますので、お手持ちのスーツで合わせたらいかがですか？今の時期ですと、藤色、緑、黄色、明るいグレーなど合うと思いますよ
全体の着こなし次第なので、アイテム単体で「○○に合う」とは言えません。 画像のハットはツバが狭く、大きなブランドロゴも目を引くカジュアルなものです。 白シャツと黒パンツを組み合わせた場合の「外し」としてならいいですが、カラーシャツやデニムのようなカジュアルな着こなしでこのハットを被ると子供っぽくダサいですね。 帽子に自信がないのなら、無地の黒を選ぶことです。 黒は髪と同色なので違和感がなく、ほとんどどんな着こなしに合わせても間違いありません。
フォーマルスタイルはベルトをしないのがレギュラーでノーマル。モーニングコートやテールコート、ディレクターズスーツやディナースーツはベルトじゃなくてブレイシーズ（サスペンダー）をする。 ビジネスではどうでもいい。アメリカンはベルトを、ヨーロピアンはサスペンダーをする人達が多いとか。 ノージャケットスタイルではベルトもサスペンダーも使わない人たちは少なくない。 つまり、ダニエルやベッカムがスーツを着ているときはブレイシーズをしているはず。 そして、スーツはフォーマルウェアではない。スーツを着てもおかしくないフォーマルシーンがある、というだけ。
校風によるでしょう。私の場合高校の同窓会は殆どカジュアルウエア、大学は殆どスーツにネクタイ姿です。 スーツも私服ですよ。
こちらは男性向けのカテゴリーです。女性向けの方にお願い致します。
ミラノに長期滞在してキトンとブリオーニしか知らんのか？ウソがばれる。どうせ知恵袋で誰かが買い問いしたのをパクっただけだろ？ イタリアにいてタニノしか知らんのか？ 車もそれしか知らんのだろう？空想だけでは限界があるな。 忠告してくれる親切な人たちをブロックするなよ。
$619って書いて有りませんか？
10万円。。。。。。。
写真の靴は内羽根セミブローグです
大丈夫だよ。黒が流行っているってだけで、他のはダメってことになっている訳じゃないんだ。色の流行だけだから、そのうち何年後かには違う色が流行ってくると思うよ。ただ、この黒の流行はもう３０年くらい続いているからまだこの先も長く続くと思うけどね。 どのみち黒く見える生地の服は「かしこまっている」ように見えるんだから、どんな色を使っていてもちょっと見が黒っぽいことに変わりは無いような気がする。 青っぽい黒なら十分さ。
ないです。 専門店行ってみてください。
はっきり言いますがさほど変わりません。
同額出せばイタリアと日本とどちらがいいものが手に入るかという意味ですか？ いいスーツの概念が日本とイタリアで違うかもしれませんが、グローバルにみたら断然イタリアです。 スーツを立体的に見せる技術が違います。最近では日本のメーカーや比較的若いサルトもヨーロッパの技術を取り入れて差が埋まりつつありますが、全体的に見たらまだまだですし、価格も日本の方が高いです。 イタリアには世界中からスーツを買いに或は仕立てに来ますが、日本には来ないことを見ても明らかです。 ナポリで10万ちょっと出せば素晴らしいハンドメイドのスーツが仕立てられます。 またイタリア製スーツは日本では現地の倍以上の値段で売られています。
洋服は彼らの文化なので、むしろ当然です。 そういう差別的視点で言えば、「有色人種ごとき」がスーツを着るほうが何か言われそうな気がします。
うーーん、アイロンがけして着るようなシャツですか？ まあ、普通にかける事は出来ると思いますが、胸ポケットのボタンの所だけ少し慎重にやれば良いだけだと思います。
三十路のサラリーマンです。 年収は東京では並ですが、仕事柄裕福層の方やVIPなどと接する機会が多いので身だしなみには気をつけている方だと思います。 大きく分けて夏と冬で12着(各6着)と礼服も夏冬であるので14着あります。 基本的に一着買ったら一着捨てることにしてます。 夏冬それぞれ ・勝負用のスーツが1着5万円越え(黒系ストライプ) ・普段着スーツ4着2〜3万円(無地ミディアムグレー、紺ストライプ、ダーク薄いストライプ、細身のスーツ) ・雨用のスーツ(いわゆる洗えるスーツです。洗わないですが雨の日に着てます) ・作業用ポリエステル混みスーツ1万円(仕事で月に何度か肉体作業の日があります。埃、汚れ、汗、破れ対策のため) 普段着用のスーツを基本着まわして、勝負用のは月に2回ほど着ます。 普段着使いの4着もカジュアル目の細身のスーツやクラシカルなら紺ストライプなど、サイジングや型をその日の仕事内容や仕事後予定により使い分けます。 作業用の安スーツは2ヶ月間隔でクリーニングに出して2年毎位に買いかえます(本当に汚くなります) 他のスーツは衣替えのタイミングでクリーニングですね。 ちなみに腕時計、革靴、ワイシャツもそれぞれ使い分けてます。 腕時計は勝負用でグランドセイコー、普段はSEIKO、シチズン等、作業用はカシオです。 革靴はスコッチグレインやリーガル、マルイ、アシックスなどの歩きやすい革靴、作業の日は2980円のよく分からない革靴です(笑) 個人的なこだわりで国産メーカーしか買ってませんね。
新宿伊勢丹のショッピングサービス利用すればいいです。 予算と希望を伝えると一緒に店を回ってくれます。 予約可。
紛れもなくポールスミスでしょう。 ポールスミスにはメインライン ロンドンライン 車でいうならハイグレード のコレクションラインがあります。 これはロンドンラインでしょう。 オンラインショップでは全ての品番を出している訳ではないのです。
普通ではないと思います。 なぜなら、私は東京のありふれたオフィスで働いていますが 職場で履いている人を見たことがないからです。 私は履いたことがあります。 靴の中で足が滑るので歩きにくいと感じました。 ずり落ちについては綿のソックスと大差ありませんでした。
整った格好、身だしなみなら問題ないと思います。 清潔なワイシャツ、ベルトに靴下に革靴、薄手のスウェットで望むと良いと思います。 スウェットは薄手のが一枚あるだけで捗りますよ、、 雨も汗もあまり気にならなくてオススメです。 面接頑張ってください！
『モード界の帝王』と称されるファッション･デザイナーのジョルジオ・アルマーニは、かつて百貨店で高級紳士服のデザイナーとして働き、1975年に 独立して独自の会社を立ち上げ、様々なアルマーニの派生ラインを世に送り出して絶大な人気を誇る高級ブランドです。 ■『GIORGIO ARMANI』(ジョルジオ・アルマーニ) アルマーニブランドの主軸(ファーストライン)です。 シーズン毎にデザイナーのコンセプトがほぼ100％表現された製品が発表されます。 価格よりも『創造性』を優先させた製品が多いのが特徴な為、必然的に値段が高くなっています。 安いスーツで15万円前後、高価なスーツになると20万円以上のものも数多く存在します。 高価な事もあって市場に出回っている数は、セカンドライン『EMPORIO ARMANI』やビジネスライン『ARMANI COLLEZIONI』と比較すると少なめです。 ■『EMPORIO ARMANI』(エンポリオ・アルマーニ) ジョルジオ・アルマーニのデザインを世に紹介したNYの高級衣料品専門店バーニーズから、「よりビジネスシーンに対応したスーツを！」との依頼で1981年に発表したセカンドラインです。 『エンポリオ』という言葉には、若者達に最適な価格でファッションアイテムを贈るイタリア語で「市場」という意味があります。 より一般消費者を意識したラインナップとなっており、創造性重視のハイエンドな『GIORGIO ARMANI』に対して、若々しく遊び心あるデザインが特徴です。 価格も『GIORGIO ARMANI』と比較すると低く設定されていて、安いスーツで5万円前後～、10万円もあれば幅広い選択が出来ます。 ■『ARMANI COLLEZIONI』(アルマーニ・コレッツィオーニ) ビジネスラインでコンセプトは、バーニーズニューヨークのビジネスシーンで着るアルマーニという事です。 スーツのメイン価格帯は、5万円～12万円で仕事用に気軽に買えるスーツという事で『GIORGIO ARMANI』と比較すると少し安めの価格設定になっています。 元々、ファーストラインのタグの色から通称「ホワイトラベル 」と呼ばれていたものが、2000年に正式に別ブランドとしてスタートしました。 当時、『GIORGIO ARMANI』のタグは、通常は黒でビジネス向けは白に色を区別して、それぞれ『ブラックラベル』と『ホワイト』ラベルと呼ばれていました。
この１０年間で、そんなにジャケットのスタイルが変わったとは思いませんね。 質問者さんが着て、違和感がなければ、問題無いと思います。 私もよく古着を購入しますが、着てみて違和感がないか、違和感があっても、それが味になっていれば、何年前の物でも気にせず購入しますしね。
BEAMS UNITED ARROWS JORNAL STANDARD SHIPS EDIFICE URBAN RESEARCH Adam et rope Freaks store
式典にはダークスーツがセオリーです。フォーマルじゃありませんのでモーニングやディナースーツ迄は必要ないと思います。ただ心掛けて貰いたいのは礼節をわきまえた上での華やか装いを印象付ける事です。 ブラックスーツはお悔やみに使うものです。間違っても着用しない事!
丈の短いスーツはもともと遊び用のスーツですが、ここ数年、若い人を中心にお尻が半分以上見えているスーツを着ているのをよく見かけますので、貴方が２０代なら周囲との違和感はないと思います。 但し、本来ビジネススーツでお尻が半分も見えるのはマナー違反です。 年齢に関係なく、お尻は2/3以上隠れているのがビジネスマナーにかなっています。 しかも昨年辺りからスーツはクラシック回帰が流行し始めていて、丈は長くなりつつあります。 丈の短いスーツはあと１～２年で消えてしまうと思います。
コムサとTkジャケット２つ持ってますが、TKの方がスリムに見えてシルエットラインも綺麗です。 コムサより高値だけど、型崩れし難く長く着用できるのでTkの方をお薦めします。 ジャケットを選ぶ時のポイントは、肩幅が合っているかです。 ジャケットが身体にピッタリとフィットする物を選びたいですが、肩の部分が張りすぎているとシルエットが崩れてしまい、首にかけてのラインにも不自然なシワが生まれるので注意しましょう。 逆に肩が余っているとだらしなく貧相に見えてしまいます。 袖が長いとサイズが合っていない印象が強くなる為、注意が必要です。 親指の付け根が隠れる位だと長すぎるので気に入ったデザインなら袖直しをした方が良いです。
フォーマルではチーフはシャツの色と揃えますので、結婚式なら白のシルクかリネンのみです。 画像のネクタイは結婚式にしては多色使いでカジュアル感があると思います。特に太い濃い色のラインが目立ちます。シルバーか光沢のあるパステルカラーで、無地や柄の目立たない小紋等が相応しいです。
衣料品店に勤務しています。 これは彼らが特注で作らせた ものでしょう。
ウケ狙いですか？ ウケ狙いですよね？
まず質問が貧しい実体験に基づいたものでしかありません。 ポリエステルはともかくとしてここでスーツと書いているのがテーラードジャケットとスラックスの組合わせであるビジネスや略礼装に使われるものを指しているのであるならば、スーツに使用されている生地でナイロンやレーヨンが混紡もしくはそれだけで作られているなんて物はほぼ存在しません。ポリエステル100％はありますが、それ以外のレーヨン100％の生地のスーツだナイロン100％の生地のスーツだなんて物が市販されている事実はありません。そして量販店は別にしてスーツに使われる生地メーカーとして生地に自社のブランドを冠して作っている生地メーカーで、ウールが中心じゃないところも存在しません。 つまり現代においてもゴミの様な作りのアジア生産の消耗品以外で化学繊維で作られたスーツなんて売りません、売りませんというか真っ当なお値段取れません。ですから現代においても化学繊維の使われていないスーツが主流です。少なくとも国会議員でそんなスーツを着ている人はいないでしょう、外国の方と接するのにあまりに失礼だから。また国を代表しているのに相手に礼を尽くすべきスーツが着れない(その知識もお金もないと思われます)なんて恥ずべき事だから。 何故セーラー服が引き合いに出されているのか判りませんが、セーラー服も同じです。基本ウールのサージで出来ています。お洒落素材としてとか夏の涼し気に見せたい時期を除き、シルクや麻がスーツの素材として一般的に広く使われていたなんて事実もありません。それはそれでトンデモ回答です。着心地抜群て・・・・生地で着心地云々いうのは肌着ぐらいなものです。確かにレーヨンやポリエステルが開発される前は裏地はシルクを使用していましたが、表地にシルクを使ったスーツがビジネスの場で使われる事は今も昔もまずありません。 化繊のスーツが主流だなんて思うのは化繊のスーツしか見ていない、量販店のそれこそこの時期の涼感スーツだ洗えるスーツだそんなものしか見ていないからです。まともなスーツ屋でそんな生地のそんなスーツを売っているところはありません。スーツの良し悪しを評価する様なところでは化繊は基本入っていない生地を使います。表情に対して堅牢度に難有りなザックリとした素材の風合を活かした生地を作りつつ強度を増したい時等はポリノジック(レーヨンの高重合度素材)を使う事はありますが、それはあくまでレーヨンが木材パルプから作られる天然由来の化学繊維だからであって、化繊はまず使われません。 なので化繊そのもの、もしくは化繊の比率が高い混紡生地の多くは廉価な生地です。勿論そこには機能素材としての化繊もありますから一概に全てが安くする為だけの素材とは言えませんが、その多くはチープな量産品用の生地です。一応わたくし程度であっても、微妙な風合を出す為に数％含まれているなんてのは別にして、化繊の比率が高いもしくは化繊そのものの生地、見て触れば区別はつきますよ。でなきゃ生地の目利きなんて出来ませんから。その良し悪しが判らないなら１万のスーツも１０万のスーツも判らない人には同じって事になっちゃいますので。 て事で、昔のスーツじゃなくて今の本来の主流であるウール、そこにモヘアやカシミア、アルパカぐらいを混紡している生地、更には表情を出す為に麻や綿を混紡している生地、夏様に作られるリネンの生地や綿の生地、もっと書けば麻であればリネンのみならずジュートやヘンプ、苧麻や亜麻、更にはテンセルやポリノジックなどのレーヨン系素材は区別つきますし、粗悪な化繊の生地であっても当然区別はつきます。全て現代に使われていますし、化繊が表地で主流になる事は今後もないと思います。ご参考迄に。
まず質問が貧しい実体験に基づいたものでしかありません。 ポリエステルはともかくとしてここでスーツと書いているのがテーラードジャケットとスラックスの組合わせであるビジネスや略礼装に使われるものを指しているのであるならば、スーツに使用されている生地でナイロンやレーヨンが混紡もしくはそれだけで作られているなんて物はほぼ存在しません。ポリエステル100％はありますが、それ以外のレーヨン100％の生地のスーツだナイロン100％の生地のスーツだなんて物が市販されている事実はありません。そして量販店は別にしてスーツに使われる生地メーカーとして生地に自社のブランドを冠して作っている生地メーカーで、ウールが中心じゃないところも存在しません。 つまり現代においてもゴミの様な作りのアジア生産の消耗品以外で化学繊維で作られたスーツなんて売りません、売りませんというか真っ当なお値段取れません。ですから現代においても化学繊維の使われていないスーツが主流です。少なくとも国会議員でそんなスーツを着ている人はいないでしょう、外国の方と接するのにあまりに失礼だから。また国を代表しているのに相手に礼を尽くすべきスーツが着れない(その知識もお金もないと思われます)なんて恥ずべき事だから。 何故セーラー服が引き合いに出されているのか判りませんが、セーラー服も同じです。基本ウールのサージで出来ています。お洒落素材としてとか夏の涼し気に見せたい時期を除き、シルクや麻がスーツの素材として一般的に広く使われていたなんて事実もありません。それはそれでトンデモ回答です。着心地抜群て・・・・生地で着心地云々いうのは肌着ぐらいなものです。確かにレーヨンやポリエステルが開発される前は裏地はシルクを使用していましたが、表地にシルクを使ったスーツがビジネスの場で使われる事は今も昔もまずありません。 化繊のスーツが主流だなんて思うのは化繊のスーツしか見ていない、量販店のそれこそこの時期の涼感スーツだ洗えるスーツだそんなものしか見ていないからです。まともなスーツ屋でそんな生地のそんなスーツを売っているところはありません。スーツの良し悪しを評価する様なところでは化繊は基本入っていない生地を使います。表情に対して堅牢度に難有りなザックリとした素材の風合を活かした生地を作りつつ強度を増したい時等はポリノジック(レーヨンの高重合度素材)を使う事はありますが、それはあくまでレーヨンが木材パルプから作られる天然由来の化学繊維だからであって、化繊はまず使われません。 なので化繊そのもの、もしくは化繊の比率が高い混紡生地の多くは廉価な生地です。勿論そこには機能素材としての化繊もありますから一概に全てが安くする為だけの素材とは言えませんが、その多くはチープな量産品用の生地です。一応わたくし程度であっても、微妙な風合を出す為に数％含まれているなんてのは別にして、化繊の比率が高いもしくは化繊そのものの生地、見て触れば区別はつきますよ。でなきゃ生地の目利きなんて出来ませんから。その良し悪しが判らないなら１万のスーツも１０万のスーツも判らない人には同じって事になっちゃいますので。 て事で、昔のスーツじゃなくて今の本来の主流であるウール、そこにモヘアやカシミア、アルパカぐらいを混紡している生地、更には表情を出す為に麻や綿を混紡している生地、夏様に作られるリネンの生地や綿の生地、もっと書けば麻であればリネンのみならずジュートやヘンプ、苧麻や亜麻、更にはテンセルやポリノジックなどのレーヨン系素材は区別つきますし、粗悪な化繊の生地であっても当然区別はつきます。全て現代に使われていますし、化繊が表地で主流になる事は今後もないと思います。ご参考迄に。
タイトスカートは スカートめくり出来ません やるとしたら ヒップの横をつまんで スカート持ち上げです。 不意を突くから めくれるのであって 横をつまんだ時点で 叫び声が上がるので スカート持ち上げは目標達成出来ません。
ほほう、現地の倍？では実際いくらだったんですか？195ｃｍのコウジ君には入らないのではなかったでは？ 嘘はばれるのでやめましょう。
男拘るべきはメーカーやブランドじゃなく生地と仕立てなのです。どなたかがゼニアを上げられましたが、あながち間違いじゃありませんがネームバリューが相当原価に含まれています。オススメは出来かねます。仮にゼニアで35万を出すならば私はスタイルに造詣の深い日本人テーラーのお店に行きます。例えば英国スタイルでしたらテーラー&カッターブルーシアーズ 。 イタリアスタイルでしたらペコラ イプシロンと言ったお店です。そちらの方がゼニアより数段上のクォリティで値段も安い！ 投資に見合うだけの価値は充分にあります！
綿のパンツをクリーニングに出したところでドライではなくランドリー(水洗い)扱いなのでプレスしてくれる以外は自分で洗ってプレスしているのとそれ程大差ありません。そしてそもそもクールビズ用の綿のパンツなんて物が存在しておりません。 例えばアイスコットンを使用したスラックスパターンの綿パンだとして、別にそれはクールビズ用ではなくカジュアルなジャケパンスタイルに対応している夏パンツでしかありません。それがＯＫな会社だからあなたはそれを使っているに過ぎず、綿パンＮＧという会社もあります。クールビズはその会社や団体が考える自分達のビジネスにおいて何とか許容されるであろう範囲で出来るだけ涼しい格好をしてエアコンに使用による電力消費を押さえましょう、という趣旨に過ぎませんから、綿パンな時点でかなり緩いという事に。ミリタリーチノは駄目であなたのいうところのクールビズ用であれば良いみたいな区別はきっと自分でもつかないでしょう。 それと。素材が化繊やウールのパンツに対し綿の方が夏場の使用に優れているという事はありません。吸湿性が高いので汗吸いは良いですけど、化繊やウールはそもそも水分を含まないので速乾性は綿よりも優れています。更に抗菌防臭加工とかしなくてもそもそもが抗菌防臭作用を持っていますし。それとスーツの組下を履いていると決めつけていますが、事実そのスーツの組下を履いている人多いと思いますが、それでもそれが単品のスラックスかスーツの組下か区別がつく人はまずいません。スーツの組下＝明らかにスラックスと考えると、自分が快適かどうかという仕事に自己中心的な判断を持ち込まず、出来る限りきちんとした格好で仕事に臨もうという姿勢の表れとも言えます。クールビズの趣旨は仕事の時の服装のカジュアル化と一緒くたではないという事ですね。 私としてはスラックスにシャツだけというスタイルが今一つパッとしない感はあるのですが、それでもどうせ汗かいてスラックスに迄汗が浸透する状況だと少なくとも下着のパンツはビッチョリでしょう、そんな事態になる程炎天下を歩き回る様な職業って営業職ぐらいしか思いつかず、営業職ともなれば相手がいる事ですしそれこそ汗染みも付くしカジュアル感が拭えないサマートロピカルやポーラ辺りのスラックスが向いていると思いますが。内勤で通勤するだけで汗を大量にかく様なクールビズを要求される職業って思いつきませんし。 汗かいて吸湿性がない分肌触りが宜しくないというのはarchangelさんの書いている様に肌着で対応するぐらいしか対策ありませんね。実際の機能と肌触りと見た目とＴＰＯを全て兼ね備えた物はないので、組み合わせたりなるべく多くを取るという事になります、その場合仕事ですから仕事に対する姿勢を疑われない事が最優先で、次が素材の機能特性や見た目が優先されるので、やはり綿じゃないスラックスの方を求められる仕事の方が多いでしょうね。 許されるなら麻やアイスコットンのスラックス、オンオフ両用として良いですけどね。ご参考迄に。
衣料品店に勤務しています。 夏用スーツ、夏用ネクタイありますから心配は要りません。
教科書どおりの対応です。 全く問題有りません。風通しの良い日陰で乾かすところが一番重要ですね。
私自身が古臭いからかもしれませんが、やはりスーツでしたら<3針の白か黒の文字盤にレザーかステンレスベルト>と思ってしまいます。 昔、黒の一般的なラバーベルトを着けて仕事にいったら、違和感を自分で感じてしまいました…。それ以来、ラバーやウレタンは仕事では着用していません。ダイバーズ＋ステンレスも然りだったのですが、でもダイバーズやクロノは仕事で着用する時もありますね。
アイロンを掛ける。当て布をして、スチームを出しながらね。どうしても取れにくい場合は、水で濡らして絞った当て布を当てて、アイロンのスチームは切ってドライで当てると、より簡単に皺は伸ばせる。
お勧めというよりメリットデメリットです。 １の場合 メリット ・シルエット全体が分かるので、気に入ったデザインならずばりそのものが手に入る。 ・ついでにネクタイとか合わせてみることも出来るので、お洒落が容易に楽しめる。 デメリット ・直す範囲が多いと結構な値段になってしまう。 ・サイズ以外のお直しは出来ない。 2の場合 メリット ・拘りの仕様を満たすことが出来る。カフスとか、ボタンとか、前立てとか、やりたい放題が出来る。 ・体にフィットしたシャツが作れる デメリット ・生地から全体をイメージしないといけないので、出来上がってみて「あれ？」って事もある。 ・沢山の生地サンプルがあると混乱するし、少ないと選ぶ楽しみが無い。このさじ加減が難しい。
ame_rt6317さん PORTERなんかはそこらへんの品揃えがたくさんありますので、選択の幅が広がるかと思います。 http://www.yoshidakaban.com/product/search_result.html
持って行くのは 洋服のお直し屋さんですが 負荷のかかる部分に カケツギは向きません。 費用の点からもムリがあります 画像ではっきりした大きさがわかりませんが 縫い目から1cm強 生地がダメージを受けているようですので 接着芯で補強して 1.5cm程は縫い込む事になります。 ここまでの被害になると いうことは もともと 腰回り ヒップがピタピタで ゆとりがなかったのではないですか？ その状態で後ろ縫い目を 1.5cm縫い込むなら ベルト下から 太ももにかけての脇縫い目を 縫い出ししないと 履けません。 後ろをどれだけ縫い込むか 脇がどれだけ縫い出せるかは 実際見ないとわかりませんので お直し屋さんに持って行って 見積もりしてもらって下さい 状態によっては ズボンとお別れする事に なるかもしれません。 タイトなズボンを履くなら 生地にストレッチ性がある物を選んで下さい。 立っている時と 座った時の張り具合は違います。 試着の際に立ち姿の確認だけでなく 座ってキツくないかの チェックも入れて下さい。
クリーニングは確実に生地を傷めます。極力出さない方がよいです。
メンズならテーラー。 レディースならお直し店でも可。 iタウンページで検索して下さい。
無し、中途半端にビジネス入れるとわけが分からなくなる ジャケパンはあくまでもジャケパン
コードバンに拘らなくても宜しいんじゃないでしょうか？ ホワイト ハウス コックス トラファルガー等簡単に見つかる筈です。
スーツのスラックスなら、どちらかというとクリーニングに出すほうがオススメです。 (繊研plus)(「水洗い×」は、クリーニング店へ持って行くことがおすすめ) http://www.senken.co.jp/news/aftercear-washinglaundrycleaning/ 水洗い不可マーク＋ドライクリーニングのマークでも、家で洗える物があります。その見分け方 http://www.cocokarafine.co.jp/healthcare/value/howto/2013/0486687.h... (花王 洗濯マーク) http://mykaji.kao.com/washing_guide/4142/ 1つめが｢水洗い出来ない｣ 2、塩素系の漂白剤は使えない。 (酸素系の漂白剤はOK) 3、アイロンかけるなら、当て布を当てながら中温でかけること。 4、｢ドライクリーニングをしても大丈夫。｣ お湯やぬるま湯も水洗いに含みます。 ドライクリーニングというのは、クリーニング業者が扱う石油みたいな溶剤を使うクリーニングです。それに浸しても、素材に悪影響がないってことで、｢ドライクリーニングをしても大丈夫マーク｣です。(例えば溶剤でボタンなどが溶けてしまうとか、何かしら理由があってドライクリーニング禁物の製品があります。画像のタグならドライクリーニングの溶剤に浸しても悪影響ありません) ちなみに家庭用洗濯機のドライコースは、水を使うので、タグのドライマークとは、直接は、結び付きません。
涼しいのか 暑いのか わからない混紡率ですね。 織りの説明も欲しいところですが 普通に平織りで考えると ポリエステルに近い 微光沢だと思います。 カジュアルな印象でしょう
サブーじゃないでしょうか、国はアフリカだったような
オフィスカジュアルでいいのではないでしょうか？ あと、正社員なのでもしかしたら今後、本社で会議や研修に行く可能性もあるので、 夏用のスーツを用意した方がいいと思います。
格好良い日本人は多いかもしれない。でもスーツ姿は最悪の人が多い。
関税と消費税と特別消費税がかかります。合計３０％くらいです。英国人が買っても同じくらいの英国の税金がかかるので、ほぼ同じ価格で買えます。送料はＦＥＤＥＸを使うと6000円くらいだと思います。
丈夫かどうかは選んだ生地によるかと思いますが、スーツの場合は一般的に安い生地のほうが丈夫ですね。 「エフワン」ならお住まいの近くにも店舗があるのではないでしょうか。 http://e-suits.net/ それからオーダースーツの場合は、有料オプションに気を付けてくださいね。
クリーニングに出さないと珈琲には染料と同じ性質があるので、色が落ちません。クリーニングも乾燥してからだと色素がしみこんでしまって、色が落ちない可能性が大です。 そもそも、電車の中でこぼしてしまうような状態で、飲み物を飲むこと自体が間違ってますよ。 相手派は相手で急いでいたので「大丈夫です！」と言っただけで「ふざけんじゃねえ！！」クリーニング代払えよ！！それでもシミが落ちなかったら弁償してくれよ！！」って思っていると思います。 少なくとも名刺を渡して、「何か有ったらこちらへ連絡ください。」くらいのことはするのが社会常識です。
両方買ったことはありませんが、友人が麻布テーラーで注文した話で恐縮ですが、結構自由度はあるとのことでした。
クォーターブローグって多くの人たちはストレートチップと同等と見なしているよね。十分ドレッシー（カジュアルじゃない、ってこと）だよ。
こんな質問している人はネット通販利用すべきではありません。そのサイズ表記だけで売っているネット通販の店、少なくともブランドの直営のサイトでは絶対にありえません。 42・44・46というサイズ表記に対して着丈・身幅・肩幅・袖丈程度の実寸寸法は必ず記載されています。身長と体重じゃなく自分の肩幅や胴の長さ等を数字で判断するべき事です。 Ｔシャツなんでそこ迄高額アイテムではないとはいえ、ラッドミュージシャンのＴシャツ、8,000円〜ぐらいの値段ですし中心価格帯は１万円代ですからそういう物をそんな適当な感覚で買おうという発想をまず改めるべきです。 ましてや知恵袋で回答を求めても適当にこんなもんじゃね？的な無責任な断定回答が来るのが関の山です。そんな物をあてにして金払って後からサイズが合わないとかになってもそれはあなたの責任なのですから。 自己責任で、自分の肩幅なり身幅なり好みの袖丈なりを各サイズの実寸表記と照らし合わせて判断しましょう。自分の寸法が判らないけど自分の身体が一人で測れないというのであれば手持ちのＴシャツのサイズなら定規で測れますから測ってそこから判断すれば良いだけの事です。 少なくともオフィシャルサイトにはしっかりと記載があります。ご参考迄に。
ＴＰＯを知らない、というのも一つの理由です。 もう一つは最近の流行のスーツは、第一ボタンの位置がかなり上にあり、 留めると合せた前身頃の下からネクタイが覗いて非常に不恰好になる。 しかも留めたまま手を左右に広げると胸の辺りに非常に不自然な皺がよってこれまた非常に不恰好になる。 これを嫌っているのだと思います。 ボタンの位置はもう少し下で、ショルダーはもう少し広く、ラペルの幅ももう少し広く、 と８０年代スーツをダボっとではなく、きっちりと体にあったもので、というほうが遥かにオシャレなラインだと思うのですが、まあアパレルメーカーも「格好いい」モノを作るのではなく「売れる商品」を作るだけですし、そうして吊るしで満足できない層を作ることでビスポークの需要を増やすという戦略かもしれませんし。
アルマーニあたりじゃね？
夏に成人式があるのであれば、さすがに着物は暑いのでスーツをお勧めします。 冬であれば、和服が良いと思います。
まず靴が足にあっていないと思います。 自分の足の形にあったブランドを探すというのも一つの手ですね。 スニーカーのような革靴もあります。 格好よくはないですが;^_^A 皮を伸ばすスプレーもあります。 普通に履いていても次第に伸びて柔らかくはなりますが即効性を求めるならこれですね。 落とし所をどこにするかで革靴を好きになれるかどうかが別れる気がします。
図書館でも行って、服飾史関係の本を借りまくって下さい。
ATメンズやVESTAでオーダースーツを作ることが有るんですけど、ATメンズではシャツもオーダーしています。 自由度は高いと思いますよ。 自分も比較的特徴的な体型をしているんですけど、過不足無くオーダーできています。 ちゃんとバランスを取って合わせてもらえますのでとりあえず問い合わせてみてみは？
ベスト（ウェストコートですよね）にジャケット無しで街歩きでも問題はありません。 しかし「フル装備で着て行く」のは、暑いので止めた方が良いです。周囲からも変な目で見られるかも。移動のときはジャケットだけか、WCだけか、どちらかにして、もう１つは手持ちにしては。
まともというかまじめな店です。イタリアのシャツとは違います。あなたには違いがわからないでしょう。
薄さにもよりますが、ベルトと靴が重い印象になりませんか？ どちらかと言えば、ライトブラウンのベルトと靴の組み合わせが良いと思います。
革の銀面が剥離して、床材が出てるようだが…… どんな心づもりか知らないけど、トゥ以外の部分も剥がす気かい？ 靴すべてを剥がすのは相当、難しいんじゃないかな。 ローパススピランってどんなものか知らないけど、下地は作らないですね。 ①サフィールのイノベーションって補色クリームを筆塗り これは、塗装面に被膜ができるタイプの塗料です。顔料系だと思うな。 仕上がりの質感は、スムースレザーに近い感じ。 褪色しにくいです。 ②エアブラシを使い、クラフト染料で吹き付け塗装。これは重ね塗りします。重ね塗りした後、色止め剤を筆塗り。 見た感じ、ヌバックみたいになってるけど、この上に塗装膜はできないです。質感は残りますね。 褪色します。 これ、何色で塗るんだい。白など薄い色調が素材の色が透けてしまわないだろうか。 黒で塗るしかないような気がする。 俺なら①か②でやってみるな。 では、頑張ってくださいね。ノシ
試着しないといけないとわかっていて結婚式をきっかけに革靴を新調したいのではないでしょうか？百貨店の靴売り場に電話して相談してみてはいかがでしょうか？ 向こうも商売なので対応してくれると思います。ただし足に合うかどうかのリスクはありますが、ここで聞くよりはいいと思います。
レザースニーカーとかいかがでしょう？ http://www.shoe-collection.jp/fs/shoe/HS-6009
ここはメンズスーツのカテだから、このカテにふさわしいパンツの話しだとすると、それじゃツンツルテンも甚だしくみっともなく短すぎることになるよね。
「質」とは一体何か考えてみましょう。 「着心地がよい」ことを「質が良い」とするのなら 高級ブランドの既製服にありがちな細身のスーツより 安いイージーオーダーで少し昔風？の ゆったりしたスーツのほうが「着心地がよい」です。 「耐久性があって長く着れる生地」を「質がよい」とするなら スーパー100などの高い生地よりも 80～90の安い生地のほうが長持ちします。 つまり質が良い、悪い、よりも 何を求めるか？ということだと思っています。 私はブランドの既製服のスーツは買いません。 いつもオーダーしているので 既製服を見ると「裏地の色を変えたいな。。」とか 「ボタンの色が気に入らないな。。」などと考えてしまいます。 でもあなたがブランドに弱くて流されてしまうのであれば ぜひそれを買いましょう。 あなたはそれを求めているのでしょう。 お気持ちはとてもよくわかります。 好きなブランドの商品を買うと物欲が満たされますよ。 それにスーツのオーダーには それなりの知識が必要です。 知識がなければ、店員がでたらめな説明をしても 知らずに言うとおりにしてしまいます。
自分の場合は１シーズンに１回にしています。 それくらいがベストという記事を見た記憶があるので。 どこかは忘れましたけどｗ 日頃のメンテナンスも大事みたいです。 http://atmens.co.jp/column25.html 自分は↑のサイトを参考にしています。 良かったら見てみてください。
手入れ一つです。量販店で扱う様なデイリースーツはせいぜい頑張って2年位。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/ozie/8053ss-.html こういう物ではないでしょうか？ クールビズとして 注目されています。 ニット素材でデザインを Yシャツ状にしたものです。 長袖タイプや ストライプなどもあります。 ニットYシャツで 検索して下さい。
勿論あります。カスタマーから特にリクエストが無ければ標準になります。 おすすめの生地に関しまして直接お店に行かれバンチの現物を見られ決めたら宜しいんじゃないでしょうか。大概はキッドモヘアになります。
かばんの中の名刺入れ。 私服だからって、セカンドバックくらいは 持っていくだろう？
私は折り皺とか関係なく、買ったシャツは一回水を通して生地を馴染ませてからじゃないと着る気になれないです。人それぞれなんで、お好きにどうぞとしか言えないですけど。
たぶん他の割引と併用の場合は、10%引きだったと思います。
青山、コナカなどで、2～3万円。間物（あいもの）の黒ス－ツで探す。夏物は、生地がぺらぺらで薄いから止めた方がいいです。殆んど黒に近い濃紺のス－ツも有ります。平日でも着用できる。青山は、Tポイントが、付きますから、お得です。
バンダナ60cm で検索かけると サクサクでますよ。 http://www.rollincandy.com/products/detail.php?product_id=1539
こういう場合はダークスーツにネクタイでいいでしょう。 但し本来の意味は違います。おそらく「会社」もその意味をわかっていない。 本来の意味は、 正装：昼間：モーニング。 夜：燕尾服。 モーニングというのは、黒の「テールコート」にグレイの縞のズボンが基本。 結婚式の場合はグレイのテールコートも可。 普段に眼にする機会としては、結婚式の新郎新婦の父親が着ていたりしますし、新内閣発表の記念写真もこの服装です。 燕尾服というのはオーケストラの演奏会でよく見かけるもので、 黒のテールコートに黒のズボン、白の蝶ネクタイが基本。 このことから「正装で」と言う代わりに、「ホワイトタイで」という表現もあります。 昼と夜で色を変えるので、これが本来の意味の「お色直し」です。 ちなみに「略装」とは 昼間：ディレクターズスーツ 夜：タキシード ディレクターズスーツは黒のジャケットにグレイの縞のズボン。 タキシードはお分かりですね？ ※従って本来、昼間の結婚式にタキシードは「無作法」な行為で、日本以外では見かけません。 更に、これら正装と略装ではズボンをベルトで留めてはダメ。必ずズボン吊り（ブレイシス）を使いますし、シャツの袖はカフスボタンで留めなければいけません。 ※サスペンダーというのは女性のストッキング（パンティーストッキング＝パンストではなく太股の上部までのもの）を下腹に巻いたベルトで吊るものを言います。 このストッキングを「ガーターストッキング」と表している本がありますが間違いで「ガーター｣はストッキングを「太股に巻いて留めるベルト」を指します。
ｲｵﾝやｲﾄｰﾖｰｶ堂に行ったらその値段で買えると思いますよ。
個人の好みですが、色違いよりも全く違うデザインのものがいいのではないでしょうか。 時計はその日の気分、コーデ等により使い分けることができます。色が違えばそれもそうなのですが、全く傾向の違うものの方がいいのではと思います。 それも彼の考えではありますが。 他の人からの目なんてどうでもいいですよ。
公務員試験は公務員になるにふさわしい基礎学力、人格識見があるかどうか観るためのものです。合格者は採用候補者名簿に登載されるだけです（全員採用にはなっていますが、採用を保証するものではありません) その名簿は人事委員会が作成し、採用予定担当部局に閲覧させる形になっています。筆記試験は点数の結果のみ、人間による査定は一切ありません。 カッターシャツ等軽快な涼しい格好して，少しでも快適な条件で受験してください。 大体合格ラインのあたりの点数が最も受験生の多いところです。 小数点のところで競っているのです。服装の心配より寸暇を惜しんで勉強することが大切です。
私は最初、スーツは青山で買いました。 確か一着4,000円だったかな。 その後、一着では限界があると感じ、イオンにある一着1,500円程度のシャツは3着買いました。 ただ、安いシャツはすぐにボタンが取れ、襟がヘタヘタになりました。 クリーニングをしても、使用後すぐダメになります。 そこで、「スーツセレクト」 と呼ばれる少し洒落た店で、シャツ1点3,000円程の品を買いました。 結構頑丈で小奇麗ですので、満足してます。 特に私が細身だったので、スキニータイプのシャツもあったので、なお良かったです。 確かに、4,000～5,000円程のシャツは作りがしっかりしていて、着心地もいいです。 ただ、1,000弱の品は、ブカブカだったり、ほつれが酷く着心地も悪いです。 3,000円程度のシャツでしたら、紳士服店に置いてますので、是非そのクラスを選んで下さい。 あと、ちゃんと、サイズを店の方に図って選んで頂いた方が絶対にいいです。
肩くらいまでしか写らない証明写真なら 全然問題ないです。
そもそもワイシャツだけでもおかしいので気にしなくてもいいと思います。
期限は無いです。ただ、取りに来てくださいって電話は入ると思います。 忙しくない日があったら、その日を先に指定しておけば良いと思います。
2000年以前に製造された商品であれば本物だと思います。 2000年までは「Burberrys」のﾀｸﾞで全ﾗｲﾝを展開されていましたが、2000年に現行の「Burberry」に全ﾗｲﾝ移行しています。
現在の東京近郊の気候と環境において冬物スーツというのが冬外で過ごせる様な厚手のサキソニーや薄手のフランネルの物を指しているのであればビジネスの場においては必要ないでしょうね。 エアコンの効いた25℃前後の気温の建物や乗物の中で過ごすのにその手の生地のスーツは多くの人にとって着ていて暑い物だと思われます。秋冬らしさを出すにしても春夏と同じウェイトの生地でブラッシュして若干起毛させて雰囲気だけ出している物であるとか、そういう物でないとリアリティがありません。 暖かい地域であれば尚更でしょうけど、お書きの通りコートを着てしまえばほぼ過ごせる方が多いと思いますよ。実際私も夏素材としてフレスコだアイリッシュリネンだといった生地でのスーツを提案はしますが、秋冬にカジュアルなジャケットは別にして仕事中心に使うというスーツでフラノやサキソニーはここ何年も提案していません。ご参考迄に。
周りの人が似たような格好しているのであればいいと思います。そんなおかしい感じではないです。
ブランドよりもT.P.Oに合わせてシューズを選びます。 ドレスには黒のバルモラル レースアップ カジュアルには茶のダービー あるいはスリッポン
採寸までしてそれでは正当なクレームとして苦情は 言えると思いますけど、先の回答者が言うように本来なら 試着の段階で言うべき事ですね。なんで？
ホームページ見たけどクソ高いですね。同じくらいの値段でリサイクルショップや古着屋回れば同等のスーツ買えますよ。私はこないだ、ビームスのブリッラペルイルグストのスーツを250円で買いましたけど。
私も黒スーツのフォーマル使いは否定しますけど、それはともかく……濃いブルーならともかく、薄いブルー（サックスブルー）の無地をダークスーツに合わせる分には私は何とも思いません。 白無地のシャツに準じて格の高いシャツですし。友人の立場なら略礼装で充分なので御の字です。
20年前なら判りますが、たった４年前でそんな太い裾幅の礼服って普通に売ってるもんなんですね……そっちに少し驚きました。 別にそういう決まりはないので、質問者さんのお好みの裾幅に直して構わないと思います。直した方が愛着もわくものですし。
ま、その通りですね。貧乏人が金持つと残念でみっともない見栄を張ってしまうという典型例です、ロレックスの時計。そもそも金属ベルトの時計自体がスーツ着てしているとどうしてもゴツくなるので微妙。それがたとえグランドセイコーであっても。ロレックスであればヴィンテージのプリンスとかバブルバック程度、もしくは兄弟ブランドだったチュードル辺りでスーツとのバランス考えたらボーイズサイズで良いぐらいです。 いそうだよなぁ、その手の時計している人に限ってこれまたネクタイだけフェラガモだエルメスだしちゃっていたりってのが。それなのに靴は大した事がないとか、スーツ自体が微妙なライセンス生地で百貨店オーダーな物とか。 でも我が国でそれを指摘する服飾知識を持つ社会人、特に40代以上となるとそれ程いないので、結果としてそういう成金趣味が横行してしまうんでしょうね。良し悪しは別にしてそれはそれで現実です。ご参考迄に。
形が変ですね。たぶんそうでしょう。
20年前のネクタイまだ使ってます（笑） 私の場合、柄はソリッド、レジメンタル、ドットの3種類で色は紺と臙脂の二色を定番として20本くらいを買い揃え、痛んで来たら買い替える。を新入社員の頃から続けて来ましたので、中には20年を超えるネクタイもあると思います。 お気に入りのネクタイが有り、痛みも汚れも目立たない一本なら、20年選手でも十分現役で使えると思いますよ。
上田さんが発明したからウェーダです。上とか下は関係ありません。(嘘)
それ相手がスーツで来いと指定してきている、もしくはビジカジとかの指定無しでの面接って事で良いんでしょうか。 スーツというのは同色同素材の上下の事です。本来ビジネスにおける相手に対してきちんと敬意を払っていますよという事を服装で表す為の着用です。恐らくその持っているスーツとやらが喪服でしかないブラックスーツ、物を知らない大学４年生のリクルーターにしか許されない量販店がゴリ押しでそれ着ている事を理由に落とせなくしてしまったスーツだと思われますが、だからといって更に服装なんて着ていればどうでも良い様なユニクロ等の黒の綿ポリ混紡のパンツを組み合わせて夜遊びに行く様な上下バラバラな黒で面接行くなんて、何それ、こいつやる気あんの？？って思ってくれって事なんでしょうか。 転職を考えてなんて書いてますけど、スーツの１着も買えない仕事でスーツ着ないといけない仕事＝スーツ３着は常時持っているべきな仕事に就きたい、でもスーツ買いたくないみたいなのは相手からはやる気を疑われても仕方がありません。見た目関係なく中身見てくれなんてのはお子ちゃまな学生が思っている分には百歩譲って可愛気もあろうかと思わなくもありませんが、社会人歴のある大人がそれは良識を疑われますね。てか社会常識のないヤツという判断されます。 ここで大丈夫という人がいても全く意味はなく、それで落ちてもスーツ代ケチろうってならともかく、中身を見て貰いたいならスーツぐらい黒じゃなくてダークネイビーかチャコールグレーの無地のダークスーツを１着用意しておくべきですよ。ご参考迄に。
ポーターのバッグは 肩がけ、バックパック、手持ちの3WAYのものがあります。 2WAY、3WAYバッグで探せば色々あるんじゃないかと思いますよ
衣料品店に勤務しています。もう6月、衣替えの時期ですからスーツは必要ありません。それから靴はいくらなんでもスニーカーは無礼、ちゃんと黒の革靴を履きましょう。動きやすい物をおすすめします。
メーカーによってサイズが違うのであれこれ試してみてはいかがでしょうか？たとえばネットでも着丈、身幅、袖丈、裄丈などサイズ表示されてますし、レギュラーか細身かの区別も分かりますので、自分のサイズに合いそうな商品を探すこともできます。それから試着してはいかがでしょうか？
キャミソールに見えます
好きですよ。 いかにもなソフト系イケメンが 似合ってるのは コイツ 自分の見せ方知ってやがる！と 逆に反感を覚えますが ゴツめでナゼにピンクのチョイス？と思うような人が 意外と似合ってるのを見ると ああ ステキだな と 思いますし パートナーの選択に 心の中で拍手します。
エッティンガーやホワイトハウスコックス、いいと思います。 誰もが知っているブランドではなくて、ブランド名よりもいいモノが欲しい人とか、おしゃれな人は知っているって感じでしょうか。 同じような系統ですと、グレンロイヤルなどもそんな感じですかね。
合いません。靴とベルトとバッグの色は合わせたほうがいいです。男性でバッグを何種類も持ってる人は少ないので、気にしない人も多いですが、センスのよい人は気になります。あと革バンドの腕時計。できればスーツのボタンの色も。その場合スーツのボタンの色は変えにくいので、他のものをスーツのボタンの色に合わせることになります。
ええ、無理ですね。 これを直す為には穴が開いている部分だけじゃなく溶けて変色してしまった部分を切り取り、そこに同じ生地か糸で掛け接ぎをするって事になります。ファスナーの大きさを参考に修復が必要な範囲は１×１．５cm程度、となると縫い代入れて周囲は９cmの掛け接ぎになり、相場値で18,000円程度はかかる事になります。１万円でやってくれるところがあればかなり良心的というか激安です。 量販店の洗える代わりに見た目どうし様もない生地のスーツにその予算は払えないでしょう？ だから無理、と最初に書いております。理論的には修復可能ですが予算的に現実的ではないって事で。もっと目立たない場所だったらミシンで叩いて穴だけ塞いでそのまま使うという選択肢もありますが、場所が場所だけに見て穴を縢ったのが判るのでは無理ですよね。 ちなみにこれが溶けないウール素材であったとしても穴開けちゃったら表から見て目立つ所だと同じ事になります。スーツがとても高価で月給以上だった50年以上前なら良いんですけど、２・３万で買える量販店の粗悪なスーツが多くを占める現代において見た目に問題なく直すという技術は需要が少ないのです。ご参考迄に。
襟の形がワイドだろうとレギュラーだろうとボタンダウンだろうとバンドカラーだろうとどれがベストなんて断定出来るセオリーは存在しません。 それとインナーのシャツといっているのがドレスシャツを指しているのかそれともアンダーウェアたるＴシャツ等を指しているのか判りませんが、素材のセオリーすら存在しません。基本綿でしょうけど機能素材で吸汗速乾機能のあるポリエステルであってもアンダーウェアにはまず殆ど無いですけど麻であっても、テンセルやレーヨンであっても問題ありませんが、どういった素材の物が良いのかなんて質問はとても的外れです。それこそアウトドアな技術や研究からのフィードバックで20ミクロン以下の太さの毛を紡いで作るウールのアンダーウェアやシャツは、吸汗速乾機能に抗菌防臭機能を備え、夏涼しくて冬には暖かいという事で夏用に提案されていますし。ウール＝暑い＝冬物という発想が覆っています。 またデニムというのは縦横の糸の色を変えたサージ生地の事でしかありませんから、ジーンズをデニムと表現するのはおかしいですし、デニム素材のスラックスだってあります。ジーンズもしくは５ポケットパンツとスラックスという区別なら判りますが、そんなパンツの差に対してインナーだシャツだを区別して変える必要はまったくありません。ご参考迄に。
タッターソールチェックです！
ピークドラペルはありどころかフォーマルな襟の形です。 燕尾服やモーニング、タキシードもピークドラペルです。 お色に関しては、深みのある黒でしたら礼服とみなしても良いように思いますし、男性フォーマルは季節によって色を変えることはない(除白のタキシード)ので、8月でもお召しになれます。 男性のフォーマルコーデはほぼ決まってしまいます。 ・シャツは白(ブルーのクレリックシャツなど、本来ならフォーマル対応とされるシャツもありますが、日本ではほぼ認知されていないので白が無難) ・チーフもリネンかシルクの白 ・タイはご親族ならシルバーグレー(昼間なら白黒縞のモーニングストライプも可)、ご友人ならその他に光沢のあるパステルカラーや目立たないドットや小紋柄のフォーマル対応のもの、夕方以降なら黒の蝶タイでも良いです。 靴下は黒、靴は黒のストレートチップかプレーントウです。
オイオイオイオイ・・・・と突っ込みたくなるトンデモ回答なので回答しておきますが、ウーステッドというのは梳毛糸で織られた生地の事で、糸の太さが均一で長毛を使って作られたツルッとして光沢のある糸の事です。対比しているのは紡毛で、こちらは太さが不均一で短毛の物を取り除かず紡いだ糸の事です。 当然梳毛の方が均一で薄い生地が織れるのでウーステッドであるという事は良いのですが、問題は次の綾織です。これは単なる織り方でしかなく製品名でも特徴的な生地の名称でも何でもありません。平織と綾織がありますよ、というだけの事で、特に区別してウーステッド◯◯と付く生地で綾織の物は多いですが、スコットランドのシェトランド島の羊の梳毛で作るスコッチツィード、これ綾織ですけど硬くてとても３シーズンとはいきませんがウーステッド・シェトランドという名称です。同じ様にスコットランドのチェビオット種の羊毛を使った綾織ツィードもウーステッド・チェビオットと呼ばれます。 要するに綾織である事と３シーズンである事は全く関係ないって事です。 あ、オールシーズン使えるスーツってのはそもそも存在しません。あなたがとても我慢強くない限り。日本においては夏を除く３シーズン、真冬は上にコートを着て対応する事で着用可能で、室内ではむしろ冬陽気時で提案されているスーツが暑くて着ていられないという事から夏用とそれ以外の３シーズンという風に考えれば良いでしょう。 スーツは別に特別な機能性を兼ね備えた服じゃないので、スーツにだけそんな宇宙服の様にどんな外気温でも接触温度は一定になる様に作られている訳じゃありませんので、オールシーズンなんて物は存在しないのです。その質問はオールシーズンそれだけ着用しておけば過ごせるアウターを教えてくれというのと同じ事です。そんな物ないのは考える迄もなく判る事です。 さて、その上で３シーズン用の生地というのは生地のウェイトによります。織り方ではありません。スーパーで言うと100番ぐらいの物、スーパー100’sと表記されているものよりもウェイトの軽い生地です。130’sぐらい迄は３シーズンと言って良いでしょう。ロロ・ピアーナ等で４シーズンズというネームの生地がありますが、亜熱帯に近い我が国の夏は厳しいです。 またしなやかに薄く織るのであれば平織の方が向いているのでドレスシャツ等に使われる生地には平織が多く、ある程度コシが必要とされるウール地には綾織が多い傾向にあります。でも涼しく過ごしたい夏用に向いているとされるポーラ(フレスコ)は強撚糸の平織ですし、後はモヘア混にしてモヘア糸の特徴でシャリ感が出るのでサマートロピカルとして知られる素材もありますが、夏用でも織り方だけでいったら綾織が多いです。という事でスーツに使われている生地の多くが綾織なので、綾織であるという事と３シーズン対応であるという事は無関係です。 ザッと説明しましたがオールシーズンちゃう様を想定しているスーツ、ありえません。それは真冬は寒いし真夏は暑いという気候に対してスーツ自体が温度調節でもしてくれない限り無理ですから。３シーズン対応という意味で年間での着用可能時期が長い物というのは上記の通りですので、そういう生地のスーツで背裏がハーフライニングになっている物を選べば着用時期は特に長いでしょう。ご参考迄に。
反省文 今回は公式な行事である『○○会』へ出席させて頂いたにもかかわらず、ネクタイを忘れるという失態を犯してしまいました。誠に申し訳ありません。 公式行事で有るにもかかわらず、ネクタイを忘れたのは、ひとえに私の事前準備不足が原因です。関係者各位の皆様には大変不愉快な思いをさせたことを心より反省するとともに、私の軽率な行動を恥じ入っております。 今後このような事が無いよう、事前準備は必ず前日に行い翌朝もチェック致します。 最後に、誠に我が儘なお願いではございますが、『○○会』へは引き続き参加せて頂きますよう伏してお願い申し上げます。 繰り返しになりますが、今回は誠に申し訳ありませんでした。
ブサイクのお前にストリート系なんて似合わないよ(笑) ブサメンのお前には半袖半ズボンの体操服が お似合いだよwwwww
正直、アオキ・アオヤマのどこでもいいです。大差ないです。とはいえ、それじゃ回答になっていないので、答えておきますが、アオヤマが無難です。Tポイントがたまりますし、青山のクレカをつくってそれで払えば割引もあります。ただ量販店は定価は高いので、クーポン等を使わないと割高な気がします（青山のHPとかでクーポン入手できたはず）。Ｙシャツは消耗品ですので、他の方もいうようにスーパーとかのでもいいです。ただ、スーパーのは安い分、シルエットが微妙で、ブカっとしたりします（どの体形にも対応できるようにしておくためです）。 デザイン性を求めるなら、スーツカンパニー(青山系の企業)などが若年層に人気です。ただ細見な感じで、体形を選ぶかもですね。スーツセレクトはコナカ系の企業ですが、同じく細見の若者に人気のスーツ屋さんですね。値段の割にデザインは良いですが、生地とかは値段相応って感じですね。タイトなのは格好良いのですが、ずっと着てるとちょっと疲れるかもです。
衣料品店に勤務しています。青山のような大きな店ではなく商店街のこじんまりした店に御願いするのが良いですね。色柄、生地なども相談に乗ってくれますから一度訪ねてみてはいかがでしょうか？
１週間に６日でしたら６着がおすすめです。もちろん予算がなければ2着で１日おき、3着で週２回づつでもいいとは思います。夏用というのはあまりないです。ウール100%の薄手のスラックスですね。ユニクロのドライタックパンツのようないかにも夏物は人によって合わないかもしれませんね。
2000円前後の安物の化学繊維のネクタイなら洗濯機で洗って大丈夫ですよ。 8000円以上のネクタイはシルクですのでぬるま湯に中性洗剤かシャンプーを入れて手もみ洗いします。絞るとシワになるので水滴がポタポタしたたる状態で陰干ししましょう。 たまに芯地にウールを使ったネクタイがありますが、縮みます。 全部ウールなら後からスチーム・アイロンで伸ばせばいいのですが、ウール以外の素材と組み合わさっていると波打ってアイロンが使えません。 タグにドライの表記があれば自分で洗わずクリーニングに出しましょう。
何キロ太ったのかわかりませんが、数センチならウエストは出せると思います。 上下の色や生地感が微妙に違う組み合わせはおかしいです。
サイズ調整が可能かどうかという質問に対しては可能であるという回答にはなります。しかしあなたはご自身で書いている通り詳しくないどころか完全な素人です。ましてや着用しているご主人にと違い、サイズやディテールに対して恐らく今時の若い子が着ているのに対してなんかゆったり過ぎる、という認識しか持っていないと思われます。 まず、パンツが太いというのはそういうデザインです。股下が合っていないというのであればそれはオーダーしているんですからおかしいですけど、ウェストと股下が合っていれば後はオーダーした時にデザインに対しても提案があったはずです。時代時代でスリムフィットな物が良いとかストレートシルエットの物が良いとか、好みは分かれますが、それは単にシルエットの流行であってぴったりサイズではないという事ではありません。またピタピタな物が格好良いと思うのはあなたの今の好みですが、レディスですらワイドパンツが流行ったりバギーが流行ったり、はたまたスキニーが流行ったりと時代毎にメンズよりも遥かに短サイクルで流行が廻っています。パンツをあまり細くし過ぎるとそれは単に若作りをして仕事ではなくファッションとしてピチピチのパンツを履いている、遊びと仕事の区別がついていない人という事になりかねません。多少考慮して細くするのは良いですが、一度カットして細くしたら基本的には極端に太くは出来ません。縫い代は多めに残しておけますが、それでもあまりに広く残しておくのもどうかと思います。 そしてジャケット。まず着丈ですが、着丈は直せません。そしてもしかして短い丈が格好良いとか思っているのかもしれませんが、ケツが出ているジャケットは欧米ではゲイのサインとして認識されています。バッチコイで誘っているって思われる様です。特にアジア人は童顔に見られがちですし、そんな事関係なく短丈ジャケットを喜んで着ているのはインターナショナルではなく日本のデザイナー気取りなブランドのジャケットや、それに憧れる若い子に受ける事を狙って作られたジャケットです。着てお尻のポケットの入口のラインよりも下、股が見えるかな、という程度迄の長さでしたら長くありません。長いと思えるのはそういうチャラいスーツをカジュアルな場でならともかく仕事でも良いと思ってしまう残念な感覚です。 シルエットに関してもパンツのシルエットと同じ事が言えて、そのテーラーさんがクラシカルでアメリカンな感じが好きなテーラーだったらボックスに近いシルエットを進めていた可能性があります。流石にそれは今時好みだとかは言い難いので、背中ではなく脇からウェストにかけてを調整してドロップ寸(胸囲とウェストの差)を多めにとってシェイプされたシルエットにしてもらうぐらいにしておいた方が良いと思いますよ。多少今っぽさを出すとしたら脇部分で身幅も若干詰めてアームホールも狭くしてもらうとシャープな感じにはなります。調整するとしたらこの身幅とドロップ寸とそれに伴うアームホールの広さとアームの太さぐらいですかね。パンツのシルエットも若干はいじって良いと思いますが。でもその程度です。無理に若作りする様にビタビタにする事をぴったりサイズとは言いません。それはくれぐれも書いておきますが、女性にその辺は理解出来ていないと思うので、おーだーで作った物が極端にあっていないという事はまずないと思って下さい。あくまでテーラーの好みの問題だと思います。 その上で。オーダーメイドのスーツ、縫い代は多く取ってあるというのは事実ですが、それは太っても出せるという事でしかなく、詰められる量は既製品でもオーダーメイドでも変わりません。何故なら肩幅が動かせないから。襟とラペルも調整すれば不可能ではありませんが、後からいじってそこのバランスを調整するのは至難の業です。基本的にやってくれません。なので前述のところを縮める事しか出来ませんから、オーダーでも既製でも大差がないのです。逆に太ってサイズを出すという時には縫い代多く取ってあればその分出せますのでギリギリで節約して作っている既製品に対してオーダーの物は出し易いでしょう。今回は縮める話なのでオーダーだと大丈夫、というのがあまり当たらない案件なのです。 取り敢えず。何処迄やってくれるかその作ったテーラーが残っているならそのテーラーに持ち込めば良いですし、この程度でしたらお直し屋さんに持ち込んでも相談に乗ってくれるでしょう。しかし作り直す、という事ではありません、あくまでお直しをする、という事で。作り直すのなら１着作るのと同じ工賃がかかりますから。ご参考迄に。
その解釈で良いと思います。 その格好だと、スーツではないですけどね。
薄い黄色のピンドットということでしょうか？非常にコーディネートしやすいタイだと思います。紺無地スーツならシャツは無地でもストライプでも合うはずです。 革製品の色とタイの色はあまり関係ないです。
http://www.sanko-textile.co.jp/products/string/season/ss.html 春夏物、ブランド、機能性で選びます。
似合えばなんでもありです。コットン以外でも今の季節なら麻、冬ならウールのシャツだってありです。 ちなみにワイシャツはホワイトシャツの略なので厳密にいうと柄の入ったシャツはワイシャツではありません。
http://perfect-s.com/ap/f.html?md=f04&spc=PSF&id=HY0215212Y PSFAはいかがですか？
某企業(笑)では大丈夫かもしれませんが、その企業以外で大丈夫かどうかをきちんと理由を示して保証してくれている訳ではありません。 これ写真映りで何色か微妙に判断しかねますが、黒なんだったらあなたの顔や体型等のイメージからチンピラ気取りで夜遊び気分で面接来たの？と思われるリスクは少なからずあります。チャコールなら問題ありません。キャラ立ち次第ですが黒だったとしても黒無地の喪服でしかないリクルートスーツと量販店が称している物よりはマシっちゃマシです。 とはいえ。就活に使うというのは見た目を含めて他の志望者と戦っている訳で、その際に文句のつけ様がない、それどころか見た目に好感触が得られるという正解が別にあるのであれば、甘っちょろく中身を見てくれとか短時間の面接で人柄を評価して貰えるんじゃないかとか考えているのでなければその格好をしていくのがベストだと思いますが。取って貰いたいのに金が無いとかきちんとした格好が苦手で知識がないとかそんな言い訳は自分の身勝手に過ぎませんから。その傲慢さのハンデを埋めて余りある実力があれば別ですが。 通り一辺倒な回答になりますが本来はダークネイビーかチャコールグレーの無地のスーツで臨むべきです。ご参考迄に。
お探しのタグの物は わかりませんが そういうニットのハイネックシャツは 作業服屋さんに売っています。 http://item.rakuten.co.jp/b-side/hs236/ 色合いから言っても ワークマンなどの 作業服を扱っている店で カノコタイプの物が 売っています。
マニュアル通りに取り扱っているのかな？ マニュアル通りに使っているのなら、販売店に持ち込んで点検してもらった方がいい。
それが「現代のお堅いテーラーの価値観を普遍の価値観だと思い込んでいる人々」の意見だからです。実はトラウザーズの丈は時代による流行があり、一概に「これが正しい」と決められるものではありません。写真をご覧ください。左から1920年、1926年、1939年です。小さくて見づらいかもしれませんが、少しずつ長くなっているのがお分かりになるでしょうか。1920年はソックスが見えています。1926年は靴にわずかに乗るくらい。1939年は完全にワンクッション入っています。当時は国やテーラーにより随分と違いがありますから、これも一概には言えないのですが、他の資料を見ても、概ねこうした傾向と考えられます。ちなみのこの写真は、当時のお金持ちの競馬場や避暑地での写真ですから特異な例ではありません。むしろスタンダードな例です。トラウザーズの丈は流行です。あなたがノークッションを好むのであれば、その丈で履かれるのが良いと思います。
アメリカ人はgrayと言うと思います
値札の価格は品質に対して高いですね。しかし結局半額になるので価格相応でしょう。
買えません。。。(^^;)
親族の結婚式なら礼服の方がいいと思いますが、礼服はありませんか？ もしなければ、いとこなのでギリギリOKといったところでしょうか。（兄弟甥姪は不可です）念のため親御さんに聞いてみてください。 ストライプに関してはシャドウストライプに見えるので問題ないかと思います。
立食パーティー程度であれば気にしなくても良いですけど、これが冠婚葬祭なら問題になりますから、そんなホールの色変えて今じゃその辺中に転がっている没個性な小洒落感を主張していない、どんな場合にも使える白いドレスシャツを１着持っておく事をお奨めしておきます。 て事で今回の立食パーティとやらでは問題ないです。ご参考迄に。
お気に入りのスーツなら迷わず、かけはぎに出します。 写真の程度であれば、5000円以下でやってもらえると思います。
ネーム入りでノーブランドでは買い取ってくれるお店は無いでしょう。価値は間違いなくゼロです。 ましてや郵送となると可能性はゼロですね。 粗大ごみか燃えないゴミとして出すほうが手間がかからないともいますよ。
内ポケット下にあるタグで判別できますよ。
「スーツのズボン」って… この際、「スーツ」ってのはどんな服のことなのか調べておいた方がいいんじゃないのかな。 ウールのパンツ（スラックス、トラウザーズ）でもお作法に従いさえすれば洗濯機で洗えるんだぜ。どんな洗濯表示であっても。ネットを使えるんだから、ちょいと自分の手間と時間を使って調べてみよう（必要な道具は買おう）。 五千円も用意すればチェーン量販店で十分買えるはずだが。
お父様の言われていることは正しいです。スーツのポケットは物を入れることを前提にしていません。理由はシルエットが崩れるからです。 ただし、あなたの場合はそんなことを言っているわけにもいかない事情です。エチケットでもマナーでもルールでもありません。だからポケットに入れましょう。
衣料品店に勤務しています。夏用のスラックスお買い上げくださるお客様多いですよ。
そこそこのブランドならヤフオクやリサイクルショップでも売れます。そうでなければスーツの上着だけには価値はありません。それならボタン付け替えてジャケットにしてみるとか。あまりカッコよくないけど愛着があれば着れます。下取りってあまり得でもないときもあるで気をつけて。店によっては他の名目で同じ割引してたりするので。上着だけ捨てるのもったいないと思う人に割引に見せかけて普通の値段で売るような業者もいます。
ビジネスマナーとして着るべきだと思います。 特に面接となればなおさらです。
一番コストパフォーマンスが高いのはパターンオーダーで 生地はエイコーンやカチョッポリのものを15000円位。 これをブランドもので買うと40000円位になるのです。
私も知らないミルですね。それはともかく……ミルの名前ありきで生地の良し悪しを判断するのは頂けないですね。私も昔の国産生地で聞いたことないような織元の生地いっぱい持ってますけど、いいものはいい、それだけの話です。 そのスーツの生地の良し悪しを判断するのは知恵袋の誰かではなく、現物を見て触ることが出来るあなたです。
再販は無いでしょう。
葬式には喪服(黒の無地スーツ)或いは礼服と呼ばれるスーツを着ます。と言っても着ていない人も多いです。
全くおしゃれではありません
Tシャツに夏スーツの人をよく見かけるという書き方からして少々あなたの理解について疑問が産まれます。 スーツというのは同色同素材の上下の事です。テーラードジャケットの事をスーツと思っていませんかね？ テーラードジャケットとＴシャツの組合わせなんてのはそりゃ幾らでも見かけますけど、Ｔシャツにスーツでとなるとそれで仕事に行ける訳でもなし、そうそう見かけませんが？ それとクリーニングって所詮白洋舎の創業者が発明してから100年程度の技術です。Ｔシャツが普及したのはそのもう少し後からなのですが、それ迄はウールのクロージングが汚れてもクリーニングなんてありませんでした。縮まない様に傷まない様に丁寧に汚れを落としながらメンテナンスするしかなかったので、一々クリーニングとかいっているのもどうかと思います。 またＴシャツにテーラードジャケットを着るという格好自体ドカジュアルなので、カジュアルなチェック柄等のドレスシャツとスーツやテーラードジャケットを合わせるという程度のドレスダウンとは趣を異にします。クラシカルなスタイルは服装の王道・本流ではありますが常にその格好で過ごす様なライフスタイルの人は別にして、ジーンズにＴシャツ、その上にテーラードジャケットという格好は別にこれといって特殊性のないベーシックなコーディネートです。クリーニング、水を含まないウールであるとか化繊は汚れは表面にしかつかないので固く絞った綿の布で叩く様に拭いてブラッシングしておけば汚れは取れますし、洗える芯据えのない綿やリネンのカジュアルなテーラードジャケットは洗えば良いのだし、例えばスーツにTシャツみたいな格好の典型的な露出のある方々と言えばエグザイルだＪソウルブラザーズだがそうですけど、クリーニング代を心配する様な貧乏臭さではないと思います。 いずれにしろテーラードジャケットを指しているのであれば素材によっての対処法の差は上記の通りですし、仕事でスーツでそんなＴシャツ合わせた格好している人は少ないです、という事になりますね。 ドレスコード云々とは全く別ですし、例えばそれであってもシアサッカーのスーツやジャケットにバスクシャツ(ボートネックのＴシャツ)とか、南欧における夏の大人カジュアルの定番です。ＴＰＯに応じてそれぞれの場に相応しい格好が出来る事は大事ですし、オフにもスーツやシャツ・ジャケット・スラックス・革靴という組合わせを好む人はそれはそれで良いですけど、これからの猛暑日なんてＴシャツ１枚だって暑いんです、汗だくで３ピース着てこれが正当なんじゃと主張しても涼しくはなりません、またカジュアルな場にキメキメでカッチリした格好で来られても堅苦しさが目立つだけです。 ヨーロッパであってもＴシャツにテーラードジャケット、極一般的なコーデなのでクリーニング代の心配はやっている人が考える事であって、気にする必要はないでしょう。極論すると20世紀初頭の地下鉄もSLだったロンドンの様にPM2.5が深刻な上海や北京でスーツ１度着たら毎回クリーニングって事になっちゃいますので。ご参考迄に。
ネクタイ+カフスで3,000円なら激安の部類でしょうね 金額と物の価値はイコールではありませんが 相手が値段を知ったらがっかりすると思います もし20代でも、です ちょっと検索してみたのですが 子供っぽいデザインしかないですね 使わないプレゼントはゴミになっちゃいますね。。
衣料品店に勤務しています。私の個人的な意見ですが質ではAOKIが良いと思います。
靴の色に合わせるのがセオリーです。 黒靴もあるだろうから、黒とこげ茶あたりから揃えるのがよろしいでしょう。
年齢にもよりますが、濃いストライプは『おっさん』仕様なので、若者が着ると違和感有るかもしれませんが、仕事着として相応しくないわけでは無いと思います。 ペンシルストライプはスーツの王道です。誰が着ても違和感有りません。仕事着で全く問題ないです。
質問内容に矛盾があります。 保守的な日本企業とありますが、ここで保守的というのはビジネスに対する姿勢ではなく(そんなもん書かれても関係ありませんしｗ)服装規定に関する事だとすると、ビジネスカジュアルが導入されているというのは保守的とは言い難いですし、ビジカジＯＫなのであればブラウンも良いでしょうけど本来保守的で堅い企業であれば黒のブローグ無しのストレートチップやプレーントゥって事になります。 イメージをある程度膨らませられる様に書かれたと思いますが、それで保守的とか書かれると一体どの辺が越えてはいけない一線なのか、判断がつきかねます。 ただ単純に定価で５万円以下でブローグの入ったブラウンのストレートチップとなると、インポートはほぼ全滅です。３万強のジャランスリウァヤとかはありますけど、私はお勧めしませんし、そうなるとリーガルやスコッチグレインで、上位ラインの物を探すって事になってしまいます。 そして中部・関西というのがまた微妙。かなり広域でそれぞれが広いエリアを指す中部とか関西って・・・・まだ近畿・東海とか書かれた方がマシってもんです。大都市圏でも名古屋・京都・大阪・神戸が含まれてしまいますからどうにも・・・・そんな広域ではなくせめてもうちょっと地域を限定しないと回答しかねます。 てな訳でその辺補足なり返信なりして頂ければ掘り下げて回答致します。この指定だとこれぐらいが精々です。
それも悪くないけど格子縞のいかにもヴィトン感が服を限定しそうな気がします。 基本、 休みって何でも自由に着たいですよね。 トートの肩掛けとかはお嫌いでしょうか。 http://news.hankyu-dept.jp/mens-tokyo/mtblog/?c=zoom&pk=551
ゴッドファザーはイタリアンマフィアスタイルで良いでしょう。ボルサリーノのハットが格好いいですね。
アクアスキュータムは特に年代を選ばないブランドだと思います。コートなら私は新卒の頃から着てますよ。 バーバリーと並ぶイギリスの老舗ブランドですからね、どうしても年配の方も着るイメージはあるかもしれませんね。実際着てるし。 一時はレナウンに買収されてたり経営難に苦しんでいました。今はイギリス資本に戻ったと思いますがライセンスはレナウンが継続していたはずです。この時期の商品はわりと若い雰囲気のものもあります。 アクアスキュータムといえばやはりギャバジンのコートなので、スーツはあまり印象にないのもありますが、中古のスーツは少し勿体無いような気が。
そう感じるのなら別れたほうが良いともいます。
略礼装としてのスーツの生地色はチャコールグレーあるいはネイビーです。黒は略礼装にはなりません。喪服です。
私はワイシャツにスーツを着ていった方がいいと思いますよ。 スーツはサイズ感が重要なので、 いまよりどこを絞ったらいいか、ここがキツイとか 現状から伝える方が圧倒的に楽です。
僕は、1年では無く２，３年に２着買うと２着目が安くなるので２着です。
静岡にもいくつかオーダースーツを作れるお店がありますが、私がまわった中ではBRUNOさんがオススメです。 まだ新しいお店だと思いますが、静岡で人気のあるジオットというセレクトショップが手掛けているお店です。 http://ciao-bruno.com/
ちょっと突っ込みどころのある質問に感じました。 セレオリとユニバーサルランゲージの良いところを合わせたイメージというのが???な表現です。仮にそれが的を射ていたとしても、はるやまやトラコンの業況から考えて、なぜそれらの良いところを合わせたアイテムが作れると考えるのか疑問です。 まずセレオリと簡単に言いますけど、ナノユニバースの3万程度のスーツルックな商品から、ビームスＦやブリッラ ペル イル グストの10万超えのスーツもセレオリです。一緒くたに語るには無理があります。 ビームスＦやブリッラに関しては、15万から20万のインポートのスーツに比較して劣らない生地、縫製、モデリングです。はるやまやトラコンを遥かに凌駕する商材です。 アローズやシップスにしても、はるやまやトラコンに比して劣ることのない商材ですから、それらの良いところをはるやまやトラコンが取り込んで合わせるという表現に違和感があります。 ユニバーサルランゲージは、紳士服で最もコスパを追究したショップの１つ。中国製ではありますけど、洋服の青山のスケールメリットを活かしたプライスと、経験値を活かしたモデリングで、上位ラインにはハンド処理が入ったスーツを販売しています。 いずれにしても、はるやまやトラコンに比較して劣らないものを販売している印象で、良いところを合わせる芸当ができる前提が崩壊しているように思います。 はるやまの業況で、ユニバーサルランゲージ(青山)と同じことをやろうとすると、プライスが高くなるのは必定ですので。 謳い文句はともかく、プライスなりの商品ということでしかありません。 安くて、良いところを取るなどということが簡単に出来るならばもっとブランドが淘汰されても良さそうですが、そうはなってませんので。
基本経営の違う他店や他ブランドのパンツの裾上げを受付けていないと思います。自社の物については無料ですが、あくまでサービスですので。 とはいえ問い合せてやってくれるというのであればそのお店次第って事なので出せばいいですが、何処がどれぐらいの日数を言われるかも店次第です。 そういう金にならない仕事を量販店ではなくお直し屋さんであれば700〜1,000円程度で受けてくれるでしょうけど、その場合は基本1週間て言われます。 やる事自体は裁断して糸セットして縫うだけなんで10分もあれば終わりますが、当然順番待ちしている物があるので繁盛しているところは1週間て言うでしょうね。急ぎと言えばタイミング次第でその場でやってくれるかもしれません。 いずれにしろ図々しい持ち込みにはなるのでお直し屋さんに出す事をお奨めしておきます。ご参考迄に。
同じボタンがあればリフォームへ持ち込むのが手っ取り早い！ 修理代はたかが知れている。
もう定番のアイテムだから、置いてるはずだけどね。 でも。。。 売れなきゃ、さっさと商品を引き上げちゃうと思うし。 店員に聞くしかないのでは？ http://www.jpress.jp/montauk/ Traditional なブランドなら、どこでも売ってるはず。 http://www.gentlemansgazette.com/wp-content/uploads/2013/04/Madras-... https://thriftstorepreppy.files.wordpress.com/2012/04/bb-madras2.pn...
この質問の文章で回答している事に驚きました。ジャケットパンツの様なスラックスなんて物がないから。 クールビズ用スーツというのは洗えるとか清涼だとかを謳っているスーツを指しているのだとして、ジャケットパンツって一体どんな物なんです？ ビジネスで使われるスーツというのはテーラードジャケットとスラックスの組合わせです。これはあれですか、ジャケパンスタイルで使われる物を念頭に単品で打っているスラックスをシャツと組み合わせてジャケット無しでスラックス＋シャツで使うのは仕事時に着用する服として相応しくないと思うか？という質問ですかね？ クールビズのそもそもの趣旨はお書きの様に夏場のエアコンによる電力消費を抑える為、であって、そもそもそんなスーツの提案ではなく、ジャケット無しでネクタイ無しにして良いって事にしましょう、というものでした。それに対してそれでもスーツを着ないといけない職種や会社の方がいらっしゃるので量販店の考えたのは軽量かどうかではなく着用に耐えられてメンテナンスが楽なスーツの提案、というだけの事です。 クールビズとして最も一般的なのはスラックスにシャツという事。何処迄生地をカジュアル方向に持っていって良いかは会社次第、ビジネスカジュアル導入企業はチノ生地であってもスラックス型であれば良いとか、ジーンズやカーゴパンツ以外なら良いとかそれはそれで区々ですが、相応しいかどうかというのは本来あるべき姿として質問されているんでしょうか、でなければ会社がそれで良いと言っているのに赤の他人がその有り様にとやかく言うものではありません。それが相手企業にしてみたら舐められていると感じるか同じ様な考えで楽で良いと感じるかは別問題です。 いずれにしろスラックス＋シャツというのはクールビズの発足時の基本スタイルでしたので、クールビズを導入している企業で量販店しか作らない様なチープな生地でチープな作りでだからこそ洗えたりする場末のスーツを推奨する様な所はないと思いますよ。ご参考迄に。
「シャツの形」って、襟の開きのことでいいのかな？ニットタイって小剣から大剣のテーパー度合いが小さいから小剣も結構幅広だよね。シングルノットで結んでもノットは結構でかくなるからセミワイド以上の開きのある襟がバランスいいと思うよ。ホリゾンタルでもいいかもね。市販のシャツの多くは開きが大きくなるごとに襟の剣先長さをすこーしずつ短めにさせている。開きが大きくて剣先が長いとめっちゃ派手になっちゃうから（ホリゾンタルまでになっちゃうとバランスは異なるが）。そういったオーソドックスでスタンダードな襟が見つからなければオーダーだね。上野屋さん（だたっけ？）のような舞台衣装ショップなら剣先の長い派手なシャツがあるかもしれない。
クリーニング屋で働いています。 チェーン店で ワイシャツは100円です。やはり、同じようなシワで再プレスになる事多々有ります。安いから出来ない！と言うのは お客様には通用しないので再プレス(無料)でお時間を頂き お直ししてお返ししています。 前身頃、ポケットにプレスジワがある事もあります。お返しする際にこちらから 再プレスでお預かりさせて下さいと申し出る事もありますよ。 ダメ元で やり直してもらえないか聞いてみたらどうですか？
喪服をリクルートスーツと呼び始めたのは、スーツ量販店です。
確かに職場の人に聞くのが一番いいでしょう。でも聞けないからここで聞いてるんですよね？ このてのパーティーに招待されたことは何回かありますが、結婚式でもないのにいわゆる礼服(ネクタイを変えれば喪服になる）は場違いです。落ち着いた濃紺無地のスーツに白無地シャツ落ち着いた紺のネクタイなら問題ないでしょう。ネクタイをピンドットにすればブラックタイ指定のパーティーでも入場できます。 理事長や医師、看護師などのいわゆるうちのの人たちと関連業者だけなら、スーツを着ていれば問題ないと思います。
ビームスFのスーツなら全部の生地を取り扱ってます。７月になればセールになります。
スラッとしたスーツ姿の男の印象；要潤 肥満気味のスーツ姿の男の印象；眉カットし過ぎのザキヤマ
ベルトのバックルの部分、長方形の部分。 ジッパーのすぐ上ではなくて、右に伸ばして留めてるでしょ？ 商品説明の写真が載ってますよね？ 細長い長方形のものを Tab と呼ぶ。 ブラウザーでも、タブって呼ぶでしょ？ 事務用品で使うファイルのインデックスでも、タブと呼ぶはず。
扇子でも団扇でも面談接客しているときでなければ、今時クールビズが広がっているんだから、変に思う方が変だと思う。 エアコンがなく電動扇風機も高価で珍しかった時代とは違うが、エアコンの使用制限があるんだから、接客している最中でなければどんな職場でも（労働災害の危険さえなければ）おかしいことはないと思うよ。 ただ、匂いには気遣いした方がいいよね。
セール前に売れちゃう可能性の方が高くないか？気温は高めだが、夏至を過ぎたわけじゃなしまだ夏になったわけじゃないんだから、売れ残る可能性はそう高くないぞ。 「可能性がある」ってことは「有る可能性」と「無い可能性」の両方がある、ってことでしょ。「見方（みかた）」ってのは一方向だけじゃないんだからね。 まったく同じもの（サイズも）が２－３着展示してあるのなら、一着くらいは売れ残ってセールにかかる可能性は高いが、あくまでも「可能性」なだけだからねぇ。
バタクを選ばれたのは正解です。私も20代後半からバタクにテイストの近いサウザンプトンを長らく愛用してきました。スーツは年齢で着るのじゃなく体型で着るものです。 すなわち自分の体型のウィークポイントを如何に上手に見せる事が出来るか？ これが全てだと思います。 ブランドで選ぶのは本物の男とは言えません。そちらで贔屓の客になり何れはマスターオーダー ビスポークを狙って貰いたいですね。
古着の買い取り店は知りませんか？ 但し、ネーム入りはＮＧ． 買い取り価格は50～300円と覚悟して下さい。
パープルのスーツとなるとどちらかというと衣装よりですので、ステージ衣装系のお店の方が見つかりやすいと思いますけど、式で使える＝礼服となると厳しいかもしれないですね。 （かなりラフな結婚式の二次会だったらっていうくらいですね） たぶん、オーダーで相談したほうが早いかなって思います。 私はATメンズやZERBINOラグジュアリーラインあたりで作っています。 パープルのスーツがあるかどうかまではわかりませんけど、親切に対応してくれますよ。
ふふふ、そこでシャツやネクタイのおしゃれを楽しむのですよ。
高品質でも価格のはるワイシャツを 数少なく持っているより、適正価格で 品質もよいノンブランドのものを数多く持ち いつも清潔感にあふれたビジネスマンに 好感を持ちます その意味で、イメージは悪くない、と感じますね
僕は、年に2着で5万程度の物をⅠ回買う程度です。65歳までは現役ですから
普通にオーダースーツ屋さんで買ってます。 安い生地だと一着１万円弱で買えますかね。 おしゃれ見えるかどうかは生地感とサイズ感を自分に合うが選べれば いいんじゃないでしょうか。 オーダーは部分的に詰められるのが当たり前ので ローライズにするとか、お尻部分を詰めるとか 色々出来ますので、自分の好みのものが出来ると思いますよ。
私のオススメは ブリティッシュテイスト テーラー&カッター ブルーシアーズ イタリアンテイスト ペコラ サルトリアイプシロン 何れの店主も英国 イタリアでの現場を熟知され経験豊富な方々です。 ダンヒルを推す方もいらっしゃいますがパターンオーダーでも恐らく30万円以上です。でしたら私のオススメの4店舗の方がコストパフォーマンスは断然上！ 例 ブルーシアーズ ビスボーク 33万円。テーラー&カッターもほぼ同じ金額です。 何れにしても一番大切なのは自分の体型のウィークポイントを把握し如何に上手く誤魔化し見せる事が出来るかを考えてコラボレーションに臨む事です。当然仮縫いが数回入りますからカスタマーとお店 双方納得がいくまで徹底的にコラボレーションです。妥協は禁物！
だいたい三万円前後ですね。
ダークスーツと言われる、濃紺かダークグレーの無地スーツなら、入学式にも結婚式にも使えます。ストライプはシャドウストライプは可、ピンストライプは不可です。 ネクタイはシルバーグレーか、お若いのでパステルカラーの目立たない柄のもの、白シャツ、黒革靴と黒ベルトを合わせれば大丈夫です。
私もスリーピース派ですが、今週はベストやめました。
スーツにこれ？？？（爆笑！） 釣りか、もしかして？ｗ
どういうシルエットなのか？どのような靴を合わせるか？で判断です。 流行りのスリムタイプなら短めが主流ですよ。後は踵の高い革靴を履くかどうかで決めましょう。
社会人なら生活必需品ですからスーツくらい買いなよって話ですけどね。そのくらいのサイズは探せば充分ありますし、気にくわない箇所は直せばいいだけです。 私も163で痩せてるので既製品でぴったりってのはまずありません。オーダーか直しで対応してます。
なんか高校の文化祭のポスターとかパンフレットにそういった系統のイラストを載せるのが流行ってるみたいですけど、本当に気持ち悪いと思います。 せめて本気のクオリティーで仕上がっていればいいんですけど、なんとも言い難い味わいの仕上がりが、生々しく痛々しいです。 文化祭であることとそれほど整合性があるとも思えません。 モンドリアンパクってちょっと申し訳程度に一つの窓にイメージ入れたりした方がずっと楽に、仕上がりもよくできるでしょうに。 コンポジション系は今までいろんな作家がやってきているので、オリンピックじゃあるまいし、いまさらパクリだとか言われることもないでしょう。
この機会にある程度揃えたらどうでしょう。 男性ものの服装なら、スーツ屋（青山・AOKI・コナカなど）でカジュアルなジャケットやシャツやパンツも揃いますし、予算が厳しければユニクロでもいいかと思います。 私も婚活でお見合い経験ありますが、青山で一式買いました。また試着の際はお見合い相手の目線から、女性の店員に見てもらいました。
まさか新郎じゃないですよね およばれだったらパンツはグレーかチャコール、又は黒でしょう。 ただ、そのネクタイからすると白かベージュっていう気がしなくもないけどマナー的に×でしょうね。 ポケチにネクタイのゴールドと同じゴールドを差せばかなりお洒落なんだけど・・・
ブラックウォッチはクランタータンの中でも定番的に使われるオーソドックスなカラーですし、構成している色からして大変に使い易い柄です。合わない色が殆ど無いといっても良いですし、そんな奇抜な色のパンツを持っているとも思えないのでどれ合わせても恐らく問題ないです。 濃い薄い関係なくジーンズを含むブルー系、ベージュだろうとカーキだろうとグリーンだろうとブラックだろうと白だろうと問題ありません。無地のシャツですと全く同じ色のパンツを履くとツナギみたいで微妙ですけど、チェックなのでそれもなく。また構成色が３色なので上下ブラックウォッチでも問題ありません。ここで紫だピンクだというとどうかと思いますが、マスタードやブラウン、グレーでも問題なくコーディネート出来ます。 なのでどれなら合うのかなんてあう色に順位なんて付けられない、かなり汎用性の高い物ですよ、というのが回答になりますね。ご参考迄に。
どちらでも良いと思います。 この場合は リフォーム業者に委託します。 大型スーパー内に 洋服リフォーム店があります。その場合は直接お直しなので 日数も浅いですね。 袖詰め2000円くらいが相場です。
安くならなかったらなんのためのセールでしょうか？今は無きライセンスのバーバリーはセールにならなかったらしいですが。
霧吹きをして干しておけば結構戻ります。
自分で洗ってアイロンかけて、やっているんで。 節約しているもんで。 簡単に出来ますよ。
請求してみるのは良いですけど、そのパンツが縮んでいるという事をきちんと証明出来なければ法的には難しいでしょうね。 パツンパツンというのはヒップ寸や腿廻りの事を指しているのだと解釈していますが、当然パンツの裾の長さ、縦の寸法の方が縮みが顕著に現れているはず。となれば元のパンツの丈での着用写真であるとか裾上げしてもらった時の股下何cmか等の控え等、そういった物がないままに縮んだ弁償しろ、というのは通用しません。セーターの様に明らかに極端に着れないぐらいに縮んでしまっていたりしたらそれは見て判る事なので証明するまでもないですけど。履けるけど、というのが微妙ですよね。そして買った時に比べてあなたの体型が変わっていない事も証明しないといけません。そういった証明義務はクリーニング屋にはないのです。 クリーニングで明らかに弁償してもらえるのは紛失した時、明らかに熱等で色が部分的に変わってしまった時、どこか切ったとか部分的に伸ばしたとかそういう明確な瑕疵があった場合です。微妙な縮みというのはなかなかに難しいですが消費者センターにでも一度相談してみましょう。ご参考までに。
英語表記をなぜ途中だけ日本語読みするんです？？ スーパーワンハンドレッドトゥエンティース、もしくはスーパーハンドレッドトゥエンティースでしょうよ。 ちなみに日本でいうところの生地番手とスーパーで表記するところの生地を織る糸番手は別物なので混同しない様にしましょう。ご参考迄に。
上着も一緒に月１です。
お店に聞くのが一番だと思いますよ！ なぜならお店によって対応が違うからです。
短いです、 また、スリムスーツではなく、こちらは、ビジネススーツと見受けました。 後ろの写真のみですが、前はもっと中途半端にみえるはずです。 スリムなジャケットスーツなら、ボタン留めて着ないですから、短い丈でもバランスは取れます。 お仕事に使うスーツなら、お尻は隠れるくらいの丈は、必要かと思います。
30kgかぁ・・・・・凄いですね。 しかし身長や年齢は判りませんがいずれにしろその体重を維持していく方が成人病予防等の観点からも望ましいのは間違いありませんよね。 で、体重ではなく具体的なサイズをお訊きしたいのですが、ウェストでどれぐらいか、胸囲でどれぐらいか、腿廻りでどれぐらいかというのが問題です。 まずパンツですがウェスト、10cmとか詰めるのはもう作り直しと同じです。特に後のポケット位置が動かせないので、脇と後股で直す事になりますが、相当な大工事です。足の長さは変わらないでしょうからそれは良いのですが、ウェストで６cm程度迄でしたら何とかバランスを保って直すことができる可能性があります。 そしてジャケットですが、胸回りはどうにもなりません、脇下からウェストを一気に詰める事になりますが、これもまたポケット位置が直せないのでサイバラの後の線と後身頃の中心とで直す事になります。こちらはぐるりで８cm程度は調整可能です。しかしそれだけ直すと脇下の位置も変わってきていますので、アームホールも詰めつつ調整する事になります。 気になるのはお値段でしょうけど、パンツで5,000円で出来れば良い方、ジャケットは１万は確実です。大目に見積もって２万あればなんとかなるかなぁ、という感じです。 寸法を出すのは数cmに関してはオーダーとかだと出せる様に余分に生地を縫い込んでくれているのですが、極端に削るのは難しいです。肩幅等も肩の肉が落ちていると少々変わってしまいますがそこはいじれません。 取り敢えずそのぐらいの予算迄は覚悟して、１着お直し屋さんに持って行ってみてはどうでしょう。そこで判断してもらうしかないのですから質問するよりも持って行く方が遥かに現実的です。ここで私はここ迄なら出来ると回答しても、お直し屋さんで自分の所でバランス良く調整出来ないと判断すればそこでは受けてくれないって事になりますから。 全て捨ててというのに抵抗があるのはごもっとも、何着かでも直せると良いですね。ご参考迄に。
スーツ上下などの場合、下のズボンの方が、汗を吸いやすいと思われます。 ジャケットは、下にワイシャツなど、来ていればワイシャツが汗を吸い取るので。、 ズボンの股の部分。 皆同じ場所に付いている汚れ、からの推測ですが、尿ではないでしょうか？ その場合、ドライクリーニングのみでは汚れが落ちないので、水洗いすると良いのですが、そちらの洗濯タグは、水洗い可能ですか？ クリーニングに相談すれば、水洗いプラス染み抜きしてくれると思うのですが、その場合、追加金がお店によって違うと思いますが、染み抜きに力の入れている、人気のあるクリーニング店に持ち込んでみてはいかがですか？
いやだめだろ。 ってツッコミしたくなりますね。 基本的にクールビズで間違いないのは 上下スーツきてワイシャツの第一ボタンだけ外し ネクタイだけ外すという形です。 靴は黒のプレーントゥかストレートチップあたりが無難です。 ローファーはやめときましょう。 とはいっても就活なのでネクタイは忍ばせておきましょう。
会社に着ていくんですよね？強いストライプや千鳥柄はいかがなものでしょうか。職場によってはＯＫかもしれませんが。 黒は問題外として紺かグレーの無地、次いであまり強すぎないストライプからそろえるのがよいでしょう。 おしゃれなスーツとは色柄だけでは決まりません。 あと女性の意見は参考にするのはよいですが、そのまま取り入れたら失敗します。その女性があなたがそのスーツを着て誰と会い何もするかまで考えてくれてますか？その女性のだけのためのスーツになってしまいます。
誰も回答がつかないので、今更私がという気もしますが。左からアンジェロフスコのカシミアのセッテピエゲ、シルクのセッテピエゲが四本、メローラのセッテピエゲ、マリネッラの茶無地と小紋のセッテピエゲ、ティノコズマに英国製のオースチンリードです。左から3番目は24Kではないです。
痩せて(と解釈します)体型が変わって、(肩の肉が落ちて)丈が長くなるくらいサイズが合わなくなったスーツは、もう着れないと思います。 普通は痩せても丈はそんなに変わらないものですから。 直したところであちこちのバ ランスが崩れてしまうので、おかしな仕上がりになると思います。 仮に直せたとして、大工事になります。 リフォームショップの料金表では収まらないでしょう。 お店に持っていって、試着して見積もりを出してもらわないといけないでしょう。 おそらくですが、５万円近くになるかと思います。 それでもまともなスーツに仕上がるかは判りません。
写真では色はわかりづらいです。チャコールグレーでしょうか？オーダーメイドにすればかなり近いイメージに仕上がると思います。 ピークドラペルでシングル2bでベースを決めてみましょう。
クオリティは全く期待出来ない作業用のスーツです。
あなたの感性で選ぶと絶対失敗します。スーツシャツがあってのネクタイです。ネクタイだけが悪目立ちしてはいけません。 彼の好みもあるので慎重に選びましょう。
おそらくそうだと思います。しかもサイズが極端に小さいか大きいものだと思います。
チャコールグレーのスーツには大概のネクタイは合うよ。むしろ合わないのを探す方が難しいくらいだが。 でもね、問題はスーツに合う合わないじゃなくて、そのコーデが想定したシーンに合うか合わないかじゃないのかな。ピンク地でイエローの小紋のネクタイを合わせたその服装が取引先の社長との商談にふさわしいだろうか。 宝飾品もそうなんだが、気分だけで決めた衣服に合わせるんじゃなくて、シーン合わせたトータルコーディネートにそったアイテムを選ぶべきだと思うよ。 プライベートなパーティーシーンなら女性のショップスタッフはいい見立てをしてくれることが多い。
こんにちは。 高島屋、三越などの百貨店では予算1万以内は厳しいです。まずありません。 セレクトショップでも、BARNEYS NEW YORKは自社の10,800円が最低なので、これもないとなります。BEAMSは7,560円からあり、最低価格帯は日本製のために品質に問題ありません。だたし、シルク100％ではありません。 ＡＯＫＩなどのスーツ専門店ではもともと安い設定のために、1万円という予算ならばイタリア生地のものが余裕で買えます。 ということで、スーツ専門店をおススメします。
至極簡単な事です! 自分の体型のウィークポイントを逆に長所に見せる事を考えての着こなしです。 例えば撫で肩の私だと肩周りを厚めにしロープドショルダーのものにする。と言った具合にです。
この頃の吉川晃司ならグラスメンズのはずです。
＞ジャケパンスタイルで使う場合、この色のジャケットはパンツが白やライトグレーでも合うと思いますか？ ・グレーや紺はどの色とも非常に合わせやすいのイイですよね。 別の回答者さんは、ボトムスがトップスより薄いとハードルが高いと仰られていますが私はそうは思いません。（揚げ足を取っているのではないです） 質問者さんで、白やライトグレーの例を上げられていますが白やアイボリーは問題なく合わせられると思います。 しかしながら、グレーとライトグレーは難しく、同色系の場合では決まるとすごく格好いいのですが、シャツの色柄、ネクタイも着用した場合その色柄で中途半端にもなるセンスのいる組み合わせです。 どの色柄でもそうですが、生地感も大切なファクターで、またTPOを踏まえた組み合わせが必要で、それ故スーツよりジャケパンの方が難しい所以です。 画像は、グレージャケット＋青シャツで、ボトムスを白・黒にした例です。 （濃いめのボトムスとするのが普通はセオリーかも知れませんが、トップスがグレーの場合重くなる印象なので私はボトムスはどちらかと言えば明るい色を用いていて、一番ダークな色でもライトブルーデニムを着用することが多くなっています。） あくまでご参考まで。
衣料品店に勤務しています。面接はある意味でお見合いと同じです、相手に高感度を高めるには白のワイシャツをおすすめします。また仏事、すなわちお葬式などがあったら白のワイシャツが必要になります。
クールビズというのは夏場の電力消費を抑える為にビジネスにおいて略礼装たるスーツスタイルからジャケットとネクタイをなしにしましょうというのが当初の趣旨です。環境庁のアロハにハーフパンツにビーサンなんてのはお役所ならではなパフォーマンスでしかなく、クールビズの趣旨と無軌道で際限のないビジネススタイルのカジュアル化は全くの別物です。 という事でトートがＯＫかどうかというのはクールビズ云々とは別問題、ビジネスカジュアルという物の在り方についてあなたの会社が何処迄ＯＫにしているか、何処に線を引いているかというだけの事です。 おかしいかどうかでいったらそもそもクールビズ自体ビジネスにおける服装の趣旨とは全然違う省エネ発想ですから、クールビズＯＫであるにも関わらず半袖にジャケットは邪道だとかそんな本来のドレスコードからの批判は意味がなく、クールビズスタイルで出勤するけれどお客様の前ではジャケットを着用で、となるとジャケットを会社に置いておいて半袖シャツの上に着るっていう擦り合わせは至極合理的な方法でしかありません。それに異を唱えると暑くても長袖シャツ着ておけ、袖捲っても暑かったら自分で耐えるかエアコンの温度下げろって事になり東日本大震災後の我が国のエネルギー事情から派生したクールビズの趣旨とビジネスにおける本来の服装という対立軸が産まれるだけです。 事実国が主導してインターナショナルな服装の在り方をローカルにチェンジさせてしまったのですから、そこ二位を唱えても始まりませんのでクールビズは既存の物として、ビジネスカジュアルというのは会社や団体毎の事です。スラックスに半袖シャツという時点で本来の紳士服におけるジャッジとしてはカジュアルなので、会社がＯＫならこのトートで全く問題はありません。あとはシャツとスラックスと靴とのバランスって事だけですね。ＯＫかどうかと合う合わないは別問題なので。ご参考迄に。
折り目加工は２年くらいは持ちます。 雨に降られて折り目が消えてしまっても、裾を上にしてクリップで留めるハンガーに掛けておけば、翌日には折り目が復活するのでお勧めだと思います。 加工していないと、ハンガーに掛けただけでは折り目は復活しないのでアイロンが必要になります。 アイロンを何度もかけると「テカテカ」になってしまうので、結局クリーニングに出すことになってしまいます。そう考えると悪くない加工だと思います。 長持ち加工のことは良く分かりません。
難しいですね。道頓堀1丁目東と言っても、範囲が広すぎるし、要するに、道頓堀1丁目東以外のクリーニング店ですよね？ とりあえず、 さわやクリーニング ホワイトクリーニング 三寺店 あたりでしょうか。 どっちが近いかは、よくわかりません。
２－３日じゃないかな？ 一時間で汗かくと思いますし！
ショルダーはスーツが型崩れするので無しですね。 クラッチバッグはサイズ的には適切だと思いますが、どうも、民間人と違う人が持たれているケースが多いので、これも無しです。 結局、ブリーフケースのなるべく小さいもので、色がオンタイムと違って、赤とかグリーンとか、革でも黒じゃ無くてベージュとかを選ぶのが妥当な感じです。
黒のスーツに爽やかさをプラスするなら白の無地Yシャツにライトブルーかライトグレーのシンプルなネクタイかなぁ チーフは白がいいです。 psfaなんかは品質は値段なりですが安いです。
今の袖丈が長めで１㎝ぐらい詰めれるなら、 裏打ちをして、補修出来ますが、 ジャスト丈なら、残念ですが直すのは無理かも知れませんね。
私は「ゆったり幅のスーツ」に好感をもってます。 この方が上品で高級感があり、幹部社員かな？と思わせます。 いま流行の体にぴったりのスーツは遊び着のようで、見るからに貧相な感じを漂わせています。こんなスーツで粋がってるやつらに対しては、仕事を発注したく無いですね(笑♪)
カバンがポーターなら、靴はリーガル、かな？ http://www.regal.jp/collection/mens/index.html
一回 石鹸とスポンジで掛け流し洗いをする。よく乾かしたら アドカラーかレノベーティングカラーの同色か少し薄い色を傷だけに薄く塗り込み傷を塞ぐ。全体を同色のクリームで手入れして踵と爪先は焦げ茶のワックスで磨く。
え～、もったいない。 普段着で着ようよ。メンズ雑誌（おじさん向けの）に提案がいっぱい出てるよ。
「今の時代は髪の毛を染めている男性もかなりいますから、金髪にしてるとかでなければ、少しくらい茶髪にしていても問題ないですよ」
そうだね。 スーツを着る職場数の方が他の職場数に比べて多いのは各都道府県庁所在地くらいらしい。第一次産業を除いても（人口比較じゃなくて）スーツ以外の制服や作業服等を着用させたり着用している職場数の方が多いようだ。商工会や商工会議所、金融機関が資料を持っている。
え？貴方の意思が書かれていないじゃん。 スーツを着る意思はあるの？無いの？ どんなスーツを持ってるの？ スーツ以外のジャケットやシャツやパンツはどんなのを持ってるの？ そのために新しく何かを買う意思はあるの？無いの？ チャコールグレーかダークネイビーのオーソドックスでスタンダードなスーツに白いプレーンなドレスシャツを着てネイビーのピンドットタイと白いチーフをしてプレーントウかキャップトウの茶色い革靴を履いて行けばいいじゃん。あ、紺のホーズも忘れずに履こうぜ。心あるなら、ハットも使おう。
こんにちは。 リーガルから始めるのがいいと思いますよ。 メーカーが決まっても、色んな色、形がありますが、 例えば、「内羽根のストレートチップ」なんか、典型的な ビジネスシューズで、そこから始めるのがいいと思います。 http://www.shoes-street.jp/shop/g/g05JRBG_____B____235 同じストレートチップでも、「外羽根」のものもありますが、 内羽根がいいです。 http://www.shoes-street.jp/shop/g/g25GRBB_____B____235 色目は、焦げ茶をおすすめしたいのですが、まずは無難な黒がいいかもしれませんね。 靴底も、初めはゴム底でいいと思います。後々革底も経験してください。 履きつぶしては次の靴。というよりは、できれば、色目や形を変えたものを２，３足は持っていた方がいいですよ。 履きつぶす前に、徐々に買い足してください。
現在お持ちのシャツを 洋服のお直し屋さんに持って行って リメイクするのは いかがでしょうか？ ボタンを全部外して ホールの上に飾りとして止めつけてから プラスチックのスナップを ボタン留め代わりに 内側に付けます。 プラスチックスナップは 厚みがないので シャツが浮く事なく 押さえるだけで 着用出来て楽だと思います http://item.rakuten.co.jp/blaze-japan/ct-b-099/ あと ネクタイも首に通して 引っ張るだけの ワンタッチネクタイが 昔は黒しか無かったですが 最近は色柄豊富です。
セットアップで上下別々に選べるスーツにしたらいかがですか？そんなにサイズがあってなかったらサスペンダー使っても不格好ですよ。
直接お店に聞いて下さいませ
ビジネスパンツなどのオッドパンツとして、 ストライプ柄を選ぶと、どうしてもスーツの下だけ 履いてるように思われてしまうこともあり、一般には オッドパンツは、無地系もしくピンチェック、チェック柄が 選ばれることが多いです。 シャークスキンでもまったく問題ないと思いますよ。 シャークスキンもいろいろですが、織り柄の入り方が、 あまりはっきりとしていないものが今風でしょうか。 http://order-suits.com/cloth/archives/category/slacks
あなたと同じ年代の同じ様な職業の人という括りをしたところで同一人物にならないのと同じで、万人に合う吊るしのスーツなんてありません。 お受験というのは親の面接に対応するスーツって事なんでしょうけど、私立の幼稚園だ小学校だのお受験てのは親の服装を見るのではなく自分の所の校風に合っているか、それなりな文化度を有しているかどうかを見る為のものです。そこに臨むにあたってブランド物・・・・こう書くとなんですがとても文化度の低い発想です。ありもしない権威に縋ってもそれなりなお金を出したからという価格に縋ってもそのスーツがあなたの条件に相応しいかどうかは別問題です。 何処其処のブランド物だったらなんですか、金持ちに見えるとかそういう生活をしている様にハッタリがかませるとかそういう事なんでしょうか。スーツなんて表にブランドネームがプリントしてある訳でも刺繍してある訳でもありません、何処そこのブランドのスーツを着ています、というのが何のアピールになるんでしょうか。 予算が書いていないのでどの程度のものを想定しているのか判りませんが、ブランド名がどうのこうのではなく生地はどうかとか縫製仕様はどうかとかシルエットはどうかとかそういう事をきちんと吟味した上で、あなたが吊し体型なら別ですけど、吊しでスーツを展開しているクロージングメーカーは量販スーツメーカーの様な細かなサイズ展開をしておりませんので、自分の体型に比較的合っているかどうか＝お直しする箇所は少なくて済むか、という事を考慮して自己責任で見当すべき事です。だってあなたの感じる着心地なんて他人には判りませんから。 なのでまず予算ありきであって、ここでブリオーニだアトリーニだベルベストだ書かれたところで回答者の好みでしかなく、ましてや昭和の香りのするテイジンだ、吊しでネイビーの定番スーツおいているのかも微妙な自社の店ではマニアックな物が中心なリングヂャケットだとなると尚更です。 その上で光沢を比較的抑えたダークネイビーの結婚式も視野に入れるならスラントポケットとかじゃないフラットなポケットで座って面接でしょうから座った時のシルエットが崩れ辛いベント深めなサイドベンツのシングルスーツを作っている所って事になります。本来ならパターンオーダーでも良いからオーダーの方がサイズは合わせ易いですが、吊るしで買うなら外から見て判るポケットの玉縁の両端のＤ閂ぐらいはあるとか、ミシン縫いでも目で見て判る作りの良さというか手間のかかる丁寧な仕様のものを選ぶ方が良いでしょうね。 リングヂャケットは確かにその辺押さえているので良いのですが、ただダークネイビーのシンプルなのでその仕様の物があるかどうか。同クラスでインポートとなるとハケットのメイフェアというモデルのロロピアーナに別注した定番生地でダークネイビー、こちらは一応毎シーズン入荷しているでしょうから直営店かバルカナイズにいけば手に入り易いと思います。いずれにしろブランドネームであるとかブランド物とやらであるという事よりも実物のクオリティを評価しての吊るしのスーツです。10万前後って設定ですが。 ただ袖丈は必ずジャストサイズに直す事、パンツの裾はシングルで、というのが面接やら冠婚葬祭やらに使うのであれば必ずやっておくべき事ですのでご注意を。 予算判らない中でかけるのはこれぐらいですかね、後は補足なり返信なりがあればそれを踏まえて返信します。ご参考迄に。
言葉の意味を理解していますか？ セットアップというのは同色同素材の生地で作られたパンツやジャケットやベストをバラバラに売る販売手法の事です。同色同素材ならジャケットじゃなくてブルゾンとカーゴパンツ等でもセットアップって事になります。 ジャケパンというのはそのまんま、ジャケットとパンツを指していて、スーツと違うのはパンツとジャケットで同色同素材ではないって事です。ビジネスにおけるビジカジＯＫなところのスタイルとしてでしたらテーラードジャケットとスラックスの組合わせを指すのが基本です。 スーツというのは同色同素材の上下もしくは＋ベストを最初からセット売りしている物です。 さて一体普段着るセットアップとは何を指して質問しているのでしょうか？？ 上下バラ売りで同色同素材のスウェット上下を買って着ているというのであればそれは確かに普段着るセットアップなのかもしれませんが。 この質問では全く意味が伝わらないので補足なり返信なりしましょう。
あなたのお好みでいいと思います。今お持ちのスーツは品質よりデザイン重視のモードぽいものですので、それがお好みなら同じものが良いと思います。
生地の名前はシルクシャンタンですね。ウール入ってるかシルク100％かは知りません。これに風合いを似せたポリ混の生地もあります。 この頃ってバブリーだったんで、こういう生地のスーツって割と流行ったんですよ。
現在のスーツスタイルの原型が出来上がる頃が、当時の英国の最盛期だったからです。現代の紳士服の源流は英国です。そして、強国の文化ってのは伝播します。 江戸時代以前の我々が、当時の超大国である中国の影響を受けていたのと同じことです 現代の例で言うと、アメリカ生まれのジーンズがここ数十年で普及して世界中で（反米思想が強いイスラム圏ですら）穿かれているという事実を挙げれば充分でしょう。
ファイブワンでたのんでる方にペコラをすすめても仕方ないでしょう。イプシロンも一番安いラインでないと予算オーバーではないでしょうか？
袴のほうがカッコイイと私は思いますよ。 ところで、義経＝チンギス説はロマンある説ですらないです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n135249
写真の通りです お店にいくと詳しいパンフレット貰えますよ
数年前に買ったスーツを着ていますの。もう、退職したらスーツを着ることも少ないからお金は、全く掛けていません
うーん 生地によるので何とも言えないんですが、 フォーシーンズ、ジランダーあたりの生地なら少し高い気がしますね。
形は「アンク」「エジプト十字」と呼ばれるものです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%82%AF
20代後半よりチャーチを10年以上履いてきました。 昔の自分の様で、懐かしみながら文面を拝読しました。 さて、私なりの回答を。 ①みなさん言われる様に、確実に値は上がります。 現材料の高騰の他、国内代理店の利益確保、為替変動などなど。 さまざまな要因が関係します。 国内代理店はサイズ違いの靴を在庫する訳ですから、サイズによっては過剰在庫に なることもある訳です。リスクも考え値付けされていますので、当然のことです。 ＴＰＰで関税撤廃されたら、逆に少し値下がりするかもしれませんが。。 ②やはり無難なところに落ち着かれてはいかがですか？ 踵が小さいならC&Jかな。 営業と記載もあり、実用性を考えると個人的にはchuch'sがおすすめです。 ・素材はガラス仕上げよりも、カーフにして手入れとエイジングを楽しんで下さい。 ・慣れてくれば、海外オークションなどで購入した方が安いし、 中古は嫌という考えがないなら、購入後丸洗いして履けばよいかと思います。 旧ブランドの当時の鞣しが良い革を履ける機会でもあるので、徐々にチャレンジさ れていけばよいかと。関税は都度なのでわかりませんが、個人輸入なら皆無です。 程度の良い靴でも、3万円前後で購入可能です。 参考になれば幸いです。
他の方も仰られていますが、違うパンツを合わせる場合、サイズとシルエットが合っていないと、ダサくて見ていられません。 スーツは上下でシルエットが完成するので、上着に違うパンツを合わせると大概失敗さます。 柄以前の問題なので、気を付けてくださいね。 ちなみに画像のストライプのスーツに違うパンツを合わせるのは、お勧めしません。 最近、朝の通勤電車で同じような組み合わせをしている人(濃紺のシャドーストライプの上着に黒いスラックス)と乗り合わせるのですが、ビックリするくらいダサいし、一目で有り合わせなのがわかってしまいます。 無難なのは濃紺無地のスーツと同じブランドのグレーのパンツを購入して合わせることでしょうか。
全部縦だと、左右で上下にズレるから。1番上も横ですね。
お仕事で公共交通機関または車をお使いでしたら、いつも持っていてもらえるパスケースは如何ですか？ 免許証入れとしても使えます。 オーストリッチのパスケース（免許証入れ） http://www.the-sankyo.com/item/9305r/ こちらは実際に自分で使っています。 カード類は８枚収納することが出来、私は定期やETCカード、ICカード、GSカード等交通関係の物をまとめています。使い勝手は良いですよ。 使い込むほどに艶が増し色濃くなって良い感じに変化してきています。 こちらは珍しいオーストリッチレッグ革です。 持っている人、少ないと思います。 http://www.the-sankyo.com/item/7276r/ これらは「三京商会」さんという皮革製品の卸店の商品です。 他にも種類は豊富にありますしとてもリーズナブルですよ。 どれもそのお値段には見えません。 オーストリッチは年配の方が持つ物というイメージがあるようですが、「三京」さんの物は発色も綺麗で可愛いカラー、渋いカラーも豊富にあるので、若い方にも合う物を見付けられると思います(^^) ペアで持っても素敵♡ またはキーケース、名刺入れ♪ 自営業でしたらクロコの名刺入れなんて格が上がると思います。 エキゾチックレザーは、例えばオーストリッチであればクイルマークの入り方、クロコであれば腑模様の柄取り等固体差がありますので、スタッフの方とよく相談されると良いと思います。 特に小物の場合、端革で制作されていることが多いのでオーストリッチの場合、 「サイズ表示に使用されている◯◯色の物や、カラバリ画像の◯◯色や◯◯色のようにクイルマークが綺麗に出ている物」、 「クイルマークは大き過ぎず小さすぎずバランス良く入っている物」 等と希望を伝えればそれに近い物を選んでくれたりもします。 ネット購入の場合は希望や質問等は備考欄に記載すれば返答してくれますよ(^^) 公式サイトを貼り付けておきますね。 他にも色んなアイテムがありますので、楽しみながら探してみてください。 http://www.the-sankyo.com/ キーケースはレディースから開くと種類が多く、メンズから開くと珍しいエレファント革の物があります。
あるのでしょうかって、ご自身で証明されてるじゃないですかf^_^;) エラーのない仕事なんてないですよ。採寸時のミスや伝表の誤記入、下請け先での取り違えや読み間違え、実務者の技術的ミスなど要因は様々です。 とりあえず10cm違えば実用には耐えられないレベルだと思いますので、店側に言えば交換・返品はしてくれるはずですよ。 今後同様のトラブルを避けたければ、会計時に股下寸の確認くらいをご自身でされるくらいは最低限した方がいいですね。少なくとも採寸時のエラー程度は予防できます。 それと、先の回答者さんがインシデントと言ってますが、事が生じてしまったのでこれはアクシデントですね。
ドレスシャツをタックインせずに着ることは考えて作られてません。ポロシャツとＴシャツ以外はタックインして着るものです。
ファッション業界で飯食ってるくせに、直立した状態で靴下が見える丈のトラウザーズは本来マナー違反ってことも判らないんでしょうか。流行り廃りとかじゃなくて世界共通の認識ですよ、これ。 ま、トムブラウンの直営店で働いててトムブラウンのスーツ着てますってんなら、むしろその丈がブランドアイコンなんですからそれでいいんでしょうけど(笑) カジュアルパンツなら、相談するカテゴリー自体間違ってますし。 というか、普通は「靴ずれ」って言いません？ 色んな店で買い物したけど「当て布」なんて素人臭い言い方する店員一人もいませんでしたよ。
手軽なのは、ＢＯＯＫＯＦＦ系列等の大手のリサイクルショップさんです。値段は期待しないでください。着物でも数十円～数百円、洋服もブランド品でなければ数十円です。 ヤフーのオークションに出すともう少し高く売れますが、 やはりブランド品だったり、着物の知識がないと難しいです。
それは一体何日間行かれるのでしょうか。 １週間とか行くのであれば都内では地方から来たお上りさんの若い子がよく持っていますけど、海外旅行サイズではなく国内戦で機内持込可程度のサイズのキャリーケースをガラガラと曳いて行けば良いかと。まぁでもお持ちならって事で。昔ながらなボストンバッグでも何でも、常にその鞄で過ごす訳ではなくその体験期間のみなのであれば、何でも良いんじゃないでしょうか。 スーツに合う合わないなんて考える必要すらないかと。合わないけど仕事の実状として、ここで例えばレザーの大きめのボストンとか良いですよ、とか回答したとしてもそれ買うとなるとかなりなお値段ですからその出費を１週間程度の期間の為にするよりかは手持ちの大型の鞄で入る物を使えば良いんじゃないでしょうか。またその１週間ずっと持ち歩けって事なんでしょうか。期間中はロッカーぐらい貸してくれないんでしょうか。それならば初日に持って行ってロッカーに置かせて頂き、最終日に持ち帰るって事であれば最初と最後の２回だけその条件の大きさの鞄を使うって事になりますよね。だったらスポーツバッグとしての大型のボストンとかでも緊急的に使うだけですから問題ないかと。合っている合っていないというのは頻繁に使う物に対して(デイリーな通勤スタイルであるとか)は神経質になるのも良いでしょうけど、滅多に使わない物で大型の物となると、ガチで提案出来なくはないですけど高額な物になってしまいます。なのでそういうのってドンキとかでも売っているでしょうからそれで。キャリーケースでも大型ボストンバッグでも。ご参考迄に。
このスーツに関して言えば、全く問題はないと思います。 成人式でも着られます。 ただ、もともと黒いスーツというのは流行りものでして、最近はクラシック回帰とかでネイビーのスーツが見直されています。 貴方が就活する頃には、黒いスーツはマイノリティになっている可能性があるので、気を付けてくださいね。
スーツとして売っているものはできません。 セットアップで別々にサイズが選べる商品やスラックスのみのもありますので、そこから選びましょう。
着ます。 直接ワイシャツだと汗でべとべとになるし。
こんにちは。 買ってから家に持って帰るのには意味がありますよね。持ち帰りやすいように。 その後、持ち運びしなければ意味がないものですね。 ガーメントケースとかガーメントバッグとかいいますが、スーツをよく持ち運びするなら、いろんなものがあります。 https://www.google.co.jp/search?q=ガーメントケース&client=ms-android-kddi-jp&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjgoo-R_drMAhVh4qYKHRQVCoIQ_AUIBygB&biw=980&bih=490 エルメスなんかは、革のガーメントケースなんか出してます。スーツを買ったときに着いてくるのはこれの簡易版ですね。
これはラペルピンではなくネクタイピン（タイタック）です プレートの裏にピンはついていますよね？ それをネクタイに差して固定して、反対側の金具をシャツのボタンにひっかけて使うものです
年中置いてるはずですよ。
早急といって知恵袋で質問している時点で要領が悪過ぎます。とっとと買った店なり近くの青山なりに駆け込んでこのジャケットに使われているのと同じボタンのストックがあるのかないのか訊いてみるのがその問題を解決する最も早い方法です。就活していて面接で何か問題が発生した時の対処を訊かれて、まずは知恵袋で質問してみますとは答えないでしょうに。 それとそのスーツの色にもよりますが、取れたボタンは１つでしょうけど量販店でリクルートスーツってこういうのだって言われて買いましたという量販店でしか売っていない黒スーツなのであれば黒のボタンが付いているんでしょうから、東急ハンズでもロフトでもユザワヤやオカダヤ等でも似寄りの釦は置いております。最悪自分で釦１個もしくは正面の釦だけは揃えるという事で２個と針と糸買って付けるなんて事ぐらい出来ないのでしょうか。それもまた青山に釦がなかった際の事前の策ですよね。どうしても出来ないのであれば買ったボタンを持ってお直し屋さんに持ち込んで１個５００円とか取られますけど付けてもらうという事も可能です。ま、袖のボタンもその場合は替えておく方が良いのですが、余程じゃないとその違いに気付かれはしないと思うので正面だけでも大丈夫でしょう。 てかこの程度の危機管理が出来ない様ではむしろ就活そのものの方が心配になります。良い人かどうかなんて面接で判るはずもないので、事に当たってどう対処するかというのがこいつなら的確に出来るだろうという印象を与えるというのも採用に繋がる１つのポイントだと思いますよ。そんな訳で日曜日の今日のうちに行動して明日以降に備えましょう。ご参考迄に。
ladmusicianの服を20~30着ほど所有しておりますが質問者様の身長、体重ですと42はかなりキツめになるのでは？と思います。無難に44を買うべきです。
新宿サカゼンなんていかがですか？
イオンや他のデパートなど 大抵、洋服直し屋さんがあります。 恐らく2000円くらいで修復してくれます。
もう そこと関わるのをやめましょう。 約束していないとはいえ 先方は約束通り全額返金という事ですから さっさと返金してもらいましょう。 高速代や駐車場代は 残念ですが 自分自身の勉強代として諦めます。腹がたつでしょうけど いつまでもその交渉をする事で 自分がイラつく方が はるかにダメージです。 そしてこのカテで 自分の地域で オススメのオーダー店を 質問しましょう。 詳しい方いますよ。 忘れましょう。
パワースーツはあまり聞いたことないですが、 パワードレッシングなら聞いたことがあります。 要はいいスーツや派手なネクタイをして 相手のひるませる事じゃないですか？ ご希望の回答じゃなければすいません。
パワースーツはあまり聞いたことないですが、 パワードレッシングなら聞いたことがあります。 要はいいスーツや派手なネクタイをして 相手のひるませる事じゃないですか？ ご希望の回答じゃなければすいません。
自分でお客様に勧めるかと問われたら、喪服か日式礼服の出席者が多いと思われる結婚式以外でブラックスーツ、全くお勧めしませんが、完全に駄目って訳ではありません。余程上質なモードブランドのスーツでもない限りチンピラ気取りにしか見えないというのはありますが、夜遊びやモードなコーディネートとしての黒というのは全く無しではありません。ただかなりハードル上がりますけどね。なので知恵袋で質問しちゃう様な方にはお勧めしかねます。 そしてこの食事に行きます、という１行で何か通じるとでも？ それがガストに行くのにわざわざ質問して迄訊く事もないでしょうから、デートでガチ勝負でミシュラン星持ちフレンチなのか家族でちょっとそれなりっぽいところに行くのか、それでだって違ってきますし、もし女生徒なのでしたら相手の服装にもよります。 ただいずれにしろそのシャツの裾を出して着て行っても良い程度のレストランであれば、服装なんて気にする必要は全く無く、ブラックスーツ着ていようが中が派手な和柄のアロハだろうが、どうでも良いです。 服装を気にしなければならないレベルの店なのでしたら当然バンドカラーだろうとなんだろうとシャツはパンツにインしているべき物です。 カジュアルフレンチやイタリアンであってもドレスカジュアルが基本なので、ジャケットは黒であってもパンツはミディアムよりも薄いグレーにするとか同じモノトーンコーディネートでもちんぴら臭がしない様にまとめ、靴も黒ならローファーにしたり敢えてブラウンのベルトと靴を合わせたりしてカジュアル感を出す、というぐらいの演出が望ましいです。シャツの着丈にもよりますが裾を出して単にだらしなくしただけというイメージに取られるのは宜しくないので。ご参考迄に。
もともとはタイタックなんじゃないのかなぁ。 http://www.kiwaseisakujo.jp/img/goods/6/10731505_6.jpg
(身長ー25）/2が目安です。172ｃｍですと73.5ｃｍが目安となりますが、体型によって変わりますので72ｃｍが短いかどうかは一概にはいえません。ヒップが半分以上隠れないとゲイスーツなるのでご注意ください。 肩幅に関しても身長だけでは何とも言えませんがかなり細いです。
もちろんあります。テーラードジャケットをカジュアルダウンする着こなしは普通です。
つまらないというか・・・・一体何がしたいのか理解に苦しみます。 まず私服って表現がお子ちゃまなのでオンとオフに分けてオフにって事で。仕事に使うスーツであってもあなたの私服に変りはありませんので。制服でない限り。 で、オフにスーツを着る、それは結構なんですけどあなたがその年齢で如何程の収入を得ていらっしゃるのか判りませんが、そのスーツ１を１着購入してそれをオフにひたすら着るってのをオフに着る服をスーツスタイルにするとは言い難いです。そのモードブランドのスーツを購入するのは良いですけど、そうなれば当然それに付随してシャツや靴も同じ様にモードな物にしないとバランス悪くてスーツカンパニーのオフ用スーツコーデの提案みたいなのよりも残念な感じにしかなりません。そしてそのスーツが１着あれば良いってもんじゃなく、特にモードブランドのスーツ、それを着回せている様な方々からしたら前年のスーツを着ている事自体貧乏臭くてトレンドを理解していないって事になります。毎シーズンその手のスーツを当然モード服なんて仕事に使えませんからオフで着回す分、シーズン毎に３着とか買っていたらスーツだけでも年間200万オーバー使うって事になります。それにあわせる靴やシャツ等も同じ様に買い替える事になりますので、そりゃもうかなりな額を投じる事になりますが、それが出来てインターナショナルメゾンのモードなスーツをといっているのでしょうか。 でなけりゃそもそもそのゾーンに手を出すのは止めておいた方が良いのです。ローマンスタイルなブリオーニとナポリスタイルなキトンは同じお大尽の好むクラシカルなクロージングメーカーですが、作りもテイストも全然違います。全然違いますけどどちらも普遍的で何十年とメンテナンスを着て着ていても問題がない物です。あなたが名前を挙げたモードブランドと根本的に違うのはそういう上っ面のアート的なところに憧れてどうこうというのではなく、長年使って蓄積していける、そして自分の見識も深めていけるという点です。 それでもその価格帯の服を着て様になる収入であったりライフスタイルであったりというところに20代で到達するというのは世界中でも極一握りの方だと思いますが。そしてどちらにしろ１着でどうこうという物ではない、という事は変わりません。 で、あなたの身長体重からして、そもそもインターナショナルメゾンのプレタポルテの服、サイズないと思うんです。肩幅や身幅はともかくとして着丈は絶対に合わないと断言出来ます。その身長ですと吊しなら短丈ジャケットといわれる物を着て丁度良い丈のジャケットって事になるでしょう。サンローランがタイトな訳ではなく、偶々揃えているサイズの中で肩幅と身幅があなたに合っている物があったというだけでしょう。どう考えても着丈と袖丈が合うとは思えません。パンツだって大幅に裾上げするでしょうから元のシルエットとは別のサイズバランスになってしまっているでしょうし。 そういうインターナショナルメゾンにテーラー技術もヘッタクリもありません。そんな物があるから高い金取っていると思っているのでしたら大きな勘違いです。デザイナーがコレクションで発表している最先端モードをその表現の為に織った生地で独創的なシルエットで作る服だからその値段です、という事であって、彼等からしたらブリオーニ？キトン？？カビが生えそうなクラシックと我々の時代の先端を行く芸術を一緒くたにするな！！と言われかねません。勿論本質的な縫製だシルエットだ生地としての良し悪しだという基準を追求するクラシコイタリア協会所属なブランドやサビルロウのテーラーからしたらモードなんて芸術家気取りの遊びに過ぎず、単なる浪費に過ぎないのにそんな物のパトロンになるなんて贅沢な遊びですね、という事になります。 にも関わらずあなたはそれを混同しています。つまり全く判っていない。モードの権化の様なドルガバがクラシックだなんて印象を持ってしまうのだからモードの事ですら判っていない。なのに金額さえ出せば最上級だから俺最上級なカジュアルでイケてるみたいになるんじゃないか、と思っていませんかね？ そんな事はないんです。 自分にとってジャストサイズな着丈ってどのぐらいだろう、長く作るならどういうバランスで、短く作るならどういうバランスで、袖丈ジャストってどれぐらいか、又デザインはミニマルなんて書いているぐらいだからシンプルなのが良いんでしょうけどそれって逆にいえば没個性でオーソドックスって事になりますがそれってブランド名を口にして喧伝しないと単なる地味なジャケットに過ぎないんですがそれでも良いのかとか、そういう事を考えてみる事の方が先だと思います。でないと高い買物をして俺サンローラン着てんだぜ的にお出掛けしてみたけれど、180cmの身長で中肉中背でサンローラン着ている人に比べて残念な感じでしかなく、周りの人からはザラで買ったスーツ着ているのと見分けがつかないって事にしかなりませんよ。一度やって身に沁みてみるというのも良いでしょうけど、今の時点で無駄な投資でしかないというのが判っているのに指摘しないのもなんなので。 まずは10万予算でこれならとあなたのイメージに合う生地を探してイージーオーダーでもしてみる、というのから始めた方が良いです。着丈と袖丈、股下が最初から合っているだけで全然違うと思います。それと前述の通りそれに合わせるシャツと靴も吟味するって事で。モード服に合わせられるのはモード靴なので、それで汎用性が高い物って少ないので、そういう意味でもモードに憧れるのは良いですが実際にモードファッションに手を出すのはどうかと思います。ご参考迄に。
以前ニュースでチラッと見たんですがルシアンペラフィネかも知れません。 ルシアンペラフィネ着てたら相当お洒落な方だと思います。 フランスのブランドで滅茶苦茶高いです。 カットソー1枚 3万とかあり得ない値段が付くハイブランドです。 ※画像は参考までに。
以前は京橋のダイエーの一階の通路のとこにありましたけどね。 今調べたら同じ店かどうかわかりませんが、３階か４階に大きいサイズの専門店があるみたいです。 スーパーの中ですし、さほど高くはないと思います。
画像が上下逆ですか？ 普通はベストを着るならジャケットはボタンをかけません。 ベストは一番下のボタンを除き全部かけます。
＞スーツの裾上げ って、スーツの何の裾を上げるの？ 普通「裾上げ」って言えばパンツ（スラックスとか）の「裾」を上げて股下長さを短くすることを言うんだけど、「ジャケットの裾を上げる（短くする）」ことを勘違いして言っちゃうヒトも結構いるんだよね。 パンツの裾上げは大丈夫。 ジャケットの着丈詰めはいろんな問題があるから個別に職人さんと相談だよ。
自分の物を見る目やファッションの造詣の深さ等に余程自信があるのであれば、ヤフオクだろうとユークスだろうと好きにすれば良いのです。またブランドネームが付いていれば偽物だろうとなんだろうとその場その時期その年齢をやり過ごす流行を追っているだけだから関係ないね、というのであればネームだけ付いていれば安けりゃ安い方が良いでしょうね。 本来そのクラスの価格帯が定価な物を取り扱う実店舗、それなりにこだわりのあるところが殆どです。それでもビジネスに対する姿勢はそれぞれで、私なんぞは取った物はその価格の価値があると思ってとっていますし、5年10年で腐る様な物は売っていませんから本来10年経っても同じ価格で売りたいと思っていますが、ビジネスとして考えるとそれはとても愚かで効率の悪い考え方で、ある程度売って利益が出たら残った物は叩き売ってでも消化して次のアイテムに切替えてラインナップの鮮度を保ちつつ目新しさの為にブランドも入替えていく、というのがビジネス的には勝っていく為の発想です。 ですから、そのシーズンの物に関してはユークスといえども基本的にはほぼ定価のはず。あまり他所様の信用に関わる事を書きたくはありませんが、玉石混交(正規の発注で取っている物もありますから)とでも言いますか、本来ありえない(メーカーは絶対にその価格で売れる様な卸値で卸さない)価格の物やこんなもの今シーズンのラインナップにあったっけ？という物が混じっているので真贋の程は定かではありませんが、その定かではない物が混じっている危険性を判っているからこそ手を出さない人が多いのがユークスだと私は理解しています。 それに対してアクアラマやっていてもいつでも別ブランドに乗換えられる様に売り切り売り切りというのを考えている実店舗のあるところでクリアランスで出している年落ちな物に関しては、安くてもサイズが合って色や形が好みなのであれば消費者的には単にお得なだけですからそれを買いたければ買えば良いかと。 ただ。実店舗で安売りをしないところで買うというのは、取りも直さずそのブランドそのものを支えているって事です。またその手のブランドをそれ程沢山売れる物ではないのに取り扱おうというお店を自分の行きつけにするとか、そこのスタッフから服について学ぶとか提案を受けられるというプライスレスな特典が付いてきます。私が個人的にこのブランドを取り扱わないのは残した時の叩き売られ方が激しく、その扱いがブランド価値を著しく下げていると思うからですが、それは前述の通りビジネス手法としては至極ごもっともな事ですから実店舗があって絶対に偽物等という事はありえないというところの通販を利用する分にはそれ程問題はないかと。 でも実店舗で試着して色やサイズを着比べて吟味して買うのが一番だと私は思いますけどね。ご参考までに。
派遣元に直接聞けないのであれば無難な方を選ぶべきだと思います。 襟付きのシャツとパンツスーツでよろしいのでは。
綿100%で同等品はないと思います。 個人的には、ネットのオーダーシャツ（色々試しましたがoriginalstitchとFirstexperience）がコスパ的にオススメです。※値段は6000円前後 鎌倉シャツはもちろん、有名ブランドのシャツも色々持ってますが、最近はこの二社に落ち着いてます。 決定的な決め手としては、何と言ってもカラダにフィットするということ。 綿100%とか、ブランドとかよりも、フィットしているシャツが一番かっこいいと思います。 フィットしているシャツ程、シンプルな白シャツがかっこいいぐらいですから。
これはタイピンじゃなくてラペルピンですよ。
舛添要一や林文子で問題になってるから、遠慮したんじゃないの(笑)。
黒無地にする理由は何故でしょうか？ チャコールグレーあるいはネイビーにするのが基本。
素材の合う合わないよりはデザインでは？ シンプルなデザインであればどの素材でも似合います。 バッグの素材だとポリエステル、ナイロン、レザーですね。 バッグとは長い付き合いになるので、私はレザーを選びます。 手入れとかの手間はありますが使えば使うほどに味がでるのがレザーバッグのいい所です。 なにより頑丈ですし。 日常で使うだけに、雨の日も濡れてしまいますので防水スプレーを全体に吹きかけて使ったあとはしっかり拭く。 オイルを塗ったりメンテナンスをするという手間はありますけどね。
少なくとも、このカテゴリーではそんなレベルの低い意見は目にしたことないですけどね。 アメリカントラッドを極めるならマスト、でなきゃ好きにしたらって感じです。 米国製のオウンメイクもありますけどね。実際、私が持ってるブルックスのシャツは全部米国製です。 ま、マシンメイドのシャツなんてどこで縫おうと大した差異があるとも思えませんが、私はブルックスのブランドヒストリーも込みで買ってるので、米国製にこだわります。 私はボタンダウンシャツは自分でもうんざりするくらい持ってますけど、見て触って自分の心に響いたもの買ってるだけです。コスパとか小賢しいことは一々考えません。
男性用礼服は、社会人になったら、１着は用意しましょう。 ぶら下りで１万円台からあるんです。 無い男性は、常識知らずで可愛こちゃんから相手にされないし、 上司からは、常識なしの役立たずの烙印を押されちゃいます。 社会人の身嗜みとして、何時でも活用できる準備です。 このURLをお手本にして、揃えてください。 http://www.kindware.co.jp/rule_f/mens02.html 画像のものは、二次会や、単なるパーティ用で、それも友人間だけです。 大勢の社会的地位のある方もお出での席では、通用しません。 国際儀礼のプロトコルも、検索して一読をお勧めします。
ベージュと青はほぼ正反対の位置にある色なので、シャツまたはジャケットいずれかと隣り合った色（同系色）でまとめるか、90°の位置の色（赤とか緑）にするのも面白いでしょう。 ジャケット、シャツ、及びボトムスの風合いでニットタイなどもありかと思います。
必ずしもそうとは言えません。ヒップが隠れていれば大丈夫です。
タイピンを使わない人もいますね。 スラックスに大剣（ネクタイの先端）を挟む、 なんていう恥知らずな着こなしを平気でしてる輩がいます。 ベルトの部分に挟む、と言うことらしいですが、人に勧める馬鹿もいますから(笑) 使う人と、使わない人とが両極端なんですよね。 使う人は、見せびらかすような着こなし。 http://resources0.news.com.au/images/2012/06/21/1226403/965960-davi... でも、知ってる人はやっている。 ネクタイの裏にタイピンを装着して、「見せない」という方法。 ------------------------------------------------------------------ 仕事でランチタイムで、ラーメン喰ったりしたとき、 タイピンしてないで、ネクタイが前にぶら下がって、 ネクタイを「食べ物の汁」などで汚しちゃうって、結構ありますよ？
不動産業者です。 もしあなたが優秀な営業マンを目指すなら、スーツ10着(春夏５ 秋冬５）は必要です。 ジャケットを着るなら仕事以外です。 面接に借物スーツで行くのは論外です。
スーツを直しに出した事があっても、裾幅はともかく腕周りなんて適当な表現でどの様に直して幾らするのか判るスーツをお直しに出したことある方なんてそうそういないでしょうに。想定している回答者が違っています。 裾は別にストレートかスリムかというシルエットの問題なので裾幅と何処を削るのかその細い方のパンツを持って行けば簡単に出来ます。とはいえ裾周りなんてのはなく裾幅とその裾幅に合わせたシルエットの調整ってことになります。値段喪そうですねぇ、3,000〜4,000円の間ですかねぇ。 で、腕周りなんて書いてますけど腕周りだけ細くするなんて事は出来ません。裾と違って腕という表現は袖の付け根から袖口迄あり、袖口の幅に問題は無いでしょうからアームホール全体を詰める事になり、そうなると当然身頃の方のホールも縮めないといけません。そうなるとそこの大きさを縮める為には肩の位置は変わりませんからその脇の下の部分を上に上げる事になりますが、そんな余分な生地は縫い代に入っていないので、て事は身幅そのものも詰めるって事になります。背中心ではなく脇で身幅を詰めて、カマ(脇下の位置)を上げ、それによってアームホールを縮めるという大手術になります。こちらは相当取られると思っていいでしょうね。8,000円程度で済ませてくれれば御の字、１万オーバーでも別にぼられていません。手間と時間からして至極ごもっともな対価です。それと。それによってそのリミテッドラインとやらとおなじシルエットになるかどうかは別問題です。アームオールの幅は合わせられるかもしれませんが、脇下の位置は生地が足せない以上身幅を詰めたりして調整する事になるので、同じシルエットおなじ寸法に出来るかどうかはそのリミテッドラインとやらのシルエット次第です。 オリヒカごとき量販店の税抜きなら２万していない様なスーツに15,000円前後出してお直しして使う価値があるとあなたが判断するかどうかも疑問ですし、人件費の安いアジア生産の生地も大量に仕込んでギリギリ許容範囲という程度の物を使ったスーツの製造コストと、社会人歴の浅いであろうあなたよりも遥かに高額時給計算をしなければならない専門技術を持った日本の職人に修理をして貰うことはこれだけ違うって事です。 ま、その辺考えてそのスーツを直すかどうか検討しましょう。ご参考迄に。
お洒落はともかく、どんな場面にも活躍させたいんならダークスーツ一択です。 で、スーツってブランド云々は抜きにしてもやはり値段なりですから、リーズナブルでいいものって大体五万以上はしますよ。 スーツって家の基礎工事と一緒で見えないところの仕事が大事なんですけど、あまりに安いものはその基礎工事の工程で手を抜いてて、資材（スーツでいう生地）も碌なのを使ってないと考えて下さい。
＞スーツとジャケットの違いはなんですか。 ・過去知恵や各サイトなんかにも出ていますが、スーツジャケットをジャケットとして着用するのは造り的には邪道のようですね。 http://bizz-men.net/suit-instead-of-jacket.html どうしてもなら下記など参考にして下さい。 http://otonaninareru.net/suit-jacket/ ＞ファッションとして、スーツ用の上着に、別のパンツを合わせるのはどうなのか、合わせるなら注意点など、教えてください 色・柄、形状、素材、あと御仁の体格・年齢 によりけりでしょうけど、私が思う分を書いてみます。 （具体的に上記のファクタが書かれていると具体的な回答も増えるかと思うのですが‥） 色柄は無地なら、大抵どんな色でも着こなしというか着回しでカバー出来そうですが、紺やグレー、黒は比較的コーディネートしやすいでしょう。 柄入りジャケットは、その柄によってシャツやネクタイとの組み合わせがうるさくならないようにしないとあり合わせを着ているような感じになりますから注意下さい。 形状は、大まかシングルかダブルかで変わってくるとは思いますが、シングルの方が着こなしは簡単でしょうね。 別の回答者さんが言われているボタンの付け替えなんかも雰囲気変わっていい感じになりますね。 （余談ですが、スーツジャケットは丈が尻が隠れるくらいとなっているでしょうけど、カジュアルに着るなら丈を少し短くするといいでしょうね。しかし、あまり詰めるとボタンやポケットとの位置関係がバランス悪くなりますので注意です。） 素材（毛、ポリ混、ポリ、麻、その他様々）が一番肝心というか、どの色・形状のスーツ上衣とでも、見合った素材のパンツと合わせないとみっともないです。 まぁチノパンやジーンズのカジュアルで良ければ大抵は合わせられますが、ビジネスや少しドレッシー、フォーマルな感じにしたいのならパンツの素材合わせは重要かと思います。 持っているアイテム（シャツやパンツ他）とで合わせを考えるのも楽しいものです。 現役スーツでも上下の色を変えたりで楽しめますし、着こなしのサイトは幾らでも出てますから検索されるのも良いでしょう。 ご参考まで。 修理の質問では無いようなのでそこはエスケープしています。 画像は定番の紺ジャケ、グレーパンツ（反転もOKでしょう）
その体型で吊るし（既製品）って、まずないんじゃないですか。 イージーオーダーで10万もあれば、スペアパンツ付けてもおつり来ますよ。
ヒルトンは対象外です!
基本、上着・ネクタイ不要でした。 夏用のスーツも１着用意しましたが、それほど涼しいものでもないし、あまり着なかったですね。 今、ウオッシャブル流行ですが、冷房が強くないと、上着はきついと思います。
あなたは低脳ですが、ご存知でしたか？ たぶん「値段のカラクリ」の本やサイト、テレビ番組をみて質問の形式をとって恥をさらしているんですよね？ スーツに限った話ではないですがモノの値段っていろんな費用の集積なんですよ。 たとえば原材料を製品に加工する機械も原価償却10年とすれば、11年目以降は設備費用が製品価格に乗っていないことになってしまいますよね？ 技術革新や流行の無い業種なら非効率な機械を修理しながら長く使ったほうが有利になりますね。 コーヒー1杯飲むにしても銀座で飲めば相応の家賃が転嫁されているし、一流の店員を配備する必要があるので人件費も通常より多めになります。 服ならユニクロみたいに規格化したものを大量生産するなら安く作るノウハウもあるでしょうが、オーダーメイドだと職人さんの時給が3000円かもしれません。 あなたの義務教育に使った税金が200万としても、こんなトロい質問するようでは100万の値打ちすらないですよ。
今まで経験・勉強したことがないことなんですから知識がなくて当然ですよ。 店員さんにｽｰﾂ選びが初めてであることと、ざっくりでいいのでどんな雰囲気にしたいのかを伝えて、選んでもらえばよいと思います。 それを繰り返す中で、自分なりのこだわりですとか、好みがわかるようになり店員さん主導ではない買い方に変わっていきますよ。 と、かく言う私も社会人４年目になりますが分からないことは店員さんに聞き倒しながら買い物してますよ。 分からないことはまず聞く！ってことは仕事をする上でも非常に大切なことなのでその練習と思っていけばいいと思います。 社会人生活頑張ってください。
辛いこと申し上げますけど……ホワイトカラード（クレリック）でマイターカラーでドゥエボットーニってひっどいデザインですね。まともなシャツ屋なら絶対に作らないシャツです。一昔前のヤマンバギャルみたいなシャツですね。 仕事で着るシャツではないです、プライベートでも絶対着たくないですけど。クールビズに突入した今の時期、時たまセンスないおっさんが着てるのを見ます。 白無地か淡いブルー無地の、オーソドックスなボタンダウンシャツにした方が百万倍いいと思います。戦国武将の兜じゃないんですから、仕事場で悪目立ちしても仕方ないでしょ。
スーツに合わせるものではないです。スーツが型崩れしてしまいます。型崩れしても惜しくないものならいいのかもしれません。見た目は良くないですが。
何処のブランドのスーツかというのは全く関係ありません。そのスーツが着易いかどうかも関係ありません。そしてそのジャケット使いして不自然にならないというのが着丈が短い事を指しているのであればそれはビジネスとしてはどうかと思います。そしてビジネススーツとファッションブランドのスーツなんて区別は存在しません。デザインの入ったカジュアルにしか使えないスーツとオーソドックスでトラディッショナルなスーツがあるだけです。そもそもジビネススーツなる物自体存在しません。 当り前の事ですがビジネスで相手に対してきちんと敬意を払っていると思われるスーツ、転職の面接で使う場合は特にでしょうけど、無地でダークネイビーかチャコールグレーのシングルのスーツです。ジャケットの着丈は短めであってもパンツのお尻のポケットの玉縁は完全に隠れる丈じゃないと短過ぎです。その上でポケットは出来ればフラット、やっても極端なスラントポケットではなく、フロントも極端なカッタウェイとかじゃない物って事になります。自分でビジネススーツとやらとファッションブランドのスーツとやらの違いが判らないのにおかしいかどうかだけを訊くのは社会人として宜しくありません。そういったスーツのセオリーを一通り押さえた上で何処のブランドであろうと量販店のスーツであろうと同じ基準で評価するだけの事です。 なのでそのジュンハシモトのスーツが社風とやらで浮く浮かないなんて事はありません。またジュンハシモトのスーツが全て同じディテール同じデザインという事もなく、何処そこのブランドだから駄目とか良いとかじゃなくてきちんとディテールや着丈や生地を見て相応しいかどうかを判断するだけの事です。青山なら良くてジュンハシモトだと駄目なんて事はなく、無駄にデザインの入ったスーツや洒落っ気を出してケツがプリったデザインのスーツが駄目ってだけの事です。それ以外でそのスーツ見てそれは何処そこのブランドのスーツだなんて判る一般サラリーマンはほぼいませんから関係ありません。ご参考までに。
肩幅は直すのが難しく身幅はそれに比べ易しく結構詰めることもできるので、肩幅を合わせて身幅を詰める方がいいです。 横皺は肩幅だけの問題でもないので、お直しやさんに相談してみましょう。
うわ、なんで自信満々にビームスの数ある業態の中でもドカジュアルしかないビームス、オーセンティックなブランドなんて１つもないけどモード・カジュアル問わずドメブラを集めてオリジナルは明らかにサイズ感からしてもドカジュアルなだけじゃなくてオフじゃないと着れないステディオス、ベイクルーズの中でもスーツとか止めちゃって完全にアメカジメインなどカジュアルに集中しているジャーナルスタンダードの３つを挙げているんだか。 てかこんな回答している人はUＡのUＡネームのショップなんて見た事無いんじゃないかと思ってしまいます。 そして。大手セレクトショップチェーンの名前を挙げたところで大手セレクトショップチェーンぐらいしか比較対象になりません。またセレクトショップであるユナイテッドアローズに似たブランドなんて存在しません。あったら一定のコンセプトの下であっても多様なブランドをセレクトして提案するセレクトショップではないって事になってしまいます。オリジナルを見てブランドとして評価する様なレベルではユナイテッドアローズネームの業態を判っていると思えず。 何処のユナイテッドアローズの店舗を見てこの質問をしているのか判りませんが、原宿本店なのか、有楽町なのか、二子玉や新宿辺りなのか、全て商品構成が違っていて、特に本店はほぼ純然たるセレクトショップであって、ユナイテッドアローズネームのオリジナルの比率は30％以下ですから、そういう所と比べられる店なんてそうそうありません。 トゥモローランドの渋谷本店、エディフィス渋谷＆銀座、インターナショナルギャラリービームス＆ビームスＦ(共に原宿)、ビームス銀座＆東京(渋谷)、この辺りはユナイテッドアローズの原宿本店・有楽町と比較しても遜色ありませんし、ビームスＦは同じUＡでもソブリンハウスと、インターナショナルギャラリービームスやトゥモローランド渋谷本店はUＡ原宿本店かディストリクト辺りと比較すべき業態です。 どうもまだ個店でこだわっているところを廻る感じではなさそうなので、比較対象になる店舗を挙げておきましたので、その辺を一通り見てからより具体的な好みを明確にして質問しましょう。ご参考までに。
かつてのテイジンメンズショップは全てが合格点だったと思います。だからファッションに少なくとも興味のある男が通いつめいたんじゃないでしょうか？ 毎シーズンにカタログを出しそれ自体が商品説明でした。 今だったら伊勢丹メンズ館が一番じゃないでしょうか？
スーツ＝上下の洋服 です。上下じゃなければスーツとは呼びません。当然サカゼンのスーツは上下で売っています。
ロッカーズにとっては定番の必需品ですから、それ系のお店なら必ずありますよ。 http://www.mode-by-rockers.com/works/w-stole2-j.htm
スラックスに限らず服買うときは何を合わせるか考えて買わないといけません。 人によりますが、ジャケットを先に考えてるでしょう。 紺かグレーの無地のジャケットなら殆どの場合合います。茶色の合います。あとは実際に合わせてみないとわかりません。店舗に行かれて色々試着してみるといいです。黒のジャケットは合わないです。
ディンプルを入れるって知らないんじゃないでしょうか？ネクタイは立体感を出すものです。ディンプルを入れた方が立体感は出ます。ちょっとずらしたり、二つ入れるのもいいです。写真のマリネッラ氏は二つ入れてます
そもそもシャツはパンツの中に入れて着るのが正式なので、シャツの外に出したときの正しいサイズ定義されていないと思います。 メーカーによってサイズはばらばらで、シャツにインして着るとき短めだと普通合が多いので長めが好まれます。 最近はシャツジャケット的なものも販売されているので、そちらを購入されたほうが良いと思います。 得にデニム系だとシャツジャケット的なものは多く販売されていると思います。 その中で気に入ったものを見つけ、そのサイズを記録しておきましょう。 今後、気に入ったシャツが見つかったらその長さに合っているかどうかを確認して、長すぎたらリフォームのお店に丈直しに出せば、お気に入りのシャツが完成します。
下の回答者さんが指摘されるように、腋臭が疑われるのであれば、皮膚科に相談した方が良いと思います。 汗やおしっこの滴がブリーフに付いて、それがニオイに繋がっているのであれば、衣類での対応かと思います。スーツのスラックスはこまめにクリーニングに出されているようなので大丈夫だと思います。あと、股引もしっかり穿いて、下半身の汗をしっかり吸収させてください。汗がスラックスに染みないように。 パンツは間違えてもトランクスにすることのないように。トランクスの方が通気性が良いというのは大間違いで、肌にピッタリしないパンツだと汗がパンツに吸われることなくいつまでも肌の表面に残るので余計に雑菌が繁殖してニオイの元となります。実はブリーフが一番なのです。その証拠に下半身にたくさん汗をかくサッカー選手のパンツはブリーフです。 強いて言えば、ブリーフも色物で漂白ができないものではなく、白ブリーフにして塩素漂白ができるようにすると全然違います。その日の汗やその日のおしっこが染みてニオイになっているのではなくパンツの繊維に染みこんで洗濯で落ちきれなかった汚れから雑菌が増え、ニオイになっていることもよくあります。塩素系漂白剤が使えると、漂白は除菌と一体なので、しっかりブリーフも白く洗い上がり、同時にニオイの元となる雑菌も死滅します。 また、お風呂のときのバスタオルも抗菌タオルにするとわざわざ毎回洗濯しなくても、しっかり乾燥させれば２，３回は普通に使えるのと同様、白ブリーフそのものも抗菌／防臭加工の施されたものにすることで、洗濯の際の漂白と合わせて雑菌の繁殖を抑制するのにいっそうの効果が期待できます。 加えて、皮膚から発生するニオイは洗いすぎるとかえって皮脂が過剰分泌して悪化することがよくありますから、洗いすぎは禁物であることも忘れないでください。頭皮の脂が気になる人がスカルプシャンプーで毎日洗い続けたら肌荒れしてフケがいっぱい出て、皮膚科に行ったら、洗いすぎているので洗う頻度を減らし、強く洗わないよう指導したら、症状が大きく改善した、ていう話はよく聞きます。人間だけが体を洗うのに洗剤をじゃんじゃん使用していることのおかしさはよく考えるべきです。朝、良く洗ってから出勤してくださいという回答は良いものだとは思いません。むしろ、お湯で濡らしたタオルで股間を軽く拭いて行く程度でいいと思います。お風呂のときもボディーソープ＋ザラザラタオルでゴシゴシ洗うようなことをされているのなら、辞めることを薦めます。無添加の優しいソープで軽くすすぐようにすると、皮膚も皮脂を過剰分泌しなくなり、ニオイも治まると思います。
同じような価格帯なら素人目には変わり無いはずです。 スーツは一着だけ持って置くって人は少ないと思うので 自分なら両方のを一着ずつ買って着比べてみます。 自分の場合はそういうロードサイド店で買う事は 無いのでアドバイスは出来ませんが、例えば７万円ほど 出せるようになってからなら色々と生地やスタイルや ブランドで選択肢を持てるようになると思っていて、 ロードサイド店で買う３万レベルではあまり細かく気にしても しようがないと思います。 アオキにしろ青山にしろコナカにしろ、その店での 高価格帯モデルは有ると思うので、そのレベルでは何かしら 拘りも有るかもしれませんが、３万円スーツではどれも 大同小異ではないかと思っています。
自分はincaseのバッグにmacbook pro 15に入れて使ってますが、 リュックであれば上の方に持ち手があるほうが便利です。 proの15インチだと結構な重さですので、ちょっとかばんから何か出したいというときに持ち手がないと結構不便です。 できればしっかりとした持ち手のあるものがおすすめです。
黒で落ち着いた色なので同じような色のスーツには合うと思います。
スーツが台無しになりますよ。 手提げにして下さい。
結構長めの丈なので、太めのパンツは野暮ったくなります。 ベージュの細身のパンツなら合うと思います。ただ色が重くなりがちなので、靴をサンダルなどにするなど、抜け感を出す必要があると思います。 または、白のスキニーなんてどうでしょう。襟と揃えてバランスが良くなります。 またゴールドのサンダルに、ゴールドのアクセサリーなど身に着けるととてもお洒落だと思います。
スーツというのは同色同素材の基本上下、テーラードジャケットとスラックスの組合わせの事であり、３つ揃え＝スリーピースというのも同色同素材のベストを組み合わせた物です。 つまりもうそのスーツはスリーピースにはなりません。全く同じ生地でベストが作れるのでない限り。それを似た様な色目の物をあわせても始まらないというか、むしろその３ピースじゃないのに何とかあわせました感は微妙に残念な感じにしかなりません。 元々３ピースだったという事はスーツの方はベストを挟んでも問題のないバランスで作られていると思われるので、別の素材や色でスーツに合わせる目的で作られたベストをオッドベストと言いますが、この場合はオッドベストなんだと承知して探すべきです。その上で結婚式。慶事にベタベタに合うという定番とされているのはシルバーグレーですが、シルバーグレーのベスト、冠婚にしか使えません。色についての話でしたらどうせならもうちょっと使い回しが効く様にミディアムグレーぐらいにするとか、ブルーグレーにするとか、これからの季節ならクリームベージュや生成り、定番色でバーガンディやブラウンなんてのも良いでしょうね。 ただこれ、素材の事無視しています。慶事なのでツィードとかデニムとか土臭かったり仕事着用だったりはＮＧですけど、同じネイビーでベルベットのベストとかにしてしまえば、同系色だけど素材感が違い、それでいてヌメッとした光沢はパーティの様な場に男の艶を主張してくれます。そういう使い方も１つの提案です。個人的には単品で他に使い回しの利かなさそうなグレーにストライプなんてのはお勧めしませんけどね。一見良さそうで何気に強面で夜っぽさが強調されちゃいそうです。式から出るのであれば式は昼間で披露宴等は夕方から、というのがセオリーですからあまりそういう主張はしない方が良いでしょうし。 てな訳で完全にオッドベストであってどうやっても３ピースにはならないのだ、という認識の下に検討しましょう。色味も素材感も違うベストで問題ないというかそれしか出来ないのですから。ご参考迄に。
どれでも良いから使ってみたらとしか言えない気がします。 耐久性なり仕上げなり維持コストなど、どのモデルでも普通に使うなら十分許容範囲内。しかし、中古となると、そうしたポイントは候補モデルでまちまちなんじゃないんですか？ その辺が分からないのに新品の中から推薦するような感じのお話しは出来ないのが普通でしょ。 これは経験上ですが、使う前からその人にとってどれがベスト的な話はあてになりません。 使ってみて、はっきり言えば、その時計の存在すら忘れ、時間を確認する以外は意識しないようなモデルがベストマッチと考えます。
URLサンプル画像はバックが黒ですから、そういう場合スーツも黒系といった同色系は大阪神戸では時折見掛けます。 年齢は様々で20代から50代くらい？まで居るようですね。 ただ普通に考えても着皺が入る恐れは十分に考えられるので、楽そうでいいなと思いながらも私ならしません。 まぁスーツジャケットをただの上衣と考えるか、誰と会ってもおかしくないアイテムと考えるかで決まるのでは。
自分も気になりましたが、ひるおびでピョンさんの説明によりますと、ベルギー製品の特注（一説によると）だそうです。
一体どちらの店舗でしょうか？ 常識では考えられません。世の中にこうもいい加減な店があるのでしょうか？量販店ならばなくもないが私だったら簡易訴訟を起こし全額返金でしょうか。100％勝訴でしょう。 次からは二度と行かない事です。無論私は絶対に行きません。
お腹周りギリギリのズボンを お直しするという方法もありますよ。 北海道のお直し屋さん分布がどんなものかわかりませんが メンズズボンのお直しは 後ろの所を触るだけなので 急ぎ対応してくれる所なら その日のうちに受け取れます。 1度も触ったことが無いものだったら4〜5cm出すことが出来ます。 後中心にベルト通しが 付いていないものだったら ミシンが扱えれば 家庭でも出来ます。 2度縫い必須です。 最近急に暑くなってきたので 関東の方が 総裏で充分いけますと 回答があれば良いですね
文章の意味がわかりかねます。あなたが言いたいのは生地の卸問屋じゃないでしょうか？箕面市南船場の企業団地に行けば宜しい。 オーダーメイドとは依頼人がお店に直接注文するもので仲介じゃないのです。
>>つけた方がいいとの情報を得ましたので。 ガセ 何の根拠も無いですよ？ 防虫剤が行き渡らないし、百害あって一利なし スーツの運搬用です。 ビジネスで、２泊以上の出張用での替えのスーツとか、 社内社外問わずの通夜や告別式の参列とか、 海外旅行で、ちょっとしたレストランに行きたいとか。。。
40代にもなって自分が使う物に対してきちんとした判断基準を持っていないというのは残念な事です。靴については知らないとか服装に興味がないとかそういう言い訳が出来る事ではなく、仕事に臨むにあたって着用する物はすべからく仕事を円滑に進める為の道具な訳ですから、ビジネスマンとしてある程度の見識はその年齢迄社会人として過ごしてきたのであれば持っておいて頂きたいものです。 餅は餅屋とかそんな靴メーカーでございという名乗りに対して良い悪いを論じたり、百貨店オリジナルが３〜５万で買えてお手頃とか書いてますけど、価格がその価格帯であればなぜお手頃なのか。お手頃かどうかというのは価格で決まるのではなくコスパで決まる事です。そのコスパについて自分できちんとした判断基準を持たないで百貨店に対する自分のイメージや専業メーカーである事など、品質とは全く関係のない評価で物を選ぶのは不惑と言われる歳としては少々お粗末です。 それとビジネスシューズなんて靴は存在しません。ドレスシューズをビジネスに使っているだけの事であって、ビジネス専用靴なんて過去から現代に至る迄、今の所存在した事実はありませんので。 ３〜５万なんて出してもそれならばありかというビジネスに向く靴は変にデザインの入ったノーズが長いとか極端にトゥが尖っているとかそういうディテールではなく、仕事に対する姿勢を疑われないトレンドや色気付いた発想とは無縁のオーソドックスなラウンドトゥかチゼルトゥのプレーントゥかストレートチップ、ディテールとして外羽根・内羽根・モンクストラップ程度迄で、作りとしては出来ればグッドイヤーウェルト製法、でなくてもブラックラピド製法かマッケイでも更に１層ラバーソール等を貼った物で、変に加工して斑感出したとかいたずらにガラス仕上げでピカピカにしていないカーフの靴って事になります。 この基準を満たしていればそれがどこの靴であっても最初の段階で問題ありません。あとは自分の足に合っているかどうか、何処其処のメーカーだから良い靴だとかそんなのは自分の足に合うかどうかです。それがジョンロブだろうとエドワードグリーンだろうと足に合わなきゃどうにもならないし、営業職で歩き回る人にはそんな上等で歩き回る事を前提にしていない靴は不向きです。 リーガルと一口に書いてますけどリーガルには様々なラインがあり、作りも違えばラストも違いますから一概に良し悪しを論じるものではないですし、それが百貨店のオリジナルというのであっても当然三越伊勢丹グループと西武そごうグループとでは一緒くたにもなりませんし、更にその中でもラインナップは様々です。 その年齢になって３〜５万をお手頃と思える収入がおありなのでしたら、明確な物の価値を測る基準を持たずメーカー名や箱の名前を基にお手頃とか良し悪しだとかを判断するのではなく、靴なら靴でこういう作りのこういうものが良いのだ、という基準を持って、その上で自分で行って見て判断して欲しいものですね。 ちなみにですが、三越伊勢丹グループのオリジナルは知りませんが、西武そごうグループの靴は取引先が作っていたのでよく知ってますけどその取引先のオリジナルで２万未満で出せる仕様の物を３万円台で出しています。それでも一般的な同価格帯のメーカーの靴に比べてある程度のコスパはある様に見えてはいますが、ま、そんな物ですから２万以下で同等の靴が買えますよ、という物でもあります。物を見る目がないというのはその１万円を出す事であり、そんなの出すならもうちょっと良いの買えますよ、という事になります。 リーガルの国内のグッドイヤーウェルト製法の靴の生産の主なOEM先は宮城興業なので、宮城興業の靴を有り難がるというのはリーガルの靴でも良いという事でもあり、逆説的に同価格帯であれば宮城興業の靴を買った方が工賃ベースでの原価率は低い事になりますが、リーガルは同一ラインで大量に原材料を仕入れているので材料コストはリーガルの方が安いって事になり、結果としてどっこいどっこいのコスパって事です。あとは見せ方や対象購買層やビジネス展開方法の差って事で。 その価格帯のグッドイヤーウェルト製法の靴となると国内大手ならリーガルかスコッチグレインの比較的上位ライン、他に国内なら宮城興業やペルフェット、英国ならサンダースやアロウフットウェア、ギリギリでアルフレッド・サージェントぐらいが入ります。少なくとも百貨店オリジナルと言っている靴が上記の条件を満たしていれば比較対照する事が出来ますが、おそらくグッドイヤーウェルト製法ではない物が殆どだと思われますので、その辺はきちんと検証して吟味してみましょう。ご参考迄に。
顔合わせのお食事なら良いのではないかと思います 素足にはならぬようストッキング、シューズはサンダルではなくパンプスを履いてくださいね。 ヘアスタイルも顔にかからないなど気をつけて… おめでとうございます。
業種や職種、セミナーそのものの内容によりますよね。 単に社外セミナーの服装はこう、という一律なドレスコードなんてありませんから。 スーツで行われる業務についてのセミナーなのであればスーツでしょ、って言えますけどたったこれだけの情報でどうこう答えられる人はいませんよ。
テーラードジャケットです ワザワザ テーラードを入れなくても ジャケットだけで充分出ますけど
型崩れ防止用です。切っていいですよ。 私はスカートのスリット部分の同色の仕付け糸が付いたまま 面接へ行く途中、見知らないおばちゃんに指摘されて 助かった思い出があります(笑)
結婚式場の格にもよるかもしれませんが。 就活スーツスタイルまんまですとちよっとオサレっ気がないのでドレスシャツとネクタイを遊びっ気のあるものにされては？ そうするとかなりイメージがかわるのではないでしょうか？
いつも、オーダメイドが好きで、スーツ、ワイシャツ及び靴を各店舗で、仕立ててもらっています。 ワイシャツが１万円位。 靴が１０万位。 スーツが２０万位。 上記は、あくまでも、ざっぱくな計算であり、生地やデザインを選ぶことによって、値段がかわります。 なお、個人店を探すことは、最近、難しくなっています。 小生の通うテーラー主人は、東京から兵庫に呼ばれる程で、作り手が減っている証拠と思います。 大手デパートなどには、フルオーダーしてくれるところもあると思います。
私はもう着る機会が少ないからお金を掛けません
単に儲けの差の場合と、検品やドライクリーニング前の事前処理、仕上げのプレスのクオリティが異なる場合があります。 安いクリーニングだとドライクリーニングの溶剤管理が甘く汚れたままの溶剤を使うことで異臭や黒ずみを起こす劣悪なクリーニング業社もあります。 シミの確認や事前処理をしないなど検品が甘いところもあります
人によると思います。 私はスーツを作業着だと思っているので量販店の吊るしでもぜんぜんいいのですが、社交の場だと通用しません。 相手が年収600～1000万クラスの人なら良質な生地で体型にフィットしている場合がほとんどですので、それに吊り合った格好をしていないと恥ずかしいですよ。 ブランドものは宣伝広告費などが乗っているので割高感はありますが、本人が気に入っているならいいんじゃないですか。
別にその理由で一緒に処分しなくても良いとは思いますがｗ なんか奥さん死んだら旦那も殉死した方が良いのか、みたいな(汗) そもそも黒のスーツ自体喪服として以外本来使えない物です。リクルートスーツなる量販店でしか売っていない判っていない就活生に売りつけるスーツとして売られているのは仕方がないですが、形にもよりますけどあなたがカジュアルに黒のジャケットを着こなしてみよう、と思うのであれば十分使えますからとっておけば良いでしょう。 逆に単品のジャケットで黒の物は自分のオフの服装としては使えません、というのであれば処分するかしないかは自由なので処分しても。 ビジネスカジュアルとしてはどうかと思いますが、例えばですけど靴もベルトも黒でシャツは白、だけどパンツだけ綿のベージュ〜ライトブラウンぐらいのスラックスにして、という組合わせでもカジュアル感は出ますし、ジャケットと靴とベルトを同色にする事で立てに統一感も出ますから、そういう格好で遊んでみたりなんかしても良いんじゃないでしょうか。もっとカジュアルにというのであれば、白黒のボーダーＴを白シャツの代わりにしてもよりカジュアルに振れます。そこ迄やると靴も黒のスニーカーとかローファーにしてみると尚良いでしょう。ほんの１例ですけど、黒のジャケットをカジュアルに使うというのは不可能ではありません。仕事に黒のスーツってのに比べたら遥かに理に適った着こなしが可能です。ご参考迄に。
んん？？消臭剤やスチームアイロンかけたりすると不潔じゃなくなるって思ってるの？臭いがなくなれば不潔じゃないの？ ちぐはぐだなぁ。 臭いの出るものは不潔だけれど、臭いがないものが不潔でないとは限らないんだよね。 まず基本中の基本であるブラッシングをする。ブラッシングしながら生地や糸のほつれ、汚れが付いた部分を点検して特定する。 濡れタオル（または蒸しタオル）で全体を押し拭きしながら、ブラッシングで見つけた汚れ部分は重点的に拭く。ブラッシングで見つけた汚れ部分以外に、濡れタオルの押し拭きで他所よりも濡れ過ぎる部分があったらそこも汚れ部分だから、そこも丁寧に拭く。古い汚れは蒸しタオルを使うのが有効。しみ抜きが必要な個所を見つけたら、少し風乾した後でしみ抜き作業。 アイロン台は必需品だよ。アイロン枕もあれば便利だ。
営業車にエアコンがついてるから扇風機は要らないや。
マジックミシンとかで 普通にやってくれるお直しです 持って行ってください。 シルエットによっては 膝位置の1度絞っている所で ギリギリまで出した後 ストレートにしますが スーツのパンツなので 直す価値はあります。
自分は営業での外回りが多かったので３着くらいを持っていてローテーションで１週間に一度くらいクリーニングに出していました。 ただし、朝出して夕方バッチリのクリーニングでは表面の汚れだけしか取れず、 中に染み込んだ汚れは取れないので２ヶ月に一度はクリーニング専門店（１万くらい取られます）に持ち込んでました。 それを考えると最近の丸洗いできるスーツで自宅で洗濯が良いですよ。
銀のほうが僕はすぎですね！
スーツなんて生地と仕立てに凝ればいくらでも高くなります。見た目着心地が違ってきます。わかる人にはわかりますが、わからない人にはわかりません。一万と六万だったら多少違うと思います。
8じゃなかろうか・・・・
だから横チンがはみ出てたんですね。
メンズジャケット 上襟切り替え で出ます。 http://item.rakuten.co.jp/suit-style/123144z-12-ya7/
呼ばれて飛び出てって訳じゃないのですが、まさかの回答者からリクエストされる様な回答だったのでご期待に沿えるかどうかは判りませんがサラッと回答しておきますｗ ま、概ね書きたい事は先に回答してくれちゃってますので回答するべきかちょっと考えましたが、最高峰と言われてます、なんてのは雑誌等で提灯記事として書かれている事であって、プロレスラーの渾名であるとか商社の望むキャッチコピーでしかありません。それを真に受けて最高峰と言われている、なんて書きつつなにがそこまでいいのでしょうか？なんて訊かれてもねぇ。 作りへのこだわりや縫製仕様が値段に必ず比例しているなら、世の中にコスパなんて言葉は存在しません。コスパが良い悪いというのは例えばこの価格でこれならば妥当なところだろう、と思われる物に対して同じクオリティなのに値段が安い、もしくはクオリティが高いのに同等な価格である、という事を評価する、もしくはその逆を評価する言葉であって、それだって捉え方はそれぞれです。 しかしまぁ判り易く大手セレクトショップチェーンに並んでいる代表的なイタリアのカミーチャを３つ並べてくれていますが、それだって今の価格を比較しているに過ぎません。しかも手縫って書いてますけどオールハンドではなく３点ハンドだ5点ハンドだ、それ以上でもまぁ７点ハンドという仕様のシャツを手縫云々いっているだけの事です。フライも３点ハンドというヤツ(両袖付けとボタンホール)ですが、本来３点ハンドというと両袖と襟付けって事になります。まぁそこはそれぞれがそれぞれにここは大事ってところをハンドにしているのであって、私としては両袖付けと襟付けがハンドならまぁそれでおおよそハンドの利点は活かせているので十分だと思いますが、バルバだってグレードでハンド部分の多寡が違いますから一概に比較は出来ません。 それとhideamiさんの書いているのはそれが全ての理由ではありませんが的を得ていて、北部と南部では人件費に差があります。ローマやミラノは都会で人件費が高く、その近郊のメーカーは同じクオリティと評価出来るメーカーで比べてもナポリのメーカーと比べて高くつきます。その分シャープでそのシャープに見える＝田舎臭くないカッティングと縫製仕様なのでミシン縫いの部分が多いですし、逆にナポリ仕立てのシャツの様な縮縫込みの量はありません。日本でも東京近郊ではスーツやジャケットやスラックスのパターンオーダーの工場なんてまずありませんが、東北や九州には多く点在しております。それは同じ理由からです。てかそれ以外では成り立たないからでしょう。都心部とその辺とでは時給にして３割以上違いますから。 さて、そういう理由で値段と雑誌等の謳い文句を見て最高峰だなんて言ってしまうと色々買って試した上で自分の好みを持っている方からはなんだそりゃ、という事になります。archangelさんなんてヤフオクや古着屋やアウトレットにアンテナ張ってそれこそここに書かれた３ブランドを含め一通りどころかかなりマニアックなところまで持っているでしょう。それこそ職業的興味と個人的な趣味から私もあなたの質問に書かれた３ブランド、それなりな数持っています。フライはチョボチョボですが、日本に入って来た当初のバルバやルイジ・ボレッリネーム時代のボレッリなんて結構な数持っていますし、イタリアならロレンチーニだボリオリだフィナモレだ、ギローバーだオリアンだって一通り持って使ってますけど、殆ど定価で買っていないから純粋に作りに対する好みであるとか生地への評価で買っていて、その上で私はフライを高級シャツだとは思っていますが最高峰だとは思っていません。その最高峰ってのを決める事に意味があるとも思っていませんし。また手縫が最高だというのは吊しを買っているうちはあまり意味がありませんし。吊しの体型でジャストサイズであればジャストサイズなのに手縫の方が動けるとかそういう事も実感出来るでしょうけど、ボレッリのシャツ複数保有していると書きましたが哀しいかな私の袖丈では長くてミシン縫いのお直しに出さざるを得ないので、少なくともその部分は今一つです。だから襟と袖付けがハンドであれば良いって事を書きました。 今の時代中国製でオールハンドのシャツとかならそれこそパターンなんてバラせば幾らでもパクれますからボレッリなりをバラしてそのパターンを模してオールハンドシャツでアンダー２万とか作れますが、だからといってそれがイタリア製の４万のシャツに劣るという事ではありますまい。 ただその箇所箇所に手縫を残している、もしくはオールハンドなナポリ仕立ての様にそういった文化を伝統的に今に残してきたイタリアのクロージングに対するリスペクトもあってイタリアのシャツという物を評価するのであって、単にイタリアというだけで南北ごちゃ混ぜで順位付けする事には全く意味がありません。だってフライにカジュアルにリラックスした感じのシャツ作らせても今一つですし、逆にボレッリのシャツ、ホリゾンタルでターンナップカフスとかにしてみても肩のイセがこれでもかと見える事もあってカジュアルなチェックとかの方がシックリきます。その遊び心を洒落っ気として許すか、野暮ったいといって敬遠するか、好みの分かれるところです。 それこそアイビー好きだぁ！！となればアイクベーハーの襟の方が良いっていう人もいますし(笑)、いやアメリカのシャツなんてインディヴィもアイクもギットマンもクリーブもブラックフリースも皆同じ様なもんだとひっくるめて評価する人もいるでしょう。 なので生地もカルロリーバでイセが判らない様に手縫かどうか見紛うばかりの手縫仕上げ、巻縫いの巻きの幅の狭さやミシン縫いでも糸ピッチが細かい等細部にこだわって、尚且つ北部らしいかっちりとしたスーツに合うかっちりとした作り(特に襟)で、ブランディングとして単なるマシンメイドのシャツと一線を画すブランディング、そしてその上にその辺を踏まえた代理店の日本でのブランディング(それをボッてるんじゃないかと思う人は多いでしょうｗ)によりあの価格になっているのがフライなんだって事で。 第一さぁ、商社的にもその謳い文句なくしてその価格帯のシャツは売れないって判っているからそういうのを謳うんであって、一々そういうの真に受けていたらインターナショナルメゾンのレザーとか６０万とかしてるけどどうすんだって事になっちゃいますし、バルバなんて最初日本入って来た時12,000円で5点ハンドでしたよ？代理店ついた途端にもっと高くして売れるってんで２万になっちゃいましたけど。だからそういう謳い文句や価格設定に惑わされない見る眼を持つ事が大事だし、なかなかそこまでの目利きになるのは大変だから信頼出来るお店とお付き合いしましょうねって事になるのです、。ご参考までに。
ストライプがだめなんてことありません。むしろ黒スーツの方がダメ。 前の回答者様の言う通り、着こなしもろくにできない奴が変なルール作って「ストライプはカジュアルでいかん！」なんて意味不明なことほざいて、自分は真っ黒のスーツ着てたり、クールビズで半そでシャツ着てたりするんです。 もちろん無地の方がフォーマルよりなんで、そこはＴＰＯに合わせてフォーマル度の微調整をする、場面にふさわしいスーツをきちんと選べる、っていうのがある種のビジネススキルです。
着こなしに自信がないんなら、わざわざ誤解を受けるようなネクタイを使うこともないと思います。というか、その合わせ方じゃ駄目ですよ。 仕事で黒のスーツを着ること自体感心しませんが、それはさておき……今の季節にそんな重苦しいコーディネートはなしでしょ。スーツはミディアムグレー辺りにしないと。 私も黒無地の50オンスのロイヤルツイルのドレイクスのネクタイ一本持ってますよ。セール掛かってたんで葬式用に一本持っとくべえと思って買ったんですが、意外と使い勝手いいです。
はっきり言って相当ダサいです ノーネクタイでボタンを一つ外すと ピンクの部分がちらりと見えるようになっています 私だったら絶対に着ません ですが、そのようなシャツは大量に出回っています 私の職場にも着ている人は大勢います ですからあなたがダサいと思うのであれば 着なければいいのですが もし許容範囲なら着ていても問題ないでしょう
はっきり言って相当ダサいです ノーネクタイでボタンを一つ外すと ピンクの部分がちらりと見えるようになっています 私だったら絶対に着ません ですが、そのようなシャツは大量に出回っています 私の職場にも着ている人は大勢います ですからあなたがダサいと思うのであれば 着なければいいのですが もし許容範囲なら着ていても問題ないでしょう
大手で安いとなると、やはり青山等になるんじゃないでしょうか…。お近くにスーツカンパニーのアウトレット等があれば更にお安くはなるとは思います。
正直どこも大差ないですよ。 活字で表現することはできないのですが、ｼﾙｴｯﾄは細身すぎるものはやめた方がいいですよ。 細身すぎると動きにくいですし、座った時にﾊﾟﾝﾂに汚い引っ張りｼﾜも入るので
ブラックスーツ自体はいいんだけど、何にどんな時に使おうとしているスーツなのかな。 カジュアル（プライベートでラフな、という意味で）なら外側でもいいのかもしれないけど、普通は内側なんだし、使い方のフォーマル度合いが高くなればなるほど外側じゃおかしいよね。
自分の趣味はこうなんだというのを持つ事自体はそりゃもう個人の自由だし好きにすれば良いのですが、それを一般論として回答するとなるとどうなんだそれ、って事になります。 ポールスミスがチャラそう、というのであれば、所詮アメちゃんなモードブランドでしかないDKNYだろうとカルバンクラインだろうと、どちらも論外にチャラいです。新人だろうとそうでなかろうと。それを俺の確立したキャラ立ちからしてそういうイメージで見られていいのだ！と主張して使うのは先に書いた通り個人の自由であり、後はそれを周囲が受入れてくれるかどうかなので今の所それで成り立っているのであればその人は良いでしょうけど、一般論とは程遠いです。またいつかその趣味で失敗する可能性は大です。 て事で。ポールスミスもダナキャランニューヨークもカルバンクラインも同じ。ネクタイ専業メーカー以外の俺様のテキスタイルデザインを見ろと言わんばかりなブランドのネクタイや、ブランドそのものを売ろうというポールスミスの様なところのネクタイは止めておいた方が良いです。 イタリア好きなhideamiさんがドレイクスを勧めている、え、そこはマリネッラとかルビナッチとかそういうのじゃないの？とからかってみたくなりますが(笑)、新社会人が好感を持たれる様かっちり感と上質感があって定番的に使えるネクタイを作っているメーカーとなるとまぁドレイクス、質問者さんの予算の中では鉄板です。 またドレスコードやビジネスにおける男性の服装の主張というのを理解していない女性が自分の考えるお洒落であるとかファッションの感覚でネクタイを選ぶと使えない物を選んでしまう、というのも傾向としては大いにありえる事です。 基本無地かドットか小紋のネクタイを選ぶのが間違いないところで、レジメンタル等のストライプは本来すべきではない物が多くてリスキーです。ビジネスカジュアルＯＫな職場でしたらチェックだニットタイだもＯＫでしょうけど、最初からそういうのを選ぶのは論外ですし。ですからドレイクスやアトキンソン等英国メーカーの英国製のハードな生地を使ったかっちりとしたネクタイを選ぶというのは彼の入社してからの好イメージにも繋がると思いますので、そういうところの物にしましょう。 どうしても女性は判らないからそのぐらいの年代でも知っているブランドネームに頼ろうとする傾向にありますが、そもそもファッションブランドとしてコレクションを発表していたり丸井なら何処行っても入っている様な店舗展開しているＳＰＡブランドのネクタイ、ビジネスシーンで使って好評価に繋がる事はありません。仕事にそういう浮ついた遊びは要らないのです。仕事に対する姿勢を疑われかねませんので。オフや砕けたパーティ等に使うのであればディオールだろうとサンローランだろうと構いませんが。ご参考迄に。
やめときや、知るのも危険な事件です。
クリーニングに出せばシルクは光沢を失います。
アウディＡ８ メルセデスベンツＳ まあでも、クラウンアスリートだろうね。
スーツの下に半袖シャツを着る合理性はないです。着こなしとしてもNGです。 スーツを着た時にジャケットの袖からシャツのカフスが1センチくらい見えるのが着こなしのルールです。見た目の問題だけでなく、ジャケットの袖が直接肌に触れず汚さないといった利点があります。 また長袖を着た方がジャケットが纏わり付かず涼しいといった利点もあります。 以上の点から半袖を着る意味はないのです。 ジャケットを脱いだ時は涼しいですが。 外からは見えないとかどういう意味かわかりません。まあ汚れても惜しくない安いスーツしか持ってない人の意見でしょう。
ローゲージウールニット（厚手のセーターやカーディガンなど）はクリーニングに出すが、ウールスラックスは先ず洗濯機を使って洗う。もちろんお作法を守って、アイロンも掛ける。 洗濯機を使うお作法も重要だが、干し方のお作法も大事だ。スラックス１本につきスカートハンガー２本を使う。 普段はブラッシングと濡れタオル拭き。洗濯機使いは３か月に２回くらいか。ドライクリーニングは仕舞う前に一回だけ。 以上は常用のスーツやジャケパンの話し。 ハレ着は滅多にドライクリーニングに出さない。 と、ストレートな回答は以上。 ところで、ステテコなどズボン下着は使っている？パンツシルエットはジャスト？タイト？ スーツなどウールパンツを常用する社会人は仕事着にジャストシルエットでないタイトなパンツを使うべきじゃないぜ。プライベートなおしゃれ着ならともかく、労働で使っている仕事着なんだから発汗対策は基本からしっかり立てておかないと。ステテコなどのズボン下着を穿いて、肌と生地の間に適当な空間のある通気性を確保したジャストシルエットなパンツ（生地自体の通気性を当てにしても片手落ちなだけ）をチョイスして、ホーズ（ハイソックス）を穿いて、パンツの生地に直接肌が当たらないように支度してから着ないとね。
長く着られて見た目の良いスーツを着たいなら前者、とにかく安くすませたいなら後者です。
私個人の趣味で言うならどっちも好みですし、ビジネスで締める分にはどちらも問題ないです。客観的に見ても、この画像のネクタイが似合わない人ってまずいないと思いますし。 より使い勝手がいいのはやはり右のピンドットになります。私は縞も好きでいっぱい持ってますけどね、使える範囲は少し限られてきます。
二次会はフォーマルである必要はありません。 なので、 ３Ｐのスーツで有る必要もないですが、 それを着て行ってダメな事もありません。 裏地がピンクな事も問題ありません。 またシングルスーツはベストを着て完成でもあり、 ベストを着ていなければ、 フォーマルシーンでは上着を脱ぐのもＮＧですが、 二次会なら、やはり問題はありません。 ですが、この時期、冬物の生地で作ったスーツだと、 微妙ではありますね・・・ でも、お考えの服装はＮＧではありません。
阪急百貨店ﾒﾝｽﾞ館4Fのcento trentaというお店で取り扱いがあったと思います。
普通に考えれば中小零細個人の不動産屋さんでしょ。
予算がかいてませんが、ポールスミスのスーツを買うくらいならイージーオーダーをオススメします。百貨店でオーダーできます。
ベーシックな編物として考えると長方形は簡単に編めますが、極端な台形は難しい、というだけの事です。ニットタイはリリアンみたいな細い丸胴編みの機械で作られるのが一般的なので、細身な物が多くなってしまいます。一般的なネクタイと同じ形のニットタイを作ろうとするとニットソー、つまり編んでお終いではなく編んだ物を生地として縫い合わせるという事になります。あまりメリットがないですね。 それとニットタイはどうしてもニットなので厚さがあります。その細さで作ってもその厚さ分でノットにボリュームが出ます。なのでバランスの良い大きさのノットにするとあの幅が一般的って事です。長さに関しては通常のネクタイとそれ程差はないと思いますよ。売っていてこれ長いとか短いとか気になった事があまりありません。ご参考迄に。
半袖着るならネクタイをしない方が涼しいですよね。ノージャケット半袖の時点でネクタイがあろうかなかろうか、正式な着こなしではないのです。 涼しい方を選ぶ方が賢明だと思います。あとスーツはズボンの方が先に傷むのでスラックスを別に購入した方が経済的です。 ジャケットを着るなら長袖の方を涼しく、またジャケットの袖を汚さないですみます。
お持ちのアイテムを組み合わせれば充分です。後はお好みでマナー的に問題ないです。ベストの着用も自由です。ただシルバーのベストは似合うかどうか微妙な気もします。 シャツは白の無地だけです。
私は全然おかしな恰好とは思いません。「私服で参加して下さい」という説明会に行くわけですから。ただ、後の説明会へ行く際、くれぐれもネクタイとジャケットのボタンに気をつけて。あなたの就活がうまくいきますように。
スーパーブリオをたかがといえるなんて一着５０万以上の仕立服を何着も持ってる方なんでしょう。まさかパターンオーダーなんて着てないですよね？と突っ込みたくなりますがそれは放置しておいて。 スーパーブリオは生産中止の生地で、最近ドーメルから復刻生地が出ました。オリジナルはモヘア60のウール４０ですが、復刻生地は詳細は公表してません。 ビンテージ生地を使って大量の既製服を作ることはないと思いますので、復刻生地を使ったのでしょう。それで組成の間違いが生じたと思います。 オリジナルは復刻生地に比べ旧式の機械でゆっくり織ってますので柔らかくふっくりした仕上がりです。テーラーに行ってストックがあれば仕立ててもらえるかもしれませんが既製服ではまずないと思います。さらに上質のロイヤルブリオというのもあります。
実物見てないから何ともいえないけど、渋くていい色じゃないですか。私の感覚だと納戸色っぽいですけど。これが男着物の色だったら抜群にコーディネートしやすいんですけど(笑) 取り合わせに迷った時は白・グレー・黒のどれか、つまり無彩色を選べば大抵合います。これからの季節を考慮するなら、白かあまり暗くないグレーが定石でしょうけど。ベージュもいいですね。 色味を上手く合わせられるようなら、これからの季節にブラウンってのも粋なものですが（アズーロエマローネの取り合わせ）、上記の色で少し着慣れてからの方が宜しいでしょう。ま、このジャケットに釣り合うような有彩色のパンツを探すのは少し手間でしょうけど。
スーツでしたら、大き目よりもやや小ぶりの方が、違和感なくマッチします。 35ｍｍでしたら、よほど大柄な人でない限り、ちょうどよいでしょう。
アスコットタイでしょうか。
ワイシャツは首と袖丈で選びますのでメーカーや生地素材が違っても大差はありません。ただし最近はレギュラーフィットの他にタイトフィットシルエットもありますので身幅は異なる場合があります。 もちろんSMLで選ぶようなシャツは論外ですよ。メーカーで全然基準が違います。
NGですね クールビズは上着を着ないで、 ネクタイを外して、 その代わりにエアコンの温度を上げて、 （私の職場は28度との通達が出ています） 省エネを実現する、という理念があります それに逆らっているように見えます 私としては薄着にして、かつ エアコンを18度にしてもらいたいのですが。。
量販店ならば越谷 草加方面にうじゃうじゃあります！ 但しユニフォーム代わりのビジネスユースになるものだけです。
女性は半袖のブラウスが多いですかね。カットソーの人もよく見かけます。ジャケットも夏物は七分袖くらいが多い様に思います。 個人的にはジャケットの袖から覗くくらいの丈の方が、汗で袖裏がくっつかなくて良い様に思いますが、メンズと違って比較的自由度は高いでしょうから、TPOに沿っていればある程度はお好みで良いんじゃないでしょうか。 白シャツの下はベージュや薄いグレーなど、淡いトーンが目立ちにくいです。なるべく自分の肌の色に近い明るさのものを選ぶと、浮き出ないくていいですよ。
あなたにとってはともかくとして、６万のスーツ、大したスーツではありません。それが２万のスーツでも６万のスーツでも値段はどうでも良い事です。 またお母様のお話もおかしな話で、帰ってこなかったら着用回数が余程でない限り、裁判をすれば受取証をこちらが持ってさえいれば100％クリーニング屋の落度ですから例えばコメヒョウあたりの買取査定を参考にしてそれ前後の価格は裁判をすれば確実に取れます。面倒臭いから15,000円で和解してやった、というのは良いですけど、高い着物っていうのは100万以上でしょうからそういうのって泣き寝入りに近いです。 ちなみにクリーニング屋はよく事故を起こしまして、私も自分のところで売った服をクリーニングに出したら１回でボロボロにされた、相手が購入金額で弁償するからというのでレシートなくしたので買った日と購入金額の証明をしてくれ、という相談をされた事があります。またクリーニング屋に勤めている方からうっかり化繊を天然素材のランドリーに入れてしまい、高温のドラム乾燥機の壁にそれが当たって溶けてしまい、結構な着数の品物に被害が及んだという事例もあったという話も聞いた事があります。なので事故は起こらないとはいえませんし、もっと書くと事故が起こって消費者相談センターにクリーニングに関して相談すると、クリーニングの安全性なんてないと消費者相談センターでは公言しているのにクリーニング屋に出す消費者にも落度はあるなんていう回答をされる事さえあるぐらいです。 でも出さない訳にはいかないので。あなたにとってはその６万のスーツ、ま、大学１年生だし高価な買物だったんでしょうから無難なところで多少高くつきますけど白洋舎のロイヤルとかで出しておけばまずなくなり事はありません。ドライクリーニングを考案した会社ですし、一応高級クリーニングとして名が知れていますし。福岡にも沢山支店がありますからそちらに出せばまず問題は起こらないでしょう。確実に保証してくれますしね。ご参考迄に。
黒かチャコールグレーですね。
とてもいいと思いますよ。 就活や就職後に着るスーツはネイビーやグレーが多いと思いますが、どちらにも合います。
クラシックなジャケットはラペル幅が8.5センチ以上あります。美しく身頃にのるラペルはテーラーの腕の見せどころです。ラペル幅が広い程腕の差が出ると思います。逆に言うとラペル狭い程でにくいように思えます。
ネクタイを締めるときは留めます 外すとだらしないと思います 例えば私は、通勤のときは外して楽にして、 （ついでにネクタイも緩めます） 職場に着いたら留めるようにしています
こんにちは。 息子が柔道をしており、がっちり、どっしりで…。 市販のスーツは合いませんでした。 先日オーダースーツを作りましたが、初めての人は19800円で、大きなサイズでも、追加料金はなく、ジャストサイズで、エリの形やボタン、裏地などなど色々選べて良かったです。 こちらは、神戸で購入しましたが、全国に店舗があるみたいです。 オーダースーツSADA http://www.ordersuit.info/sp/
この質問、何のためにしているのだろうか？ 袖丈ってのは肩幅を加味考慮しない肩の端から手首あたりまでの長さ（丈）だよね。肩幅（の半分）を加えたのが裄丈（ゆきたけ）だよね。 肩幅も腕長もヒトによって様々なんだから、「それぞれの平均」なんて数字は着衣、衣服に関して大きく影響する意味はないと思うんだけど。
空気ボンベだと思います ニュースが意味を混合して酸素ボンベと言っているのだろうと思います
先輩諸兄のアドバイスも、この次元の質問者様には馬の耳に念仏でしょう。 「本でも読め」と指摘されたのは、つまり質問者様自身が「何が分からないのかが分からない」状態になっているからです。 そして、「何が分からないのかが分からない状態になっている、ということが分かっていない」から、それはもう、めちゃくちゃ意味不明な質問してるんですよ。そのことをまず、自覚しましょう。 で、以下のような知識があると、少しは自分が何を分かっていないのかが分かるかもしれませんので、参考にしてください。 ・同じ生地で作られたジャケットとパンツのセットを「スーツ」と呼ぶ。 ・「燕尾服」は「礼服」の一種。 ・スーツ着用時にセーターは着ない。 ・蝶ネクタイは「リボン」ではなく「ボウタイ」と呼ぶ。（←ということは、ネクタイには2種類あることは分かっているのです。でも、それ以上種類なんてないことは分かっていないのです。） ・「種類」は「何の違いに注目して分けるのか」によって、さまざまな分け方がありうる。 ※「種類を教えて」というのが質問の趣旨ですが、基本的にあなたが羅列したものは種類なんてないものばかりです。素材やデザインなどのディティールに注目すれば分けられないこともありませんが、スーツはスーツ、ネクタイはネクタイとしか言いようがないんです。 さて、あとは知りたいものについて、たとえば「礼服」とか、「ジャケット」とか、「ベスト」とか、そういうキーワードで画像検索でもかけて、「あら、こういうデザインのものは何というのだろう？」と気になったものを見つけたら、その名前を調べる、というふうにしていけばいいと思います。
私も興味深く、党大会のスーツを拝見しましたが、ベルギー製品ということであれば、もしかするとスキャバル製かもしれませんね。
退職辞令の時に着るスーツだけは買うつもりです。
スーツのジャケットと単品で売っているテーラードジャケットの違いをあなたは説明出来るのでしょうか？ スーツのジャケットという形のジャケットはありません。 テーラードジャケットであればそれで問題ないです。オフィスカジュアルというのが一体どういった認識をされているのか判りませんが、所謂ビジネスカジュアルとして一般的なのはスラックスとテーラードジャケットの組合わせで精々靴とベルトを茶にするとかその程度です。あ、ネクタイはしないでしょうけど。 一般的なスーツのジャケットは勿論テーラードジャケットですからそれ自体は問題がありませんが、単品で使用するにあたってストライプのものは難易度が高いかと思います。ソリッドのネイビーや例えばバーズアイやドビーやシャークスキン等の織りによる表情を出したものであればそれがカジュアル感も演出してくれるので良いんじゃないでしょうか。 それであればスーツのジャケットを転用しても問題ありません。ご参考までに。
半可通とはよく言ったもので、ナポリ仕立てじゃあるまいし雨振袖を持ち出した挙句、雨振袖は肩周りを楽に仕立てた物だなんて書かれちゃうと、判らなくて質問している人はその間違えた知識を信用するとおかしな事になるので、自分でやる分には勝手にすれば良いけれど匿名だけに責任を負わない知恵袋でそういう回答するのは止めて頂きたいものです。 肩幅を強調したジャケットを着るのもありなんじゃないか、という回答はまぁそれはそれで１つの正解ではあります。確かにね、ありだけどね、でもジョーダン氏は黒人の好みの１つでジャズスーツから続くゆったりとしたシルエットの方が好きみたいだし、質問者さんは身幅はそれ程ではないけれど肩幅があるのだ、という問題を抱えていると理解したら身幅も大きくなるという問題は解決出来ないのでこの場合は納得して貰えないでしょうね。 ジャケットの袖山の位置は肩先の位置と一致している事がベスト、と思っている様ですが、それは必ずしもそうではありません。これがシャツであればそうなんですけどねぇ、ジャケットの場合は一概にそうとは言えず。 パッドを入れて肩幅を強調したり、ロープを袖山側に入れて袖山をこんもり盛り上げたりと、ジャケットのディテールの発展史の中には様々な提案が為され、名称がついて残っているものだけでも結構なショルダーのタイプがあります。一見普通に見えて縮縫込んだ分量の差が見た目に見えてしまうけれど動けるという利点を機能美として見せてしまおうというのがナポリ仕立ての雨振袖と言われる仕様なのですが、ぶっちゃけビジネスの場に雨振袖ってのはリスキーです。肩周りの見た目は袖山側の工夫であったり肩のラインの工夫であったり、様々なのですが、痩せていて肩幅だけはある、という体型に対して有効と思われるのは、基本オーダーメイドです。というのは既製服というのはそういった特殊な体型に対して全く配慮されていないから。 元々オーダーしかなかったのに既製服が主流になったのは、ある一定のサイズの幅の中にハマる人が統計的には多いから。多少の体型の特徴はあっても許容範囲であればお直しで微調整すれば事足りるって事で、そうなると吊るしで買っている方が時間もかからないしコストもかからないし良いって事でそうなりました。でもそれってあくまでサイズ設定の幅の中での話。 袖山自体は肩の方に乗っている状態でも問題はありません。あくまでそういう仕立てなら。一般的にエレガントに見える仕立てとしては肩幅を取って身幅をシェイプして、というのが常套手段なのですが、細身の体型の人をよりシャープに見せるのには肩幅を狭くする、というのが有効です。その際はカマ下に対して肩幅を狭くとり、その分袖山側に分量を多くして、縮縫込みを多くしてこん盛りとした袖山を作ると肩を上げ易くなりますし動きを妨げません。肩の下がった先迄ジャケットの肩幅がいかないのでパットの量も少なく出来ます。そうやって作ったジャケットは肩先に袖山が乗っている様な感じに見えますが、窮屈どころか肩周りはかなり楽です。とはいえそんなのは着道楽もしくはマニアックな作り手が提案するものであって、その辺に流通している既製服に求めても無駄というものです。 もし既製服でその体型に対して身幅が大きくなる＝余るのをなんとかしたいと思うのであれば、元のシルエットと体型は合っていないのですから元のシルエットを尊重する必要もなく、肩幅であわせてお直しで身幅を削る、という方が現実的です。サイバラの前後で身幅を詰めて、その分袖廻りが小さくなるのでカマを上げて脇下での袖幅も細くする事になりますが、身幅を詰めると必ずその辺は同時に直す事になるので。１万以内には収まります。 ただ安いパターンオーダーでも余程極端な体型じゃない限り、先にお直し屋さんで出来る様な調整はしてくれます。３〜５万程度のオーダーでもそれなりには対応してくれるはずです。だったらパターンオーダーで作った方が良いんじゃない？って事になりませんかね。 取り敢えず既製服で肩が窮屈にならないのであればジャケットの肩幅よりも先、袖山の中に肩が若干入っているというのは問題ありません。その窮屈にならないってのがクセモノで、そんなスーツはそうそうないんですが。ご参考迄に。
これって品質って書きたくて品種って書いてるんでしょうか。 品種ってのはトチオトメとかアマオウとかそういう名前の付け方の物なので、シャークスキンだバーズアイだそういう生地の織り方であるとか、同じブランドの中で同じウールでも産地や織り方や糸によって変えて命名されている物だったりって事になります。 で、品質についてもどういう基準で考えているんでしょうか。恐らくあなたに品質の基準すら明確にないと思われ。てか一般的には普通の消費者にそんな知識はないでしょうけど、例えば用途であるとかライフスタイルやビジネススタイルによっても向き不向きはありますし、プロの眼からしてこれはお買い得だとか今一つコスパが悪いとかそういうのはありますけど、１つ１つを吟味して回答する事は不可能です。となると結局はその価格＝セール価格ではなく定価を見てかかっているコストは同じぐらいだろうという判断しか出来ません。その中で自分の好みであるとか、軽さや着易さを重視するのか耐久性を重視するのか等、希望を伝えた上で店員のジャッジを仰ぐというぐらいしか出来ません。ネット通販で買うとなると、ネット通販自体そういう本来商品知識のない消費者にとって頼るべきスタッフのアドバイス等無しに自己責任で買う事が前提なので、そりゃもう値段で比べるぐらいしかやり様がないでしょうね。それが実際には様々な条件での考慮が為されるべきであったとしても。ご参考迄に。
「正装」と「ドレスコード」の意味はちゃんと把握しているのかな？ ドレスコードってのはイベントの主催者が決めるもので、すっげーアバウトなのからガチガチのコテコテまで実際の内容はうんと広いから十把一絡げにひとことで問われても一概に言えるもんじゃないんだ。 ビジネススーツ然としたのじゃない、もちろんチャラくもない、スーツが無難だと思うなぁ。
昔着ていました。 ちょっと前にネットで見て久々に・・・とか思ったんですけど、探しても全然無いですね。 確度の高くない情報で申し訳ないですけど、オフィシャルで検索しても出てこないですし販売終了したのかも。 細身にこだわりがあるのであればオーダーしては？ 自分は少し価格帯が上ですけど、ATメンズやVESTAで買っています。
僕は、スーツを毎日着ていますから、今までに３００万円以上は使っています。
正しいスーツの着丈はヒップが半分以上隠れてないといけません。最近は国内外を問わずどのメーカーも着丈が短いのが流行っているようです。 しかしヒップがすべて露出してるようなものもあります。西洋ではゲイスーツと言われまともなメーカーはつくりません。まあわからないできてるんでしょうが
メンズのシャツってのはどのブランドでも、どの国でもＳだＭだと表記したら首廻りは幾つ、肩幅は幾つ、袖丈は身幅は着丈は幾つと決まっていて、それに反した物を作ると法で罰せられる規定があるとか返品を受付ける義務があるとかそんな事が定められているとでも？ 国なんか全く関係なく、世界中に何千万とあるメーカーそれぞれにサイズなんて全て違います。ＡというメーカーのＳサイズがＢというメーカーのXLと同じサイズなんて事、少しも珍しくありません。 にも関わらずこんな質問、全く意味がないですよね。 ぴったりサイズが好きだからSというのも偶々自分が買っている所のSがぴったりサイズとやらだというだけの事です。てかインナー着れないって書いてるインナーというのがＴシャツ程度を指しているのであれば、そりゃピッタリじゃなく自分で書いている通りパツパツつまりサイズが合っていない小さなものをパツパツに着ているだけの事です。 その自分の買っているメーカーのＭサイズが幾つなのか、もし通販で買っているのであれば必ずＳのサイズスペック、Ｍのサイズスペックときちんと表記してあるのでそれを基に自分のサイズと比べて判断すべき事です。だからこの質問に大丈夫だなんて答えられるのはいい加減な回答者だけです。この文面では判りません、判るはずもありません、というのが答になってしまいますから。
「giacca sfoderata」なら判りますけど。要はイタリア語でアンコンジャケットのことです。
様々な体型の方がいらっしゃるのは当り前の事、ワークアウトして体型を維持している、もしくは鍛えてシェイプしているというのはご立派ですが、私に言わせればそんな時間が取れて良いですね、って事に。ホワイトカラーな仕事で仕事量が多い人にそんな時間は取れませんから。ヘトヘトになって帰ってから筋トレして寝るとか翌日に差し支えるし。付き合いで夜遅くに飯も食えば酒も飲みますし。 そもそもここは知恵袋なので、ドレスコードに対して自分は大丈夫だとか根拠のない思い込みで回答したり明らかに間違えた内容を回答するその内容については、その間違えを指摘して正しておく、もしくは皮肉の１つも書いて自分で気付く機会を提供しておく、というのは質問者さんにしても変な回答を鵜呑みにして恥をかかずに済みますし、そういう回答者も浅い知識を検証し直す機会なので真摯で誠実な人柄の人間であれば、むしろその指摘等に感謝すべきだと思うのですが、匿名だとそういう正しい在り方よりも、自分の浅薄さを棚に上げ不平不満や恨みつらみを募らせて、実社会で名前を晒しては出来ない様な愚かな行動(私にはなりすましが付き纏っておりますｗ)や書込み(これがあなたの質問を荒らしているデブだなんだと書くヤツですね)をする輩が絶えません。 高校生以下じゃあるまいしデブだとか体型を誹謗中傷する、お前の母ちゃん出臍的な幼稚な絡みは己の底の浅さを露呈するだけなので、自分の取引先の相手や上司に対して言えない様な事は書かないなんて事は、他人に指摘されると恥ずかしいのだと理解すべきです。 すいません、質問を使って余計な事を先に書いてしまい。 という事で回答に移らせて頂きますが、それはお直し対応です。リフォームブティックに持ち込んでウェストもですけどヒップ寸と腿の幅を出して貰うって事で。正直シルエットは変わりますのであまりお勧めはしないのですが、でもスラックスは腿の内側も外側も恐らく割縫いなのでどちらも１cmぐらいずつ出せるはずです。なので腿廻りはぐるりで２cm程度は出せます。そしてウェストからヒップにかけても２cm程度出す分には問題がないはずです。どちらも2,000円強はかかると思われますので、両方やると4,000〜5,000円はかかるでしょう。なのでそのスーツの価格次第ですね、直すか買うか。仕事で使うのであれば体型が変わり易いのであれば量販で買うのであれば２パンツスーツにして、片方がキツそうだったらもう片方を先に直しに出しておくという事が出来る様な体制を整えておくと仕事に支障を来さないかと。ＧＷは会社が長期に休みでしょうから急ぎで３日ぐらいでその修理をやってくれるところに持っていってやってもらっておく事をお奨めします。ご参考迄に。
第一印象で真面目で誠実さを前面に出したかったら、 ・濃紺無地のスーツ ・黒ストレートチップの靴（良く磨いてあること） ・白のドレスシャツ ・臙脂系のネクタイ が良いと思います。
質問から拝察するに、仕事は制服かカジュアルで良いのですね。 結婚式とかお葬式はスーツと言うより礼服の世界ですね。 日本の場合は冠婚葬祭全部カバーできる礼服という気の利いたカテゴリーがあります。 これ一着有ればスーツ不要かもしれませんね。 幸いなことに、この礼服はパンツにアジャスター機能が付いていたりして、少々太ってもサイズを変えることができるタイプもあります。
＞大剣が必ず長くなります。 それでいいのだ。 通常結び下げのネクタイの着方は大剣側を長く、小剣側を（大剣に比して）短くするもの。ネクタイ自体の長さと結び方次第で大剣と小剣の長さを揃えることはあるが、これは応用テクニックってもんだ。 ネクタイの着方で重要視すべきことの一つは、archangel_ayahiさんお書きのように、着る人の全身に対する大剣の長さバランスだ。プレーンノットで長すぎたらダブルノットにするとかセミウィンザーノットにするとかすればいい。ぜひプレーンノットで結びたいのなら、適した全長のをチョイスする。そういった工夫ができない事情があるのなら、大剣の裏に付いている小剣通しを使った応用をする。裏側は、わざわざ見せなければ、見えない。 近頃若干見直されつつあるようだが、オッドベスト（自力で調べてみようね）を着るという手もある。
回数はカウントしてません。３着を着回してシーズンで総入れ替えする時にクリーニングしますね。
再販売が可能な状態だったら、レシートを持っていけば 交換可能だと思います。 まずはお店に電話して確認してみましょう。
丈夫な生地が高いってもんでもないんですよ。安いスーツの方が高いスーツよりも長持ちする、ってこともあるんです。つまり、物によるってことで価格だけでは判断できません。 で。 帰宅して脱いで一番にすることは「ブラッシング」。洋服ブラシでチリホコリを落とすこと。洋服ブラシも、価格だけでなく、ピンキリありますからね。生地に合った毛が使われているものをチョイスするのが基本だそうです。ワタシは３種類しか使い分けしてませんが。 ブラッシングしながら生地の汚れや傷み、ほつれ具合を点検しましょう。発見したら、それ相当の対応を。 特に何も見つからなければ、濡れタオルで均一に押し拭き。この時も同時に生地の点検を。汚れやシミが見つかったらそれ相当の対応を。 ２－３日通気の良い部屋で陰干ししてからクローゼットへ。 これを繰り返して酷い汚れや傷みが見つからなければ２－３年ドライクリーニングに出さなくてもＯＫです。部分的な汚れは濡れタオルの押し拭きや、水性や油性のしみ抜き対処をすればＯＫ。問題になりそうなのは真夏の時期の使われ方ですが、それは生地の状態を見ながら判断しましょう。
既成のものでも ウエストは出す事を前提として ある程度の生地は残してあります。 平均的には2.5〜3cmの生地があるので4〜5cmまでの ウエスト出しなら 対応の範囲です。 メンズの場合 後ろのウエストで出すだけでいけるような作りになっているのでリフォーム店に 持って行って下さい。
ブリーフケース限定ですか？ドクターバッグなんていいと思いますよ。
リアルかどうかはわかりませんがバタク福岡は如何でしょうか？
ラルフの古着はよく見ますけど、ポールスミスってあまり見ないですよねー。 近場でいうと、竜王のアウトレットしか思い浮かびません(^^; 古着じゃないけど。。。
その方が間違いないでしょう。 特に指示がなければ。
若い人には今風でいいと思いますよ ネイビーのネクタイはだめです ネクタイとベストはシルバーにして おめでたい雰囲気を出して 祝福してあげてください あとポケットチーフも要りますね
Y体よりも細いJ体が出来たくらいですからね。日本人は細くなってますよね。 スーツメーカーがブランドイメージにしてるタレントも細いですから拍車がかかりますよね。 しかしながらラグビー日本代表に青山がスーツを提供して全身タイツみたいになってたのは苦笑でした。最大手の青山が提供を名乗り出てあの状況ですから既製スーツに希望を持つ事は難しいかもしれません。
アローズのグリーンレーベルならギリギリ予算内ですかね
カラッとした気候の場所ならともかく、今の日本は亜熱帯に近い気候なので、汗ジミを無視出来ないので、薄手のものを着用している方が大半ですよ。 カジュアルな感じで、ボタンを上から２つ開けて着るなら、肌着が前から見えない深さの肌着をチョイスする必要がありますね。
質問内容について回答出来ないのに回答している回答が続いているので回答しておきます。 ダンヒルのスーツとダンヒルの生地を使ったスーツ。その２つは全くの別物です。 前者は勿論ダンヒル社が当然自社ネームの生地で自分の所のパターンで作ったダンヒルが考えるエレガントな紳士服とはこういうものだ、というもの。それに対してダンヒルの生地というのは別にダンヒル自体が生地メーカーでもなんでもなく、様々なアイテムに対してライセンスを発行してきたもののうちの１つとして紳士服地に手を出しただけのものです。一応ダンヒル監修の下それなりに高級な生地を作ってはいますが、ゼニアだロロピアーナだといった自社で生地を織っているところの物に比べてあり物に名前付けただけみたいな生地ですし、マーチャント(生地商社)でも自社で生地を開発して機屋に織らせるドーメルの様な所とも少々違います。 ですから私個人としては日本のテーラーにありがちなゼニアとドーメルを推している所はまだ良いですけど、ダンヒル本体の名声にあやかってそれ程特徴のある生地でもない生地をダンヒルネームで仕立ててもらおうとするテーラーはあまり好ましく思いません。それがミラショーンだろうとアクアスキュータムだろうと同じ事です。生地を中核事業として行っていない、しかもハンドリングが甘くて粗悪な作りのスーツ屋にも生地だけはダンヒルネームとか付けられて、それを有り難がる昭和な感覚の人がオーダーする生地、という風に感じております。 で、更にこれが問題なのですが、昨年の春でダンヒルのそのライセンスビジネスである生地事業自体が、日本でしかやっていないみたいな日本の服地商社が販売権を持っていたのですが、販売権の契約終了に伴い終わっております。つまり今あるのはダンヒル本体が自前の事業として行っていないライセンス生地の、契約終了したけれど日本のありふれたパターンオーダースーツ屋に残っている在庫の生地で処分したいという物です。 それに対してダンヒル本体が使っている生地はダンヒルのコレクションの為に毎シーズン別注やOEMで織り上げたラグジュアリーな生地です。ですから同じダンヒルネームであってもそのネーム以外は比べ物にならない差があります。だから吊しなのに30万オーバーとかしているのです。 さて違いは書きましたが。なぜ“いろいろ調べて”ダンヒルなんです？ そもそも調べるって何をする事なんでしょうか。ネット上でその人の体型や着方やライフスタイル迄判ってレビューみたいな物をデータとして参照していますか？ これもまた絶対の真理なのですが、ブランド名を有り難がっている人は良いスーツなんて判るはずもなく。ダンヒルが良いか悪いかを吊しで判断するのであれば、ご自身でダンヒルブティックに足を運んで自分の体型に合っているサイズ感かどうかを試着等して確認して来るべきです。それこそが調べてみる＝検証してみる、という事なので。大きな買物かどうかな個人個人の収入や感覚ですが、後悔したくないというのは物を買う時に誰もが思う事です。金持っているから戯れに買ってやっぱダメだったでポイッというものでは本来ないです。 またどういった用途で使うかにもよりますよね。吊しのコレクションラインの物って結構ダンディな感じの物が多く、それなりな地位にないのにビジネスで使うと格好番長みたいになりかねません。それに吊しではなくカスタムテーラリングも受付けていて、サッカー日本代表のオフィシャルスーツは今ダンヒルの物ですが、そちらの生地を含めサイズを合わせてオーダーする事が可能です。そちらの方を検討する、というのであればそれはそれでですが、いずれにしろネット上で幾ら情報を集めても一見さんがその情報を基に店頭で賢しらにダンヒルについて語ろうものならスタッフは内心失笑していて決して得にもなりません。どちらにしろ行かないと始まらないのであればダンヒルブティックにリサーチしに行ってみるべきです。買わなかったからといって不快な態度を取る様な程度の低いスタッフはいないでしょうし、気後れするぐらいなら最初から検討しなければ良いのですから。 という事でライセンスの切れたライセンス生地で場末のテーラーが作るハッタリスーツは論外なので、ダンヒルをというのであれば一度ダンヒルブティックに行ってみましょう、そこからしか何も始まりませんので。ご参考迄に。
こんばんは。レスがつかないようなので、でしゃばってきました。 最も安い価格帯では、「グランド・マーキー」という自社開発した生地ラインを展開します。 ネイビー・グレー、無地・細ストライプなど、基本的な色柄に絞り、顧客としては重宝します。 価格がお手頃なのは大量に用意できるため。普段使いには十分です。 （親会社さんの記事です） ttps://www.wwdjapan.com/fashion/2015/06/12/00016843.html
その予算だとイージーオーダーしかないですが、石田洋服店なら仮縫い付きのフルオーダーで収まります。神戸の店ですが、月一で東京で受注会をしてます。仮縫い付きのフルオーダーです。ハンドメイドだと生地代別で12万からマシンメイドなら6万からです。 イージーオーダーでゲージ服の寸法合わせを仮縫いと称してる店が多いので気をつけましょう。
言えばくれると思います。個人の営業成績ですからね。積極的に配る人もいるんじゃないですか？
その予算では、EOも難しいですね。
生地の素材組成数値をもってその厚さなどの特徴を断定できるもんじゃない。おそらく、第一回答者の想定しているコットンパンツと質問者の買ったコットンパンツは異なる生地だ。 ＞コットン、ポリ、リネンが55、45、5 ＞シャークスキン柄のチャコールグレー、センタープリーツあり 現物を見ていないので想像だけでしかないが、おそらくいわゆるウールパンツ然とした生地のパンツだろうと思う。チノーズのような厚い生地のいわゆるコットンパンツ生地だとコットン８５以上の数値が出てくると思う。ポリ４５混は生地の薄さと耐久性を確保する（夏向きの涼しい生地を作る）ためだと思う（コストを下げるということも大事だろう）。 で、回答（一般論だからね）。 その１） 生地とシルエット次第。上記のとおり、そのパンツはコットンを使ったスラックスと言えるものだろうから、区別がつく人はほとんどいないはず。 その２） 生地とシルエットによって異なる。ビジネス向きで涼しいのからカジュアル用の暑いのまで様々。
高そう、と思うかもしれませんが1万～2万くらいで買えます。 当然ジャケットとパンツのセットの値段です。 楽天とかで探せば大量にありますね。 正確な数字はわかりませんが値段が手ごろですか数着持っていてもおかしくないですね。 売れっ子ホストになれば高級ブランドのスーツ買ったり、オーダーメイドのスーツ買ったりするので数十万はしてると思います。 最近はホスト＝スーツという固定概念をとっぱらった「ネオホスト」という存在もいます。 私服での接客がメインとなり、下手するとこっちの方がお金かかっているかもしれません。 「ネオホストとは？」 http://www.host-pepper.com/feature08.php
勘違いしてますｗｗ スーツの寸法を記載しているのであってスーツを着る人がどの体型なのかなんて記載していません。オーダーメイドじゃあるまいし、吊るしのスーツはある程度幅を持たせてこのぐらいのサイズなら着れるんじゃないでしょうか、という範囲でしかないです。 ですからヌード寸法ではなく商品の実寸が書いてあります。縫い伸び縫い縮みというのもありますからパターン上での寸法というか。ご参考迄に。
暴対法が強化されてから、いわゆる極道らしい格好の極道というのは少しずつ減ってきている様に思います。いつぞや山口組のトップ司忍が出所してきた時も、只者ではない雰囲気こそあれ任侠映画に出てくる極道の雰囲気とは少し違っていましたね。 極道と一口に言っても様々ですから、極道の世界の中での地位や地域性等にも左右されます。場所によってはビジネスマンと見分けがつかない人もいたりする様ですよ。
それ、新品ですかね？ ブラレの中古で6万って、狂気の沙汰的な値段です。 大体の相場ですけど、新品の状態で４～５万前後位。 中古だと、2～4万円がいいところ。 4万円っていうのも、相当状態が良く、希少性の高いモデルでその程度という感じです。まぁ、3ピースは人気が高いので、状態が良ければ4万位の値段が付くでしょうね。 ポールスミスと同じ括りにしている方もいますけど、ライセンスの意味合いが全然違います。 ブラレは、三陽商会の商品に、バーバリーの冠をポン付けするだけの契約。 ポールスミスは、本国と同じ物を日本の企業が生産する契約且つ、ポールスミス社の株を日本側が持ったうえでの展開なので、ライセンス料が不当に高いとかそういう類の販売方式では無いです。ちなみに、パリコレで使われている服の多く、特にスーツやコート類は、実際のところ、日本製ですから。 ようは、ブラレの方はバーバリーに収めるライセンス料がドカンと乗っかったブランドとなり、別にバーバリーでなくても、ヴィトンだろうがグッチだろうが、契約相手が著名ブランドであれば、どこでも同じような扱いになっているブランドっていう事です。
はい。 面接でできる格好で撮りましょう。
都内にも店舗があるのですが、 そこでは購入時に最低1万円いれて 残りは納品時って感じでしたよ。 もちろん先払いで全額でもいいですけどね
同じような身長体重の方がいたとしても参考にならないと思います。なぜなら同じ身長体重でもウェストやヒップ、手足の太さや長さなど全く違うからです。 どうしてもオンラインショップで購入したいのであれば、質問者様の身体の寸法を測って購入したいスーツのスーツの寸法(オンラインショップだと必ずサイズ数値は記載してあるはずです)と合うか確認した方が失敗のリスクは減らせると思います。 個人的にはネットショッピングでスーツを買うのは反対ですし、グリーンレーベルリラクシングもそこまでして買う程の物とも思えないので、もしお近くにスーツセレクトなどの量販店があるのであれば、質、デザイン、金額的にもあまり変わらないものが購入できると思います。
穴が空きかけまで生地劣化が進むと 裾上げした生地を裏に補強で当てても 表地はそのうちスレて 穴が空きます。 今の状態で1番生地が補強出来るのは 裏にニットの接着芯を貼ることですね。 綿の接着芯より ニットの接着芯のほうが 接着力があり 表地にも馴染みます。 ただ貼るだけなら自分で出来ますが 手芸屋さんに行っても カラーバリエが限られていますし 貼った接着芯の端を いくら接着とはいえ 止めた方が良いです。 結局はお直し屋さんに持っていくという事になりますが お直し屋さんなら 接着芯の色もそれなりに持っています。 芯を貼って補強してもらいたいと言って 見積もりを出してもらって金額で考えて下さい 接着芯で補強という方法は 透け感の無い生地に限ります
書き入れ時です。衣替えを控えていますからね。
普通に知恵袋やめた方がいいと思う
衣装の類でしょうか 普通の人は着ないと思いますが テレビの芸能人だと ユニークでいいと思います ユニークさを狙ったデザインなのでしょう
モストフォーマルなのはシングルカフでボタンなし、カフリンクスのみで留めるテニスカフですよ。だって、日本のシャツ屋でも”本”カフスで通じますからね。 ミラノカフは遊び人向けでしょ。
マサトモです。あぶない刑事リターンズ以降の柴田さんが着用しています。テレビシリーズの時はメンズティノラスでしたが。 今回の作品もマサトモ（リンシュウ）というブランドのスーツとサングラスです。 マサトモとリンシュウは同一ブランドらしいので検索されてみてはいかがでしょう。 ちなみにアオキでマージという商品ブランドがありますが、マサトモのデザイナーによる監修なのでユージを意識するなら参考になされてはいかがでしょう。
ネームがほどけてきた場合 取ってしまうつもりがないなら 針と糸で縫うしかありません。 一周ぐるりとジグザグしてあるのか わかりませんが ほどけてきた糸を そこで切ってしまいます。 四角を止めつけて下さい。 止めることで ネームに負荷がかからなくなり それ以上ほつれてはこなく なります。 1ヶ所に2〜3針止める感じです。 本当はブランケットステッチの 要領で かんぬきをかけられると なお良いですが とにかく止める事が先決です。 頑張って下さい。
「着こなし」ってことじゃなくて「着方（きかた）」だよね。 正礼装こそドレスコードというルールにのっとった着方をしなけりゃいけない。ルールにないことだけプライベートな工夫が許される。 制服も基本的に同じ。学校など民間の制服も服飾規定という（その組織や団体が定めた）ルールを外さないように着る。公務員（警察、消防職員や軍人も公務員）には必ず服飾規定がある。プライベート時の服装も規定される公務職種もある。 当然、一般庶民が着るのと似たような服でも細部が異なるものもある。いい例がarchangel_ayahiさんご提供の軍服。こんなの平服にない。前閉じのボタン全部を使って着なければいけないから一番下のボタン位置は結構高い。「座る時は一番下のボタンだけは外してもいい」なんてコードはないのだから。
名前を刺繍しとくと混んがらないので便利ですよね。
実際にお店に行かれ尋ねてみたら如何でしょうか？
15000円位でしょうか? 恐らく直ぐにダメになるでしょう！
「ジャケット着用」で「半袖可」って…、それじゃ“クールビズ”じゃなくて“省エネルック”だよ…。 20代だと“省エネルック”知らないでしょうね。30年以上前に省エネが叫ばれた時に出てきた「半袖ジャケット」のスーツです。 余談が長くなってしまいました。 一番簡単なのは、普通のスーツ姿からネクタイだけ外す事です。 ワイシャツの一番上のボタンを外すかどうかは、周囲の先輩方に合わせればよいでしょう。
異動のタイミングやスパンは企業にもよるのですが、アパレルで異動があるのは珍しい事ではありません。 単純な人員補充の他、百貨店やショッピングモール・路面店など様々な形態の店舗を経験する事でスキルアップを図るなど様々な理由があります。その理由の緊急性が高ければ急な人事異動もあり得るでしょう。
ライトグレーのスーツはあってもクールビズ用スーツというものがありません。 一般的にクールビズというのは３シーズン用のスーツに比べて涼しいスーツを着る事ではなく、ジャケットを脱いで半袖シャツにして着用しているレイヤーを減らす事でエアコン等の消費電力を抑えましょう、という趣旨の取組みを指します。環境庁等ではアロハにハーフパンツにビーサンという極端なものを採用していますが、それもクールビズって事になります。 ですから単にこの質問はライトグレーのサマートロピカルにしろ他の機能素材にしろ真夏に使う事を想定して作られたスーツ、涼し気には見えるけれど汚れ易くて濡れると濡れたところの色が変わるというデメリットがあるけどその点をどう捉えたら良いのか？という質問でしかありません。 それはもうクールビズというものの捉え方が間違えていますからそれをまず改めた上で、シャツ１枚になったところで猛暑日に外歩いていれば汗だくになりますし、汗で透けるから白いシャツ着ないとか言い出さないといけなくなってしまいますので、濡れて云々はあまり問題にするものではないと思います。カジュアルでも同じ事ですよね、グレーのスウェットやTシャツは濡れたところの色が変わって目立つから、とそれだけの理由で買う意味がないなんて断じる事は出来ませんよね。 どうせ暑いのなら見た目に涼し気な方が気分的に涼しいというのが日本人の夏を過ごす発想です。風鈴然り、金魚鉢然り。そういう発想だとライトグレーのスーツというのもありって事になります。素材が麻とかで実際の涼しさよりもシャリッとした生地感が眼で感じられる様な生地なら尚更です。だって元々ライトグレー、スーツだったとしてもダークスーツに比べたらビジネス向きではありませんから。だったら半袖シャツよりも涼し気に見えるのであればライトグレーのスーツもありって事になります。 という事でライトグレー＝クールビズ用スーツではありませんし、スーツ着ている時点で本来のクールビズという捉え方とは違います。しかしライトグレーのスーツ、悪くないと思いますけどね、私は。白いシャツとアイスブルーなネクタイと組み合わせてヌメのベルトと靴にしたら、完全にビジネスカジュアルの部類ですけど見た目に涼しいコーデにはなります。実用を考えたらスーツ着ないという選択肢が涼しさを体感する上ではベターですから、そういう発想ではない涼し気な服装って事で。ご参考迄に。
安いのでよければイオンやヨーカ堂や西友などの総合スーパーの衣料品コーナーにあるよ。 化繊ものは安いものはその通りの安モンだけど、ちゃんとした高価品は安モンの天然繊維（綿とか毛とか）よりもかなり丈夫なんだ。根拠なく批判する人たちの風評被害を受けて出回っているのは安モンが多いんだけどね。 ひょっとしたらデパートでも扱っているかもよ。
ドライクリーニングは生地を傷め仕立てを崩すので頻繁にはしないに越したことはないんだけど、入学式や成人式や結婚式などが毎月あるのかな？着用頻度は２－３年に一回くらいでしょ？それなら、そのたびにクリーニングしたって２－３年に一度のクリーニングなんだから問題にするまでのことはないじゃん。 問題になるのは週に５－６日スーツを使わなければならない人たちさ。 ただ、クリーニングから戻ってきたスーツ（に限らないのだが）は、包まれたビニールから取り出して２－３日風乾（陰干し）してから仕舞おう。
私服でいいですよ。 失礼のないような、例えば女性ならカットソーに膝丈スカートとパンプスとか。 男性なら、チノパンがよいでしょう。 ミニスカやショートパンツ、胸元の開いた服や、男性もジーパンなどはカジュアルすぎると思います。
社内で暗黙のルールがあると思います。 過去にはどうだったのかベテランの先輩に相談するのがいい方法ですね。
う～～ん、…。 結果次第にもなるかもしれないけど、手っ取り早く手に入れたいのならイージーオーダーだろうなぁ。 その価格帯ならオーダーよりも吊るしの方がいいものがあるはずだけれども、サイズやら色柄やら生地具合やらなどの希望にぴったりのものを見つけるには相当の時間がかかるもの。時間的にかなりの余裕があるのなら、買い物時間を楽しむという利点もある吊るしモン探しはいいんだけど、早く手に入れたいのならセミオーダー（イージーオーダーとパターンオーダーの二種類ある）は意外と入手時間は早いんだぜ。
既に答えが出てますがビジネス、結婚式には不向きです。ラペル幅が狭すぎ且つ光沢のある黒ということで遊び用のスーツです。飲みに行くときやクラブに踊りに行くときなどに限られるでしょう。ショートカラーのシャツにナロータイあるいはノータイで着るのが良いのでしょうか？若いうちしか着られないスーツです。
ブレザーとスーツの違いは 揃いの生地のボトムがあるか無いかです。 揃いの下があっても 上着だけを指す場合は ジャケット ブレザーと言います。 元々上衣だけのジャケットとして作られているものは 柄や素材のバリエーションが 広がります。 違いは生地の厚み？ということですが 厚みのあるツイードのジャケットで 下のスラックスは無理なので スーツとしては作られません よく制服である 素材は同じでも どちらかが チェックの物なら ブレザーとスラックスです。 スーツとは言いません。 後 テーラーの襟が 乳首のラインかウエストかは ボタンが2つか3つかによります。 乳首の位置で折り返っているのは ３つボタンです。 2次元では ボタンが２つでも 折りかえりを上にして描くことは出来ますが 3次元では1番上のボタン位置で折り返る事しかできません。 男女に違いはありませんが 男子制服では ２つボタン ウエスト位置での折り返りが 一般的です。
すいません。まちがいました。
①ダークネイビーのスーツ、ジャケパン(スーツのジャケットか少しカジュアルなジャケット、ダークカラーのチノパン)、無地ネクタイ、ポケットチーフ、ドレスシャツ、ドレスベルト、ドレスシューズ(ストレートチップ)、可能であればドレスウォッチ、場所によってはボウタイとウィングカラーのシャツ、エナメルの内羽根プレーントゥorオペラパンプス。一応タキシード一式はレンタルできます。 ②記載のショップでも良いと思います。ビームス、トゥモローランド、ユナイテッドアローズならお値段はそこそこしますが失礼にならないものは揃えられます。 ジャケパン用のものであればスーツカンパニーなどの量販店でも購入できます。ナノユニバースやラグシーは少しカジュアルすぎると思います。 ③量販店でもスーツやジャケパン、シャツその他揃えられます。安い分質が落ちる面もありますが今回以外では使わないのであればスーツセレクトやスーツカンパニーでも良いと思います。スーツやジャケパンはセレクトショップでシャツと小物類は量販店でも良いかもしれません。 ④着る用途にもよりますが、例えば極端にジャケットのラペルが細いとか生地がスウェット地、パンツのシルエットがスキニーやワイドなどの物は避けたほうが良いと思います。最近では折り畳んでもシワにならないジャージー素材のセットアップもあるので飛行機などではオススメです。 ⑤先述した通りナノユニバースやラグシーはややカジュアル色やモード感が強いので30代を視野に入れるとテイストが違うと思います。量販店のものはたまに着るくらいならデザイン面は大丈夫ですがやはり質は落ちます。予算が許すのであればセレクトショップのドレスコーナーが良いです。 ⑥仕事でスーツ、プライベートもジャケットスタイルが多いので一概に言えませんが、使いやすいのはネイビーとグレーで黒はほとんど使いません。 渡航先の文化や行き先のドレスコード、コーディネートの考え方にもよりますが、ざっくりと挙げるのであればこんな感じです。 あとはこちらの記事も一応参考になるかもしれません↓ http://find-travel.jp/article/8648 他に質問があれば返信コメントでお願いします。 良い旅になるといいですね！ 長文失礼しました。
トンデモ回答されてますねぇ。靴をパーツを変えて再生可能だなんて。その様な事は絶対にない、と断言しておきます。 原材料としてリサイクルしています、というのは謳えますけど洗おうがパーツ変えようがユーズドの靴をメーカーが新品同様にして再販しているなんて事実はありません。 原価が安いから、というのはその通りなので的外れではありませんが、それと下取り割引とは直接関係はありません。他の割引でも同じ事なので。 ボロボロの服や靴を引き取る、というのは本来自分で捨てなければならない使い古して無価値になった物に対して有効利用出来ますよ、というアピールになる事は理解出来ますよね。また捨てるというのに対して引き取ってもらうというのは心理的に道徳心を刺激する事でもあります。使えなくなったものだけれど有効に活用した、という。勿体ない精神というかそういう思い入れを持つ人は沢山います。 量販店においては既にもう既存の割引というのは当り前の様に常に行われているので、単に割引をする、というだけでは消費者へのアピール効果がかなり薄くなってしまっています。その原価が安いという事で半額で売っても十分に利益が出る価格設定をしておいたとして、２着目半額、というのは１着あたり25％オフです。例えばそれに対して今度は下取り割引で持ってきてくれれば更に5,000円引きます、という事にしたとします。２万円のスーツ２着売って４万円、でも半額の２万円で十分に利益が上がるのであれば普段から１万円にしてしまってはブランドイメージも大幅にお得な割引アピールも出来ないので、価格設定は２万円のまま２着目半額で２着で３万円、下取り割引で更に5,000円引いて25,000円、これなら２万円で売るのに対して5,000円多く利益を取って、尚且つお客様にはゴミを出さずに便利でゴミとして自分で処分するのに対してお得に使った感もある。そういった消費者心理を利用して集客しようという方策です。 そしてその集めた服や靴はリサイクルすればご立派ですけどぶっちゃけ自分達でゴミとして捨ててしまっても問題ないですよね。その分の処理代をあわせても１着あたり5,000円かかる訳じゃないんですから、単にオール50％オフというセールをするより儲かります。そうする事でキャンペーンみたいな割引とセール時期の割引、どちらも同じ程度しか引いていないけれど見た目上セール時期の方が全て50％オフって謳えますからより引いた様に錯覚させることが出来ます。 という事で。下取り自体が何らかの資産を手に入れる為に行われているのではないのです。下取りをするメリットはそれを条件にする事で他社で買うのではなく自社で買って貰うことが出来、更には条件としてセール時期の割引よりかは利益の上がる割引であり、そこ迄引いておけば更に値切るなんて図々しい事が出来ない心理になり、下取り＝十分な利益が出る価格でのお買上げに繋がるって事です。ご参考迄に。
僕は、黒に白の細いストライプが入ったものが好きです。
こんにちは。 あまりににぴったりに合わせてしまうのはやりすぎな気もするので、 程々に合わせています。 やっぱりある程度合わせる方がしっくりくるような気がします。 写真の鞄の場合でしたら、焦げ茶の靴、ベルトが相性がいいと思います。 写真の鞄のレザーの部分も焦げ茶ですし。黒のスーツでも、焦げ茶の靴は 大丈夫かなと思います。 紺のスーツに、紺の靴はちょっとおかしいかなと思います。紺の靴自体 珍しいですね。 茶も、黄色っぽい茶、一般的な茶、焦げ茶、赤っぽい茶と大きくは ４色あるかなとおもいますので、それらの靴、鞄、ベルトと、徐々に アイテムを増やしていくと、いろんな組み合わせが楽しめて おもしろいですよ。
イギリスっぽいといえば… マッキントッシュ？バーバリー？ですかね？ あとは、チェックではないですが、イギリスっぽいといえば、ハリスツイード、リバティプリント、キャスキッドソンを連想します まちがってたらごめんなさい_(._.)_
http://m.kakaku.com/search/search.asp?query=%83X%81%5B%83c+%83z%83X...
そうですねぇ、archangelさんのおっしゃる通りです。単に思い付きで質問するには約30年分ですから膨大な情報量だし、そもそもこれが日本だけの狭い流行、そもそも流行はともかくブランドで時代を形成しているものなんて殆ど無いのにあるかの様に思い込んでいる人じゃないと回答出来ない様な回答を求めても意味がありません。 例えばVANがアイビースタイルを体現するブランドとして立ち上げられたのは事実ですが、VANしかなかった訳じゃなく、その後VANは倒産してしまいますが、現代迄続くJUNやVANよりは粘りましたが同じく倒産しているプレイロードの等も60年代にブランドを展開していました。VANて書いときゃ判ってるみたいになるのは余程アイビーに傾倒していた人ぐらいなものです。VANなんて78年には倒産していますし。80年代にはＤＣブランドブームもあり日本初のメンズだけのＤＣブランドを集めたファッションテナントビルであるマルイのメンズ館も出来ていましたし。 結果としてブランドそのものの価値の無さや流行の愚かさを十二分に理解していますが、若かりし私もそのＤＣブランドの洗礼を受けておりますし、その中にはモードシーンでインターナショナルに高く評価された所もありましたが、所詮ビジネスとして上手く立ち回ったところが残っているだけであって、そんなものに文化的価値もなく。でもその30年近くをあなたにしてみたら信用出来る根拠も示さずにこうだったと断言したところで信憑性を含め意味がないかと。 国会図書館に行けばメンクラの１号やメンズノンノの１号からホットドッグプレスやポパイ等も全号残っていますからその辺を自分で調べて歴史を学ぶのが最も有効な方法と思われます。60年代迄遡るとなるとそれが一番の方法ですね。日本だけですらそうなんですから、世界的なスーツの潮流について語ろうとしたら更に膨大なデータが必要な情報です、もっと期間を狭めて調べきれなかった事だけを質問しましょう。ご参考迄に。
学生は、やっぱりコレちゃうか？ これでええか？
夏向けだけのスーツを買うならば今が一番生地の品揃えが良い時期でしょう。
洗って大丈夫って記載があるのであれば大丈夫、なければダメ、ただそれだけの事ですよね。 ハンパどころか殆ど何も知らないに等しい知識にも関わらず、生地の組成だけを引き合いに洗える洗えないが判ると思っているのでしたらそれは大間違いです。織り方や芯の使い方等様々な要因で洗える物は洗える仕様にしてあるので、生地の組成だけでどうこうというものではありません。 店行ってスタッフに訊きながら選ぶだけの事、そういった当り前のコミュニケーションを面倒くさがるのであれば、そのスタッフ以上の知識を身に付けるしかありません。でないのであれば行って訊けばそれで済む事です。
アウトレットだろうが専門店だろうが大概の既製品には袖ボタンはついています。 ついていないのは袖丈を調整しその後で場合によっては本開きにするのです。一度穴を開けてしまうと部分調整は無理です。ですから英国では仮に4つボタンだとしたら下2つしかボタンホールを作らないのです。その理由は親から子に譲っても、と言った具合に代々着られる様にするためにです。本来袖口の見開きは注文服では当たり前でした。然し工程の簡略化や先程の理由のように飾り縫いが主流になり量販店では高級品と謳っていますが決してそうじゃありません。
弔事にはアクセサリーは使いませんので、パーティなどにも利用できるようにだと思います。 披露宴でも、チェーンのピンはあまり使いませんので、色々なシーンを想定した、付属品と思います。 冠婚葬祭のみではなく、パーティシーンにも利用できますよね。 シルバーは、スーツの色を殺さないような選択だと思います。 お若い方なら２次会やパーティシーンで使えますよ。
どういう時に付けてもらいたいのかな？ それらはプライベート用だよ。ビジネス（交渉事）とかパブリック（多くが見ず知らずの人たちで私的でない用事で集まるなど社会的公共的な行事）とかオフィシャル（市町村都道府県国事外交に関することなど政治行政皇室王室などの行事）には使えない。使えるのは、友人知人だけのパーティーとかデートとかプライベートイベントで、お勤めに使うならせいぜい内勤のデスクワークの時くらいだね。 記者さんなら筆記用具がよくないかな。ブックカバーとかノートカバーとかメモカバーとか。レザー製だとインパクトあるはずだ。 こんなのとか。 http://www.pen-house.net/brand/brand0278.html
彼女からのプレゼントならつけたい気持ちは山々ですが、私だったら好みに合わない場合は残念ながらつける頻度は低くなりますね。 画像のネクタイは女性が選んだとは思えないくらい地味ですがあなたの好みですか？ 女性が選んだネクタイの特徴は単品で目に付いた物を選ぶためにコーディネート無視な物だったりします。彼氏が普段どういうスーツを着ているかご存知ですか？それを考慮すべきですよ。 ラグビーをやっていたならスーツというよりはブレザーを好むんじゃないでしょうか？でしたらレジメンタルなんかいいと思いますよ。
頭の悪い坊やの質問に引っかかっちまった、ってあきらめようぜ。
その明るめネイビーというか、パープルがかった色味の 生地は１年ぐらい前から多く見るようになった トレンドの色だと思いますよ。 数年前まですべてがダーク系、黒無地のスーツを 仕事でも着るようになってから、明るめ傾向に 少しずつ変わっていった延長の色のような気がします。 http://order-suits.com/cloth/ お仕事用のご着用については、やはりお仕事場の 環境によるのではと思います。 まわりのご同僚や取引先の方のドレスコード的な ものからご判断されてはと思います。
別に薄い色で有れば問題無いと思います。 春先なんかは特に良い印象すら与えます。
海外ブランドが一概に良いとは思いません。 持論ですが、ブランドは端的に言えば『デザイン』を買うためにあるもので、品質を買うためのものではないと思うのです。スタイルを買うといっても良いかもしれません。 勿論、高級ブランドはある程度の品質は確保できますが値段に見合うかはブランド次第ですし、値段と品質が必ずしも比例するとは限りません。 オートクチュール（男性用ではカスタム、和製英語ならオーダー）で作るのであれば、テーラーの縫製レベルと使用する服地のレベル次第で品質は決まりますが、貴方にはまだ無用の長物かと。 恐らくお母様は、安物スーツではない『よそ行き』を買ってあげたいのでしょう。 それならば、伊勢丹のMTM（メイドトゥメジャー）でスリーピーススーツを１着作るくらいが貴方の年齢ではよろしいかと思います。 予算は存じませんが15万円くらいで十分だと思います。もしお母様がもっと高いのをといったら、グッドイヤーの革靴を合わせて頼むと良いかなと思います。 靴は10万だせば既製品としては十分良い部類です（ジョンロブですら既製は20万そこそこから買えるんですから）。 正直5万の靴でも、そこらの普通のサラリーマンよりいい方です。修理して使えば長持ちするし、私が15年ほど前に買ったチャーチは当時そんなものでしたが、今でも現役で履けますよ。
スラッとした男性だと思います…。
あのさ・・・普通この靴が自分の服装に合うから買う、というのは大前提なんですが。靴というプロダクトにだけ何か魅力を感じているのであれば履かないで自分の部屋にでも飾っておけば良いのであって、何故この靴を買いたいと思ったんです？？ よく目にしますが買ってからどうコーディネートしたら良いのかが判らないとか、そういう買い方はあまり賢いとは思えません。コーディネートや手持ちの服との相性、もしくはこれに合わせて他の物を買い足すという前提で買うか買わないかは判断すべきことだと私は思います。でないと物は色々持っていて１つ１つはそれなりなのに、どういう訳だか組み合わせると残念な人、というのになってしまいますから。 その上でこの靴はスウェードの外羽根のプレーントゥです。恐らくマッケイ製法ですらないセメント製法の靴で靴としてのクオリティを云々する程の物ではありません。それとスウェードの靴、夏履きして悪い事はありませんが暑い日中にずっと履いて１日過ごしたりすると汗かきますが、その汗を吸った革の表面から塩吹く可能性があります。その際スウェードは丸洗い以外で対処がし難いです。なので濃い色のスウェードの夏履きというのはそういう問題が発生しかねない物です。そして革靴でお洒落に履こうなんて思っているのであれば見面一発よりも製法だとか手間のかけ方でこだわりを見せるべきです。でないと色気付いてビジュアルに飛びついているだけで物の価値なんて判っていないという風にしか、判っている人からは見られませんので。 そういう事を考えて検討しましょう。ご参考迄に。
こんな情報不足な短文質問すると判っていない回答が返ってきてしまいます。 あなたは一体そのスーツをいつ何処で使うんですか？ Ｖ系気取りのナル男がビジュアル意識してオフに着るっているのであれば黒シャツ黒ネクタイというのも結構ですが、あなたはそういう人でそういう着方をするんでしょうか。 仕事で使うならそもそも向いていない黒のストライプのスーツですけど白だろうとサックスだろうとピンクだろうとベージュだろうとライトグレーだろうとあなたの会社的にＯＫだと思われる物を着れば良いのです。その範囲で合わない色なんてありません。そもそも黒と白は色じゃないんで。光全てを反射するか全てを吸収するかというだけのことですから。 反面遊びで着るというのであれば、そりゃもう何着ていたって自分のセンスの範囲なので、どんなに多色使いの柄物のシャツ着ていたところで似合う似合わないはあなたのキャラと顔立ち次第って事になります。 質問するなら使う場と条件等を示して訊かないと、合わない色なんて基本的にありませんから適切な回答は得られないですよ。なんならそれ補足なり返信なりしましょう。ご参考迄に。
こんな情報不足な短文質問すると判っていない回答が返ってきてしまいます。 あなたは一体そのスーツをいつ何処で使うんですか？ Ｖ系気取りのナル男がビジュアル意識してオフに着るっているのであれば黒シャツ黒ネクタイというのも結構ですが、あなたはそういう人でそういう着方をするんでしょうか。 仕事で使うならそもそも向いていない黒のストライプのスーツですけど白だろうとサックスだろうとピンクだろうとベージュだろうとライトグレーだろうとあなたの会社的にＯＫだと思われる物を着れば良いのです。その範囲で合わない色なんてありません。そもそも黒と白は色じゃないんで。光全てを反射するか全てを吸収するかというだけのことですから。 反面遊びで着るというのであれば、そりゃもう何着ていたって自分のセンスの範囲なので、どんなに多色使いの柄物のシャツ着ていたところで似合う似合わないはあなたのキャラと顔立ち次第って事になります。 質問するなら使う場と条件等を示して訊かないと、合わない色なんて基本的にありませんから適切な回答は得られないですよ。なんならそれ補足なり返信なりしましょう。ご参考迄に。
ステージ衣裳みたいですね。
レストランウェディングということで服装にはそれほど厳しいドレスコードはないでしょう。礼服でない単なるブラックスーツは遊び用のスーツです。しかしリクルートスーツのように着ている人も多いので問題にはならないかもしれません。 礼服は結婚式に着られるスーツではありますが、西洋人には奇異なる物とみられます。濃紺のダークスーツが最も相応しいでしょう。 写真のネクタイはちょっと趣味がどうかと思いますし、ちょっとカジュアル過ぎるように思えます。 あと棒タイでなくboxtieですね。 シャツは白無地であればレギュラーでもワイドでもかまいません。 チーフは白の麻の物が一番フォーマルですが、シャツどうかと合わせる必要は全くありません。ただ結果的にシャツと同じく白になります。
ソリッドの中でも紺無地タイは合わせやすいタイはないです。コーディネートもしやすく、場面を問わず使いまわしも良いです。ストライプはその逆です。 紺のスーツとの相性は抜群です。 ただお父さんの趣味もあるので慎重に。いつもお粗末なネクタイをしている友人にメローラのセッテピエゲの紺無地と紺に白のピンドットタイをプレゼントしたことがありますが、彼がそれをしてるのも見たことがありません。
内側の浅い方が小銭入れです。
＞年配の方をターゲットにしたブランド いえいえ。年齢、年代関係なく、そういうスタイルを好んでいる人たちをターゲットにしているだけです。 そのスタイルもガチガチのワンパターンじゃなく、いろんなバリエーションを楽しめるようにいろいろ多岐にわたった品物が置かれているでしょ。ネクタイだって一種類しかないわけじゃない。そのスタイルだけじゃなく、違うスタイルにも十分応用できるものが必ずあります。 現物を見て、使われる実際を柔軟に想像して、考えればふさわしくないものばっかりじゃないはずですよ。 無思慮に「ブルックスブラザーズはこうだ」って固定観念だけで、考えることをしないで取り上げる（「選ぶ」ことは考えないことじゃないぞ）のが、失敗の大きな原因になるんですよ。
こんな感じのタイプが好きです。
スーツが一着も無くて、買いに行く時間も無いのであれば喪服でも致し方ないとは思いますが、ネクタイを変えてもやっぱり喪服は喪服にしか見えないと思います。 喪服の場合は他の回答者様も答えておられるようにノーベント（上着の後のスリットが無い）タイプですので、フォーマルと言えばフォーマルなのですが、喪服感満載です。 企業説明会の段階から選考は始まっているので第一印象は大事にした方が良いと思います。
余程、誇りっぽい環境にいるのか、 余程、神経質なのか、どちらかでしょうね。 普通は自宅に帰ったら、ハンガーに掛け 丁寧にブラッシングしたら、最低でも 中３日は空けて着用したら、それほど 気にならないと思いますが。
むしろ半袖じゃないほうがおかしいくらいですよ！テーラードジャケットには
外してから着るようにしましょう。
スーツやスラックスに合っていないと思います 上着を脱いでノーネクタイなら ギリギリセーフかもしれませんが セーフかどうかは職場の他の人が どのような靴を履いているか、で決まります ドレスコードは多数決ですから
確かに革靴よりスニーカーのほうが歩きやすいし、疲れにくいので 機能的に見てもいいですね。 後はスーツに合わせられるスニーカーがどれほどあるかではないかと。
僕は、スーツを買う時に古いスーツの下取り割引で買うので１０着ぐらいです。
ご主人のシャツのタグに表示されていませんか？ 私の場合は43-86と書いてあります 首周り43センチ、裄丈86センチという意味です 洗濯で消えてしまうことも多いので 何枚か見てみてはいかがでしょうか？ 表示が消えていたら お店に持っていってもわからないと思います お店では体の方を測りますから
紺色 グレー 青 がいいです
どこにお住まいか知りませんが、五月に伊勢丹で紳士ファッション大市やりますんで、直近で狙うんならそこです。また、アウトレットモールで型落ちの在庫品とかB級品なら、ゴールデンウィークのセールに合わせてどーんと展開する可能性もあります。 クラシックなものなら数年前どころか十年くらい前のデザインでも何ら差し支えないので、目が利けばいいものを安く買えます。
私もjun777jjさんと同じで季節ごとですね。 春夏ものでしたら秋ごろに気候を見ながら順番にクリーニングに出します。クリーニングというのもスーツにとっては負担になりますから、そう頻繁に出すとかえって寿命を縮めてしまいかねません。 何着かをローテーションで回して連続で着用しないことで、一着あたりの負担が減ります。またシワを伸ばしてホコリなどをブラシで取り除いてあげれば、更に長持ちすると思います。 このブラッシングが意外とバカにできないので、おすすめですよ。 jun777jjさんの捕捉的な回答ですので、BAは辞退させて下さい。
フォーマルの大半がダブルだとは思いませんが フォーマル以外のダブルのスーツは ほとんど見かけませんね 天皇陛下はよくお召しですが いつもおしゃれだなあ、と思っています ダブルは流行っていないから、が ご質問の答えになります 単純に流行だと思います フォーマルの場合はダブルは少なくはないですね 私の想像ですが、シングルでフォーマルだと ベストが必要になりますが ダブルだとベストを着なくてもいいので 楽でいいから、だと私は思います
すごく似る。派手な色は昭和の特徴。
濃いグレーと紺は最も着回しのよい色です。ちなみに黒はやめましょう。 麻布テーラーはそれなりです。目の詰まった国産生地なら長く着られるでしょう。
単色(横糸と縦糸の色を変えるとバーズアイはその織り柄が顕著に現れます)である限り織り方が違うだけでネイビーの生地ってだけですから生地に関しては大丈夫です。後はそのスーツのディテールにもよりますが、スラントポケットは避けるのが略礼装でスーツを着る時のセオリーです。 ま、これからの時期ですし。フレスコとかリネンでも暑苦しさがなくて良いんじゃないかと思いますが、無難という判断基準で考えたらモヘア混なサマートロピカルとかシャークスキンぐらいで止めておくのが無難なところではあります。でも苦行僧じゃあるまいし修行に行ってるんじゃないんで、結婚式と書いているのが式からなのか披露宴からなのか判りませんが、ダークネイビーの単色のスーツであればそれで良いです。ご参考迄に。
私は、もう必要ありません
流行っているのではありません。暑いだけです。
もう定年後はスーツは着ませんのでお金は掛けません
黒っぽい色ならなんでもOKです。
ポロシャツ！？ ラルフローレンのポロシャツ！ お洒落ですね。
スリーピークスが形になっているものなら 以前見たことがありますが 知恵袋で質問して 返事を待つ間に 畳み方を検索して やってみる方が早いですよ。 どれも簡単です。 新聞紙で兜を折る方が 難しいです。
子供からのプレゼントなんて嬉しくてたまりませんが、それなりのお年でそれなりに地位もある方だと思いますので、その予算のネクタイはお使いにならないと思います。ましてや青山のネクタイなんてよほど服装にこだわりがない人でないとしません。 またお父様の趣味もありますので難しいプレゼントです。 ポケットチーフのほうがいいかもしれません。麻の白無地とシルクの落ち着いたものなど上げてもいいかもしれません。
グレーなら割と何でも合うと思いますよ。 ビジネスユースなら薄いブルーのシャツにネイビーのソリッドタイ等が良いでしょうか。スーツの柄を活かすのであれば、シャツタイは無地ないし織柄程度に留めるのがベターだと思います。 ちょっと無難な答えですが…。
クイックリリースはバックルの形状というかギミックの事であってベルトそのものの特徴ではありません。 1.25インチの幅のベルトというのはスーツもしくはモード寄りに使用される１インチの細いベルトに比べれば５mm強幅は広いですが、カジュアルに主にワークパンツやジーンズ等を想定して作られている1.5インチよりは細いです。という事で最も汎用性が高いと言えます。それはこれがジャベツクリフであってもマーティンフェイジィであってもホワイトハウスコックスであってもハルシオンであっても変わりません。 マーティンフェイジィのクイックリリースベルトに関して日本で最もバリエーションを展開していると自負していますし、当然３つの幅全て取扱っていますが、余程スーツに特化して使いたい、という方以外には基本1.25インチをお勧めしております。逆にジーンズやミリタリーチノがメインでカジュアルにしか使わないという方には1.5インチをお勧めする感じです。 後は色次第って事で。例えばブライドルレザーで1.25インチは５色、1.5インチも５色展開していますが、１インチは黒とダークハバナしか取り扱っていません。それは１インチはスーツに特化している方の需要に向けた物だと思っているから。そうなると基本黒、やってダークブラウンだろうという判断です。それは1.25インチでも基本的には変わらないのですが、多少ビジカジに振って良い職場の方でしたらネイビーやダークグリーンなんかもオンオフ両用としては楽しいですよね、という提案はします。でもそれは黒やダークブラウンのベルトで活用している物がある、という前提でですが。 また同じ1.25インチのコードヴァンに関しても同じ理由で黒とダークブラウンしかありません。当然ブライドルレザーに比べて高価なので、汎用性の高さからそうなります。最近提案されているオークバークレザーに関しては2000年以上前から続くオークタンニンのみで鞣すベジタブルタンニングの伝統革という事でナチュラルからダークブラウン迄染まりの違いで３色揃えていますが、これはダークブラウンはスーツに使えなくはないですけど革の経年変化を楽しむオーセンティックで大人なカジュアル向きです。 てな訳で革の種類と色によりますよ、という事にはなりますがバックルに関してはクイックリリース、スーツに使ってビジネスで全く問題は無いです。バックルが素朴で武骨な形状のジャベツクリフよりかはシャープで独創的なイメージになりますね。価格も違いますけど。ただスーツに特化するなら１インチの方が更にシャープなイメージになります。ご参考迄に。
イタリア語で cambi (変えよう) + vita(人生) で camvita (カンヴィータ) またはsarto (仕立屋)を入れて sarcamvita (サルカンヴィータ)
したいね。。。。、。
5年前に麻布テーラーでトラウザーズ(スラックス)を仕立てた事がありますが、店員はクラシコイタリアタイプの2ボタンのスーツを着ていましたよ。ただ、今でも行けるのかどうか分かりません。
紺色ベースなら 私はこういった着こなしを提案します。 生地に入っているストライプが目立つ様ならネクタイはできるだけ地味な感じにするのと靴に関しては基本はあくまでも黒の内羽根です、
3、4年にⅠ度2着で3、4万円の物を買いますので年間5千円です。
好きなブランドが、２つ３つあって、価格帯も似たり寄ったりで迷ってるなら、 「店員との相性」 で決めればいいんですよ？ 昔、表参道のラルフローレンが出来たばかりの頃に、麻のスーツ買ったけど、 店員の対応が「そこまでスノビッシュになれるのか？」ってほど慇懃無礼だった(笑) 店員との相性って、絶対にありますからね。
http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E7%89%88-%E7%94%B7%E3%81%AE%E6%9C... 男の服飾術に書いてあります。貴方の行ってるお店のパターンに合うかが問題です。 写真は十年以上前のアナンコフィー氏の写真です。スーツはブリオーニです。身体に沿い、ラペルも身頃に綺麗にのり、ゴージラインも高すぎず、低すぎずクラシックなスーツです。
こんばんは。宜しくお願いします。 私も、盛岡に住んでいたことがあります。その頃、一度パーティードレスをレンタルしたことがありますが、スーツはなかったと思います。 東京が本社のレンタル会社がありますが、ネットで注文です。 私が利用したお店の名称が、２０年ほど前なので思い出せませんが、盛岡市のアンジェに問い合わせてみたらいかがでしょうか。 フォーマルから子供服まで扱っているそうですよ！ あまりお役に立てず、申し訳ありません。
スーツもシャツも薄い色なので、少し濃いめのネクタイが良いと思います。 柄もドットや小紋では無くレジメンタルくらいのインパクトのあるもののほうが良いと思います。 シャツから色を拾って、ラベンダー系の色が少し入っているレジメンタルタイなんぞはいかがでしょうか？ シャツやスーツから色を拾って同色系をネクタイにも入れるのは意外とお洒落です。 分かる人には分かるお洒落だと思います。
両方所有してますがバズの方が厚く重め、リブのテンションもしっかりしていてアルファよりも防寒性があります。夏は厳しいでしょう。
いやぁ、そういうことに単純に正しいのがこうで適切なのはこうだ、なんてものは無いんじゃないですかねぇ。 裾を絞った裾幅の狭いズボンをだぶつかずクッションが起こらないように穿くためにはせいぜい踝（くるぶし）位置くらいの裾にするんだけど、見る人によってはツンツルテンで貧乏くさく貧相に感じます。踝を出すことは恥ずかしくてみっともないと思う人は大勢いますし。また、脛（すね）にいっぱいクッションを起こさせて穿きたいヒトもいて長めに股下をとるけど、見る人によってはだぶついてだらしなく感じさせてしまいます。踝を出したい人たちもいますし。 貴方自身がどう穿きたいのか、周りにどう見てもらいたいのか、で決めるしかないと思いますよ。 ちなみに、ワタシはある裾幅以下のズボンは買いません。
私は振袖もスーツもあるけど（会社員だから） 顔あわせ食事会は私はふだん着でしたよ。 夫は顔合わせでは パンツにジャケットスタイルでした。靴は お考えのもので良いし服装に会ってるなら問題ないように思えます。 私もパンツスタイルで それは最もいつもの私の服装です。 結納は無い、今時古い、嫁にあげたり貰う時代ではないってことで 食事会もおいしいお酒と食事ができる気楽な場所でした。 その前にお互いの親には何回か会っていました。 ジーパンで会ったこともあって あらあ細いわね、うち男の子だけなんで 女の子の服はわからないーーって義母が言ったくらい。 顔合わせも気楽な場所ですから 話しも本音が出て上の話が出たんです。 でも式のお金は親が全額をだし ご祝儀は私たちがいただいていますが 結納はしないことは食事会前までに 決まっていました。食事会はこれの確認。 気楽に話せてあれこれ他の事と一緒に進みました。式の時期とか 新居はどうするかとか。
採用に関することであれば、スーツで行かれたほうが無難だと思います。
駅ビルパセオさんは日曜日も営業してます。電話で問い合わせしてみて下さい。 おしゃれ工房さん http://www.ekipara.com/html/Indication/ShopHtml/K4010R01_157.html
せめて数日前に 気付きませんでしたか？ もうちょっと 早くに気が付けば お直しで出してもらえたのに！です。 縫い代ギリギリまで出すだけの作業なので 安く出来たんですよ！ 仕方ないですね〜 お母さんに 膝上までの ガードル持ってない？と 聞いて下さい。 なるべく引き締め効果のあるヤツが良いんだけど？と (母 驚愕！な・何に使うつもり！) 明日 トイレは個室使用になりますけど 女性下着はスゴイんですよ〜 下もですけど 上も 寄せて上げてと 高性能！笑
シャドウストライプですか？フィンテックスなら黒でなく鉄紺ではないでしょうか？黒ならフォーマルウエア用だと思います。 スーツなら何でも合うと思います。紺のネクタイにブルーのシャツを合わせるのは鉄板ですが、ボルドーのタイや白のシャツも映えます。 フォーマルなら礼装用ものをあわせないといけませんが。
好みや予算もありますので、一概には言えないのですが、オロビアンコ・フェリージの価格帯でお洒落でナイロン製のものでよいでしょうか？ オールレザーは長く使えますが、重いですし、少しご年齢にはそぐわないかと思いますので。 ・ステファノマーノ フェリージを少しおとなしくした感じですが、お洒落で質もいいです。 ・Ｆ・ＣＬＩＯ フェリージと同じ感じです。かぶることはまずないです。 ・FUJITAKA 日本製で質がよくシンプルでお洒落だと思います。 全てＨＰがありますので、一度検索されてみてはいかがですか？ 伊勢丹などで取扱いしています。
問題ないです。ラペル幅が適度にあり程の良いゆとりがあるクラシックスタイルのスーツです。年齢を問わず着られると思います。結婚式などには適しています。 物も悪くはなさそうです。四万なら買いでしょうか。 あとは試着してみないといけません。
別々の値札がついていればしただけ購入することは可能だと思います。
第一ボタンは、入社式でも研修でも、常にきちんと締めておきましょう。 それが、質問者さんは規律正しい真面目な社員だというイメージを高めることに貢献します。 ボタン1個でそれができるのです。これからは、会社で、第一ボタンを常に締めることを習慣にして下さい。
存在するっていうか・・・・極論すると裏側に使っていてば全て裏地な訳で。 それが綿だろうとリネンだろうとウールだろうと、キュプラ(レーヨン)だろうとナイロンだろうとポリエステルだろうと素材に関係なく、メッシュだろうとサテンだろうとツイルだろうとオックスフォードだろうと織り方や表情とも関係ありません。 なので「単にツルツルなもの」と「メッシュなもの」なんていう大別も存在しません、というかそんな風に２つにカテゴライズは出来ません。生地に詳しくない人というのはあなたを含めって事になりますが、裏地というのはそういう物です。 本来裏地というのは基本シャツですけど綿で出来たシャツを着た上にアウターを着る際に生地と生地とが摩擦によって引っ掛かり、動きを阻害したりシルエットが崩れたり着心地が悪かったりというのを解消する為に付けられています。だから化繊が登場する前は高級品にしか付けられておらず主にシルクが使われていましたが、それはシルクのサテンが天然素材で作れる最も滑りが良い素材だったからです。さて化学繊維というのはそのスタートの時点で人絹と日本語表記される様にシルクの特性を人工的に表現するという目的で開発されました。その中でもレーヨンの一種であるキュプラはしなやかで肌触りがよく、滑らかな質感から裏地に広く使われています。レーヨン自体が木材パルプ等セルロースを原料としているので天然素材に近い吸湿性等もありますが、ナイロンやポリエステルのサテン地も裏地に使われます。こちらの方が一般的に安価な物が多いので安い物やスポーツウェアにはこちらが使われている事が多いです。この滑り重視な裏地があなたの書いているところの「単にツルツルのもの」と括られている裏地です。 それに対して高級なシルクが使えなかったワークウェア等では縫い目に擦れてシャツもアウターも傷まない様にする、縫い目を巻縫いにすると丈夫になるけどゴロつく等の理由から綿のスレキ等を裏地に使います。これはこれで耐久性と着心地を考慮した物でもありますし、デニムだけじゃ寒いという理由で裏地にボアやウール生地を使う事もあります。 で、メッシュ、これもう単純に夏服用です。キュプラに幾ら自然な吸湿発散性があるといったところでベタついた肌に対してくっついたら不快ですから夏でも制服の様にジャケット等を着なければならないという事であればメッシュにして肌に触れる面積を軽減する、またはシャツとジャケットの間に空間を作って速乾性を高めるという必要があります。元々メッシュという素材はそういう使い方をするものですから、それを亜熱帯に近い気候下でジャケットを着るとなった時に裏地に使うという事になったんでしょう。元々これもスポーツウェアの発想です。 それを踏まえて生地に詳しくない人に理解出来る様に説明するとすると、滑りを良くする為に付けられている裏地とメッシュ(＝網)にして汗をかいた時の快適さと速乾性にウェイトを置いた裏地、という事になるかと。前述の通りこの２つだけというものではありませんが、全く使用する時の発想が違う物なので、違いとしては発想が違うとしか書き様がありません。現代には保温メッシュという暖かくそれでいて汗をかいても肌触りが良いという素材が存在しているので、単にメッシュといっても様々ですが、基本ここでメッシュと言っているのは穴の開いている網組織だとして書くと、夏の暑い時期を想定して使われるものでしょう。なのでここでいうメッシュは冬のメルトンのコートの裏地には使われないでしょうし、ジャケットでも中にニットベストを挟む様な時期の生地の物には使われないでしょう。反面キュプラ等の裏地は通年で使われます。そういうのも違いっちゃ違いでしょうね。ご参考迄に。
一目で見ただけでは全く分かりません。1万円どころか5万円のデニムと比較しても一目では分かりません。
ハンガーで吊るしておいたらいいのだ。
夏は何を着ても暑いですが。 ポリエステル7割 レーヨン3割 レーヨンは天然素材の 再生繊維なので ポリエステル100%の ものに比べると 肌触り 通気性がアップしています。 夏用としては オススメです。
意味意味不明で アドバイスも出来ません。
えっ？ 普通 入学式で礼服の黒と 指定されたら 黒のスーツの事ではないですか？ 生徒ならパンツでも スカートでも良いでしょうけど 先生の立場で礼服と言われたら 下がスカートで 上がテーラードジャケットになっているスーツの事だと思います。 画像 ワンピースですよね 確かに葬儀では 礼服です。 最近パンツスーツでも 通用しますけど ワンピースか下はスカートです。
スーツを大切にする人はクリーニングに滅多に出しません。クリーニングは確実に生地を傷めます。 着用後にブラッシングと濡れタオルで叩きましょう。
私は銀行員ではありませんが（金融系ではありますが） その名刺入れは仕事には使えないと思います。 まず15~20枚しか入らないのであれば 名刺が足りなくなります。 彼氏は内勤だと思いますので 普段は足りなくなっても 自分の机から補充できますが、 賀詞交歓会などのパーティーに出たら 足りなくなるでしょう。 それからもう一つ、マチ有りのポケットが一つしかないと 受け取った名刺を入れることができません。 20枚配るときには20枚受け取りますので つまり20枚以上入るマチ有りの（底にも）ポケットが 二つ必要だということです。 仕事に関係があるものは 本人が選ばないと難しいんですよね。。 道具ですから。。
イオンやヨーカドーの方が安いと思います。
私は全ての業界に接点があるわけではないですが、広告代理店、特にウェブ系は比較的カジュアルな装いの方が多い様に思います。 スーツというよりはジャケットとパンツがセパレートのいわゆるジャケパンスタイルの方が多く、足元もタッセルローファー等の軽快なスタイルが多いでしょうか。ノーネクタイ・カットソーの人も珍しくないです。それでも新人営業さんが来られると比較的カッチリしてはいるので、徐々に染まっていくのでしょうけど…(笑) 対して金融系やコンサル系は比較的カッチリしたスタイルが主流の様に見受けられます。ジャケパンスタイルの方はごくごく少数で、基本的にネイビーかチャコールグレーのスーツに白か水色のシャツにコンサバティブなネクタイ。靴や鞄も黒がほとんどで、茶系だとしてもダークブラウン止まりの事が多いです。いわゆるビジネススタイルの鉄板みたいなスタイルですね。 どちらかと言えば後者のスタイルが無難というか、ビジネススタイルの定石ですので、今から揃えられるのでしたら後者の方で揃えて、徐々に業界で求められるスタイルに移行していけば良いのではないかと思います。
一般的に30〜40％と言われています、なんて洋服の値段なんてアバウトな質問によくもまぁ根拠を示さず答えられるものです。また百貨店がその原価で仕入れている訳でもないのに。 質問にも回答にも呆れたので回答しておきますが、洋服なんて一括りで質問しても意味がありません。また何処のどんな噂を聞いたんだか知りませんが、そんなアバウトな噂とやらを自分で検証出来ない人にはその回答ですら正しいかどうか判らないのに、回答されても意味ありませんよね。盲信するしかないって事ですから。 デパートなんて例に出してますけど、ファストファッションだって洋服です、何故和服だけ別にされているのか判りませんが、ファストファッションで考えたら同じ理屈だととんでもなく上乗せされていて、それでいて従業員の給料が出るぐらいですから、とんでもなく安いって事になりますが？？ てかそれでも余程数を売らない限り儲けにならないですし。 百貨店が例に出てますけど、元々の百貨店という業態は仕入れなんてしていませんでした。彼等は販売委託というのが元々の形態で、メーカーから商品を委託されて売れたら３割利益を取る、売れなかった分は返品するというどちらかというと現在でもそのシステムな書籍の様な売り方をしていました。しかしそれだとメーカーは返品リスクがありますし、百貨店はお客様の需要に応える為、幅広いサイズ展開をメーカーに要求します。その結果両端だけサイズが残るとか、天候等で大量に返品が出るとか、そういう様々な問題があってそれだと新鋭ブランド等から魅力的な商品の調達が出来なくなってきて、買取委託という方式にしている部分が多くを占める様になりました。半分は買い取りますよ、という事です。半分買取保証があるので返品が半分以上になる事はないのですが、ここにも落とし穴があり、数でだけ返品が決定されるので真ん中サイズだけ売れて両端が返ってくるという状況に変りはありません。それじゃ返って来た商品の消却に苦労するので、その方式のトラッドなメンズショップチェーンや百貨店から手を引くメーカーが続出し、結果今では５〜６割程度の仕入れ値で仕入れているのが百貨店の実状です。それでもビッグネームなところは別注組むから４掛けにしろとか強気な交渉はしてきます。乗るところも多いでしょう。でも基本は５〜６掛けって事で。 でも百貨店のオリジナル、ひいてはマルイ等に入っているＳＰＡブランド、更には大手セレクトショップチェーンのオリジナル等はまた別。それ等の商品は４割なんてとんでもない、基本25％以下で作られています。それはセールで売って更に別会社扱いになっているアウトレット業態に売り払ってもまだ利益が出るというビジネスモデルだからです。定価で売れるの３〜４割、セールで３〜４割、残りはアウトレット行き、という事にしても利益が確保出来て業態が廻る様にするにはそうするしかありません。某大手ＳＰＡメーカーなんて週１の朝礼で社内放送で目指せ原価１割と言われるそうです。絶対無理なんですがｗ でもまぁ、百貨店に卸しているメーカーの利益だって定価に対して２〜３割つまり原価率でいったら３〜４割程度なので、それに比べたらそういったＳＰＡ的な業態は原価率が低いですが、これファストファッションでも同じ様なものです。 でも全くそこに原価がかかっていないのにないものに価値があるという事にして価格設定をして売るサービス業に比べたらとても真っ当な原価計算が出来る分、そして在庫の処分迄考えねばならないという点で洋服に限らず靴だろうと鞄だろうと、電化製品だろうと遥かに判り易いビジネスモデルです。清涼飲料なんて更に原価低いでしょうから。 そして従業員の給料が出るのは安いって事ではありません。あなたが自分の給料を出している会社に対してそこが何か製造販売していたら俺の給料要らないから価格を下げろって言うんじゃない限り。給料の出ないビジネスモデルなんて継続不可能ですし、無償で社会に奉仕するというのは大変素晴らしい様に思えますが、でもその人だって自給自足しない限りただで飯喰っていけるはずもなく。 いずれにしろ、様々な業態があり直販のみにする事で原価率を上げても収益が上がるビジネスモデルにしているところもありますし、上記に示した業態だけでも原価率なんて違いますから、一律に３〜４割と言われているなんて事実はなく、更に凄く安くなんてありません。消費者がその原価で買わないとぼったくられている様に考えるという事は自分の給料はぼったくって得た給料だと自負する様なものです。もしくは自分の感覚でお前らがこれ売って取って良いのはこの程度の手間賃だなんて思うのも自己中心的でおこがましいです。 凄く安いとかぼったくられたいう感覚は人それぞれでしょうからそれについては何ともいえませんが、ビジネスモデルそのものがぼったくるという前提で成り立つ様なものなのかどうか、自分で検証してジャッジ出来るだけの思考を積み重ねないと、独りよがりな思い込みをしてしまいますので気を付けましょう。ご参考までに。
イオンモールを侮ってはいけません。 見かけたことありますよ。
それは嬉しいプレゼントですね。 まず色についてですが、これはお兄様がお勤めになる会社や業界にもよると思います。 そのため買う際はネットではなくショップの方にお兄様がお勤めになる業界と新入社員であることを伝えると、ちょうど良い物を選んでくれます。 また予算を抑えたいとのことですが、 5,000円以下であればスーツの量販店、スーツセレクトやスーツカンパニーなど 10,000円前後であればセレクトショップ、ユナイテッドアローズ、エディフィスなど お住まいの地域にもよりますが、上記のショップであれば金額と物のバランスが取れるかと思います。 良い物が見つかると良いですね！
日頃カジュアルな格好ばかりしている大学生が、スーツ姿になれば格好良く見えるのが普通です。 よほどサイズがあっていないスーツでも着ていない限り、ほとんどの人が格好いいと感じます。 スーツがジャストサイズだったと理解されれば良いのではないですか？
スーツが嫌い・・・スーツって言うのは同色同素材の上下の事なので、例えばチノパンに同じ生地のカバーオールでもスーツですし、ジージャンとジーンズでもスーツです。 何か仕事出来ている物だけが特別にそういったカジュアルな上下と区別して考える様な発想で、尚且つテーラードジャケットとスラックスの組合わせであるスーツを何の為に着るのかについて、全く理解しないで着ているから好きとか嫌いとか言う事になります。 じゃぁ嫌いだから身内に不幸があっても喪服としてのブラックスーツ、着ないでどカジュアルで葬式に列席しますか？ それを押し通せるのであれば好きだ嫌いだ、という理由でどうにかするのも良いですが、どうも嫌いなんだけど着ている、その着ているという事について学生気分が抜けず何か強要されている様な気分でいるからなれるなれないという事にもなるのです。 慣れる必要なんてありません、何故着なければならないのか納得して着る、でなければイヤだろうとなんだろうと関係なしに着る、最悪着るのがイヤだから着ないといけない仕事はしない、というだけの事です。 略礼装なスーツで仕事に臨むのは、相手がいる場合相手に対して敬意を払っている事を示す為であり、仕事に対する誠意を疑われない為です。初対面や他社の人にあなたの人となりなんて判る訳がないので、また判ったところで仕事に対する姿勢を疑われているのでは意味もなく、ユニフォーム着てスポーツするのと同じ事です。そのＴＰＯについては西洋に端を発する服飾文化の歴史の中で形成された物なので、堅苦しいとかそんな個人的な理由は考慮されません。なので慣れる必要はありませんが、相手とビジネスとしてお付き合いする場合に必要な事だと理解して着るだけです。それは葬式であろうと正装で臨むべきレセプションやデートやパーティであろうと同じ事です。 単にカッチリとしたセットアップだと思って、場に応じて使い分ける１つの選択肢でしかない、と思っていればそれ程嫌う理由があるとは思えませんし。ご参考迄に。
ベビーパウダーを首の後ろ、襟があたりそうな部分にはたいておいたらいいのだ。
これで判る人いたらとんでもなく沢山の生地見ているんでしょうねぇ。 スーパー130'sのウールとシルクの混紡でナチュラルストレッチの利いた生地です、という事しか書いていないのに生地メーカーが判ったら凄いです。どこかで同じ組成の生地を見た、というのでもなければ判るはずもなく。 そしてこれがインポートの生地メーカー等生地ネームを売りに出来るぐらいなら端からそうしています。そうしていないという事はそういった生地ではないという事です。いくらのジャケットなのかは知りませんが、そんな組成でイタリア辺りの生地メーカーの生地を取ったらかなりなお値段しちゃいます。デザインワークスはそんな生地使えるレベルのブランドではないのでローカル生地で提案されていたこの生地を見つけて使ったんでしょう。もしくはオリジナルで織ったか。尾州辺りで織れば織れなくない生地です。でもその場合は一般流通はしていないでしょうからあなたの望みは適いません。ご参考迄に。
インポートのネクタイは長いです。オーダーという手もあります。 国産のネクタイは140センチ以下のものが多いですが、インポートは150センチ位あります。
スーツを変えるってのは交換するってことか？
総丈で計算されてしまったのですね。 股上のサイズが判れば逆算して股下のサイズが出ますが、お手元に作業用のズボンが無いのですよね。 作業用のズボンの股上は、だいたい30センチ無いくらいです。 股下は67から69センチ程度になります。 スーツパンツより短く取っているなら、上記のサイズで大丈夫そうですが… 社員さんの身長からすると短い気もしますので、裾上げを2つ織りか3つ織りで仕上げて余裕を持たせるか、再度計算するのがよろしいかと思います。
単に「黒がかっこいいかどうか」という事でしたら、個々人の主観・価値観の問題になりますので議論するだけ不毛だとは思いますが…。 もしビジネス用途ということでしたら、本来黒のスーツはビジネスシーンには相応しいものではありません。黒はモード(つまりオシャレがメイン)だったり、SP等の特殊な業務に携わる人が着用したり、お父様の仰るとおり喪服等に使われます。 日本のビジネスシーンではスーツの色に対して、よく言えば自由・悪く言えば無頓着・無知識なところがありますのと、冠婚葬祭に使える=フォーマルなものだから無難という解釈で着用する人が多く、電車等でも時々見かけます。しかし前述のとおり、ビジネス用途では基本色は濃紺・チャコールグレーになります。 お父様の 「着てくる人ほとんんどいない。だいたいみんな紺かグレー」 というのは恐らく、ビジネスシーンでの話だったのではないでしょうか。だとすると、お父様やお父様の職場は本来のビジネススタイルのセオリーからいくと、正統派であると思われます。 ちなみに私も黒はお葬式以外着ません。結婚式で黒い装いはしますが、ビジネススーツではなくフォーマルウェアなので別物ですね。
ワザワザ茶色の靴下を 買いに行かないと無いなら 持っている濃紺で良いです。 黒はうっとおしいですね。 靴下の黒がNGというより 革靴を茶色にするなら ベルトは茶系にして下さい。 むしろ黒のベルトがNGです。
メンズのスラックスの裏地は 付いていたとしても 前の途中まで。 上着と同じものを使用します。 ただし上着がアクセントカラーの場合でも スラックスは同系色です。 ポケットの裏地は ほとんどスレキを使用します。 ワザワザ指定して 選ぶようなものではないですね。
いいと思います。 わたくし的には、例えば松◯屋で売っているスーツなど、それだけで「モノがいい」って感じがしますもん（笑） 日常使いなら「買い」です。。♪
まず最高級の物はその予算では難しいです。 30万以下でスリーピースなら神戸の石田洋服店のハンドメイドのフルオーダーがいいと思います。毎月20日位に飯田橋に受注会にきます。有名老舗テーラーより良い仕上がりだと思います。 ペコラ銀座のセカンドラインもその予算で収まります。なかなか良いと思いました。 ツーピースで35出すと結構選択肢が広がると思います。
生地の種類にもよりけりですがパターンオーダーだと17～8万円と言ったところでしょうか？
公式サイトを見たのですが重量が書いてなかったので アマゾンで調べたら同じものがありました。 こちらと同じものと思いますが AS2OV バックパック CORDURA DOBBY 305D 061401 ブラック/10 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%83%E3%82%BD%E3%83%96-AS2OV-... 1720gもありますけど かなり重量がありますが大丈夫でしょうか？ バックパックなので登山用とか結構ガッチリなリュックですが 大学でそういうサークル等で使うなら良いですが 普段背負って、行くには重いと思います。 そこにノート、教科書、タブレット等を入れると 結構大変かと。。。 でも身長が高い方のようなのでガッチリ系なのかな。 普通その手のタイプのリュックですと1kg前後が多いので きっと多機能ポケットが多い分重いのかもしれませんね ほかのものでしたら、こういうのもあります。 とりあえず、参考にしてください。 ASSOVであれば、これくらいでもいいかなとも。 軽量ですし、仕切りがあり使いやすいと思います。 ]MAKAVELIC バックパック CHASE DOUBLE LINE BACKPACK 3106-10107 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%99%E3%83%... 同じバックパックが良いのであれば 個人的にこちらの方が軽量良いかなとも思いました。 P01 x master-piece http://www.amazon.co.jp/P01-master-piece-%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%82%B... 容量：30L 重量：約1,060g master-pieceもかっこいいと思います。 小さいポケットが沢山あるものは一見良いですが 以外に使ってません。中に仕切りがあり、外は2つくらいが 使い勝手が良いように思います。
クリーニングに出してますか？
https://jobinfo.me/skill/fashion/mens/suit/suit_manners/suit_button... を見たらいいとも
...すっごくホコリ呼びますよ？ って、よくよく考えたら成人式にそんなカジュアルなスーツ、ダメじゃない。
単に「ダサい人」です。 親の躾がなってなかったんでしょうね。残念！！
下通にある、スーツセレクトというお店がピンキリあるし、スタッフさんの対応もよく品揃えが豊富だと思いますよ。 予算七万円でしたら色々なものからお選びいただけると思います。 お直しも割かし早くに出来たと思います。 スーツセレクト http://shimotoori.com/shoplist/suitselect/
売るための戦略なんだから いつまでもやっていると思います。 青山がダメなら 他の量販店へ行きましょう。
Googleの検索アルゴリズムは日々進歩しています。 気づいて欲しくてむやみにアピールすることは逆効果です。 「自然にさり気なく上品」なサイトは、たとえキーワードを入れてなくても上位表示されます。
別に理由はありません。 私も、今年の1月に「洋服の青山」から1000ポイントの期間固定ポイントが付与されました。これで、2度目です。 何もしなくても、付与されるのです。
いいじゃないですか。 中学だろうが社会人だろうが男の基本は濃灰或いは紺のダークスーツ。黒は喪服にしかなりません。リクルートスーツが黒だなんて言うのも間違い。量販店が販売戦略の為に打ち出しただけの事です。見かけは地味なスーツでも質の良い生地ときちんとした縫製であれば手入れ一つで15年以上は軽く長持ちします。
こんばんは。 麻布テーラーには８年以上お世話になっていますが、下取りなど聞いたことがありません。
キャラ物なんて会社にしていったら恥ずかしいですよ。 お父さんの趣味にもよりますが、一般の男性はちょっと考えてしまう柄ですね。
これはフレンドリーな書き方なのか、それとも愛知・三重周辺の訛りなのか。 そっちの方が気になってしまいますがｗ つまりセットアップ云々と書いてますけど綿のスーツを着てスーツで臨むべしとされている接客業を行う良し悪しを訊かれていると思って良いのでしょうか。 これから夏に向かうし、綿も麻も単に素材としてだけではなくそれを使った生地の織り方や糸の紡ぎ方で判断が分かれるところです。ただ単に素材として考えたら別に問題はありません。あなたの職種が接客業といっても様々ですからどのような物かにもよりますが、麻の皺感はともかくコットンならではなシワ感とか書かれると、いや必ずしも綿の生地にシワが出るってもんでもないけどね、という指摘をしなければなりません。ある程度以上の太さとコシの綿糸を使って織った生地は独特な皺感が出る、というのであればそれはその通りなのですが。スーピマ綿だとかシーアイランドコットン等の綿糸を使うとそれ程皺感は出ないと思います。どちらかというとカットソーに近いヌメッとした生地感になるでしょうね。でもあなたのリンク張った先を見る限りではどちらかというと強撚糸でフレスコに近い生地感を出しつつ綿の吸湿性や質感もセールスーポイントとして使いました、という意味で素人さんを誤解させて売ろうというのではなくその生地のメリットを主張したのだと解釈して、別に問題は無いかと。少なくともあなたが自分で着用写真を見てこれは綿だウールだと判断出来ないのであれば気にしても始まりません。 なので生地の向き不向きに関しては気にしなくても良いでしょう。 それと。わざわざ注意を喚起しているのに、私のなりすましをしている刑事告訴すれば確実に捜査対象になるであろう輩の回答にベストアンサーを出すというのはどういうつもりです？ それでいてそちらに質問するのではなく私に質問しているというのは理解に苦しみます。詳しそうと書くのであればそういう愚かな輩を調子に乗らせる様な事をせず、HNぐらいキチンと見て評価して頂きたいですね。回答はしておきますが、知恵袋では同一質問に１度しか回答出来ないのだという事を理解し、バグも起きなければ裏技もないって事で注意して頂きたいものです。
私の場合は、ウエストバッグ、或いは首からぶら下げるか、小さいショルダーバッグでしょうか。 別途財布等もあれば、やはりウエストバッグ、或いはショルダーバッグあたりで、携帯のみならぶら下げる場合が多いです。
タケオキクチの正規店で問い合わせたら？ 公式サイトもありますし。 オーダーも受けてくれるようなことを、知恵袋でも見たことあります。調べてみては？
ドットは定番ですが、ストライプが入ってない方が使いやすいです。色的にはどれでも合うと思いますが、ネイビーが一番合わせやすいかもしれません。ドットの大きさ小さいほどフォーマルです。
生地の種類はまあまあ。 質は値段なり。 ただ、パターンオーダーとしても種類が少なめなので、できることは少ない。 いろいろオプションで足していくと割高に感じるかも。 最安のパターンで納得行くならあり。 ピンと来ないならオーダーの意味があんまりないのでなし。 自分はなしなので、ATメンズやスプレーモみたいなもうちょっと上のランクにしています。 コスパは間違いなくいいです。
量販店は その時お買い上げの品のズボン丈 袖丈 ウエストは直してくれますが それ以降のシルエット直しまではしてくれません。 洋服のお直し屋さんに 持って行って下さい。 外脇と内側の各縫い目で2cmくらいは 入れる事が出来ます。 かなり変わりますよ もし手持ちのズボンで ちょうどいいと思っているものがあれば 一緒に持って行くといいです。
白いスーツなら別にいいと思うし変に目立ちたいなら白でもありだと思いますよw ただ私なら普通の黒や紺のスーツに白い靴下を合わせてる人をみたら、この人きっと白いブリーフ履いてるんだろうなぁって思っちゃいますw
おはようございます(o^^o) ダブルのスーツだと思います。 こちらに着こなし方が載ってます。 http://otokomaeken.com/mensfashion/5516
脇幅出し&AH前ぐり補正&袖幅出しを以前されたという事で それだけのお直し料金を 出してもいいと仮定して 同じ所を触りますが(画像) せっかく袖幅を出したのに 脇を出す事で相殺され AHの前ぐりは思う程 くれて無さそうです。 撫で肩でAHの鎌底がキツイというのは スポーツをやっていて よほど二の腕が太いかしか考えられません。 まず2枚袖の前線で 出せるだけ出します。 縫い代1cmだと思うので 5〜7mmです。 ここで1cm稼ぎました。 次 脇線の上で5〜7mm詰めます。身幅に余裕があれば ここで1.5cmは入って欲しい所です。合わせて2.5cm袖側に ゆとりを稼ぎました。 その2.5cmで前のAH全体を 入れて下さい。 とりあえず1.5cmとしていますが 着姿での具合と実際の付け寸法との兼ね合いです。 現行で付いている肩パットの下にレディースの0.5の肩パットを半分に切ったものを 肩の前の方に互い違いに組ませて取り付けます。 これで楽になると思うのですが お直し屋さんに ここまで指定して やって貰えるかはわかりません。
同じく水玉でしょう。
おや、他所様の質問ないで他の回答者に質問をするのは宜しくないという事に心が配れている、というのは良いですが、わざわざ質問立てたのであればそちらの返信は取り消しておきましょうね。 それと、知恵袋ユーザーの方々等と書くとあなたの質問があたかも知恵袋ユーザーの方々を代表しているかの様ですし、あなたが訊きたい事を訊くのは良いですけど、それは全く知恵袋ユーザーの方々とやらとは関係ないので。 何か本質とかそういう事が短文で語れる言葉として存在する、と思っているのでしたらそれは本質という事に含まれる情報量を少なく見積もり過ぎです。そんなもん細かく検証していったらかなり膨大な文字数になり、本の何冊かも書けるって量ですからそれをこんな質問で本質という言葉について語れといわれてもねぇ。とはいえ全く触れないのもなんなのでそれは後で触れますが、簡単に書ける事として本切羽と本開きの違いについてです。 これ、面倒臭くなったのか今じゃテーラーじゃなくても量販スーツ屋でも本開きにしているので本切羽という言葉の説明で本当にボタンホールが開いていて使える袖口の事、と書いているところが殆どです。本切羽(本開き)と書いているところは説明においては由来が判っているものの説明が長くなるから説明は同じにしている、という事になります。その辺の様々な仕様に直面し、それぞれのやり方で直さなければならない、もしくはお客様の希望でその作りをグレードアップするなりアレンジしなければならないお直し屋さんが最も正しく現在も区別して継承している、といえます。 ジャケットの袖口のボタンが付いている部分で、その部分そのものを広義で切羽と言ってしまう事もありますが、単なる筒袖にボタンを付けただけというのは切羽がない、という事になります。切羽というのはこの部分を見せかけでも生地が重なっていて(実際に開けなくても)明けられますよ、という風に見せる様になっている部分の事を切羽と言います。 さてここから分けていくと、どうやっても袖のホールを明けたところで本開きに出来ない切羽(明き見せ)の仕様に対し、メス入れして縢ってホールを開ければきちんと開けられる仕様の切羽の事を本来本切羽と称しておりました。ちなみに単なる筒袖は勿論の事、本切羽仕様でない袖口のジャケットを袖の太さをいじらずに同じ裏地同じ表地を余分に持っていない限り、明き見せの切羽から本切羽に変える事は不可能です。何か別の生地なりを足して開けたらその変則仕様がバレちゃうけどボタン外さなければ見た目に本切羽本開き仕様には出来ますが、基本出来ません。よくお父さんやお爺さんのスーツなりジャケットで80年代〜90年代の既製服や百貨店等のイージーオーダーのジャケットはこの明き見せ仕様になってるので、リフォームで持ち込んで本開きにしてくれという人がいる様ですが、不可能なのでお断りされます。 つまり切羽の本切羽というのは“明き見せ”か“本切羽”か、という選択です。 それに対して今度はボタンホール。本当に開ける必要があるのかって事です。元々実用品として使われる事のなかった軍服としてのジャケットの袖で自分の兵隊が洟を拭いてテカテカにするのを嫌ったナポレオンがボタンを付けて鼻擦れなくした、という胡散臭いけど笑いは取れる起源が謳われているジャケットの袖ボタン、本開きが必要な職業として医者がいたからだとこれもまたまことしやかに語られていますが、さてそれが本当かどうかは別にして重要なポイントはたとえそれが筒袖なだけのジャケットの袖口だったとしても、それは本切羽本開きが簡略化と生産効率の為に退化したというのではなく、必要なかったから付いていなかった、という事です。 順番からしたら筒袖→ボタン付き(実用性は無し)筒袖→本開きの恐らく袖捲る職業の人用に考案された袖→それを略礼装なスーツに使った本切羽本開きの袖(量産じゃない時代のテーラーのジャケってこれでしょうね)→ビジネスマン等に普及した仕事に着るけれど開く必要がない人用の本切羽だけどメス入れしていない袖→明き見せの袖という発展の仕方が起源や時代考証をするとまず間違いのないところかと。 それに対してボタン付いているのに使えないって用の美という観点からしてなんか宜しくない。男性のスーツというのは礼儀を示すとか誠意を持って相対するという意味合いから用いられているので、この袖口以外は実用的に構築されてきているのにここだけがその飾りだけというのは歴史的にそうでもシックリ来ない。となるとボタン付いているのだから本当に使えた方が機能美として美しいと感じるのが至極ごもっともな美意識なので、本切羽で作っていれば必要だと思うクライアントにはメス入れして本開きにする、そうでなければメス入れせずボタンホールを開けない、という選択になります。丁度上の流れの説明の終わりの方から数えて２番３番目の違いって事になりますね。 なので言葉の説明としては明き見せか本切羽か、明き見せはそのまま飾りのボタンホールのステッチだけ入れてボタンつけてお終いですが、本切羽の場合はメス入れして本開きにするか飾りステッチでボタンを縫いつけて飾りにするか、という選択になります。ですから大別すると①明き見せ②本切羽飾りボタン③本切羽本開き、という３つになります。 ですからテーラー等のサイトにある端折った説明で本切羽＝本開きみたいなのを語るとこの区別がつかないまま、まるでホール開けていないと手抜き仕様だみたいに思ってしまう人が多いでしょうし、それで判った風に思い込んでいて本開きこそが至高の仕様だ、と経緯も判らず思い込む人が回答をするのでは質問者も同じ程度の間違えた理解をし、その結果が私が書いた歴史の変遷なんてググっても出てこないという事に繋がります。 現代において検索エンジンは便利ですし私も日常多用してますが、必要な知識や情報を得るというのはグーグルですらグーグル広告等でお金を取ってそれによって経営戦略的にそういう内容を書いているテーラーのサイトの情報を上位に意図的に持っていっていますから、そうなると正しい事よりも多くの人がアクセスするサイトの情報が正しいかの様に広まります。また検索エンジンを盲信する人の方が多いですから。初期のグーグルとかは素晴らしかったんですけどねぇ。 という事で本切羽と本開きの違いというのは本当はこういう事です。そういう工事が出来るお直し屋さん等では当然袖丈詰めの際の料金がそれぞれでかかる手間が違うので違いますし、下手に袖口で本切羽切ってあって、その切羽の上の端の中にも縫い止めていても切羽の続きが入っていないと袖丈詰めしたら切羽部分が短くなってホールの開けられる絶対数が減るとか、そういう事になるのでその場合は肩から袖丈詰める事になりますが、それはそれでお直し屋さんというよりもテーラーレベルのパターンに対する理解と技術が要りますので更に高くつきます。ですからテーラーにおいてはもう説明面倒臭いし世間的に本切羽本開きが最上級って事になっているから本切羽＝本開きって事にして最初からそれ標準仕様にしてしまった方が楽なのでそうしてしまってますし、お直し屋さんにおいても量販スーツ屋や丸井程度に出展している大手ＳＰＡのブランドスーツでも最初からホール開けちゃっているから袖丈詰めしない人多いみたいだし、今後その区別は廃れていく可能性はあります。でも事実はこれって事で。 で、本質とやら。そんなもん短く答えろってのが無理なのは切羽１つとっても判っていない人に判る様に答えたらこんだけの説明になるって事からも理解して頂きたいところですし、更に書くとそんなもん答は１つじゃないですし、私はその多様性を良しとして、その上での本質というものについてかなり幅広く許容範囲も広くとって判断しているつもりです。その本質を判っていない、というのは細部のディテールを軽んじる姿勢であったり、本来の語義で原理主義というのは起源や定義そのものに頑なに拘る姿勢を指す言葉ですから、ブリティッシュスタイルが好き、というのは言うなればこれ服における英国原理主義的な発想そのものなのにそれ否定になってしまうので、原理主義的な本来の姿を求めるファッションに対して原理主義はいかんとしてしまうとそもそもが成り立たないから的外れだ、という事です。 それこそそのあなたが対象を持っているその質問内での回答の書き出しにも書きましたが、ジーンズであろうとワークウェアであろうとミリタリーウェアであろうと、またそれ等が現代風に成立する前の１９世紀の服装であろうと同じ様に今使える様にならないかとか、特徴的が故に現代ではほぼ失われたディテールや縫製仕様を使った物はどうか等々考えるとキリが無いので、本質というものがあなたは何の本質について語って欲しいのか書いていませんが、それがクロージングだったとしてもとてもこれだという１つを選ぶ事は出来ません。 着心地良くてサイズがあっていて自分の好みなら何でも良いや、というのが正直なところですが、歴史を紐解き時代の変遷と時代の要求が故に産まれた様々なディテールや様々な仕様、それは地域によっても気候によっても実用品として求められる機能性や中心となる階級等によっても違いますが、後はどんだけ好きでどんだけ知ろうとするかって事だけであって、それでも果てはない研鑽の日々って事でｗ この質問は暗にお前どんだけ知ってて他人様に本質云々抜かしとんじゃい！というのを大人としてきちんと丁寧な文面で質問されたんだ、と解釈して出来る限り丁寧に回答しましたがｗ ご納得して頂けると良いですが。
何やらも何も・・・・接客業だと言うのであれば、最低限の仕事に相応しい服装についての知識は常識として持ち合わせておくべきです。 スーツというのは同色同素材の上下もしくはベストを加えた組合わせの事を指します。 それに対してセットアップというのは、販売上の表現であり、スーツを構成する各アイテムをバラバラに売る事で、スーツとして売った場合ジャケットのサイズは良いけれどパンツのサイズが合わないなんていう不都合を解消して効率的に売る為に考え出された販売手法です。何十年も前からある事ですがそれを如何にも現代における新しい提案であるかの様にアピールしている量販店の謳い文句にあなたが引っ掛かって反応しているに過ぎません。 それがセットアップだろうとなんだろうと、同色同素材の３つ揃えもしくはジャケットとパンツの組合わせは単なるスーツに過ぎません。吊しと違ってバラバラに買えるから、例えばベストだけ買って手持ちのスーツと組み合わせてオッドベストとして使えるとか、パンツだけ夏にはクールビスでスラックスとして使う為に買うことができるとか、ジャケットだけ買ってビジカジに使えるとか、ぶっちゃけそれぅてバラで買わずに３つ揃えでスーツ買ったら同じ事出来るのを佐守ベン性が高いかの様に謳っているだけです。 て事で。これ単に３つ揃えスーツをセットアップで買っているだけです。スーツとは何かについて知らずにスーツ着用を求められる接客業は出来ません。最低限スーツとは何かとどういう格好迄許されるか等については把握しておきましょう。別に大した服飾知識ではありませんので。ご参考迄に。
小売業・保険会社あたりまでは問題ないと思いますが、銀行は都市銀や大手地銀クラスになるともっとおとなしいスーツにしないと現場の担当者レベルはともかく、上の人にはマイナス・イメージになるでしょうね。 ちなみに私が以前勤めていたIT系企業でも銀行担当の人はいわゆるダーク・スーツでした。
これ正しい日本語についての質問でしょうか、それとも アパレル業界あるある的な質問なのでしょうか。 敬語の使い方や丁寧な言い方として、例えばお坊ちゃまであるとかお日にちであるとか、「お」を付ける事で敬語とする言葉は色々とあります。お稽古やお助けなんてのもありますが、私としては何にでも付ければ良いってもんじゃないと思います。 丁寧に対応しようとした結果でしょうけど、日本語として基本的に慣用的に使われている事であって、丈であるとかサイズであるとか襟であるとか、パーツの名称や外来語に迄付けるのは、文法的には使われない、つまり言いません。でもいう人はいますね。 “おサイズ頂戴します” なんてのは丁寧とかそういう問題じゃなく謙譲語も尊敬語もなく単におを付けておけば丁寧だっていう間違えた発想です。 でも使われている物が多いので、例えばお召し物であるとかお誂えであるとか、着物の時代から使われていた言葉としてはお襟もお袖も使われていたので、その延長上でお丈だお身幅だ言ってるんでしょうね。 お直しという言葉もそうですし、お直し出す際に日数がかかる事をお日にち頂きますが宜しいでしょうか？と訊きもします。 なので私は使いませんが、お客様に失礼のない様に話そうとする表れとして、使うと失礼というのでないのですからどちらでも。個人的には普段丈におを付ける一般人はいないので、一般消費者に？？と思われる様な使い方はしない方が良いと思いますけどね。ご参考迄に。
先ずは 夏を除く３シーズンスーツが３着（今すぐ、紺無地が２、細い紺スロライプが１） 秋冬用のスーツが３着（今年の秋）（今紺無地が２、細いスロライプが１） 冬用コートが２着（今年に秋）（黒、ベージュ） ネクタイが１０本（今すぐ５、～秋５） シャツが７枚（今すぐ）（白５、淡いブルー２） 靴下が７足（今すぐ） （紺７） 革靴が２足（今すぐ） （黒） スラックス３本（～５月）（紺２、チャコールグレー１） シャツ、靴下は毎日替える） シューツは一度着たら２日休ませる、ネクタイ、スラックス、も同じ。 以上。
スーツとして売っているものは上下別々には購入できません。つまり紳士服店にはないです。 セットアップとして売っているものを探しましょう。上記ですとイオンしかないと思います。
色は大きな問題じゃない。 メーカー名が無いからよく分からんが 安物買うとすぐコロコロ部分やアーム部分が 壊れやすいのでそこだけは気をつけて。
こんにちは。 私も、トミーフィルフィガーの腕時計好きです。 上記の色違いの内、文字盤がホワイトのものは、ビジネスシーンにおいても違和感がないと思います。 チョットおしゃれなビジネスマンを演出することで、得意先にさりげなくご自身をアピールできるように思われます。 奇抜なポールスミスの腕時計を付けているサラリーマンもいらっしゃいますし、お気に入りの時計を身に着けてお仕事される方がテンションがあがる気がします♪
仰ってる意味がわかりません。 ワイシャツってホワイトシャツの略ですよね。 そりゃもちろん白です。
貴金属の買取価格が高いところは付属しているダイヤや色石の買取価格が安いです。 特に貴金属の買取金額が異常に高いところは石付の指輪はやめた方がいいと思います。 また貴金属買取専門のところはブランドの付加価値をつけないのでカルティエやティファニーの宝飾品はもっていかない方がいいです。 ブランドはロレックスであれば定価とそんなにかわらない買取金額になります。 他はそれなりに安いです。 また、買取基準も店や担当者によってまちまちです。 シャネルはシールと保証書の有無で大きく買取金額をかえる業者もあります。 相場感がないのであれば、めんどくさいですが相見積もりをとるのが一番良いですよ。 3社くらい見積もればだいたい相場の値段になると思います。 それ以上見積もってもそんなに変わらないかと。
ハケットロンドンのスーツを扱っています。定価で10万から15万円くらいが主体です。 ロロピアーナの生地で、主にルーマニアで縫製されています。 ネクタイなどは、他のブランドもありますが、スーツはハケットですね。 ターンブルアッサーも極少数スーツがあったかも知れません。ブレイシーズなどは買ったことがありますよ。 シューズは主にクロケットジョーンズが置かれています。
サックスブルーです。
ベスト(チョッキ、ウエイストコート、ジレ）のしかないです。セーターを着たら袖ぐりが苦しくなってしまいます。 カッターという表現は日本の一部でしか通用しない表現です。
7〜8万出せるのなら イージーオーダーで作る方が フィットした物になりますよ 納期は概ね3〜4週間です。 https://lafabric.jp/customlife/order-suits/
今流行ってるんじゃないですか？ 先日革靴を買いに行ったのですが 尖ったものばかりで買う気失せました。
正直、英国屋自体お勧めしません。 ストライプのスーツの腰ポケットの玉縁をバイアスで仕立てる時点で、美的センスを疑わざるを得ません。ヨーロッパだったらまずクレームものです。
服飾関係で、色の表現でスモーキーってのは割と使う言い回しです。 というか、そういう微妙な色合いを言語だけで正確に表現するのはまず無理です。色彩感覚って個人差大きいですし。
近年細身のスーツが流行しており特にここ2年ほどはかなり極端になっています。ジャテットの丈も短くなり、あなたの言うようにパンツの丈も短くなっています。 確かにデニム等カジュアルなパンツはスリムタイプの場合、丈が短い方がバランスがいいのです。しかしスーツのパンツまで丈が短いのはただの流行です。画像はスーツ店スタッフ。いわばスーツのプロです。パンツの丈が短く靴下が見えていますよね。この方は当然お客様にもそのような丈をお勧めするでしょう。 しかしそもそもあなたの彼は流行に乗るタイプなのでしょうか？カッコ悪いと思っているのに流行に合わせるのはナンセンスですよ。
自分はトラッド好きですけど わりと柔軟性も持ち合わせている方なので タイトめなのもわりと看過するほうですが。 写真を見ましたけどこれは流石に絞りすぎです。 下にウエストコートを着てボタンを外すならいいでしょうけど これは流石にタイト過ぎます。 何故ならこのジャケットはそこそこな物を選んでいると仮定しますが 完全にラペルが潰れて安物を着ているように見えてしまっています。 シワが入るくらいと言うのは嘘です。 そんなの聞いたこともありません。 大体いくらタイトめだと言っても限度がありますよ。 写真では完全にラペルが潰れて折り紙で折った様に見えます。 そうではなくてラペルはふんわりと立たないとオーダー物を作る意味がありません。 ボタンを外しっぱなしなら悪くないと思いますが そうでなければこれはやり過ぎだと思います。 ある程度柔軟性がある自分から見てもこれは無いと思いますよ。 ご参考まで。
礼装にはこうしたポケットはありません。平服で来たと、睨みつけられるかも。 昼間の披露宴でしょうから、モーニングコートですが、略装が許されます。 ダークスーツ・ラウンジスーツ・デレクターズスーツなどをお召しください。 色は、黒・濃紺などが主流です。これにシルバータイまたはホワイトタイです。 タキシードも、最近は昼もOKになりましたから、昼夜兼用で、タキシードを新調されてもいいかもです。5万円台からオーダーできます。
明日面接や説明会がなければ私服でいいと思います。 もし面接なども有るのならスーツで行くべきです。なぜなら何があるか分からないからです。 電車が遅れるかもしれない。 道に迷うかもしれない。 など何があるか分かりません。 最悪のことも想定して行きましょう。
化繊の生地では直ぐに毛玉だらけになるのは目に見えています。カジュアルにしてベージュのチノパンに合わせる方法もあります。
問題ありませんよ。むしろ黒無地の方が適しません。
オーダースーツの店は、基本、仕入れいている生地メーカーが決まっています。 取扱っている卸なり、メーカーなりの範囲で対応するでしょう。 ましてや、ジャージ素材などは、断られるのが普通です。 そのキャロウェイなる生地がどんなものか分かりませんが、 全く同じ生地を手にれることも難しいでしょうし、 その生地で作ってくれるショップはまずないと思います。 考えられるとしたら、ご自身で同じような生地を探して 持ち込むことでしょう。 生地持込みでやってくれる店は今は少ないと思いますが、 とりあえず、足を運べる範囲で、紳士服仕立ての会社なり店なりを調べて、 電話で持ち込み生地でもいいかどうか、確認してください。 その上で、似た生地を探すことになると思いますが、 必要な長さは、生地幅と体型、デザインで変わってきますので、 生地店でアドバイスを受けてください。 正直、素人がそこまでするのは大変です。
裏側の見えないところでテストしてみて下さい。
ダブルがある意味なんてジャケットの成り立ちから説明しないといけない様な質問をサラリとされてもねぇ。 だからスルーしていたら案の定まぁ根拠のない自分の主観だけでの回答が集まってしまっているのでザッと回答しておきます。 そもそもフォーマルといっているのが礼服である、という風に解釈はしておりますが、じゃぁディテールとしてダブルとシングルがあるという事についていえばこれってジャケットの形についての質問でしかないですよね。 若いというのが幾つ迄が若いとあなたが認識しているのかも判りませんが、50歳後半以上じゃないとダブルのスーツを着ている人がいないなんて事実はないですし、1950年生まれ以前という歳迄限定して回答しているのも何かその年から後にダブルを着なくなる様な事件でも起こったんですか？？という何の根拠もない思い込みで自信満々の短文回答をしているのも失笑ものです。厳密な数字を出す時にはその根拠を示さないと判ってなさだけが際立ちます。1950年以前て・・・・67歳以上でスーツ着て歩いている人ってどんだけいるんだか。ついでにその年齢の人が仕事を始めたであろう20歳前後、1970年よりも前って事になりますが、その時代に服装について流行だとかを追う程の知識や情報が日本で流布していた事実もなく、情報のない中で恐らく汎用性の高さからシングルの礼服の人の方が圧倒的に多いでしょう。 さて質問への回答に移りますが、かなり大雑把な説明になりますがシングルのスーツというのはラウンジスーツというリラックスウェアから現代の形に落ち着いたと言われています。フロックコートを含めそれ以前の紳士服のディテールの中にダブルがない訳ではないのですが、基本的にシングルのスーツというのがその発展史の中で成立したスーツの形です。それに対してダブルというのは軍服として普及した形です。英国でも武張った軍用礼服として海軍を中心にダブルのジャケットを制服として使ってきた事から、退役してもそのスタイルを貫く層もいて、その結果ダブルブレストのスーツというものが確立しました。 それだけに今ではスーツのスタイルとして普通に定着しているのでどちらがオシャレとかいう事はないですが、全く違う発展と成立の歴史を経て存在しています。その経緯からして正しくスーツとしての主流と言えるのはやはりシングルですが、戦って領土を勝ち取る、又は国を守るという時代からして軍服からの発展というのも理解は出来る範囲でしょう。そしてその為にその軍服としての発祥から、どうしてもダブルを着ていると尊大なイメージを抱く人が多く、更にそういう押しの強そうなイメージが似合う立場や年齢の人でないと好んで着ない、というのが日本での実状でしょう。また確かにシングルに比べてウェストの絞りがなくてもそのカッチリとした軍服発祥のデザインはスッキリ見せる視覚的効果があります。その結果年齢を重ねて恰幅の良い人が着ている事が多いですし、例えば若いというのが新入社員だったとして、そんな若造が上司に対して尊大なイメージを与えると自分でイメージする様なスーツを着て仕事に臨むのか、って事になります。まぁないですわな。 でも別にダブルはウェストの絞りがなくてシングルはあるなんて事実はなく、綺麗にシェイプされた英国調の６つボタンのダブルなんて着ていたらとてもスタイリッシュで格好良いです。ファッションにおいても例えばチェックで派手な色目のセットアップを提案しようとしたら、あまりにカジュアルになり過ぎるので、武張ったダブルのカッチリとしたシャープなイメージでジャケットを作る事でカジュアル感とのバランスを取るなんて事も提案されます。なので普及していない事が何らかの年代による着用が似合う似合わないという事ではなく、それがオフィシャルな場であればこそ、自分の立ち位置やフォーマルな場における参加者の中で如何に浮かずに悪目立ちせずに着るのか、という事を考慮してダブルを選ぶ若い人は少ない、という事になります。 また、ここでフォーマルといっているのが日本における礼服と言われるタキシードクロスで作られる黒の上下の事を指しているのであれば、あれは日本でしか使われない百貨店や量販店や商社がメディアと組んで普段スーツを着ない人に冠婚葬祭全てで使えるというセールストークで提案したら普及してしまったローカルな服でしかありません。それもあってそもそもドレスコードを知らない当時の日本人に向けて提案されたものですから、圧倒的にシングルの方が多いでしょうね。また判っている人はそんなもの持ちませんし、基本喪服でしかないと判っている人はリクルートにだって使いませんし、使われているのを良いとも思っていないでしょう。 ただ上記に書いた通り若い人であっても丈短めでＶゾーンの狭い６つボタン下２つ掛けのダブルで丈の短目なシェイプされたジャケットと細身のパンツを組み合わせたタクシードクロスの黒のスーツを着て披露宴等に参加していたら、リクルートスーツとしての量販店でしか買えないスーツが世に大量に出回っている今なら逆にとても新鮮で格好良く映るんじゃないでしょうか。それでもやはり喪服としてみたら誰に対しても尊大なイメージを抱かせない艶のない黒のシングルスーツを着て行くのがベストでしょうから、いずれにしろ着用する場を含め難易度の高い服である事は否めません。 て事で判っている人がこれなら大丈夫、というので着ないと様にならないし場合によってはマイナスにしかならないからダブルのスーツは普及していない、という事です。それでもバブルの頃には極彩色のダブルのダボダボのスーツが夜の六本木を席巻していたなんて歴史もあります、フォーマルとしての歴史とカジュアルとしての歴史はスーツといえども別物なので。ご参考迄に。
ホテルのバンケット程度ではドレスコードがあるところはまずありません。各国から様々な滞在客が来るという事もあり、その辺は特にありませんが、例えばですけどカジュアルフレンチ、といったところでやはりジャケパンスタイルではあった方が良いでしょうね。 デートで、となると単にアイテムであるとカイロであるとかそういった事だけでどうこうというものではないので、これ以上の回答は難しいです。 何故ならデートというのは相手があっての事ですし、基本そういった場での男性はエスコートする側です。なのに相手の服装無視してそのディナーだけでどうこうというのは相手を無視した発想になってしまいますし、例えば同じジャケットパンツシャツに革靴というコーデであっても、そこは全身ファストファッションで単にアイテムだけそれにした、というのとデートに臨むからにはという事でアバターじゃあるまいしアイテム名と色だけ合っていればどれ着ていても同じみたいな事にはならないので、１つ１つ予算を組んで吟味して着て行くというのとでは、似て非なる物というかジムとガンダムぐらい違います。 なので、ま、ジャケパンスタイルの方が良い事は間違いありません、という程度があなたの書いた条件で書ける回答になります。ご参考迄に。
スーツの着こなし、コーデはバランスです。 全て着て見て、 あなたがおかしいと思う所がなければ、 問題はありません。 記載されているアイテムにＮＧな物はありません。 ただ、ポケットチーフ。これは基本は白です。 普段使いの場合は、 ネクタイと合わせてもＯＫですが、 フォーマルは白です。 なので、リネンかシルクの白を挿してください。 普段使いの場合は、 シャツと合わせる方がお洒落と言う人もいます。 （これは一概にどっちと言えないので、好みですが）
紺のスーツの色より濃くなければ違和感はありません。 ライトブルーなんて『鉄板』の組み合わせです。
世代の共感が生み出す笑いですよ。「分かる分かる。そうだった。」ってことです。 懐かしくも恥ずかしい話には自然と笑いが起こりますよ。
パーティーにもよる。仮に黒でも飾りやシャツの色で調整できるのでは？
仕事用だけのカウントです。 シャツ：長袖６着、半袖５着 ネクタイ：１５本 仕事用は必要以上に買いません。 何故ならば、今の自分みたいに工場勤務に変わる可能性があるので。 工場勤務は基本的に服装は自由です。 ただし、役職者は自発的にシャツにネクタイで勤務しています。
数えてみたら八着でした。モヘア一着、フレスコ一着、ウーステッドの合い物一着、ギャバジン一着、サージ一着、ソラーロ一着、サキソニー二着です。 いわゆる礼服の類は日本だけでしか通用しない服なので一切持ってません。ま、私はフォーマルは着物で済ませますし、最上級礼装の黒紋付も持ってますのでそんなの必要ないですし。
milok（ミロック）っていうブランドです。http://www.milokwebonline.com
一月と七月です凄く混みますよ。
そのようなとんちんかんな組み合わせの 新入社員が私の職場にも 大勢入ってきましたね 当然エナメルよりは キャリーケースのほうがいいですけど みんな変な組み合わせだから 大丈夫です 私も新入社員のときはそうでした だってまだ給料もらってないでしょ？
あなたが言いたいのはツージャケットスーツということですか？ 存在しません。
風邪なら仕方ないけど、季節感ないですね。それにスーツの上にダウンは合わせるものではないと思いつつ着るべきでしょう。
スラックスのウエストですよ。
ラペルかなり細めのスーツをオーソドックスに着こなし！モードっぽい雰囲気。
ERMENEGILDO ZEGNAがいいんあｊないか？ ８～１０万円程度である。
剣幅は好み、ですね。 普段細めだと違和感はあるかもしれません。 主人は色々な幅の物を持っていますが、 剣幅のサイズよりも、 結び目を作る所の幅の方が気になる様ですよ。 と言っても、１ｃｍも２ｃｍも変わらないのですが・・・
とにかく騙されないように心がけましょう。 青山のスーツは基本的に販売価格の倍の値札がついています。それを「二着買えば半額」とか「〇〇キャンペーンで半額」とか言って予定通りの価格で売っているだけです。二着で半額の商品でも店内にウロウロ長くいると一着でも半額になるというクーポンをくれます。 下取りで貰えるはずのクーポンも、下取りが無くても貰えます。 また、限定〇着の激安商品は釣り広告です。初日の開店時間に行っても売り切れています。そもそも存在しないのです。
ご自身オジサンと称する年齢なのに何故その書かれている事に対して自分で検証しないのか、そして服装規定とは違いますから体型に対して見栄えが良くなるセオリーとか実践し易い対処法はあっても絶対なる解なんて存在しないという事を前提にその書かれている事を検証しないのか、年齢を重ねているのだからその分色気付いて女の子受け良くしたいという10代20代よりかは思慮が為されて良いはずだと私は思います。 さてその上でですがまずその読んでいる内容に対しておかしいので言及しておきますが、ワイドスプレッドカラー＝派手という解釈が既におかしいです。何故ワイドだと派手なんでしょうか。例えば使われる一般的なシチュエーションとしてレギュラーカラーが最も汎用性が高くはありますがボタンダウンカラーの殆どの襟の開きがレギュラーカラーの開きという事からしてもカジュアルに使う際にも一般的だという事は理解出来ると思います。それに対してセミワイドはフレンチカラーとも称される若干スノッブな感じの印象にはなりますが、ネクタイを締める際のノットの作り方はセミワイドぐらいな丁度良い適度なカッチリ感の出る開きと言えます。そしてワイド、ホリゾンタルと進んでいくと、よりドレス寄りになっていくというのは間違いないところではありますが、それと派手か地味かというのは全くの別問題です。という事でこの派手云々は全く根拠のない文言です。 またボーダーの様に横縞の柄を根拠に横のラインが入ってはいけない等と言い出したら、肩線どうするんですか？ウェストのパンツにインした部分、パンツとシャツの境目も横線ですが。どうやっても横線一切無しなんて出来ませんよね？ 身体を横断する様な横線でない襟のライン、しかもワイド程度なら精々45度程度なのに横線扱いにするとなると、ポケットだって横線だし襟とラペルの接続部分のゴージラインだって横線ですよ？ それ全て排除出来ないのに襟だけワイドはＮＧってどういう根拠なんでしょうか。という事でこれもまた論理的な理由を示してはいません。 で、それ２つとも大して判っていないであろう雑誌なら雑誌として売られているという権威に対して少なくともどちらかは正しいという盲信から来る発想です。だからどちらかが間違えていて、あっている方が信頼出来る雑誌で間違えている方が信頼の置けない雑誌だというジャッジを下す事になります。この改訂全てが勘違いです。売る為に付けるタイトルなんて殆ど全部適当でそれっぽく書いているだけの事です。記事広告と広告の区別がつく様な読者ばかりでは世の大半の物は売れませんから。盲信する人や権威に縋る人を美味い事食い物にするのがそれ等のスポンサーなので。 その上でですけどシャツ単体で着ている状況を想定している以外でシャツだけでどうこうという判断が出来るものではありません。上にジャケット着ていたらそのジャケットのＶゾーンの広さや着丈とのバランスにもよりますし、シャツ単体で着るとしたらそりゃウェスト締まっていた方がスッキリ見えるのは間違いありません。でもその襟の開きよりも襟の高さについて全く言及がないのですが、台襟の高さ＝襟の大きさとして考えると襟そのものの大きさであるとか肩幅とのバランスであるとか、そういった事も考慮しないと判断のし様がないです。人は首から上だけ見て判断する訳でもなし、スキニーフィットと書いてますけどそのフィットだって人によってウェストとバストのバランス違います。動画長いのが気になるのであれば股上深いパンツで調整するとか方法はありますし、そういう総合的な判断で決める事であって、襟の開きそのもので一概にどうこういえるものではないです。てかもしそんな判断が出来ると言っている雑誌や人がいるとしたらそれは虚言に過ぎません。 ワイドでもレギュラーでもどちらの襟でも低身長で胴長短足であっても太っているとかがりがりに細いというのでなければあまり関係ありません。高身長の人よりも低身長の人の方が首が長いのでなければ台襟が高いとバランス悪いというのは多くの場合間違いのないところですが、それだって台襟高くとって細身のシルエットを作れば縦のラインが強調出来るというコンセプトでシルエットを作る事は出来ますので、全否定は出来ません。 なので根拠なく書かれているという物について鵜呑みにもせず、絶対な解があるという前提も捨て、そういうアドバイスをきちんとしてくれるお店に相談してみましょう。ご参考迄に。
シルバーのブレスなら私も黒を選びます。好みの問題だと思いますけどね。どちらも無難な色だと思いますよ。因みに私の場合、ターノグラフを買う時、黒ダイヤル、白ダイヤル両方の現物を見ましたが黒を選びました。精悍さ、よりスポーティな印象が増す感じがして。正式なフォーマルな時計とは言えないけど、オンオフ両方いけそうなモデルですが。参考になれば幸いです。
シナジーは狙っていません。 出店候補地の選定基準が似ているだけです。 紳士服に限った話ではないですが、後発が出店する狙いは「先発の店を潰す」ことにあります。 後発が先発の客を半分、奪い取れば後発にとっては「売り上げ半減」で苦境に立たされます。 固定費（借地代、人件費、光熱費など）はなかなか削れませんので、採算割れや赤字の慢性化で撤退を余儀なくされることを狙っています。 私は後発店を刺客（キラー）と呼んでいます。 衣料関係でもユニクロや西松屋などセグメントがカブらなければ相乗効果も期待できるでしょうが1＋1＝1.5とか1.7くらいならシナジーとは呼びません。 このカテゴリで出店戦略について教えてくれる人はいませんので、もっと適切なカテを選択しましょう。
コサージュをお持ちならせっかくなので付けてみては？なしでも充分ですが、付けた方が入学式らしく華やかになると思います。アクセサリーを付けないのであればコサージュはアクセサリー代わりにもなります。 ちなみに、アクセサリーはホワイトパールのネックレス(小粒の長すぎない首回りサイズのもの)があれば、今後の冠婚葬祭でも活躍します。
その時了解した上りより 5mmは誤差の範囲です。 クレームとして申し出るレベルではありません。 また 最近のスラックスは 細身の為 前の部分が靴に当たって ワンクッション返る位置が 以前の裾幅のある物と違うため 若干短めに上げたりします。 裾上げ ネーム入れがサービスだった場合でも 量販店の場合はやり直しに 料金が発生するものと 思って下さい。 それだけの人件費がかかっています。 相手も日々スーツを売っているのですから 自分で短めに 長めにと 指定しなければ 裾上げのピン打ちが適切な長さでなかったという事は そうそうありません。
洗濯機で洗えるブラックスーツならありますが、礼服は無いです。 クリーニングも通常スーツの2、3倍しますからね。
ぴったりと寄り添ってくれてね。身に着けた状態が一番美しいのでナルシストになってしまいますね。鏡に映った自分の姿に胸ときめいたりしてませんか？ 周りからひかれるのでやめましょう。私がそうでした(^^;) 値段的にキトンはブリオーニと同じくらいではないでしょうか？数年まえにスミズーラでスーパー180で８０万、スパンカシミアで１００万くらいだったような気がします。モデルによる値段の違いもそんなのなかったと記憶してます。
こちらにも書いてありますが http://pianeys.com/success/motiv01/ 弾きやすさを重視しましょう。 プロのピアニストの衣装は 弾きやすい素材で作られた特注です。 ネクタイも蝶ネクタイが多いのは 邪魔にならないからです。 ジャケットを着る場合 お辞儀まではボタンを留めて 座ってからボタンを外す方が多いです。 弾き終わりのお辞儀もボタンを留めておられます。 色は派手すぎるものは避けた方が良いです。 審査員も色々な方がいらっしゃるので 偏見を持たれては損です。 清潔感が第一です。
電化製品を町の電気屋で買わず、家電量販店で買うのが常識になって、 修理もメーカー対応が当たり前の時代。 それと同じで、スーツなどの直し、修理などをやってくれる 「地元のテーラー」がどんどんと店を畳んでいく時代。 >>1日で仕上げられるお店 そういう「無理」というか「わがまま」が通るのは、近所とかで馴染みにならないと通用しない。 だからグーグルマップを開いて、地元の地図を見ながら、検索ワードに 「テーラー」と打ち込んでみる。 検索結果に近所のテーラーが出てきたら、そこにとりあえず電話して尋ねる、 お願いしてみる。 そうするしかないですよ？ 銀座・有楽町なんて、一等地だからそんな「無理」や「わがまま」が通るわけがない。 そのための地元のテーラーなんですよ？
スーツのオーダーメイドでまず考えなければいけないのはあなた自身の体型の癖です。例えば撫で肩や猫背等。そうした体型の癖すなわちウィークポイントを踏まえてのお店選びです。例えばブリティッシュテイストが得意なのかイタリアンテイストが得意なのか、せめてそれくらいは事前に情報を掴んでおいて貰いたいですね。 どういったシチュエーションに使うスーツなのか 予算はいくら位を考えているかで出向くお店が全く違います。自分のお気に入りのスーツがあるならそれを着ていけば良いし わざわざスーツを買う必要もない。自分でイメージが上手く伝わらないと思うなら雑誌などの資料を持ち込んでも構わないが雰囲気しか伝わらないものです。オーダーメイドスーツは店と客のコラボレーションが全てです。今のあなたは漠然としかスーツを捉えていない様に思います。もっと具体的にイメージ出来ないとコラボレーションが上手くいかないでしょう。
既に皆様から回答済みですが、リクルートスーツなるものはスーツ量販店が作った流行であって、就職前後関係なく着られる物で無いとスーツとは呼べません。 就活スーツ＝ブラックが今の主流みたいですが、確かに黒髪の東洋人には黒はよく似合います。 しかし、本来黒は『冠婚葬祭』用の特別な色です。特に『葬』を意識する色です。 量販店の中には「礼服としても使えますよ。」とアピールしているところもあるようですが、『礼服』は『礼服』賭して別途用意するのが社会常識というものです。 既に、皆様から回答があるように濃紺無地かチャコールグレー無地をお勧めします。
http://www.oshitate.com/ ＨＰに電話番号が載ってるので電話予約してください。今月は２０日が受注会で場所は飯田橋のグランドパレスです。 店主は話好きの気さくな人です。相談にものってくれますし、いろいろなことを教えてくれます。
ビジネスシューズは、 最低２足（黒と茶１足ずつ）は用意していますね。 履けなくなる期間は、 デスクワークと言っても通勤や昼食時・客先への外出にかかる歩いている時間にもよります。 私の場合、 １日歩いている時間は１時間未満かな １足をずっと履いている場合、悪い靴で半年ですね。 （悪い靴：製法や合成皮、特に靴底で踵のゴムが柔らかい靴） 高級靴は丁寧に履き何年も持ちますが、 普通のくつなら１年位で履き捨てますよ。 （普通の靴：１万円未満の靴かな） スーツやベルトに合わせて靴を履きかえるので、 ズット同じ靴を履いていません。 別に冠婚葬祭用の黒い靴と、 何かの時のお洒落靴（これも黒と茶１足ずつ） 普段ばき用スニーカー（春夏・秋冬） って感じですかね。 普段履かない靴は箱に入れていますね。 ですので、玄関には自分の靴は２足しかありません。 草履をいれたら３足だぁ。
誰もスーツのベントなんて見てないので(笑)、一向に構いませんよ。 私も前に誂えたスーツは戦前を意識した作りにしたんでベント切ってませんが、ベント切ってあるスーツに比べて動きにくいなんてことはありませんね。既製服と誂えで着心地を比較するのはいささかフェアじゃないですけど。
オルタネートストライプですね。靴は黒のストレートチップでした。
私は確か二着買いました。新古品で伊製チフォネリとカルーゾです。 よっぽどの目利き以外は手を出さない方がいいです。大抵地雷踏みます。
ネクタイピンは使用しない人が多いですし、見えないので止めた方が良いでしょう。 予算が2万円くらいであれば、名刺入れか筆記用具が良いと思います。 名刺入れはコードバンが良いのでオールデンかガンゾ。 筆記用具であれば、ブランド品（ブランド品だとレフィルにお金がかかるので！）でなくスネークウッド、マハラジャチーク、黒柿孔雀杢などの超銘木シリーズ。 ジェットストリームのレフィルで販売してるとこや製作してくれるところがあります。 彼女からの贈り物なら何でもうれしいのですが、 私だったらネクタイピンよりは名刺入れや筆記用具の方が特にうれしいです。
ん〜 せっかく気合い入れてるトコに水を差しますが とりあえず最初は 7万位のイージーオーダーにしといた方が良いと思いますよ 今年で２０歳なんですよね？ 20万のスーツは 本当にスーツ姿が板について 素材の良し悪し 着心地 テーラーの技量 そこらへんがわかるようになって、しかもそのスーツに 中身が釣り合うようになってから挑戦して下さい。 オーダー用のブランド生地 ドーメルやロロピアーナを使うと 仮縫い付きのフルオーダーでなく サンプルと採寸の サイズオーダーでも きちんとしたテーラーにお願いすると 30万〜となります。 普段着でいいですが 採寸のやりづらい ゆとりのあり過ぎる物は 避けて下さい。
左を上にして一番右側のボタンに留めます。
スクエアタイといいます。
こちらをご覧ください。 https://m.youtube.com/watch?v=2ezFlH0i9EE
全然問題ありませんよ。ベストはそういうものです。
四つボタンダブルですね。向かって左下以外はとめません、
生地の色は黒ではなくチャコールグレー あるいは紺にされるべきです。黒のピークドラペルは合わせるパンツはモーニングパンツしかありません。 不祝儀にシングルのピークドラペルは使えません。従ってあなたが考えていらっしゃるスーツは不適切です！ 黒スーツを買うならダブルのもので不祝儀専用にして慶事やパーティーにはダークスーツを用いるのが男の基本です。
長靴以外ありえない！
両方売ってますよ。ビジネスシャツは、他のシャツに比べて、値段が少しお高いです。襟とか背ダーツとか色々 凝っていますし生地も全然違います。3980円とかの値段でした。カジュアルシャツは、ネルシャツとか、柄物ですよね。1980円位です。最近 2480円位でした。コーナー自体違うので、見比べると良いですよ。オックスフォードやファインクロススシャツやスーパーノンアイロンシャツは、ビジネス向けですね。ユニクロのサイトでしたら、きれいめシャツが、ビジネス向けですよ。
こんにちは 9割はスーツです 個性を出して目立ちたい等でなければスーツで行かれてはいかがでしょうか？
まずはスーツがいいでしょう。スーツ着てダメだとは言わないでしょうし。
モード系で喪服にもならないですよ。 水商売の方ならオッケーって感じです。
餅は餅屋、それぞれ得意なものがあります。 例えば最高級スーツブランドのブリオーニはエルメスより上等なスーツをつくりますが、ネクタイならマリネッラの方がいいと思います。それにマリネッラの方が安い。 同じブランドで揃えることはけっして最高のものが揃うわけでもなく、お金もかかるんです。 おしゃれに着こなすならできるだけ良いものをセオリー通りに着ることからはじめましょう。
ラペルカーディガンといいます。
その「普通」ということばは「特別じゃない時に」という意味で使っているのだろうと思うが、貴方にとって「基本」は普通のことなのだろうか特別なことなのだろうか。 背広のジャケットのボタンはツーピースであれスリーピースであれ、立っていても座っていても、一つはとめているのが基本とされている。ツーピースの場合、座ったらボタンを外してもいい（外さなければいけないわけじゃないから止めていてもいいのだが）とされ、スリーピースの場合は座位立位ともボタンを外していてもいい（とめていてもいい）とされている。 しかし、そのシチュエーションがプライベートであれパブリックであれ、礼を失してはいけない相手と同席しているのであれば少なくとも立位ではボタンをとめたままでいるのがマナーだ。 ウエストコート（ベスト）の一番下のボタンはそのフロントカットの形状と前身頃の長さ次第で開け止めの判断をする。 tokyorose6960さん お示しの画像のものは飾りボタンだからとめない。飾りボタンでないものはとめるが、前見頃の長さが長すぎるのは飾りボタンでなくても開けておく。 ある故事によってウエストコートの一番下のボタンを外すようになったといわれているが、そうするとそれ以前は全部のボタンを閉めていることがマナーだったということが判る。 野別幕無しに、画一的にするのではなく、ＴＰＯに合わせてするのがセオリーでありマナーであろう。
大学生ですし大人っぽいまた目が良いものがいいですよね！ 革物でしたら自分がオーダーなどしているラ.レザーさんおすすめです(^-^)/https://laleather.official.ec いろいろ細かく相談乗ってくれましたよ(^-^)
あまり拘らなくてもいいんじゃないでしょうか？ポールスミス本人は重ねボタンを好んでいるみたいです。
その航空会社に聞けばいいのだ。
その時の気分と、フッティングしてくれる方の感性にお任せしています。 オーダーメイドなので、遊びが大きすぎるような採寸では全然オーダーの意味が無いので、なるべく体にフィットするようにとはお願いしています。 ただし、「体型も維持してくださいね。」と必ず言われます。 ジャストフィットに作ると2キロも太れば影響が出ます(^_^;)
あなたも、おばかさんですか？ ネクタイもNG。 白のハンカチでも代用出来ます。
私服といってもオフィシャルな感じがするので、問題無いと思います。
就活の時に着たものでＯＫです
服装なんて、要するに多数者に合わせればＮＧではないのです。 というわけで入学式でも、就活でも使えるとは思います。 でも、多数派が常に正しいとは限らないし、多数派に合わせたものを進めてくる店員も、当然、常に信用できるとは限りません。 長い人生の中で、そういうことを早い段階で学ぶことができたというのも、ある意味運がいいといえますので、今回のことはよい教訓にして、黒スーツで入学式に出ましょう。 まあ、黒スーツが本来ＮＧであることを自覚していながら着ているという時点で、他の多数派よりもましだとは思います。
ギリギリ許容範囲ですが、人によっては「どうしたの？」ってからかわれるかもしれませんね。
スーツとカバンはいいですけどシャツは白無地を買いましょう。 入社式くらいは地味にしておくべきですよ。
一番最初はベージュのステンカラーが宜しいと思います。マッキントッシュが定番です。
いや、20万以下で先地OKでいい仕事してくれるテーラーは私が知りたいくらいですよ(笑) 条件が合致する私の地元のテーラーは高齢で店畳んじゃいましたし。 私もそうするつもりですが、石田洋服店で一回オーダーして二回目以降先地で仕立てればいいんじゃないですか。春夏向けのコットンスーツなんかだと、どうせトラウザーズは洗濯機でガンガン洗うでしょうから安いマシンメイドで必要充分ですし、私はオッドベストでも仕立てようかなと思ってます。
学生証、で画像検索してもらえばわかりますが、服装はみないろいろです。 ですが、一応、身分証ではあるので、スーツである必要はないですが、あまりカジュアルすぎる（ジャージとかTシャツとか）物を避けて、ボタンのシャツにカジュアルジャケットとか、ボタンのシャツにVネックのセーターとかそんな感じのもので撮ってはいかがですか？
普段からシングルもダブルも着てますが、とくに問題になったことはないです。 なので別におかしくはないと思います。 ただバブルの頃に流行ったソフトスーツのようなダブルは恥ずかしいですね。 ちなみに、ここ数年はむしろダブルスーツはファッション誌などでも取り上げられることも多く復調傾向ですよ。最近のはスリムなダブルが流行りなようです。 個人的な印象では、 既製品でもシングル2p:シングル3p:ダブルは、8:1:1くらいにはなってると思います。
いつも通りお仕事をしてれば、気づかれないと思いますよ。 そして、昼休みに近所に買いに行けばいいんじゃないかしら？
アラサーのリーマンです。 カジュアルスーツで通じる職種や仕事環境ならいいんじゃないんでしょうか。 個人的には、 ZARAは本格的なビジネススーツとはまた違うので、きちんとした場や大事な会議に着てけないと思うし、３０過ぎたら着れないスーツだなと思う。 ２５過ぎて、毎日の仕事着がスーツならもう少し金額を上げても良質で長く着れるスーツを増やしていくほうがいいと思うけど。
もっと良いネクタイをすることです。
スーツも私服でしょ(^_^; 「普段着で」という言い方じゃないから、スーツでも問題は無いと思いますけど。 「カジュアルな服装で」という意味合いでの私服なのかな？
濃紺、濃い色のスーツならば、マナー的に問題はありません。 日本の礼服とダークスーツの格は同じです。 ですが、家族親族は絶対に礼服。 なんて言う地域や考え方の家もあります。 そこがクリアされるならば、ダークスーツでＯＫです。 シャツは白、ネクタイは慶事風、靴等の小物は全て黒。 細かいマナーはきっちり守って行ってください。 ただ・・・ ４０も過ぎている年齢ならば、 この先礼服の出番が多くなると思います。 弔事で慌てて購入するより、 慶事でゆっくり購入する方が良いと思います。 新調も視野に入れては？
ポケットチーフが 白以外の場合は 揃えた方が良いですね。 基本 ネクタイはシルクですが ポケットチーフとして 売られているものの中に ポリエステルがあります。 普段に生地を見慣れていなくて シルクとポリエステルの差が あまりわからなかったとしても やっぱりシルクを 選んで下さい。 知っている人が見れば わかるので ポリエステルは ビンボー臭いですから。
提案するのは自由ですが、サイト見ましたけど首を傾げる様な物ばかりです、このオーダータキシードのサイト。 あなたとお相手の結婚式ですから自分達が良ければまぁ主役はあなた方なんで何やっても良いでしょう、新郎がドキュンな成人式宜しく金の袴と竜虎の小袖でお色直ししたところでそれで何も文句のない列席者であなた方が良いのであれば。 でもねぇ。新婦は白のウェディングドレスとその後お色直しとかするでしょうけど、新郎って和洋両方でもなければお色直ししないのが一般的かと。わざわざオーダーを考えるというのはそれ１着で済ますからでしょうし、恐らくそのスーツとしてリメイク出来るという謳い文句に引かれたんでしょうけど、そもそも最初に作っている物がタキシードじゃないし。結婚式で新郎が着る物は全てタキシードって括ってしまおうという程度のドレスコードを知らないもしくは知らない相手に迎合するところです、この会社。それってどうなんでしょ。 結婚式で新郎が黒着て出てくるというのはほぼありません。だって列席者と差がつかないし新婦が白なんだもん、最初。基本シルバーグレー、もしくは同じ白のタキシードかモーニングかフロックコートです。そこ弄って変な色にしてみたり一番駄目なはずのストライプを全身にしてみたり、そういう事すると新郎っぽくありません。後からスーツに出来るというのは無駄がなくて一見良い感じに思えるかもしれませんが、スーツとして普段使える様な生地の物を自分が主役のスペシャルな状況で使うと地味で招待客と馴染んでしまってそのスペシャル感が全く出ません。使えるとしたら新郎もお色直しをするのであれば、そちらを結婚式の新郎が着て本来ＮＧな(つまり判っている人からは失笑される)柄や生地じゃない物で作る、というのはありでしょうけど。 新郎新婦のバランスを考えたら新郎はシルバーグレーか白、もしくはその組合わせで式に臨むべきです。自分のウェディングドレスとのバランスを無視してその後使えるとかいう耳触りの良い提案で作ると明らかに後で映像で見てもバランス悪って事で折角の式の記録が残念な事になってしまいますので。 そして後から使うスーツというのも礼服として使うのでない限り、新郎新婦の父親や親族が着る様な黒のモーニングか喪服以外で水商売か飲食等のサービス業でもない限り黒のスーツなんて使えませんし、晴れの日にストライプなんて論外。にも関わらず堂々とモロストライプな後からスーツで使う為にラペルもピークじゃなくてノッチにした変形スーツを堂々と載せてしまっている辺り、この会社判っていない感満載です。 やはり式の新郎はシルバーグレーか白で、他に使い道がないから式場で借りるのが基本です。ウェディングドレスと同じで、基本一生に１回しか使わない様な服なのです。取っておいても誰か結婚する友人にでも貸す以外に使い道がありません。 ただ作る事自体はサイズも合っている方が良いですし、その予算だと借りてサイズが合っていなくても同程度のお金がかかる可能性が大なので、だったら作ってしまった方がサイズは合っていますから新郎も格好良く見えるでしょうから、シルバーグレーのサテン地等で作ってしまうのは良いと思います。その場合はこのサイトのところでも問題は無いかと。その式に使った後に直して使い回せるという発想が新郎の服装としてもその後のスーツとしてもどちらも残念か、もしくはその後のスーツとしては良いけれど新郎としては最悪か、どちらかにしかなりません。やはり式は式の場であなたと並んでどちらも祝いに相応しい白やシルバーグレーというのがベストです。ご参考迄に。
何もしなくていいです。 というより、できることは何もありません。 大丈夫。 黒人も白いシャツを着ています。
もう４月ですから、例え北海道での仕事であっても（現実的な防寒効果があるかどうかは別にして）そういうものでさしたる問題は出ないように思います。路上で得意先のどなたかと予期せぬ出会いがあるかもしれないので、オーバーコートだからと気を抜くととんでもないことが起こってしまうかもしれませんから気遣いは大切ですが、季節にふさわしいものなら（先取りしすぎたりとか）突拍子なものでない限り大丈夫でしょう。 次の秋になってからふさわしい物を検討すればよいと思います。
奥様が ケツだなんて (ρ＿；) １５００円以内だと 思いますよ m(_ _)m
量販店のオーダー（っていってもパターンオーダーだけど）はその価格じゃ買えなかったと思うよ。その価格帯は吊るしモン（既成品、値引き後価格品も）ばっかりだったはずだ。パターンオーダーで八万超え（吊るしモンじゃないから値引き対象外）だったような気がする。 このくらいの予算が有るなら、デパートなどでパターンオーダーもしくはイージーオーダーが出来る（フルオーダーは無理）。パターンオーダーやイージーオーダーは始めの採寸技術が物を言うんだ。量販店のショップスタッフじゃ期待できない。
詳しい起源については諸説有るようです。 以下のURLを参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%AF%E3%82%BF%E3%82%A4 個人的にはスーツ姿でネクタイ締めていないと、個性を発揮する場所が無い。どうしても首回りが寂しい。何となくだらしなく見える。 といった理由でネクタイを締めています。
大丈夫です。イタリアスーツの特徴を現してるスーツなんて日本では稀です。気にしないで着て下さい。
折角その文章を読んだのであれば、更にもっと突き詰めて調べてみれば良かったと思うのですが。答には至らなかったかもしれませんが少なくともボタンダウンカラーとは何ぞやという事には言及されているものがヒットしたとは思うので。 ボタンダウンカラー、英語表記となるとボタンダウンドカラー、これはブルックスブラザーズが20世紀初頭に世に送り出したデザインで、元々はポロカラーシャツという名称で販売されていました。それは乗馬で行う競技であるポロの際に使われていたシャツの襟が騎乗で上下に激しく動くと旗めいて競技の邪魔だった為、英国の選手が襟先をボタンで留めていた事から着想を得て作られたといわれています。 ポロが盛んだったのは英国と英国から渡った住人が多いニューイングランド地方を中心とした米国東海岸側です。ポロ自体は馬に乗るというのが難点で競技はそれ程世界中に広まりませんでしたが、ポロシャツを含めポロ競技が基で作られた服は世界中に普及しています。 さて、ここで競技用の前を全開にしないプルオーバーのシャツ、カットソー生地の服が作られるのは第１次世界大戦頃なので初期の物は布帛で作られていたのでしょう。そして英国では庶民のシャツはプルオーバーで襟はバンドカラーでそこに正装の時だけカラーを付けて着ていました。下着を含め服が貴重品だったって事です。スポーツウェアはそういったシャツをベースにしていますが、プルオーバーなだけに短冊というか剣ボロというか、要するに前立てが付いています。そこから発展していったとすると英国では前立てのあるシャツが一般的だったと言えます。実際表前立ての事をブリティッシュフロントとも言いますからこの辺に疑う余地はありません。 ですから当然世界最初のボタンダウンシャツであるアメリカのブルックスブラザーズが作った物は表前立てです。オリジンがそれである上に、そのディテールで本来はアメトラやアイビースタイルのシャツとして普及したのがボタンダウンシャツで、英語のスラングでボタンダウンマンと言えばアイビーリーガー(アイビーリーグに所属する名門大学出の人)を指すぐらいです、そうなると本来のディテールをそのまま継承している方が良いって事になりますよね。 これは英国でもスポーティなシャツとして普及していますが、前立てを裏に廻す後前立てはフレンチフロントとも称されるドレッシーで色気のある仕様とされていますから、そもそもスポーティなボタンダウンと合わせるとチグハグなイメージになりかねません。またビジネスに向かないとされるのはそのスポーティさとブルックスブラザーズがアレンジした結果台襟が低く襟も小振りになった為にプレーンノットぐらいでしかネクタイも締められませんから、カジュアルなドレスアップ的にしかならないからです。 でもこれがイタリアに渡るとまた独特な発展を遂げまして、台襟を高くしてその分大きくなった襟のロールをより強調して美しいカーブを描く、そして襟の開きも広めなボタンダウンカラーが提案されます。ルイジボレッリなんかではそういう襟のボタンダウンが提案されていますし、更にボタンもドゥエボットーニ、台襟の部分のボタンを小さなボタンをネクタイの締める向きに垂直になる様斜めに２つ配置したものにして、その機能美を見せる事でノータイで着ていてもエレガントだし、ネクタイ締めてもノットはセミウィンザーぐらいは問題ない上に釦位置が襟やラペルの下に隠れるぐらいの物を提案してきました。そうなってくると前立てもシングル(後前立て)でもシックリきます。産み出されて100年そこそこですが、その間にボタンダウンも様々に進化していて、今じゃモードっぽいデザインとして襟の先ではなく真ん中ぐらいにホールを開けてしまうボタンダウンカラーもあります。 基本的なドレスコードにおいてボタンダウンを敢えて選ぶのは危険ですが、ビジカジＯＫな会社であれば全く問題ないですし、エレガントに着たい際にもイタリアンなボタンダウンであればいけます。 とまぁこんな訳で、発祥のコンセプトとオリジナルのディテールからアメリカンな襟型のボタンダウンは前立て有りの方がシックリきます。でも例外もある、というのも判って頂けたかと。ご参考迄に。
無地とピンドットはネクタイの基本です。 40代で黒のスーツはないです。よく見るとダークグレーではないでしょうか？
確認のため試着します。
手ぶらでも全然大丈夫です。 黒であれば素材は、気にしなくていいです！ 問題ありません。
まず。何でこのティンバーの質問をメンズスーツカテでしてんの？？ 噂って・・・・なんでそんな不確かなもの当てにしているのか判りませんが、ティンバーランドのオフィシャルサイト、一度でも確認しました？ それとティンバーランドという靴は存在しません。ティンバーランドはブランド名でしかありませんし、そのラインナップは沢山ありますから。オーダー云々書いてますからこれは６インチブーツについてだと想定して回答しますけど。 ティンバーについて何か知ろうとするならそんなよく判らない噂とやらを掲示板やツィッター等で拾う事より、まずはメーカーのオフィシャルサイトを確認するのが一番最初にする事だと思うのですが。本来この質問だってもし判らなければオフィシャルサイトから問合せをすればいいだけの事です。 オーダーメイドなんてまるで好きな様に何でもアレンジ出来る様なご大層なイメージの物じゃなくアッパーの色とカラーの色とアイレットの色と紐の色とソールの色が選べるパターンオーダーでしかありませんが、当然オフィシャルサイトでのみ受付けております。ググってオフィシャルサイトに行けばそこで出来ます。定価が23,000円ですから(秋には1,000円上がります)それの２割増程度、28,000円弱なのでそこに消費税足したらまぁ３万程度にはなりますね。 でも折角回答しているんでオフィシャルサイト見りゃ判る事だけ書いても芸がないので書いておくと、これから夏に向かうのに６インチブーツ、使います？白だってヌバックの白、雨の日なんて履いていたらあっという間に泥染み付けて残念な感じになりそうですし。階段に蹴躓いても黒く跡とか残しそうだし。守秘義務があるのであまり細かい仕様について不特定多数が閲覧する知恵袋に書けませんが、今度の秋冬８月発売予定で、ヌバックじゃないフルグレインレザーにその時だけ限定の当然パターンオーダーでは作れないクリアソール履かせ、カラー部分も白にしたスペシャルな白い６インチ出ます。25,000円定価ですがそっち待って買った方が良いんじゃないの？ 半年先の情報だしメーカーと販売店のバイヤー、もしくは資料見ている店員、もしくはオープンな店で情報を開示している所の顧客ぐらいしか知らない事ではありますが、先に書いたあなたが当り前の事をしていないというのを指摘した回答だけしかせず白い６インチをパーソナルオーダーで作ってしまった場合、そのすぐ後にこの限定モデルが出るというのはちょっと可哀想かなと思いまして。 どちらにするのかはそっちを見てからにした方が良いのでは？という提案です。ご参考迄に。
喪服できるシャツはただ「白色」ってだけでマナー的には大丈夫ですが、今の時代に真っ白のカッターシャツをビジネススーツと合わせる人が少ないので目立ちます。
コーディネートしにくいタイめすね。デザイナーものはこういう合わせにくいものが多く、質もイマイチです。 ネクタイは難しいプレゼントなのでよくリサーチして考えてからあげましょう。 避けた方が無難です
確かに。 肩幅や身幅や袖丈は合っているように見えるんだけどね。 ボタンの位置と腰ポケットの位置が上過ぎるためにそう見えるような気がする。三つボタンかと思ったが二つボタンだよね。第一ボタンの位置が上過ぎてＶゾーンが浅くて狭く見える。前身頃の丈は許容範囲内でのちょい短めなんだが、それにしても腰ポケット位置が上過ぎるんで前身頃がさらに短く感じられるのだろうと思う。 こういうのもサイジングのチョイス間違いになるんだろうね。
1〜2cmと言われていますが 例えば黒の礼服に白のチーフの場合 コントラストが大きいので1cmほどで充分ですし グレーのスーツに グレーがかったパープルの ペーズリーのチーフの場合 2cm出しても違和感はないと思います。 ビジネスの場合は 控え目に1cm強位にとどめておく方が無難だと思います。
とりあえず、イージーオーダーのチェーン店でよいかと思います。 生地やオプションにこだわらなければ、3万前後で買えます。 3. 予算3万円以内・良品質で安いオーダースーツ店10選 https://lafabric.jp/customlife/cheap-order-suits-men/
お子さんの場合は、下まで全部止めるのがいいと思います。身のこなしがスーツ向きでないので、着崩すようになってしまうからです。 スーツの一番下のボタンを開けるのは、ボタンが「装飾目的」だった時代の名残で、今も一番下のボタンは留めると型が崩れるような設計になっているスーツもあります。もっとも、最近はあまりうるさく言われなくなってはいます。三つボタンスーツでも、鏡に映して立ち姿が美しければどっちでも構わないと、一般的には言えるかと思います。 ただ、学校行事における子供のフォーマルウェアの場合、日本の学校制度が軍隊を模して作られたことから、軍服から発生した詰襟の制服のように、「ボタンは全て占める」という習慣も残っています。 たとえば、皇族方で言えば悠仁親王のスーツ写真を見ていると、結構一番下のボタンは開けていることが多いように見えますが、幼稚園の卒業写真を見るときっちり３つボタンを留めています。そのあと親子でお帰りになるときは、下のボタンを外しています。 ということで、少なくとも式の間はボタンをかけておくのがいいんじゃないでしょうか。
青山のネットで購入したスーツのウエスト直しを店舗に依頼したことがありますが、税抜1000円だったような記憶があります。高くても1500円。電話するのが確実です。
どちらもクラシックなデザインだと思いますので、お好み次第だと思います。 イタリアの色っぽさがお好きならゼニア、英国の雰囲気がお好きならダンヒルで良いのでは。 ちなみにゼニアと一言で言ってもZ Zegna、Ermenegildo Zegna、Zegna Coutureなどラインが複数あり、その中でも「ミラノライン」「ミラノイージー」などあるのでお好み次第ですね。 ダンヒルは一着も持っていないのですみません、分かりません。
やろうと思えばできます。 いつもと違う自分を 演出できます。 休日の今日 早速そのアレンジ着用で 出掛けてみましょう！
関西学院大学へのご入学おめでとうございます。 女性の場合、関西学院大学の入学式は保守的な服装、卒業式は華やかな服装が良いと思います。 入学式の日は、式の後いくつかのオリエンテーションに出る必要がありますので、そこでも浮かない服装が望ましいでしょう。 一方の卒業式は、式が終わればゼミの恩師から卒業証書を受け取って、みんなでパーティーのように華やかに過ごすことが多いので、目立つ服装でも良いのです。
「セットアップ」というそうです。 上下が別売りされ自由なサイズの組み合わせが出来るスーツ。 また、上下の素材や色は違うが統一感のある組み合わせが出来る物を言う場合もある。。。。。とありました。
男性用バニーガール コスプレ衣装の カラーとタイです。 ショッピングで検索かければ サクサク出てきますよ。 網タイツまでのセットで これだけ単品買いはムリでしょうけど
何故この質問をメンズスーツのカテでしているんです？？ いつもがどうだかはさておき、大学というのはわざわざ金を払って迄勉強をしに行くのが本来の意味です。 やる事(単位取得の為の勉強)やってりゃ普段どんな格好していようとそれは趣味の範疇なので好きにすれば良いのですが、服装や女性の場合はメイクも含め完全自由な場ではない、入学式等の式典や冠婚葬祭においては服装やメイク等に制約があることを学習して場に応じて使い分けられるというのも必要なスキルであり学ぶべき事です。 そして。そういった場において求められる格好に浮ついたものは必要ありません。ナチュラルメイクもしくはスッピンで変な萌え狙いじゃあるまいしだて眼鏡なしで出るのが大学の入学式でのスーツスタイルに合わせたメイクというものです。ご参考迄に。
色々ですが一応スーツなので、できればリュック以外のバックがいいかと思います。 入学式はセミフォーマル以上のスタイルが基本なので。
特にコレ！というものが無ければ、とりあえず無難なカラーを持っておくといろいろなシーンで使えていいと思います。 色やデザインよりもサイズにこだわってみてはいかがでしょうか。 スーツはシルエットが大事ですので体型にピッタリあったスーツだと好印象に見えますよ。 自分はここ数年銀座山形屋やATメンズなどのオーダーができるテーラーで作っていますけど、周りからの評判も上々です。
小物にこらずスーツにこるべし。 食事に行ったり、都会をデートするならスーツがいいでしょう。女性ウケは悪くないはずです。 おじさんでごめんね。
オーダーを依頼するに当たり、先ず考える事はあなた自身の体型のウイークポイントを把握する事です。撫で肩 猫背 がに股等そうしたウイークポイントを如何に上手く見せる事が出来るかを踏まえたスタイル選びです。そうして自分に相性のいいスタイルを得意とするお店を選びます。その際には、自分のスーツに対するイメージを具体化しておく。仕立てる生地や色柄等。仕立てる生地により金額もかなり、バラツキがあります。 あなたはビスポークにての誂えを希望されていらっしゃいますので イタリアスタイル ペコラ銀座 サルトリアチッチョ イプシロン ブリティッシュスタイル テーラー&カッター ブルーシアーズ アメリカンスタイル テーラーケイド ミックススタイル（折衷様）一番日本人に向いているスタイル。 ディトーズ ヴィックテーラー リッドテーラー 今 伊勢丹メンズ館ではオーダーフェアが催されており上記のテーラー達が採寸会を行っています。買わずとも顔出しをしておいたら宜しいんじゃないでしょうか？ こうしたイベントに積極的に顔を出して自分をP.Rしておくと後々のコラボレーションがスムーズにゆくと私は思います。 ビスポークの場合納期は大概約3ヵ月 仮縫いが2回位ありお店に出向く必要があります。どちらに行かれてもアフターサービスは万全です。そこがオーダーならではのアドバンテージです。パターンオーダーとて同じです。 私は体型的に肩廻りが脆弱なのでそこを上手く表現出来るブリティッシュスタイルのテーラー&カッターを選びました。 満足いくスーツを誂えるには客とお店とが互いに納得いくまでのコラボレーションが不可欠です。
私も面接官をする立場ですけど、面接でも問題ないと思いますよ。
お勧めの店聞きたいんなら、てめえの住んでる場所くらいはちゃんと書きましょう。関西住まいの人に東京のお店紹介しても仕方ないので。
懐中時計のチェーンだと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8...
白の無地ですね。 ネイビーや紫と一言にいっても色味はさまざまなので一概にこうとは言えません。 ただ、いずれもダークな色なので組み合わせは悪くないと思います。そこにコントラストをつけるなら、やはり白がベストでしょう。 （紫が青よりなら、サックスのシャツで同系色のコーデもありですが、すこし暗くなるかも） 服に限らず、配色は3色までがバランスをとりやすいのでシャツは、クレリックなどは避けて単色のもの。また、すでにストライプとペイズリーという主張の激しい柄を組み合わせなので、シャツはシンプルにまとめるため無地がいいと思います。 もし白無地は面白くないと思ったら、白のチーフを挿してみてください。スリーピースの雰囲気をもう一段上げてくれるはずです。 靴とベルトは色があっていれば黒も茶もいけるコーデだとは思いますが、ペイズリーなどの遊び心のある方なら茶のほうが楽しめるかもしれませんね。 ただスリーピースでベルトはあまりかっこよくないのでブレイシーズにすることをオススメしたいです。
いいですね！着たところを見たいです。しなやかそうなラペルがブリオーニですね。
２０歳位の時に買いました。２０年以上着てます。5万位でした。別にいくらでも良いと思います。
それは面接先による。企業相手なら、スーツにシャツとネクタイは絶対。 アルバイトなら、別に白のシャツで大丈夫。 スーツにシャツとネクタイなら、どっちでも大丈夫。
新品なら西友やらイオンやらの総合スーパーの衣料品部に数千円であるよ。 古着屋なら２－３，０００であるけど、サイズやら色柄やらけっこう探し回る時間が必要だよ。
ID非公開にしているってことは薄々騙されていることが分かっていて恥ずかしいからですよね。 量販店の本来の価格はほとんどの表示価格の半額です。それを「〇〇したら半額」と言って引っ掛けているだけです。得したと思わせて普通に買わせているだけですよ。
そんなことに「正しい」ことや「間違い」なことなんてあるんだっけ？ 「カッコいい」「みっともない」があるだけなんじゃないのかな。
日々スーツを着ての仕事で有れば、内ポケットに入る薄型長財布ですね。 新人は謙虚さが必要です、財布に他人に見せるものでは有りません。 これ見て呉れと言わんばかりの振る舞いは良くありません。 自己主張は人間形成が出来てからで良いのではありませんか。 他人に聞けば無責任な言い方をする人が昨今多いように思います。 人の意見も判断できるように努力してください。 http://himatarou.seesaa.net/article/434881773.html?1458982051
白無地のブロードのシャツ、最もスーツ向きなシャツですが、後は襟型だけですね。其処迄しっかりとオーソドックスで正調なスーツにＯＫな色と素材を選んでいるのですがら、ボタンダウンとかじゃなくレギュラーカラーかセミワイドカラー(恐らくH＆Mだとこれはないと思いますが)なものを選びましょう。イージーアイロンは単に皺になり難いというだけの事なのであまり関係ありませんｗ ご参考迄に。
付けてりゃイコールお洒落って訳でもないですけど……実感として申し上げると、カフリンクスは割と女性からの受けはいいように思います。女性はアクセサリー類好きですからね。
もちろんです。気軽にお願いしましょう。
汗による体臭が気になるので毎日洗うようにしています。 体臭って自分では全く気にならなくても、他人には気になるので毎日洗っています。 まさか職場で 「俺のシャツ臭い？」 とも聞けないですし、聞かれた方も 「臭いです。」 とはなかなか正直に答えられないと思いませんか？腋臭の人に「君、腋臭がきついからなんとかして！！」と言えないのと同じ感じです。
1.パートタイムでの雇用のため スーパーでレジ打ちのおばちゃんが一杯いるのと同じ理由です 2.ある程度、年を取った女性のほうが接客を受ける側にとって接しやすいため 男性更衣室や男性トイレの掃除がおばちゃんなのと一緒の理由です 3.セクハラしてくる馬鹿な客が少ないため 催事の場合、普段百貨店に出入りする人達とは違った人も来ます。 物理的距離が近いのをいいことに若い女性販売員だとセクハラを行う不逞の輩が来る事もあるため 4.他所の部署からの応援であるため 催物の時だけ全く関係ない部署から応援に来てもらって、販売の仕事を 手伝って貰うことがあるためです。 この場合、その部署で一線級の人員とは見なされていない年配の男性に その役目が行く場合もあるためです。 5.元々その百貨店で販売をしていた人のため 百貨店で販売員をしていたものの寿退社し、子育てが一段落したので パートで催事の仕事をしているという人もいます ぱっと思いつくのはこんな所でしょうか。乱文失礼。 ※これらの話は個人個人には当てはまらない場合もあります。
普通のリクルートスーツだけで十分ですよ！ 「見学」だけなのだから 「実習」ではないのだから
シャツは黒以外全て使えます。
入社してしまえばスーツでどうこうなることはまずありません。不安がらずにそのスーツで行きましょう。 もう就活生じゃないんですよ。その他大勢になるのは負ける事だと考えてください。人と同じになることで安心しようという考えは捨てましょう。
これからの時期に着ける物で、彼氏の会社が大丈夫なのであれば編み目の大きい物が良いと思います。 もし年間通して使う想定であれば編み目の細い方が無難です。 また2重の方が結びやすいです。 ただ1点気になるのは、ネクタイの幅です。ご存知かもしれませんが一般にネクタイの幅はスーツのジャケットのラペルの幅と揃えた方が良いとされていて、通常のスーツですと大体8.5cm前後です。 これより細くなるとモードな雰囲気になっていくので一般的なビジネス向きからは外れていきます。5cmとなるとかなり細めのタイになるので彼がよく着ているジャケットのラペル幅との差でVゾーンの印象がちぐはぐになってしまうかもしれません。 カジュアルなニットタイなのでそこまで気にしなくても良いかもしれませんが、身長の高い方が細いタイを着けると貧相に見える恐れもあります。 スーツにこだわりがあるのであれば一度幅についても聞いてみた方が良いと思います。年代問わずスーツにこだわる男性はネクタイの幅にも拘っていますので。 それにしても手編みのネクタイだなんて彼氏が羨ましいです！ 長文失礼しました。
思わない。 なぜなら、スーツ（背広）を 素敵に着こなすには 肩のラインと背中の シルエットは絶対だから。 リュックに限らず、ショルダー バッグも同様に肩が つぶれてしまう。。。 まぁ、人の勝手だから やってはダメとは言わない。 でも、カッコいいかと 聞かれたら、 カッコいいとは 思わない。 機能優先、物運び優先 なんだ。。と 思ってしまう。。。 以上。よろしくどうぞ。
受付でも同じ服装で大丈夫です。 また平服なのでタイもフォーマル向けである必要はありません。 ただ受付ということで少し改まった感じにしたいなら、無地か小さめのドットなどにされると良いでしょう。 お色はあまり濃い色でないほうが良いと思います。 あとはスーツと合わせてみてください。 なお、フォーマルの場合でも白は日本独自のものです。グレー(シルバーグレー)が本来の慶事のネクタイです。
いろんな立場の出席者や参列者に失礼が無いようにするため。 どんな色柄のスーツでもいい、ってわけでもない。シャツやネクタイや靴など、スーツ以外の衣装にも気遣いしなければ「失礼」に当たることがある。
カギ形部分をなくして ストレートスリットに変更するってことですよね？ 出来ますよ！
ラベル（Ｌａｂｅｌ）じゃなくてラペル（Ｌａｐｅｌ）ですぞ。 そういうの（ステッチ入りの狭いラペル）は昨今の流行りで売れ筋のデテールでしてね。気に入らなければ、もっと気合い入れて（予算と行動範囲を広げて時間を掛けて）探すか、吊るしを諦めて仕立てもんにするかしかないでしょうなぁ。 なんにでも使える便利なもんって、そうやすやすとは見つかりませんぞ（用意した後にもっといいものが見つかるとかは有りがちでね）。むしろ使い分けを考えた方が手間無く（掛ける時間が短く）安価に手に入れやすいんですわ。体格も変わるかもしれませんしね。 入学式、卒業式ってそんなにパブリックなフォーマルなもんじゃないんで（主催者でなければプライベートイベントなだけ）、今時はそういうので十分だと思いますけどねぇ。
面接用でしたら、モリワン、青木、洋服の青山、辺りの全国チェーン紳士服店でいいと思いますよ。 新卒に対する割引やサービスなんかも多いですし。 店員も接客を多くこなしているので、こちらの希望を伝えればうまく対応してくれるはずです。
結婚式 と 披露宴 は違いますよね？ 結婚式は、教会や神社ですからね。 当然エンジ（臙脂）のシャツなんて場違いですが。。。 最近の傾向は知りませんが、披露宴なら何でもありの時代では？ 披露宴のことを指してるのでは？
「私服で」と言われたときほど常識を試されていると思うべきです。私服はその人の本来の姿を確認することができます。 もちろんスーツで行く必要はありません。ジャケットは着用した方がいいですよ。デニムは避けましょう。いわゆるビジネスカジュアルがいいですね。
身長からしてＹ７の方が良いでしょう。
どうせ背がこれから伸びる訳です。 入学式ほか年に数度しか着ないオーダーなどせず吊るしで事足りますよ。 制服は指定店で採寸するのでは？ 特殊サイズも間に合わせてくれます。 これから伸びるので、５cmくらいは猶予をみておくと無駄がありません。 私は10cm以上伸びたので苦労しました…
シングルにできますが、格好よくは直りません。お金も結構かかります。やめたほうがいいです。
これはそちらに携わっているスタッフの質の差だけじゃないでしょうか。商品自体に魅力があると私は思いません。
フランコバッジ、フェアファックスはいいと思います。メローラは通販だと安く買えるます。 そのクラスのネクタイをしてる人はキクチなにがしやポール何とかのネクタイなんかもらったら非常に困るのでやめたほうがいいです。アルマーニ等も同様。
入社前だったら、スーツではないでしょうか。 また、それ以前に、制服は既に受け取っているのですか？
問題ありません。 逆に知恵袋は全国の人が見ているので「カッターシャツ」などというあなたのご近所しか通用しない名称を、標準語であるかのように使うことの方が問題です。
就職おめでとうございます。 お住まいの土地にもよりますが、本来スーツの上にダウンは無しです。 トレンチコートやステンカラーコートなどが良いでしょう。 取り外し可能なライナー付きの物であれば寒さにも対応できると思います。
えっと、、、 全身真っ黒正装の入学式後にジャージで通学。 あなたは、周りにどんな風に思われたいのですか？ ハレの入学式、桜咲く季節に、ピンクのスーツや水色のワンピースを着た女の子がたくさんいる中、お葬式か？みたいな人と、あなただったら友達になりたい？ 服装は個人の自由ですし、特に大学時代は一番個性を主張できる時期ですから、やりたきゃやればいいのですが。 大学は高校時代と違い、自由が大きい分、半ば強制的に友達を作らせるようなシステムはありません。見た目の第一印象で話しかけたいか友達になりたいか、結構重要ですよ。もちろん人目ばかり気にするのも違うと思いますが、わざわざ気を使ってるのに変な人と見られなくても(^_^;) 黒のスーツはもう決まりであるなら、キレイな色のコサージュを付けるとかスカーフを覗かせるとかした方がTPOに合うのでは？ もちろんストッキング・タイツは黒はダメでしょ。
基本吊しではないビスポークテーラーなイード、日本では提携している井上清(株)がパターンオーダーを請負っています。なので井上清のオフィシャルサイトに載ってるからそちらで自分の住んでいるところの近くに当たりましょう。 “井上清 紳士服”で検索すれば出ます。
ジャージーはオフ寄り、秋冬向け（通気性が悪い）、伸縮性ありということは変形しやすいから耐久性は低い、と思います。 あと綿だと洗濯しないと匂いますね。 あと重い。 ホップサックはオン寄り、春夏向け（通気性が良い）、伸縮性が低い。 ウールだと思いますからワンシーズンに1回クリーニングに出すと。 あと軽い。 ちょうど反対の特性だと思います。
はじめまして。 昨年レディースのウォッシャブルスーツを買い3回ほど自宅で手洗い洗濯をしました。 今のところは生地が傷んだり、解れたりはしていないです。 クリーニングに出すより早く仕上がるので1着でもあると重宝してます。ただし、アイロン掛けの必要があるのでそこは面倒臭いですね。
だから……大丈夫、大丈夫……誰も見てないから(2回目)
もう学生じゃないんだから 派手なチャピオンのロゴ入り ボストンはアウトだと思います。 しかもスーツ姿で！ これから出張とかあるかもしれないし 旅行も行くと思うので 黒のボストンを (ショルダー併用タイプ) 購入する事をオススメします。 別にレザーの必要はないし 機能性重視の しっかりしたナイロン製 ペラペラした 安物はやめて下さい。 逆にブランドでない方がいい ファスナーのスライダーや箇所に レザーが部分使いされて 大人感のあるものがベスト これから長く使えます 逆に今持っているボストン2つは もう要らない。 研修で必要があるかもしれないのでビジネスバッグも 持参です。
仕事にスーツを使う事が無くてもスーツは必需品です。結婚式やパーティー 懇親会等に出席する場合には自分の名刺代わりになるドレスアップとしてのスーツになります。則ち略礼装も見据えてのダークスーツです。こうしたスーツは量販店には無くスタイルに造詣の深い専門店あるいはテーラーを選ぶのがベストな選択です。私が持っているスーツは全てサイドベンツです。どうしてもサイドベンツがしっくり来ないならばノーベントにするのも構いません。本来フォーマル向けではノーベント ドレスはサイドベンツ スポーツ&カジュアルはセンターベンツこれがジャケットのルールです。 タキシードは昼夜兼用に非ず！ 別名 夜会服則ち女性のイブニングドレスと同じ扱いになります。 ブラックスーツは論外です! タキシードとブラックスーツに関しては必ず覚えておきたい男の常識です！
確かにボタンむき出しよりも比翼仕立ての方がフォーマル度は上がるけど、ボタンの前合わせのフォーマル度は低くない。ジップよりも格上だ。 だから、トータルでカジュアル感ビンビンのものでなければ、ボタンむき出しでも何の問題も無い。
ナシだと思いますね。 せっかくフワッと作ってあるのに 両端にビシッと折り目がついたらダメでしょう… スチームアイロンの蒸気で ふかして下さい。 もしくはハンカチなどを当てて 少し浮かし気味にスチームアイロンをかけるかです。
この様なバッグにスーツを合わせている人をたまに見かけますが、 合わないと思います。 あくまで普段着用ですね。 カジュアルなものなら、いけます！
おしゃれなスーツというのは着こなしがおしゃれなのであってスーツ自体は単なる要素に過ぎません。ではスーツはどうすればおしゃれになるか？ 答えは至極簡単です。それは自身の体型のウィークポイントを巧くカバー出来るかです。撫で肩や猫背といったウィークポイントは誰しも必ずある。それを踏まえてスーツのスタイルを選ぶのです。例えば撫で肩で胸廻りが脆弱ならばロープドショルダーでゴージラインの高いものにすると言った具合にです。
式典でしかスーツを着ないというのであれば、イージーオーダーのスーツを1着のみというのはアリだと思いますが、仕事でも使うというのであれば、1着1〜3万程度の吊るしのスーツを3着買って使い回した方が無難だと思います。 1着10万もするスーツは、基本的にオーダーメイドで作るスーツのみです。オーダー後、最低でも1ヶ月は作成にかかると考えた方がいいでしょう(吊るしの場合は細部の調整を行うのなら数日程度になります)。たまにしか着ないというのであれば問題ありません。毎日着るとなると、まずズボンが破れます。アイロンがけもろくに出来ないまま、また同じジャケットを着て、すぐに皺が出来ます。スーツは上下セットでしか基本的に販売しないので、ズボンかジャケットのどちらかがダメになったら両方とも買い換える必要があります。そうなる度にまたオーダーして......なんてなったら、時間もお金もかかります。3着のスーツを着まわしておいた方が経済的ですし時間もかかりません。 スーツの着こなしに関しては、必ずサイズの合っている物を着用してください。少しでも大きいスーツを着れば、逆に着ている人が小さく見えてしまい、小さいスーツを着れば、ぱつんぱつんになってしまいます。スーツはカジュアルな服と違い、サイズの僅かな違いで、すぐにチグハグな印象を与えてしまうことになります。必ず店員の方にサイズを測ってもらうようにしてください。 ちなみに、おそらくではありますが、ご友人が買ったスーツは、定価5万程度の吊るしのスーツだと思われます。スーツを着用する際はYシャツ、ネクタイ、ベルト、黒ソックス、革靴を同時に着用する必要があります。さらに言えば、バッグもカジュアルのものではなくビジネスバッグのものになり、吊るしのスーツも、正しいサイズにするために細部の調整を行います。これらにも全て別途お金がかかり、結果として10万円程度になります。 社会人成り立ての方であり、なおかつ1着目のスーツを買うのであれば、まずは一通りのスーツセットを10万程度で購入し(ただしYシャツと黒ソックスは毎日洗ったものを使用するため最低でも2つ)、その後、少しずつ買い揃えて行くのがいいでしょう。Yシャツや黒ソックスなどの消耗品は早めに数を揃えて、ネクタイも数種類かは用意し、スーツはせめて3セット、革靴も3セット揃えてほしいところです。スーツと革靴はメンテナンスの方法を知れば長く付き合えるものです。メンテナンスの方法も調べて、これらも少しずつ買い揃えて行くのがいいでしょう。 ちなみに、大手量販店のスーツの原価はもの凄く安く、代金のほとんどは人件費です。本来スーツセット一式で10万とかかなり高い金額です。いくらでも値引き交渉の余地はあるので、自信があれば......。
スーツではないですが、全く違うものになるのですが、男児用の羽織袴だとある程度のサイズ調節は可能だと思いますし、珍しいので誉められる&目立ちます！私の弟がそうでしたが、着付けも案外簡単らしく、はじめて着せる母が勘でできてました！ ほんと関係ない話をごめんなさい！ ご参考になればいいなと思いまして…
生地の良し悪しは見分けるには経験が必要です。生地の組成でも値段は変わりますが、同じウールでも違ってきます。希少性によっても変わります。 また値段が高いほうが必ずしも良いとは限りません。同じような生地でもメーカーが違うと値段も変わります。 使用用途によって最適な生地も変わってきます。高級な生地はハードユースに適さないものも多いので、満員電車で通勤する人には向きません。 生地の良し悪しは見分けるのは難しく、使用用途、嗜好によっても変わってくるのです。 ちなみにスーツの良し悪しは仕立てによっても変わります。仕立ての良し悪しの見分けも経験が必要です。
おかしいですね。。 このようなご質問をするということは トレンチコートやステンカラーコートを お持ちではないのでしょう。 暖かくなってきたので お持ちではないのなら スーツの上に何も着なくても いいと思いますよ。 私はトレンチコートもステンカラーコートも もうクリーニングに出してしまいました。
大丈夫、大丈夫……誰も見てないから
画像が分かりにくいのであっているかわかりません。 この動画をみて確認してください。 https://youtu.be/dNgRTabBQns
メンズの縫い目は (股ぐり？違うかも?) 引っ張ったらピロピロと解けていってしまいます。 そこから絶対引っ張らないで下さい。 今まで解けてしまったキワで 糸を切ってください。 自力と言っても 手縫いな以上 応急処置ですよ 負荷のかかるところは ミシンで縫うべきです！ と言っても仕方ないので 針と糸を用意しましょう。 半返し縫いわかりますかね？ 普通にぐしぐし縫っていくのではなくひと目縫ったら その半分をバックするんですけど… それで破れてしまった間よりも5cmくらい多くまで ２往復するわけです。 頑張って下さい。
170cm 65kg の時代が長くありました。 その時代に私は、A5がジャストサイズでしたので、 A6を選ぶのであれば、 袖丈や着丈が、ほんのちょっと長くなると思います。 よって試着時には、袖丈を入念にチェックして直しを細かく指示したほうがいいと思いますよ？ 店員は、早く売りたいから「大丈夫ですよ？」とか言うかも知れませんが、妥協は禁物です！
どちらもＯＫです。 どんなときにも合わせやすいのは『紺色』の方ですね。 誠実で落ち着いた印象になります。 青～紺は知的・勤勉・真面目さを表す色として日本人に好まれる色No.1です。 『えんじ色』は仕事や会社に熱意や意欲を強く伝えたい感じになります。 ここぞという時の『やる気』を見せる色です。 自分を奮い立たせることができる『勝負色』です。 自分が面接担当者なら、応募者の意欲を感じる色です。
この色はネービーではなく、 ブルーです。 グレーもチャコールグレーではなく グレーです。 既にネービーか、チャコールグレーを持って いるのなら、このスーツでも良いでしょう。 どちらも、シャツ、タイを合わせやすい スーツです。
この色はネービーではなく、 ブルーです。 グレーもチャコールグレーではなく グレーです。 既にネービーか、チャコールグレーを持って いるのなら、このスーツでも良いでしょう。 どちらも、シャツ、タイを合わせやすい スーツです。
出来れば白 ドビークロス可
ロックポートがオススメです！
最近は入っていないのが増えてきましたが、普通は入っていますよ。
袖丈じゃなくて、 裄丈 でしょ？ 最大でも前後2cmまででは？ 普通は前後1cmでは？ 首回り42ｃｍ裄丈76ｃｍ ならば、 41 - 75 41 - 76 41 - 77 42 - 75 42 - 76 42 - 77 43 - 75 43 - 76 43 - 77 この範囲でしょ？
透ける生地なら、インナーは白かベージュを着た方がいいでしょうね～ 透けないのなら、下着だけでいいかと・・・
どうやらとんでもない勘違いをしている様ですが・・・・スーツというのは同色同素材の上下の事です。別に仕事で着ているジャケットやフォーマル専用なジャケットという物が存在していてそれをスーツといっている訳ではありません。 カジュアルだろうと上下同色同素材ならスーツですし、同じデニムで作られたジージャンとジーンズもデニムのワークスーツって事になります。 テーラードというのは一般的に襟とラペルのあるジャケットの事です。なのでビジネスに使われているスーツのジャケットも当然テーラードジャケットです。スーツとして使う予定だったけど出来なかったという事は同素材のスラックスも存在していて、ただバラバラに売っているセットアップという売り方をしていて、パンツの方が売り切れていてもしくはサイズがなくて買えなかった、という事等が考えられます。 いずれにしろあなたの考えているスーツとテーラードという区別はあなたの間違えた思い込みであって存在していないので、全く考慮する必要のない事です。単体のジャケットはどうやってもカジュアルでしかありません。そのジャケットに別のパンツを合わせて仕事に行けるのはビジネスカジュアルＯＫな会社や職種だけです。ご参考迄に。
平服、ならスーツにネクタイで十分かと。会費制なら会費のみでいいです。どうしても御祝儀を、なら、早めに包み、渡しましょう。
1cmくらい出すものですよ。 でも立って腕を下ろした状態でです。 画像では横に手を伸ばしているのでわかりにくいですね。 こちらで確認して下さい。https://jobinfo.me/skill/fashion/mens/suit/suit_sleeve/suit_sleeve_...
麻布テーラーはどちらに出向かれても同じです。セントラルシステムで各店舗からの情報に基づき麻布テーラーの専属工場で仕上げます。じゃないとチェーン店の意味がありませんから。一番近くのお店に行かれスタッフの質を見極めれば宜しいんじゃないでしょうか？ 納得のいくまでコラボレーションをして貰いたいですね。
スーツは肩で着る。スーツは胸で着る。 と言い、身体が鍛えられた胸の筋肉がある、 鍛えられた広い肩幅があって、初めて カッコいいな、と思うのです。 先ず、身体を鍛えて下さい。
スーツでノーネクタイ (カジュアルスーツ) にするくらいなら ジーンズにジャケット姿の方が好きですけど？ 待ち合わせで彼女が カジュアルコーデだったら？ 会った時しまったと思いますよ(彼女が) 画像↑しっかりイケメンなとこが 笑
トムフォードに電話で聞くのが一番手っ取り早いと思うんですが……私の経験上申し上げると、洋服を直す場合は買ったブランドの店舗に持ち込んだ方が、直し屋に持ち込むより安く済むケースが殆どです。 私これまで相当数、オークションのバッタ屋で買った服を結構そのブランドの店舗に持ち込んで「先地」の扱いで直してもらってますけどね。古いアイテムでブランドのライセンス契約が変更になったというレアなケースを除いて、今まで断られたことは一回もありませんし、大抵直し屋の半額程度が相場です。 一例ですが、海外表記のタグしか付いてないRRLのパンツをラルフローレンの店舗に持ち込んで、ウェストの三方詰めと裾上げをダブルでお願いしても5000円いかなかった記憶があります。外部の工房に委託してるんでしょうけど、店側のマージンって殆どないんじゃないですか。直し屋に出すと三方詰めだけでも6000円くらい取られますから。 ま、ボタンホールがミシンか手かがりかで料金相当変わってきますよ。トムフォードのスーツの実物って見たことないですが、あんだけ金取るからには流石に手かがりですよね？
私もkkk15さんの意見に同感です。 チャコールグレーも決して悪くありませんが日本人の肌色にはネイビーの方がマッチすると私は思います。
運転免許の写真と同じで どうしても、タイをしなければ いけないことはないでしょう。
特別やりたい髪型がないのでしたらそれでいいのですが、 出来上がりは当然万人受けする無難な髪型になります。 ヘアカタログででも気に入った髪型を探し、画像を見せるのが一番間違いがありません。 髪型のアウトラインは顔型に合わせて修正し、ベストバランスにしてくれます。
入学式では、 説明のプリントや、 サークルのチラシなどが配られる場合もあるため、 スーツに、リュックは、合わないので、 スーツに合う、ビジネスバッグなどを持って行ったほうが、良いでしょう。
入学式では、 説明のプリントや、 サークルのチラシなどが配られる場合もあるため、 スーツに、リュックは、合わないので、 スーツに合う、ビジネスバッグなどを持って行ったほうが、良いでしょう。
ご質問の答えになっていませんが。。 大阪なら、チェスターコートはもう着れないでしょう？ あったとしてもこの時期は少ないです。 少ない中から慌てて選ぶと失敗すると思いますよ。 コートなんて何年も着るのに。
よりカジュアルな素材のものを着用しています。パンツはウールよりもコットン中心。洗い晒しでクリースを入れずに履いています。ジャケットもトロ地はネイビージャケットだけで、他はフラノ、ツイード、又はニットジャケット等織りのザックリ目のものや、コットンやリネン混等を選んでいます。シャツもオックスフォードのボタンダウンの他、大小のギンガムチェック、無地の綺麗目のネル地、デニムシャツ等を合わせます。パンツ丈は普通にくるぶしは隠れる程度で、ノークッションとしています。靴は茶色のローファーやUチップ、あるいはトリッカーズが多いですかね。
カラー寸法は決まっている訳ではなく、 個人のオーダーに合わせるものです。 因みに、私は常に２インチ（約５ｃｍ） でオーダーしています。
単なるアクセントです。 コスチュームで誂えた筈です。
ガンダム？ モビルスーツ？ バカップル？ と思ったら、Mobil suit で Pack- able だったんですね。 EDIFICE で売ってるみたいですね？ そんなもんが、あるんだ。。。 勉強になりました。 真夏のクソ暑い時専用か、商社マンがアフリカに出張する時用とか？(笑)
これ、去年の夏にフジテレビの朝の「めざましテレビ」で特集してました。 肌着を着ないと乳首ポッチンがセクシーすぎるので、何色の肌着が一番自然でしかもダサくないか、というテーマでした。 結論は、薄いグレーの肌着が一番透けにくい、ということでしたよ。 なので、家では薄いグレーのサラッとタイプのVネックの袖なしの肌着です。
営業マンでしょう？ スーツは、チャコールグレーか濃紺の ジャストサイズが基本的だ、と感じますね スキニータイプのお洒落っぽいスーツは カジュアルです オフの日に楽しんでください
職場は、すべて「ローカルルール」ですよ？ 職場の先輩や同僚に聞くこと！ ここで尋ねても意味無いですから！ ドヤ顔で「ローファーはダメだ」「ブレザーはダメだ」などと言ってるヤツも、 実は、まともなサラリーマンやってませんから(笑)
私はもう20年近くネクタイを締める仕事をしていますが そのような締め方を知りません。 している人を見たこともありません。
それはタグではなく、襟吊りだと思います。 襟吊りを真っ黒にしてるブランドはよくあると思います。
別にないと思います。 そのスーツはすでに乾いていると思いますが 別になんともないでしょう？
ネクタイは趣味が出ますのでシャツだけの方がいいです。お仕立て券なら自分の好みのものも買えますし、シャツは何枚あってもいいです。
消臭スプレーとかはいいかも。
ふ～ん、それで？ ここは質疑応答を行なう場であり、 あなたの個人的なことを発表する場ではありませんよ。 イングランドではこれが常識なのですか？
こいつの過去質ログ見てみな。馬鹿丸出しのクズ野郎だぜ。ｗ
既製品しか扱いのない量販店です。
バレンシアガというブランドの服だと思います
ブリオーニなら日本でも頼めますよ。
確かにその通りだと思う。でも本当のスーツの良さが分かってますか？
スーツに合わせるには 爪先が隠れていればOKです。 春らしくていいと思います。
おかしくない、マジで。 俺もなるから、で、しばらく妄想して、現実に戻されて、なんか深い喪失感（？）みたいなのを感じる。 よくあることだよ
黒は本来喪服であるにも関わらず、 量販店が若い子に売るので 最近では葬式以外でも着てもいいことになっています。 （良くはないが、若いから許される） 他のスーツをお持ちではないと思いますので それを着ましょう。 挨拶に行くだけのためにスーツを買うのは もったいないでしょう？
おかしいと思います。 見たことありません。 画像があったら私も見てみたいです。 普通ベストの背中側はスーツより暗い色を選びます。 グレーのスーツならベストの背中はダークグレーですね。 そのベストを着ているときは 上着を脱がないほうがいいと思います。
2時間も経っているんだから 誰か回答入れてあげて下さい ハイ！もちろんスーツですよ 入学おめでとうございます。
『性別に触れないのが一番有り難い』とは？ あなたがFtMで男性の自覚をお持ちなら、どう足掻いても男性という性別に触れる筈ですが。。 それともXジェンダーの方でした？ あなたがこの先に男性で勤務される事をお望みなら、まずジェンダークリニックで性同一性障害の診断を受ける事です。 就職した後でも構いません。 今のあなたが未診断な事は解ります。 でもそうで無ければ、面接でFtMを名乗るのはやめておいた方が良いでしょう。 すぐに解ってしまいますので。
グレンロイヤル ブライドルレザーをオススメします。スーツにリュックは相応しくありません！
ホストだと思われますよ？
2着目割引とか古スーツ持込で安くなるとかあった気がしますな。
卒業式ですか、おめでとうございます。 一応、式典ですからフォーマル寄りにシャツは白がよろしいかと思います。サックスやクレリックのシャツは、スーツ自体にはあいますけど式典向けではないですからね。 カフリンクスをお持ちならダブルカフスのシャツがよいでしょう。 ネイビーのシャドーストライプのようですので、タイは何色でもだいたいあいます。柄物や色数の多いものは避け、シンプルで光沢感のあるタイをお好みの色で合わせればよいと思います。私ならシャンパンゴールドのソリッドを合わせますね。 それと白無地のリネンチーフを胸ポケットにさせば十分です。チーフをタイの色と合わせるのは悪趣味なので私はお勧めしませんね。
？？？ 裾上げって知ってる？ 足短い人は、間違いなく裾上げしてるよ。 長いモノを長いまま履いてたら、足短いの強調しちゃうからね。
こんなの付いてるスーツって どこで買ったの？ グリコのオマケみたいで うらやましい。
上のボタンだけをとめる。 下のボタンは、ホールもあるけど、飾りなんだ。 椅子に座るときは外してもいい。これは、外さなければいけない、ということじゃなく、あくまでも「外してもいい」というだけ。だから、とめていてもいい、ということ。
そのアパレルというのがクロージングも扱っていて、尚且つわざわざ濃色のスーツと指定してきているのであれば、それはダークスーツで来いって書いているという事です。ダークスーツというのはダークネイビーかチャコールグレーの無地のスーツの事を指します。 新入社員がストライプのスーツを自分の入社式という慶事に着てくるぐらい服についての見識がないという事を嘆かわしく思う上司やその指示を書いた部所の人達の中にはいると思います。そもそもアパレルで飯喰っていこうという人がこんなところで質問している事自体嘆かわしいですが、３ピースをベスト付きとか書いちゃうぐらいだし、どうせもう今日入社式でそれでいったんでしょうから、叩き出される事はなかったでしょうけど、ドレスコードや服飾史についてもうちょっと勉強しておかないと結果として場当たり的で使えない社員になってしまいます、仕事にするのであれば早めにそういう事も含めて知識を身につけておく事は大事だと思いますよ。ご参考迄に。
トルージャーって何？
500,000円のならともかく、50,000円程度のスーツを買って税金泥棒の烙印を押す市民の方が注視されるべき人物だと思う。
オフタートル って言ってるんだから、女性でしょ？ いいんじゃないんですか？ 女性は、わりかし自由だし。 花魁より、遥かにいい！
ピンはネクタイの下ですけど〜 ネクタイの縛るいちは、裏のナナメの縫い目を合わすのですが 上がズボンのベルトより少し上がベストな位置ですね
義務はありません、アクセサリー感覚ですね。
画像右から、金具を無理やり起こすのです。 後は外して切るだけです。
私も聞かれて思わず入れてしまったのですが、タダなら入れるという人は多いでしょうね。 あと上着を脱いで忘れっぽい人（笑） でも誰かに譲ることも視野に入れているなら入れないでしょうねえ。 あと、氏素性を知られなくない人も。
名刺ケースはプレゼントとしては面白いんやけど 相手が金融関係となると微妙やで あの職種は堅実性が求められるからな 小物とかは使い込んだのやつ方が印象がええんよ まぁ一概には言えんけど とくに名刺ケースは顔みたいなもんやからな プレゼントとしては難しいかもしれん
面接前までに何とかして用意するしかないですね。 スーツが望ましい＝スーツ以外は非常識 みたいなとらえ方をされるでしょうからスーツは絶対ですね。 ＞白シャツに黒のパンツでも大丈夫でしょうか 大丈夫ではないですね。 買うなり借りるなり用意して下さい。
一万円もあればしょぼいスーツ買えますよ！！ でもやっぱり余裕があるわけでないのなら我慢も必要ですし、せっかく買うのにそんな安いものを買っても仕方がないと思います。 社会人になるのなら尚更ですね。
ビスチェ♪ あ、ボンデージとか？(*☻-☻*) wwww
修理店ですぐに開けてきれます。紳士服販売店では外部に出しているところや、自分の店販売のものしかやらないので、洋服の修理店になります。 リッパーというもので開けるのですが、100円ショップでも売っていると思います。
そりゃ確かにマナーの観点からいえばあまり好ましくはないですし、いい歳したおっさんがそんなナリじゃかなり痛いですけど、若いんだし大丈夫ですよ。同じこと繰り返さなきゃいいだけです。 人生そんなもんです。先は長いんだし気楽にいきましょう。ただ、いつまでもそれに甘えてると重箱みたいに歳だけ重ねたみっともない大人になっちゃいますけど。
25mmの方が細くて綺麗な束感が作れます
用途次第じゃないでしょうか？ 単に作業用の為のスーツなのか、ドレスアップとして自分の名刺代わりに着るスーツなのかです。単に作業用だけならばもっと安く仕上がるビッグヴィジョンで十分ですし私の様にドレスアップだけに使うならもう少し予算を上積みしてテーラー&カッターあるいはブルーシアーズあたりを考えます。
ジャケットを別に買う時点ですでにそれはスーツではありません。 スーツはそもそも上下共生地で対で販売されているものです。 イトーヨーカドーには5,000円程度のジャケットが売っていますよ。
基本的に毎日替えた方が長持ちします。2着なら毎日交代で着ましょう。クリーニングは生地を傷める行為です。つまり極力しない方がいいのです。衣替えの時期に行えば十分ですよ。
そーのなーはそのなはー かめーんらいだー・・・・ すとーろーんがーーーーーーー
青山やAOKIはもともと紳士服です。 メンズの方が原価安く仕入れられるのでしょう。 また、男性の客層をより増やしたい思惑もあるのだと思います。
ユニクロはどうかな？
就職活動時に購入・使用する「革靴」や「鞄」のデザインについては、ビジネス仕様ですから、就職後の職場で使用されても全く問題ありませんよ。 靴や鞄だけでなく、リクルートスーツについても基本はビジネススーツですから、新社会人になってからも着用して大丈夫です。 就職、おめでとうございます。
テレビに出る芸能人は、 「誰でも」 スタイリストがつきますから、 どんなにセンスの悪いお笑いタレントでも、オシャレに見えるし、 スタイリストが選ぶ洋服をきているうちに、センスもだんだんと磨かれるものです。 加藤浩次だろうが、設楽だろうが、誰でも。。。
オシャレに疎いのは判りましたが、それを理由にオンオフのメリハリを自分で演出出来ないままでいるのは30代の社会人の男として良い事だとは思いません。そればかりを気にしているのもどうかと思いますが、自分で他の同僚との差を気にするのであれば、その程度の知識や認識は本来自分で学習すべきです。判りません、で済ませて自信満々にこうであるという主張や根拠のない匿名の個人の主観を鵜呑みにしてやってみたところで好ましい結果になるとは思えず。 本来なら最初に回答している人の回答通り、テーラーなんて行かなくて良いですけどどこかビジカジでジャケパンスタイルを提案している程度に大人向けなお店で事情を話して提案してもらう、というのが一番確かな方法です。看板と直接対面という責任からある程度はオーソドックスな着方を提案してくれるでしょう。そういった相談出来るお店を持っておくという事は対価を払う事にはなりますが、得られるのは服だけじゃなくカジュアルなジャケパンスタイルを自信を持って着こなせて尚且つ楽しめる、センスであるとか上辺じゃない知識であるとか、周囲の評価ですから、それを自分の物に出来るのであれば自分の方が得る物が大きいので良いんじゃないでしょうか。 で、この質問の論点はテーラードジャケットだけれどビジネスでスーツのジャケットとして使われているものと同じに見えないジャケットの選び方と着こなしを、という事ですよね。別にスーツをカジュアルに着こなしたいなんて事ではなく、“スーツに使っているのと同じジャケットじゃん”と言われない“ジャケット”を手に入れたいがどうしたら良いのか、というのがあなたの希望だと思います。スーツそのものにカジュアルなシャツを合わせれば良いとか、だったら別に普段のスーツ着てシャツだけ変えてきゃ良いって事になっちゃいますけどそうじゃないでしょう。洒落っ気を出して男前な自分を普段の自分の何割増かにも演出したいとか、そういう事ではなく、オンとオフをきちんとメリハリつけた服装しているという自信を持てて、そういう周囲の評価に繋がるにはどうするか、という事ですから。 そしてカジュアルなジャケットと認識されるジャケット、あなたが考えている通りデザイン(ラペル幅や着丈を含む)や素材、そして作り全てにおいて略礼装や本来のビジネスに使われるスーツのジャケットと比べると差を付ける事でカジュアルと認識されております。 まず素材ですけどビジネスでスーツとして使われている素材は所謂ウーステッドと言われる物です。基本ウールの薄い織物で、化繊を混ぜてもその表情に似せつつコストを抑えたり速乾吸汗やストレッチ等の機能を持たせようとしています。 それでジャケットを単体で作ってもまぁ見た目的にそのまんまですからスーツの上着だけ着てきたの？って事になります。例えば冬ならフランネルやツィード、夏ならリネンやフレスコの様な強撚糸で表情があるもの、春や秋の時期でしたら綿のツイルだったりウールでも刷毛目の様に単色ではなく斑感のある表情が判るものにしてくだけでカジュアルな雰囲気になります。 次にディテールですけど、あまりラペルであるとか着丈であるとかをいじるのは私は良いと思っていません。何故ならそういうのってローカルで所変わればという流行りであったり、もしくはある一定年代に流行したディテールであったりなので、そういう事を判ってやっているならそれはそれで格好良いですし自分なりのこだわりですけど、近年そういう背景を知らないまま気分でこんな感じというのを出してしまうメーカーが多いので、そういう提案をそのまま着ると単体単体ではそれなりなのに何で組み合わせたらこうなっちゃうの？というコーディネートになるので。人それぞれに予算があるので、欲しいといわれたらそりゃ例えばジャケットならジャケットでその要求に応じた物を提案しますが、組み合わせる他のアイテムを持っていないのに単体でこれは格好良いな、というだけで選ぶと手持ちの服と合わせると何故か微妙な感じに仕上がってお金使っているのに残念な感じになってしまうお客様、結構いらっしゃいます。まずはそういうネガティブファクターを生じない物を選ぶ方が良いので、そういう理由で私はお勧めしませんね。比較的判り易いカジュアルなジャケットになるデザインというのは、ポケットをパッチポケットにする、もしくはフラップならスラント(斜め)ポケットにしてチェンジポケット付きにするとかですかね。またボタンを生地の色に合わせたナットではなくホーンや木や革等のボタンにするだけでも違います。更に春夏でしたら拝み以外の背裏を全て抜いてジャケットの見返しを全て表地と同じ素材にしている大見返しにする、というのもカジュアルな生地であれば有効な演出です。 そして色。まず余程普段から男前な感じにしていない限り黒いジャケットそのものが難易度が高いです。夜ならばともかくこれから春になるというのに黒いジャケットというのがそもそも重いです。カジュアルに黒いジャケットを着る事自体に問題はありませんが、本来タキシード等フォーマルな服に使われる黒は着こなしが難しいです。モノトーンでまとめるというのを無難に思っている人が多いですが、余程砕けた着方でもしない限り堅いイメージがアンバランスですし、チンピラ気取りになりかねません。最初に黒止めといた方が良いですよ、と書きましたがボトムにもよりますが、カジュアル感を演出出来るパンツの素材ってウールではなく綿でチノクロスやデニムやヘリンボーン等ワークやミリタリーで使われていた物を多少綺麗に落とし込んだ生地の物が中心ですから、色もベーシックなものとなるとベージュ・カーキ・オリーブ・ネイビー・ブラウン・グレーといった感じです。それに合わせてカジュアル感が出せるジャケットの色となるとそのパンツと同じ様な色の物をパンツとは違う色で組み合わせるのが基本です。勿論素材でカジュアル感を出していればセットアップで同色でも大丈夫です。比較的ボトムを選ばないジャケットの色はやはりネイビーを含むブルー系でしょうけど。ちなみに白いシャツがカジュアルに使えないなんて事はありませんし、スーツではなくジャケパンで白いシャツを組み合わせるのなんて定番中の定番で爽やかこの上ない着方です、白シャツはネクタイ抜いたら使えないなんて事実はありません。かのジェームス・ボンド、タキシードからボータイ抜いただけですけど実に格好良くポスターに映えておりました。ここにカジュアル感の演出がしたかったら白いシャツもプレスを利かせたブロードではなくザックリとしたオックスフォードにするとかピケにするとか、染めていない糸のシャンブレーにするとか、生地でいくらでもカジュアル感なんて出せます。ジーンズに白いシャツだけというのはカジュアルど真ん中ですし。その上にネイビーのジャケット着るだけで十分なんじゃないの？と思ってしまいます。ジーンズ駄目ならチノ生地のカジュアルスラックスにするだけでこれまた全く面白くない(派手過ぎないって条件ですから問題ないですよね)ですけどベージュ〜カーキのチノパンに白いオックスフォード生地のボタンダウンシャツ、ネイビーのジャケットというのは英米どちらでも典型的なカジュアルなジャケットスタイルですから。 黒いジャケットは締まるので難易度高いと書きましたが、パンツをカーキベージュのチノパンにして白いシャツで黒いジャケット、その代わりベルトと靴を茶にするというだけでもかなりカジュアル感は出ると思います。この場合たとえジャケットがスーツそのもののジャケットだったとしてもです。これはコーディネートというか着こなしに含まれる部分ですが。難易度高いと書きましたが、パンツをカジュアルな物にして靴をカジュアルな色に変えるだけでも恐らく手持ちの黒のジャケットというのは十分に機能してくれるはずです。シャツも織り方を表情のある物にするだけでこれもまた十分です。 柄だとか変則的な色を入れて何かを演出する、というのはそれはそれで１つの方法ではありますし、私個人としては一通りオーソドックスなところを揃えたお客様にそういう提案をしていくのは当然の事ですが、何も揃っていないに等しい感じで全く判りません、という方に柄物を勧めてしまうと、あくまで変化球なので応用が利きません。ですからそうなると沢山服を揃えないといけなくなります。あいついつもあの格好な、というのはスーツの上着だけ着て着てるんじゃねぇかというのと同じぐらい宜しくない評価だと思われるでしょうから、だったら基本のジャケットとパンツを幾つか揃え、仕事に使っても問題なくオフにも使える白いオックスフォードやピケのシャツを揃える、というのが自分のカジュアルな服装のベースを固めるのにお勧めです。 その上でベースが固まればこれだけじゃ面白くないからお店で提案されたこんなの足してみようとか試してみようとか、そういう話になってからチェックだストライプだに手を出すので十分です。 ということで。上記に説明した通り大人が仕事の同僚等とオフに合う際のカジュアル感のあるジャケットというのは素材とディテールでカジュアル感を出したベーシックカラーな物、というのが基本です。合わせるアイテムも同じ様にまずは小細工なしで選びましょう。発展的なバリエーションは本質を踏まえた上で積み重ねればいいのであって、小手先で判っていないうちにそういう着方をしていくと、自分の物事への取組み方がそうなんじゃないかと思われるかもしれませんので、そんなイメージは＋にはなりませんから。ご参考迄に。
無いと思います。 既製品なら有るかも知れません。
ケースバイケースです。 ただ夏の礼服は1度でクリーニングですね。 知り合いの場合だと葬儀後に、 身内の場合だと すぐに四十九日があるので 陰干しして待機です。 冬は 汚れた感じがしなければ クリーニングに出していません。 陰干ししてブラシ位はかけます。 ただ使用当日雨だった場合 裾に泥はねが出来るので クリーニングですね。
まさにです(笑) 時間もお金もこだわるとかかってしまうのは事実ですよね！それに対してめんどくさい気持ちが勝つか、楽しいと思う気持ちが勝つか…だと思います！
本来は黒こそダメでしょう。前の方の仰る通り、以前は濃紺無地でした。 量販店が黒のスーツをリクルートスーツとして売り出しただけの事です。
前の方の回答の通りだと思います。濃紺無地のスーツが最も良い選択だと思いますが、周りの方に相談なさった方が無難です。 世の中には色々な人がいます。あなたの周りに偏屈な人がいないとも限りません。
量販店は、全国チェーンのところばかりではありません。知恵袋で聞く場合、地域を書かなければ「地元の量販店に手頃で良いものがある」としても、その情報が入手できません。 都道府県名だけでも、支障がなければ記載するか、「○○と△△ではどちらがいいか」というふうな記載をされたほうが、的確なコメントがつきやすいと思います。
それが高いか安いかは現物を着てみないと何とも言えません。よいスーツは一流の職人の仕立服(オーダーメイド）に限ります。 下手なオーダースーツは既製服に劣ることもあります。
絶対着ないほうが良いです。 アパレル産業で「デザイナー職」として採用されたのなら、貴方のセンスを披露する場所なので良いかも知れませんが、他の産業で他の職種で採用されたのであったのなら、シャツの色柄で個性をアピールする必要はありません。 無難な白のレギュラーカラーかワイドカラーのシャツにしておくのが無難です。 個性は研修の中で発揮してください。
とりあえず1度 職場に着て行きましょう。 場にそぐわなければ 新入社員に一言的な 進言があるでしょう。 もしくは持って行って見てもらう。 カフス白飛びしてますよね。 画像だけでは 光線の具合などで 本当の色が判断できません。 追記 パターンオーダー時に 店側がスーツとしてどうか？という色を 勧めているとは思えません。 常識の範囲内だと思いますよ。
ラバーベルトはスーツには合わないと思います。個人的には文字盤白(ウブロクラッシックフュージョンのこの文字盤の白はめちゃくちゃキレイ！)と革ベルトが良いな～と思います。521.NX.2610.LRなんてスーツでもプライベートでも良いと思います。
リクルートのスーツで十分だよ 普段着で来るな ワイシャツにネクタイ締めてスーツに革靴で来いってだけです
もちろん十分使えますよ。
もちろん全部止めます。
変と言うより(変ですが) そこで買う気も無いのに イージーオーダーの採寸するんですか？ 量販店なら 行っていきなり 採寸しませんし… そもそもネット通販でスーツを買うことが間違いだと思いますよ。 店頭で試着しても 製品によってフィット感がかなり違うものをSML LL表示で 判断して買うのは 逆に安物買いのゼニ失いです 勝負服なんだから ちゃんと店頭で試着しまくって体型にフィットした 似合うものを選んで下さい。
チャコールグレーはど定番のスーツなので、わりとなんでも合わせられますよ。 上手くまとめるには、次の事を意識してみると楽ですよ。 【スーツ＋シャツ＋ネクタイ】 1.全体で3色以内に抑える 2.パターンの違う柄は合わせない 3.柄を入れるのは1または2アイテムまで 4.派手な柄やプリントは避ける 5.慣れないうちは、色シャツには同系色のタイをする 例えばこんな感じ。 ・灰＋白＋赤（または青、紺、緑、紫、金、茶、灰等） ・灰＋薄青＋青（または紺、紫、灰等） ・灰＋薄桃＋赤（または紫、茶、灰等） スーツはストライプなので、柄がしつこくならないようにシャツは無地。デザインは使い回しのきく、シンプルなセミワイドカラーがよいでしょう。 タイも無地が合わせやすいですが、しつこくなければストライプ、ドット、小紋も可です。個人的にはタイは青、赤、紺、紫、茶が使える幅が広いと思います。 まずは鎌倉シャツくらいで良いではないでしょうか。 また、靴＋ベルト＋鞄は色を合わせることがポイントです。基本は黒です。
ビジネススーツですね (ヾﾉ・∀・｀)
同じ様な回答をする事が多く、本当に判っていない人が多いんだなぁ、と思いますが、ビジネスシューズという靴は服飾史上存在しません。単にドレスシューズをビジネスに使っているというだけの事です。 そういう観点からいくとこれ革靴ではあるけれどドレスシューズかっていうとちょっとねぇ。なんでダービー(外羽根)シューズなら問題ないとかいう事理由も書かずに回答として書いちゃっているんだか判りませんが、外羽根の革靴の方が内羽根(オックスフォード)の靴よりもカジュアルです。ワークシューズもミリタリーシューズもほぼ全て外羽根です。ですからオックスフォードシューズだから問題ないと書くのであれば、羽根の仕様としてはフォーマルなので、という理由からまだ判りますけど、ダービーだから大丈夫なんてのは何言ってんの？？って事になります。知らなくて質問している人に理由も示さず間違えた回答を自信満々にするのは頂けません。 また爪先がポッテリしているとカジュアルなんて事実もありません。米国やドイツ等の合理的で履き易さを優先する国で好まれた典型的なラストの靴は大概それ程捨て寸とってシェイプしていません。チャーチのシャノン然り、オールデンのプレーントゥ然り、ディンケラッカーのブダシリーズやリオシリーズ然り。 むしろクラシカルなチゼルトゥ以上に無駄に尖った靴の方が英国調でも米国やドイツオーストリアハンガリー系でもなく、モードやお兄系な感じでカジュアルというか浮ついたところのないトラディッショナルな装いが望ましいビジネスの場に相応しくありません。 さて写真の靴はデザインとしては外羽根のプレーントゥなんですけど、外羽根である事は内羽根と比べたらカジュアルではありますが、それ自体がカジュアルなディテールという訳ではないので問題ありません。また上記の理由によりトゥのボリュームも一概にカジュアルとは言えません。しかし。この靴の問題はそこではなくウェルトです。そことアッパーを繋いでいるウェルトの断面を革の地色そのままのナチュラルに残している事がビジネス的にどうよ、という問題です。この靴を如何にもワーク調でカジュアルなプレーントゥに見せているのはそのウェルトのナチュラルな断面です。 あなたの職業が営業職や車内でも社外のクライアントや消費者と接しないのであれば、ぶっちゃけ革で出来た黒い靴履いてれば怒られる事はないのでどうでも良いんですけど、もしそうでない場合、更に研修等で外部の人間と接する場合、厳しい人が見ればお前何オンオフのメリハリのない靴履いて仕事来とんじゃいって事に絶対にならないとは言えません。 この靴を履いてその万が一を排除するのであればコバの部分をハンズ等に売っているコバインクで、もしなければ最悪マジックで黒く塗っておけば問題ありません。そうでなければ根拠のない自分の感覚でこれぐらい自分ところの会社ではＯＫだけどね、という回答をそのまま真に受けて一度会社に行ってみるというトライをしてみれば良いのでは。何も言われなければ結果オーライって事で。 てな訳で、本来はそのコバの色からしてビジネスカジュアルＯＫじゃない会社でスーツに合わせて履くべき靴ではありません。しかしその辺のジャッジは会社によって職種によって違いますし、ビジカジとしてでしたら許容範囲内ではあります、という回答です。ご参考までに。
水でゴシゴシでは落ちないだけでなく汚れを浸み込ませてしまうことになります。 牛乳の類など水溶性の蛋白質の場合は、洗剤で洗うのが一番ですが、応急の場合は、おしゃれ着い洗い、シャンプー、食器用の洗剤など中性洗剤をぬるま湯に溶かしたものをタオルに付け、ズボンの下には別のタオルを敷いて、そのタオルに汚れを移し取るように叩きます。 後は、きれいな水で絞ったタオルで叩きます。 熱い湯はたんぱくが、固まるので避けます。 ただ、出先きの場合は、タオル生地の濡れたおしぼりに、ほんの少し洗剤を含ませて、おしぼりに汚れが移るように叩くしかないかもしれません。要するにこするのは避けることです。 帰宅後は、クリーニングへ。
普通はスーツですが、私服も認められているところがあるようです。 要項などにも記載されていたと思いますがいかがでしょうか。 不安ならば、スーツで行けば間違いありません。
まず知っておかなければいけないおしゃれの基本は男のスーツの生地の色はチャコールグレーあるいはネイビーです。 黒スーツと言うのは量販店が販売戦略の為に考えた日本独自の文化です。従って外国ではまず見かける事はない筈ですしパーティーで黒スーツを着ていくと着替え来いと言われて当然です。更に女性からは非常に嫌われます。私はビールをかけられた事もありました。これで黒スーツが間違いと言う事を知り以来約35年間葬儀等以外は一切黒スーツは着ない事に決めました。 端的にいうなら邪道！ それと色の濃いシャツはカジュアル以外は厳禁！ 葬儀に色シャツ等言語道断！ 100％あり得ません きちがいと言われますよ！
スーツがストライプだと、シャツはストライプでない方が良いです。無地のライトブルーか白が無難と思います。 また、ネクタイも同様にストライプはさけた方が無難です。小紋とかドットが良いと思います。 ネクタイは貴殿の好きな色目を選択されれば良いと思います。スーツが黒なので大抵の色は合わせられると思います。 ポケットチーフは白にするか、ネクタイと同系統の色にするかのどちらかだと思います。ネクタイと全く同じ色柄のポケットチーフというのもお洒落だと思います。
基本下ボタンは外したままですが、あなたが座った時に苦しくてはじけそうなら全部外しましょw
月は関係なく折り込み広告が入った時が狙い目でしょう。
その後のパーティーも男の場合は着替えないで参加することになると思うので、もともと華やかな服装で卒業式に出席するのが普通です。 入社式と違って「こうするべき」なんてものはありませんからご自由に。
平たく言えばカジュアルな格好です スーツではない働くお姉さんが朝いますよね？ その人達の格好です オフィスカジュアルって調べればわかると思います
クリーニング店で受け付けをしているお直しは 結局 提携しているお直し屋さんに行きます。 クリーニング店が受け付けるお直しは 服に関するトラブルがメインです。 受け付けの人に シルエット直しのピンを打つ 技術はありません。 洋服のお直し屋さんに 持って行って下さい。 太ももからふくらはぎにかけて 細くすることは出来ます。 最近のズボンは細身なので 以前の物を お直しされる方は多いですよ。 各縫い目で2cmくらいは入れられるので かなりスッキリしたシルエットになります。 自分のズボンの中で 丁度良いと思っている物があったら 一緒に持って行った方がいいですよ。
> 知恵袋でもポールスミスのスーツは高く評価 ポールスミスの冠が付いたライセンスブランドとしては、他の同価格帯のDCブランド（コムサや旧ブラレとか）より使ってる生地や、仕立てが少し良いかなというレベルで、評価されているだけですよ。スーツその物が高い評価を得ているわけではないです。 アルマーニの30万のスーツと比べても、意味ないというか、ブランドとして見ている方向が全く違うのですから比較のしようがないです。まぁ、ジョルジオアルマーニのデザインスーツ、30万でも買えないですけどね。 唯一、ポールスミスコレクションのデザインスーツだけが、毎シーズンデザインを一新し、生地もスキャバルやゼニアのなかでもかなり高額な生地で小ロット展開するので、対比するなら、そのモデル位な物かと。値段も、30万に近い物もそれなりにありますからね。。。 しかし、ポールスミスロンドン、ここ2年位でぐっと価格が上がりましたからね・・・ 必ずしも、ライセンスブランドの中での話ですけど、コスパが良いとは言えない領域になったと思いますよ。10年前なら、ロロピやゼニアのSuper120レベルの生地を使って8万位っていう価格的なアドバンテージがあったと思いますけど、それくらいの生地なら今時どこのブランドでも、当たり前に使うようになってますし、ポールスミスロンドンレベルの仕立てなら、もっと安く提供しています。 ポールスミスロンドンのスーツが10万を軒並み超えている今、もはやその優位性って、別注生産している生地のデザインだけじゃないですかね。 >ポールスミスとヒルトンは何が決定的に違うのでしょうか 店行けばわかると思いますけど、根本的に毛色が違います。 ポールスミスロンドンが若者向けの派手目、日本における流行のスーツ作りに注力しているのに対し、ヒルトンの方は、中高年向けの落ち着いたスーツ作り。商品レベルで比較するなら、ダーバンとかポールスチュワートあたりじゃないですかね。 ポールスミスで、ポールスミス本来の凝ったスーツとなると、ブリティッシュコレクションとポールスミスコレクションの2択のみかと思いますよ。それすなわち、ヒルトンとは、全く違う方向にあるブランドだってことです。 >価格は倍違うのは質も倍違うのでしょうか 価格は関係ないでしょ。ブランドネームの差。ヒルトンは、物は確かに良いけれど、量販店の上級スーツっていうイメージがこびりついてるし。 取り敢えずポールスミスとポールスミスコレクションでスーツ試着してみたらどうですか。 仕立ても着心地も月とすっぽんで全然違うことがわかるから。 それをもって、ディオールやアルマーニとか色々試着に回ってみればいいじゃないですか。とにかく、着てみないことには、ブランドスーツそれぞれの特色がわからないでしょうし、仕立ての良し悪しなんて、知恵袋なんかで質問しててもいつまでたっても机上の空論で、理解できるわけが無いですよ。
ビジネスバッグでなければならない理由って、書類を入れるからです。 書類が折れたり、角が折れ曲がったりしたら、それだけでビジネスになりません。 だから安くてもいいので、「ブリーフケース」ってヤツを買うべきです。 そのブリーフケースを、キャリーバッグに入れればいい。 荷物は１個にまとめたほうが楽だし、 雨でも降ってきて荷物が２個じゃあ、どうしようもない。 安いブリーフケースなら、どこでも売ってる。。。
どこまで色が濃いのかわかりませんが、グリーンが白やブルー等が合うのは当たり前なので、個人的には、無地ならベージュのシャツが良いかなと。 アースカラー系で纏めると、お洒落な感じです。 あとは、全体的に個性を出すなら、反対色である赤系の細かなグラフチェックに、インクブルー系のスーツにブラウンの靴あたりで合わせたら、お洒落かなと。
予備です。 無くしたりしたときのためのです。 ちなみに、スーツの腕に付いているボタンは鼻を拭いたりしないため。
以前、販売員をしていました。 こちらの商品を見たことあります。 服にタグなど付いていますよね？ タグに商品の品番など書いてありますか？ 少し記憶があやふやなので、発売されていた正確な時期は覚えておりませんが、たぶん10年くらい前？の商品だったように思います。 正確な時期を覚えておらずすみません。
浮くって・・・・その自分の生活費や自由に使えるお金を稼がせてくれる相手ならその相手の評価を気にするって言うのも判りますけど、何故に不特定多数の自分の大学構内にいる他の学生や同じ講義を履修している学生、もしくは友人等の評価を気にするんでしょうか。 今一つその辺が理解出来ないのですが、ジャケパンは良くてスーツは駄目って事なんでしょうか。でも就活始まったら授業に出つつ就活にも廻るという学生、少なくとも私の見ている範囲では沢山目につくのですが。就活なら良くてそれ以外なら駄目なんですかね？ そして自分がとてもイケているという評価が欲しいという訳ではないんでしょうけど、裸で歩いている訳でもあからさまに場違いな格好で歩いている訳でもないでしょうに、バイトのある日のスーツ着ている事への周囲の評価がそれ程気になりますかね？ あくまで私見ですが、週に何度かスーツ着て行って、自分を知っている同級生等はバイトがあるからだと認識しているのであればまったく問題は無いかと。社会人枠で来ている学生もいるでしょうし、どうでも良い他人の評価を気にするよりも自分の生徒やバイト先の同僚や上司の評価を気にするべきです。ご参考迄に。
スーツはカジュアルウェアとは違い、自分にピッタリのサイズが選べるようにSMLだけでは表さないのが通常です。例えば身長175センチでウエストが82センチなら「A6」というサイズになります。 もちろんあなたは自分の身長とウエストくらいはご存じでしょうけど、最初くらいは採寸してもらって自分のサイズを確認した方がいいと思います。もちろんSMLで選ぶようなスーツでいいなら話は別です。
好みで構わないという物ではありません。また国によって違うという事実もありません。 特に冠婚葬祭を含む式典等フォーマルに使うスーツのパンツの裾はシングル以外有り得ません。そもそもダブルというのはロールアップして履いていたのをカジュアルにスーツを着るという発想から定着したものであって、スーツのパンツの裾をダブルにするというのはそのスーツはカジュアルに普段着として使っています、だからダブルにしていますという事になります。それにダブルの方が足下が綺麗に見えるなんて事実もありません。一時ニューバランスに合わせたＮＢカットなんてジーンズがラングラーと今はなきタブロイドニュースのコラボアイテムとして出ていた事がありますが、モーニングカットが足下が綺麗に見えるというのはその通りなので、特にフォーマルで細身なパンツであればモーニングカットは長さは確保しつつクリースの靴の上で溜るタックによって発生する崩れは防げるという事で、何でもかんでもそうするというのはどうかと思いますが、結婚式に使うスーツであれば間違いのない上げ方です。 ちなみにそのスーツがティノラスだろうと青山だろうと同じ事です。式典にダブルで臨むのは判っていない感丸出しもしくは勘違いを押し通している事ですから、とてもオススメ出来るものではありません。またそういう事はティノラス程度であっても知っていて売るのが当然なのでそのショップの店員は接客する中でそのスーツの使用目的をきちんとお客様から情報として得た上で、シングルダブルの違いについてきちんと接客すべき事です。まさかと思いますが結婚式用なのにストライプのスーツとか勧められて買ってしまっていない事を危惧しますが、結婚式と指定されてお客様がそんなの関係ないからとにかくこれよこせって言うならともかく、ストライプのスーツを勧めるのはあまりに不見識ですので。 取り敢えず裾に関しては式典に出席するならシングル、モーニングカットは更にワンランク上の配慮なのでやってくれるならモーニングカットって事で。ご参考迄に。
そこは「学校」ではありません。無認可です。 式という名称も形だけのものです。 その辺の「お遊び塾」と同じなのに、スーツなんて着ますか？
最近は、特に東日本大震災以降、随分とクールビズが普及しており、例えば私の職場では、5月の連休明け~10月半ばまで上着を着ません（都内の先進的な企業では通年でノーネクタイのところさえありますね）。そうすると上着を着ない期間は、1年のうち5ヶ月にもなります。夏服の上着を着る期間は限られており、せっかく買った上着がもったいないとさえ感じることもあります。そういう意味ではスラックスだけを買っておくと、背広代の節約になると思います。 でも店員さんの話は営業トークです。あなたにスラックスも販売したかったのだと思います。
グレーでも薄い色なら
実際どれぐらい着ますか？ 入学式の1回だけ着ることになると思いませんか？ 成人式の時はもう入らなく新しいのを買う。 就職活動するときも別にリクルートスーツ買うんだよ。 毎日通学で使うなら安いかもしれませんが、 大学にスーツ（ジャケット）で来てるのはみたことないぞ。
とりあえずＳＥって仕事が分からない 画像のネクタイ 裏側？と言うか、細い方が青？ おしゃれで良いかもです 実際ネクタイは何本あっても困らない 後は個人の趣味なんで、彼氏さんが使うか？やね ネクタイピン 何か付いてるよねマークみたいなのん シーツにあたったりして邪魔になる 見栄えも良くない シンプルなんが良い
初めてならいいんじゃないですか？新入社員で高級スーツを身にまとっていたら、職場でハブられそう。
5万ならパターンオーダーとかいけるじゃね？ スーツって基本的にはオーダーするもんなんやで 成人式のカバンなんて別になんでもいいやろ どーせ紙袋くらい配られると思うし わざわざカバン買ってまでいくもんでもないわ 半端なもの買っても金の無駄になるだけやで カネ使いたくねーならスーカンとかでいいんじゃね？ すぐに就活やろーからリクルート買うと合理的ではある
確かに最近は細身が流行りですね。 太いとオジサン風です。 サイズが合わないなら思い切って買い直してしまった方がいいと思います！ 紳士服専門のお店ならどんなに古くても下取りしてくれますよ？ 違う所で買った物でも大丈夫です。 今のを下取りしてもらって新しいサイズのきちんと合った物を着て行った方が良いと思いますよ。 シャツや小物類はそろってますか？ 靴・ネクタイ（ピン）・ハンカチ・靴下・チーフなど。 ない物はついでに揃えてもらえば一石二鳥だし。 専門店にGOです。 ただ御直しする場合急ぎでも何日かかるか行く前に問合せた方がいいかもしれません。 各お店で違いがあるかも。
原則として黒のスーツはやめましょう(あれば濃紺) チーフを入れる事によってダサくなる事nはまずありませんし、入れたほうが良いでしょう。 それよりもピンクのシャツとそのネクタイの方が問題アリです。 シャツは白無地か淡いブルーで、ネクタイも濃紺かピンドットにしましょう。 靴は黒のストレートチップかプレーントゥで内羽根。
裏地は、台所用の中性洗剤を含ませた、濡れ雑巾を固く絞って拭く。 襟、袖の部分は…… 顔料系の塗装なら気にせずゴシゴシ。なんなら、靴に使うレザークリーナー使っても良い。 染料系の染色は、褪色するので汚れた部分のみではなく、広い範囲で拭くイメージで拭く。 拭き終わった後は、マスタングオイル(ペースト状)を薄く塗って保革する。 終わり。ノシ
スーツはもう1着あったほうがいいんじゃないかな。 毎日同じスーツを着ているとスーツの寿命が早くなりますし、いくつかあったほうがいいです。 http://atmens.co.jp/column60.html こちらにシーンに合わせたスーツの選び方が書いてありますので参考にしてみてください。 オフィスカジュアルの定義も会社によってバラバラですので、基本そのイメージでいて、周りに合わせて崩していきましょう。
もしかしたら、「サカゼン」にあるかも 見たことないのに発言してます
もしかしたら、「サカゼン」にあるかも 見たことないのに発言してます
こういった感じは如何でしょうか？ これから大学生 社会人となればダークスーツは必需品です。必ず人の集まりに出る機会が増えます。量販店に行くのはやめ伊勢丹メンズ館辺りで選ぶのが間違い無いでしょう。 どういったアイテムが必要なのかは他の回答者の方が挙げていらっしゃいます。
すいませんわからないです https://youtu.be/lhH6KAavVmM でもこのときだと思います かっこいいですね
スーツの性能が向上しているかは定かではありませんが、「シビル・ウォー」ではデザインが違うスーツを着用しています。特にメットが違います。 単独の「アントマン」では前アントマンのピムが使用していた古いスーツをそのまま引き継いで使用しているので、管が付いているなど複雑な構造で衝撃に弱そうな感じでしたが、「シビル・ウォー」では洗練されたスマートなデザインになっています。目の形がタレ目な感じからツリ目な感じに変わっているので、大分受ける印象が違います。
入学式や成人式、あと社会人になってから着るぶんには問題ないです。 紺と茶色の組み合わせは イタリアで「アズーロ・エ・マローネ」と言われ、 よく使われているオシャレな組み合わせです。 しかし、茶色はすこしカジュアルな色です。 なのでフォーマルな場所や就職活動には適しません。 「なんで茶色なんだ、最初は黒のほうが良い。黒なら色んなものに合わせられるのに。」 とおっしゃっていたのは ・靴やベルトが黒だと、スーツが何色でも合わせることが出来る ・フォーマルな場所（冠婚葬祭）でも使える ・明るめな茶色だと「ちゃらい」という印象をもつ人がいる このような意味があるのでしょう。
何十年もワイシャツのアイロンや、家庭で洗える物のアイロンはやってきましたが、水洗いできるジャケットでもなかなかきれいに当てるのはむつかしいのにドライ指定の物を水洗いしてしまったら、プロであってもむつかしいでしょう。 まして、アイロンをあまりやったことのない方は無理です。 ティッシュを、水洗いと、石油の溶剤で洗うドライクリーニングで洗う実験を放送していましたが、アイロンを当てる前から仕上がりが違うことがわかりました。 アイロンの技術だけではないのです。
こんばんは。 薄い色なら、カラーでも良いと思いますよ。 今日も良い夜を
名前はしらないけど、流行ったのは去年ですね。 小剣ずらし、と言って、長いほう（表）と短いほう（裏）の両方を見せるために、 ネクタイの表と裏を重ねないで「ずらす」 だから、ずらさないと。。。 写真のままじゃ、意味無いですよ？
ストライプスーツなら左のものが良いと思います。
綺麗な革靴でありさえすればいい、ってもんでもないんだよね。 結婚ってこと自体はプラーベート以外の何物でもないんだけど、式や披露宴は見ず知らずのヒト達が集まるんだからパブリックってことになる。礼を失しないようにしなくちゃね。 その靴の何が失礼になるかって言うと、黒一色じゃないよね。靴底の側面の色が違うでしょ。乱暴なことを言うと、そこに色を塗って真っ黒くしちゃえばいいってことになっちゃうけどね。それにシューレース（紐）がピンピンし過ぎで長過ぎだ。 もう一つのボロボロのビジネスシューズってどんなのだろう。むしろ、そっちをケアして使った方がいいかもしれないよ。
まだ今なら新卒の方々がギリギリで買えるようスーツ屋にフルセットで おいてあると思いますよ？ むしろ一着あるならそれを少し使っていただいて 4月入ってから値下げされたスーツのセットを買う方がお得なのでは？
”写真などを見る限り黒のスーツか礼服なのですが・・・” それが賢明だと思います。くれぐれも仮装行列紛いの方向にはならないように御留意下さい(大袈裟な衣装はおよそ音楽とは完全に無関係な次元、これまで幾度となく吃驚仰天した経験があります。)。
リーガルに一票 事務職ならこれから外部にお使いとか行く事もあると思います
いろいろ事情はあるかと思いますよ。 アプリをやっていない友人や奥さんに代理購入を頼まれたということもあり得ると思いますし。 やりとりをしていた最中に公開停止だと売れたというより、どうした？？？と思うと思います。 気になるなら言葉を選びつつ思いきって聞いてみてはいかがですか？
就活の時にこのスーツの色は、間違いなく浮きますね。 http://toyokeizai.net/articles/-/51623 基本的な考え方は、上記サイトをご覧ください。 いけないわけじゃあないんですけどね。 黒がいいでしょう。濃紺やダークグレーのほとんど黒のようなものなら大丈夫ですが。 意外に就活ってスーツに厳しい着かたなので、スーツと靴は2、シャツやネクタイは4着ほど必要になり、就職後はほとんど着なくなります(急な葬式くらい？)。 就職したら少しおしゃれなスーツを買うことを楽しみに、無難なスーツを買っとくことをお薦めします。
メンズでいいのかな？ ユニバーサルランゲージはいかがでしょう、Greenlabelよりはよくできていると個人的には思います。 http://www.uktsc.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOODS_NO=408706 ところで、ブランドって本来商品に箔をつけるものだと思うんですよ。 Greenlabelはいわゆる廉価ブランドで、ぶっちゃけると「安物ですよ」と自ら言ってるようなものです。これではブランドを求める意味がない、というか逆効果だと思いますが大丈夫ですか？ ちなみにユニバーサルランゲージはブランドというより、青山商事の展開しているセレクトショップ風のお店です。青山ほどおじさんくさくなく、スーツカンパニーより生地や縫製に拘りがあり、安物スーツから一歩ステップアップしたい20〜30歳代には受けそうなスーツが売っています。そういう意味ではGreenlabelとはターゲットは近いと思いますし、知名度はそこまでたかくないので廉価ブランドよりも悪目立ちせず良いと思いますよ。
ディオールオムぐらい奮発するべき
去年大学の入学式に出たのですがスーツに私服に合わせるようなリュックを持ってきている人もいました。 最近ではリュックで入学式にでるという考えが普通らしいですが、最悪なのがスーツで来ず、私服で来ている人もいました。しかもスーツよりの私服ではなく、ユニクロの暖パンに上はパーカーでした。言葉悪いですが、陰キャラのような服装でした。 まぁ何が言いたいかというと、あなたが持っていくようなマンハッタンのクラッチバッグは何も問題ないということです。 ちなみに自分は携帯と長財布しか持っていかず手ぶらでした。
ブロードとは、生地の織り方の名前です。地模様の無い平織りの生地の事を言います。 真っ白なボタンダウンでは無いビジネスシャツで構いません。 最近は、ネクタイの結び目を大きく見せる為に襟の小さいシャツがありますが、礼服に合わせるシャツですので、オーソドックスな襟のタイプにして下さい。
levi's 504が細身、505がテーパード、510が多分一番細い、511、513細身、514がレギュラーとスキニーの間。こんな感じです。ジーンズのスキニーの情報はあまり知らないのでほぼ受け売りです。 http://matome.naver.jp/m/odai/2135036903200920801
クリーニング店のお直しは 結局 提携している お直し屋さんにまわります 大手の場合は 自社のお直し部門を抱えていますが… 洋服のお直しで検索をかけると かなりの数が出ますので 直接そこへ持って行く方がはやいのでは？ 股ずれということは 生地が薄くなっているわけですね？ 穴が開くほどでないのなら 薄くなっている部分に 接着芯を貼って 剥がれてこないように 表から星止めという 目立たない止め方をする事になると思います。穴が開いていても同じ作業です。酷い時には裾上げ残布の欲しい場合もありますが なければ裾から取ります。(追加料金) ミシンを使わない手作業ですし それほど高くはないです。 急ぐのなら とにかく お直し屋さんの カウンターに持って行きましょう。
黒だと思います。 手持ちがグレーとネイビーのスーツなら靴とベルトは黒が合うことがほとんどでしょう。だから財布も黒です。私は鞄も黒です。 でもカジュアルのときもありますからね。二つ折りなら見えないからどちらでもいい、とも言えます。
札幌駅周辺、または大通にあるデパートの催事で「スーツ２着で××円」なんて催事をよくやってるよ。 こまめに調べりゃいいよ。 質問者：ar199801
これは所謂アンコンジャケットについての質問ですかね？ 裏地があるから即芯地があるとはならないので。 まず裏地が何故あるか？という事ですが簡単に言うと 縫製部分が見えてみっともないと言う多分に感覚的な問題と 擦れて型が崩れてきたり場合によっては そこから穴が開いてしまうかもしれないので 採用しています。 また当然裏地を無くした方が価格に跳ね返る部分が多いので 特に春夏物のジャケットなどは裏地が一切ないというものもありますね。 また裏地に関してはそれ程シルエットには影響ないというか そもそも表地の素材でシルエットと言うのは決まるもんです。 もし影響が出てしまうと言うならシャツ地の様な薄手の素材で なかなか形が決まらない場合部分的に裏地を入れて補正する様な事はやっています。 ぶっちゃけ春夏物のジャケットは綿素材や麻素材で作られる事が多いので シルエットを上手く出すのがとても難しいんですよ。 どうしても平面的な印象になりますからね。その為に裏地を当てて膨らみや厚みを出して シルエットを何とか出す様にしています。 でも総裏と背抜きを比べて総裏がいいと言うわけでないんです。 あくまで裏地が見えるのはみっともないと言う感覚的な問題が多いと思われます。 擦れ防止なら肩や首筋あたりに入れれば問題はないわけですし でもシルエットに直結するのは職人さんのカットと縫製の技術と素材次第ですから。 裏地の有無には直接関係はない(全く無いわけでもないけど、重要度は低いと言う事)と思いますよ。 ご参考まで。
黒のフォーマルスーツを代用してる人は多いです。
ベンツやフェラーリ、高級ブランドの時計やバッグ、 これらは、誰でもカネさえ払えば手に入る。 なぜなら、どれも 「サイズは同じ」 スーツは違いますよ？ 「計測する人」 「メジャーで測る人」 が重要なのです。 どっちの店の店員が、きちっと「サイズを測っていたか？」 スラックスの裾でさえ、1cm単位でのこだわりがあるのかどうか？ 靴にかかるクッションは、ちゃんと理解しているのか？ スラックスのウェストに手を突っ込んで、緩く無いか、キツく無いかをチェックしてくれているか？ etc 店員で判断してください。 店員の仕事は「サイジング」がすべてと言っても過言では無いです。 「お似合いですよ？」と、おべっかを言うことじゃないですから。。。
普通にローファーで。 スニーカーよりは絶対にいいです。 ハルタなどなら女子男子の区別なく履けると思います。 http://item.rakuten.co.jp/washington/haruta4514/ または、 Yahoo!ショッピングなどで 「革靴 メンズ 23.5」 と検索すると出てきますよ。
ん、逆じゃなかったかな＾＾？ 私の記憶が間違ってなければ、 キャピタル自体が旧ドゥニームの人が関わって出来たはずです。 その流れで、昔のドゥニームが現キャピタル縫製場を使っていたんじゃなかったかな＾＾ ご参考になればm(_ _)m
「SUITS SELECT」のものです。 http://blog.suit-select.jp/takamatsu/128493
白 ゆるさがあるなかに、キリッと感もでる 黒 ひきしまる感じがある。 青 銀シャリさんみたいになります。 茶 カッコイイ感じになり、雰囲気がガラっとかわる 黄 薄い黄色がいいですね。優しさがでます。 私は黄、白、茶が好きです。
どちらもいいと思いますよ マナー違反にはなりません おめでたい卒業式ですもん 少し派手感を出してストライプをお勧めします おめでとうございます 幸あれ！
バタクハウスカットがオススメです。 現物生地があれば80000円あればお釣が来ますしパターンオーダーですからディテールの自由度もあります。 せめて1着は一張羅を持っておき、後の買い足しは量販店でも構わない。 最初は必ずバタクハウスカットです！
まずは、ayahiさんご指摘の通り、首周りサイズが適切かどうか確認しよう。でかいサイズのシャツに小さい輪っかを作る（きつく締める）と襟台が反発して弛んじゃう。 次に、襟台の高さを点検しよう。フロントが高い襟台に小さいノットを下寄りに作ると、上に余りが来ちゃうのは当たり前。出来るだけ上寄りにノットを作るか、襟台の高さに合ったノットを作るかしてみよう。 １ｃｍ、ってちょっとでかいなぁ。 これは勝手な想像だが、恐らく、小剣が細いナロータイでシングルノットを作って下方向から絞りあげてるんじゃないかな。それで襟台のフロントの上が余っちゃってるんじゃないのかな。 ナロータイでも小剣が少し太めのに替え、シングルノットではなくセミウィンザーノットにして、下方向からノットを絞り上げるのではなく作ったノットを胸の前の高めに持ちあげてから手前に引き寄せるように小剣を引いてみては如何かと思うが。
スーツの下にセーター着たら窮屈でしょう？窮屈でないならそれはオーバーサイズです。ベストを着ましょう。インナーで調整するのもよし。
外出先でとれたので伊勢丹のお直しコーナーでやってもらいました。ひとつ百円で５分くらいでした。混雑状況にもよりますが。クリーニングに出すさいならただでやってくれますよ。
なんにも加工していないのなら天然毛が静電気は起きずらいが、まるで起きない訳じゃないということは覚えておきましょう。ひょっとしたら帯電防止加工を施した合成毛の方がチリホコリ落としには適しているかもしれません。 一般的に馬毛は柔らかく豚毛は硬く、という傾向がありますが、必ずそうだとは言えません。どんな動物の毛でも根の方は硬く先の方が柔らかく、たとえば馬のタテガミと尻尾でも質が変わりますので、ブラシはそういった毛の特徴と使用目的を考慮して作られます。 洋服ブラシも対象とする生地によって硬さ（もちろん使用毛の種類も）が意外に様々あります。 最適なものは、デパート内のショップとかテーラーとかに現物を持参して相談されるのが一番よろしいかと思いますが、一般的には細めの馬毛のチョイと硬め（腰がしっかりしているという意味）の物（豚毛よりも柔らかい）がいいようです。
通勤用なら既製品で十分ですよ スーツストアの2〜3万のスーツでもけっこういいものあります 汗かいたり、泥がはねたり、食べ物のシミがついたり、サラリーマンのスーツは作業着と割り切って、安いものを数年毎に買い替えるのがいいですよ
これでもダサいとあなたは自信を持って言えますか？ 格好いいとか悪いとかは別です。
アドバイスするとしたら、４点です。 ①スラックスの腰の位置は、ベルトをきちっと腰の上まで 上げて、股下の採寸をすること。（裾上げの位置） ②生地は、濃紺の無地を選び、織柄や無用な地柄が無いものを 選ぶこと。（店員が黒等を勧めにきても主張を通すこと） ③シャツは無地の白を選ぶこと。 ④靴、ベルトはノーマルな黒を選ぶこと。 以上、選んできて下さい。
基本的にお直しは やり直す箇所に元々かかっていた目数に近い感じで 掛け直しします。 さすがに目数は数えませんが 笑 他の部分と感じが変わってしまいますからね クイックサービスで ガーッとやっている所は どうかわかりませんが… お直しカウンターへ行って 22〜25でやって！ と指定するのはお許しを！ 時間詰まってます！ カフスのステッチ かけ直す時 前と針目の感じが 変わらないようにお願いますねと一言でOKです。
ゼニアとか着てそうですよね？
こんばんは！ そうですね、自分に合うサイズを探すならイオンより青山のほうがいいと思います。 (既製品なら) 貴方の仰るとおり、年代的にリクルートにこだわる必要もないと私も思います。 今の職場では新人であったとしても、貴方は社会経験を積んだ大人の社会人です。 形にハマる必要もないと思います。 理想は2着(春・夏と秋・冬)ですが、それが無理ならYシャツとネクタイで、 コーディネートしましょう… まずスーツはピンストライプがお勧めです。それも縦のラインの薄く、線の細いものが いいと思います。色はやはり無難な線で、濃紺(インディゴではなく)がいいと思います。 そしてネクタイは、ワイン系やスーツと同色に近い色(レジメンタル、ドット、ペイズリー) なんでもいいと私は思いますが… そしてYシャツは、薄い色(白、薄い黄色、薄いピンク、薄いブルー)などいかがでしょうか？ なにもノーマルカラーでなくとも、クレリック、ボタンダウン、ピンホールなんでも OKだと思いますね 逆に濃紺(ネイビーブルーやインディゴ)などは、ネクタイの選択が難しいと思います。 私は自分では、ネクタイを際立たせることを一番に考えて来ました。 これまた着慣れないスーツ姿も、時間が経てばサマになって来ますよ、イタニツク！ そんなもんだと思います。
日本の若い人達に是非伝えたいことは、 黒のスーツは使える場合は無いと言う事です。 先ずは、濃紺の無地です。 それを青山で買おうが自由ですが、 くれぐれも、黒はやめて下さい。
どんなネクタイだろうと期待して質問を開いたら 平凡なものなのでがっかりしました。 全く問題ありません。
高校生ぐらいでしたら、フレッシャーズセットの様な、とりあえずスーツ、シャツ、ネクタイ、靴下、革靴とセットになっているものがお勧めですし、鞄も必要です。 お母様も同じ事をお考えと思います。お母様に相談なさってください。 一番嫌かもしれ無いですが、 貴方はまだまだ子供です。 先ずは形を整える事です。
はずかしくないなら全く問題なし。
全く問題ありません。
多いかもしれないですが、一回オーダーメイドすると逆にはまってしまう危険もありますw自分は既製品は好きじゃなかったのですが、パターンオーダーですらはまって、そこからは逆に大好きになりましたね。
今時の大多数の若い男性諸君はスーツ=黒という考えが根付いている様に思いますがこれは間違いです。その間違いの原因を作ったのが量販店です。 男の着こなしの基本はダークスーツです。決して黒じゃありません。 何故ダークスーツなのかそれは外国人が同席する結婚式やパーティーを見れば一目瞭然です。 若い男性諸君達にはダークスーツの重要性を今一度再考して貰いたい私は切に望んでいるのです。
1はオーダーなら当たり前ですよ。 2はほぼ不可能です。ユニクロはあらかじめ工場に在庫を持っていてオーダー毎に丈を調整して発送しているから短納期なのです。 3はネットで探せば普通に出てきます。 それ以上の価格のものは生地にこだわっていたり縫製の一部をハンド（手縫い）で仕上げています。 高いシャツはミシン目（運針）が細かいので上品な印象ですがユニクロでも＋Jとかルメールとコラボしたシャツは通常ラインのものより1.3倍くらい細かいです。 コスパ重視（1万以内）ということは、襟や袖のパーツが黒ずんだり擦り切れたときに修理したいのだと思いますが200番手以上の生地だと修理代が高くなったり、同じ番手の生地が用意できないことがあります。
ワンチャン赤だったり？
日本人は文明開化の頃より、 スーツが好きです。 シンガポールに行って スーツを着ている人は 日本人です。
プレッシャーズスーツというのは量販店が販売戦略の為に産み出した企画。リクルートスーツも然り！スーツ自体には変わりありません。 作業用でのスーツならば全く問題ないでしょう。然し慶事やパーティー 式典には男のドレスアップとしてのスーツは必需品です。量販店にはこうした類いのスーツはありません。餅は餅屋です。男の第一歩として行くべきはスタイルに造詣の深い専門店です。量販店に行くのはその後でしょう。
別におかしくない。ただサイズは合わせるんやで。 だいたい成人式用に派手なスーツなんか買ったらもったいない。
どちらも、似合いません。
ジャケットは下にシャツを着るうえ、ジャケット脱いでる時間も多いためか クリーニングや洗う頻度は低くて良いと思います。 もしの話ですが上下別に買える所があればジャケットは一着にして パンツは二本か三本買うと安く済むかもと思います。
左でいいと思いますよ。右は失礼ながらベストの丈が長すぎでダサいです。
ブックオフスーパーバザーはスーツの買取してません。スーツを買い取ってくれるのはモードオフかオフハウスのみです。 コナカとかなら買取で5000円はいかないですよ。セレクトショップ系のスーツならそれくらいの値が付くかも知れませんが、刺繍入りだとマイナス査定になります。あと、スーツの形が古臭いと（三つボタンでズボンがツープリーツとかね）突き返されることもあります。
濃紺かチャコールグレーのスーツ。 靴は必ず黒の革靴。 冠婚葬祭でもないのでラバーソールの ウォーキングシューズみたいなのでも問題は無いと思う。 ネクタイは「無地紺→小紋柄→レジメンタル」の順に推奨。
マナー…、う～～ん、なんだかアイビー風ですなぁ。 アイビーって分かりますか？ステイツの東海岸のアイビーリーグのカレッジやユニバーシティに通ったお坊ちゃま学生のファッションですよね。叱られても仕方ないと思いますがねぇ。 そのカラーコーディネートはディレクターズスーツ風にもなりそうなコーディネートなんですけども、普通一般的にブレザーってディレクターズスーツの上着型のデテールとシルエットじゃないんですが、お持ちのブレザーがディレクターズジャケット風でナンチャッテディレクターズスーツになるのならフォーマルスタイル然と（あくまでナンチャッテなのですが）できると思いますが、違いますよね。 パッチポケットでベントがあるブレザーでしたらＯＵＴですわ。チェックのパンツもＯＵＴ。別質問の回答中にあるように「くだけた服装」ですからねぇ。 まぁ、「主賓じゃないからいいか」（主賓ですか？）とか「小学校だからいいか」とかって他の参列の方々に考えてもらえるなら、あるいは「このスタイルがワタシのスタイルだから」って手前味噌な自己主張が普段から通っていれば（実態は呆れられているんでしょうが）いいような気もしますが、どうなんでしょうねぇ。 いわゆるブラックフォーマルスタイルまですることはないと思いますが、周囲の状況を観察考察して再検討した方がいいのじゃないでしょうかねぇ。
かなり、おデブさんなんですね。 ＸＬがいいと思います。
少なくとも、ジャケット（ジャンパーやブルゾンでなく）を着て（ジーパンはナシね）、革靴または革靴風スニーカーを履いて行きましょう。 書類に書いてあるんだからスーツを着ていないからダメってことにはならないはずです（ブラックじゃないならね）。
ドレスコードがあるわけでもないですが、年齢も考慮しますと、スーツが無難ですね。 一番無難は、紺のスーツ、白のワイシャツ、紺かブルーのネクタイ 足元は、学校の体育館ですから運動靴でも、スリッパでも構いません。靴下は紺か黒あたりでしょかね。 めやすです。グレーでもストライプでもいいのです。リクルートスーツに一般的に当てはめると、ということです。 別段、お高いものを着たから褒められる世界でもないです。量販店の物でも一向にかまいませんが、裄丈は合わせてもらっておいた方が良いですね。 無難なものを一着用意しておくと、次に何かあったとき便利ですね。
上着はボタンを留めて着るのが基本だと理解しておる。立っていようが座っていようが。ただ、座っている時にボタンを留めていると窮屈になるので例外的にボタンを外してもマナー違反になならないというセオリーがあるのだと理解している。少なくとも欧州のハプスブルク家の影響が強い地域（独逸、墺太利、仏蘭西、西班牙など）ではそう考えられていると理解している。 マナーとは貴族の面前に居る時のシキタリである、というのが由来の一つである。貴族の面前に居る庶民は立っているのが当然。その時、座っていいとなったらその当然から外れていいということになる。すなわち、マナーの束縛から免れるということ。であるなら、ボタンを留めている必要はない。 その昔、ラウンジコートからスーツという衣装が出来る以前、上着のボタンはすべて留めているのがマナー（正式な着方）であった時代があった。もちろん、仏蘭西ルイ王朝期のように上着のボタンは装飾以外の何物でもなく、すべて外しているのが常套だった時期や地域も有った。が、同時期にもボタンがある着衣はボタンをするのがマナーだとすることも並行してあった。 ということは、スリーピースといえども上着はボタンを留めるべきであるという思想も、スリーピースの上着は如何なる時もボタンを留めるべきでないという思想も、どちらも容認すべきだろうし、着座位の時はボタンを外すべきだという固定観念も排除すべきだろうと思う。 スリーピーススーツの廃退は時代の流れであると思う。
私は着てますけどね。
ウールの表面って無数の鱗状のキューティクルがあるんですけど（スケールといいます）、それが摩擦で擦れてたり圧着するのがテカリの原因です。 なので、スケールを再び開かせてやればいいわけですよね。自宅で手軽に出来る方法としてはブラッシングかスチームアイロンです。クリーニングで対処できる場合もあります。 予防としては一日着たら二日休ませる、着た後はちゃんとブラッシングする、この二点が重要ですね。 私が個人的に好きなのもありますが、強撚糸や多撚糸で織られた生地は割とハードな使用に耐えます。具体的にいうとフレスコとかです。ま、安物の吊るしじゃそんないい生地のスーツはないですけど。
同じです。中華そばとラーメンのようなものです。
昔、大阪高裁の中で間近に見ましたが、仕立ての良い高級品です。わたしもやっと高級品にてが届くようになりました。 その頃の私のスーツはいま思えばショボかったです。
こちらのサイトが参考になりそうなので載せます。 https://jobinfo.me/syuukatu/recruit_suit/rs_mens/rs_usual_clothes.h... そちらのシャツはカジュアル感がやや強めと感じます。無地のものがあればそちらのほうが無難です。
誂えたことないですけど、「麻布テーラー シャツ オーダー」でググってみましたけど……ぶっちゃけ、サイズ調整に関してはブルックスの方がまだ融通利きますよ(笑) 一回ブルックスでオーダーしましたけど、エクストラフィットからさらに身幅数センチ詰めましたし。 というか、ボタン白蝶貝にするだけで千円もオプション取られるんですね。立川の伊勢丹でオーダーした時、ボタン白蝶貝にしてもンなもんとられませんでしたよ。 ま、私は吉祥寺で10800円で変なオプション料金なしでフルオーダーで作ってくれる若林シャツを贔屓にしてますんで、麻布テーラーでシャツを誂えることは一生ないでしょう。若林シャツの方がどう考えてもコストパフォーマンス上なので。
最初の青山はまずかったですね。何故なら量販店は実績ばかりが尊重され男の着こなしの本質がおざなりになっていると私は受け止めています。一昔前までならばテイジン メンズ ショップを迷わずにオススメです。今後は量販店には出向かない事。 今度は量販店での失敗を糧としてブリティッシュスタイルならばテーラー&カッター イタリアスタイルならば石田洋服店でパターンオーダーを考えてみられては、如何でしょうか？
こんばんは。 人によってクラシックについての捉え方は様々でどれが正解かはっきり分かりませんが、個人的にはシンプルでベーシックなスーツがクラシックスーツだと思っています。 バタクも画像のブリオーニと似たようなスーツを出していましたね。 下の方の画像のスーツはテーラー&カッターでしょうか？ 申し訳ありませんが、画像のスーツはとてもクラシックスーツとは思えません。遊び用のスーツにしか見えません。
スーツが良いですね。卒業式は大切なお式です。普段着は失礼だと思います。他に着るものがないのなら仕方無いですがスーツをお持ちなら是非ともスーツでお出掛けください。お姉様の晴れの日です。スーツでキチンとお祝いしてあげてくださいね。 補足:それでも、やはりスーツが良い様に思いますが、あとは行かれる方のお気持ちですね。
白ならTVフォールド以外ないでしょうけど (四角のチラ見せ) ネクタイと同色系なら 無造作に入れた感じの パフドスタイルですかね？ 個人的な好みですが パフドスタイルは キザな感じがするので 同色系のペーズリー柄とかでもキチッとフォールドで入れている人の方が好きですね。
別にそんな奇抜な感じはしませんが...
色は問題ありません。 おせっかいかもしれませんが… 書類を沢山持ち歩く業種の営業（金融とか）だとすぐに壊れそうな鞄ですね。紙は重いですよ。丈夫な鞄は全部ナイロンでできているやつです。
完成時に試着しなかったのですか？ お店の方に相談してみないとなんとも言えないです。
こちらよりは 「メンズスーツ」のカテゴリ向けでは？ という気がしますが…。 卒業式の来賓であれば やはりダークスーツが相当では？ という気がします。 最低でも上下揃いの方が…。 でも、女性の服装に対しては 同性の目はシビアですが 男性に対してはどうでしょうか？ 砕けすぎない、きちんとした服装なら 大目にみてもらえないこともない …ような気もします。 文字だけで見ると 学校の制服の様な組み合わせのようにも思えますが どうなんでしょうね？ 他の方の回答も参考になさってください。
そういうことは、あなたが入社したその会社に直接確認すべきことですよ。 もう社会人になるんでしょ？ 分からないことは、それを言った本人に直接確認するというのが大事ですよ。
これはビジネスシューズにはなるけどドレスシューズではないです。 グッドイヤー式の内羽根式の黒のプレーントウを買いましょう。値段は五万が下限でしょう。
ルイヴィトンのタンブールクロノに見えますけど、色々種類もあるようだし、あまり興味のない時計なので、型番など詳しいこと、また真贋についても分かりません。
また出た黒スーツ。 青山、はるやま等の責任は大きいよ。 こんな事していたら、海外に出る彼らは・・・。 それしか無いなら、仕方ないでしょう。
はて、ひょっとして贈り物？ ２－３０００円で売られているものが多い（かつては五千円、一万円クラスがゴロゴロあった）が、タイピン（今売られているのは圧倒的にタイバーとかタイクリップと言われるタイプで、ピンタイプのはネクタイが痛むから今やほとんど使われていないし店頭にも珍しい）は値段じゃなくて見た目とコーディネートの仕方次第。むろん、宝石付きのはその宝石の価値に相応した価格になるが、そうでなければ価格を気にしない方がいいものが選べるもんだよ（もちろん高くない価格で）。
ナンカ外国映画でそんな記憶?????????
タイユアタイの中に入ってるチッチョというテーラーです。50万から仕立てられます。 昔はアルマーニだったらしいです。今の方がずっとカッコ良いですね。
リクエストありがとうございます。目の詰まった紺無地フランネルは永く着られます。おしゃれでない人は紺無地を敬遠しますが、スーツは紺無地に始まり紺無地に終わると思います。 予算があるならハンドがおすすめです。 着心地、フィット感、見た目の美しさ、耐久性全てが違います。人間の身体は丸いので平面な生地を馴染ませるには、アイロンを使いながら手縫いで仕上げるしかないのです。 手縫いのスーツの方が着込めば着込むほど身体にフィットしてきます。またきつく縫いすぎない事は生地を傷めないことにもなります。縫製が解ければまた縫えば良いことですが、生地を傷めたら修正は難しくなります。 よかったら写真アップしてください。
ストライプと言っても遠目からで見た限りは無地に近いので何の問題も無いともいます。 ストライプを気にするよりは、メンテナンスに気を配ってください。 ３着でローテーションするのですから、帰宅したらスーツはぬびっぱなしにせずハンガーに掛けてください。 また、必ずブラシをかけてホコリを取ってください。 特に衿周りに『フケ』なんかためないようにしてくださいね。 パンツは週１回で良いのでアイロンをかけて、プリーツが消えないようにしてください。 上着の背中もしわくちゃはみっともないのでアイロンがけをお忘れ無く。 もちろん、自分でアイロンがけくらい出来るようになっておかないと後々困るので、自力で出来るよう練習をしましょう。 お洒落とかセンスとの問題以前に『身だしなみ』が大事です。 どんな良いスーツを着ていても、パンツのプリーツが消えていて上着の背中がしわくちゃでは何ともなりません。
いくら何でも毎日クリーニングはやり過ぎだし無駄。クリーニングによるダメージで早く痛むし。ワイシャツは毎日洗うようにできてる(木綿、ポリエステル等洗濯に強い素材)けど、スーツはそうじゃない。 清潔好き通り越してビョーキでしょう。
サカゼンに普通サイズの女物なんてあったかなあ？ 基本彼処は巨大なサイズばかりなんで。 自分はそこまで巨大なサイズではありませんが 頭がデカイんで帽子を見に行った事があります。 質は量販店とどっこいだと思いますよ。 そんなに悪いという印象もない。 レディースで普通サイズならわざわざそんなところではなく 普通の量販店に行った方がお得だと思いますよ。 何故ならかなりニッチな品揃えなんで ちょっと高めであったりしますから。 ご参考まで。
ほとんどのスーツのスラックスは4センチくらいウエスト調整できますよ。 上着は無理です。
ショートヘアが似合わないなんて事はありませんよ。 ただ貴方の言う事は半分くらい当たっている。 まずソフトハットって皆んな被るんだけど 実はあの帽子って結構難しいんですよ。 またこれからの季節になると帽子のシーズンになるから 沢山の人が帽子を被るようになるんだけど 麦わらなどの素材が多くなってきて 素材も硬いからなかなか形を作るのが難しいんですよ。 自分のような帽子好きでも春夏の植物素材の帽子って 形を作るのが難しいから躊躇するくらいなのに 皆んな簡単に帽子を被る。 で、被り方も分からないから所謂アミダに被るでしょ？ まず似合うわけないんですって。 ちなみにこの写真はキチンと形が出来てる。 こう言うソフトハットは目深に被って 左右どちらかを傾けるというか 重心を持たせなければいけないんですよ。 例えばこう言うソフトハットだとハンフリーボガードを思い出しますけど 彼もこんな風な被り方をしてました。 つまり今の人はそう言う正式な被り方を知らないし 普段から被ってないからどうやっていいのかもわからないんですよ。 だからキチンとした被り方を知らなければ 眼鏡を掛けたところで上手く決まる訳ではありませんから。 だから誰か人気のある人で(例えばキムタクとかあの手の人達) キチンと帽子を被れる人がいればいいんですけどね。 でも今は普段から帽子を被るような人ってほぼいなくなっちゃったんで 難しいでしょうね。 ご参考まで。
多分、自前でしょう。 ウリにしたいのでしょうから、 気にしないようにしましょう。
5000円位の靴じゃ質などタカが知れています。 靴ははっきり言って消耗品ですし必ず修理やメンテナンスをしていかなければなりません。いわば自家用車と同じです。いくら値段の高い靴でも足に合わなければ台無しなのです。 ISETANメンズ館 地下一階あるいはトレーディングポストに対象者同伴で出向き対象者本人に選んで貰いあなたが決済をすれば宜しいんじゃないでしょうか？ 目安は5万円位です。
大学の入学式は基本スーツですね。卒業式もですけど
買った店でお直しするのが一番安いですが……マイナス13キロならおそらく買い直した方がいいですね。ま、スーツを新調するのにお金は掛かりますが、健康は金では買えないので結果オーライってことで。
ＮＨＫの下請けスタッフと推測します、イヤホンはカッコつけているんです、タブレッドは個人情報が即検索できるアイテムです・・。
その流行りは終わったのでは？
ジャケットを着れば？ あるいは、テイラードジャケットなどを買って着る。 春先ほど、スーツなどのジャケットに最適な季節は無いですよ？！
スポーツをそれなりに極めて、筋肉が付いている人はオーダーメイドのほうが絶対に良いです。 オーダーにも種類があって、体の各部分のサイズを測ってそれに沿って作って貰うイージーオーダーと、まず採寸して貰ってそのサイズにあわせて仮縫いをしてもらい、微調整した後本縫いに入るフルオーダーがあります。 百貨店のオーダーメイドだとフルオーダー可能です。「仮縫い付き」と表現されているお店もありますが... １０万円予算があれば、生地を選べばフルオーダーできる予算ですので百貨店のオーダーメイドをお勧めします。 百貨店だと、顧客管理がキチンとされているので二着目からが大変楽です。 昔の百貨店のオーダーメイドはなんか野暮ったいデザインが多かったのですが、今時の百貨店は侮ってはいけません。 結構お洒落なものを作ってくれます。
＞もう１個あるど!! と言われてもパート２w ＞Ｙシャツ買うかどうか迷ってるでちよ。 昨日と今日の勝ち分で出るでしょうから、必要なら買うでち♪ 最近のファッションは良く分からないんで、無責任な回答でスンマソンw
NGですね。スーツではありませんね。上下揃っていて、スーツですので、NGです。
紺よりも赤系統じゃないでしょうか？ 明るめの方が良い感じです。
古着ショップへ持っていけば、買い取ってくれます。 もちろんものすごく安くしか買い取ってくれません。ネームが入っているなら尚更です。 イタリアのアルマーニとかベルサーチみたいなブランドものなら少しは『色』をつけてもらえる可能性はあります。
皆さん長いなぁ... 要は「気に入りましたか？」ってことです。
私の弟が成人式のとき ウエスト60でした。 今 お直しの仕事してますが ウエスト詰めは出来ますよ 細身シルエットのスーツで 1番ウエストの小さな物を買ってください。 ジャストウエストにまでは 持っていくのは厳しいかもですが63位までならいけると思います。 後はベルトで微調整して下さいね。
透けるって・・・・どんだけスカスカな織りの生地や番手の高い糸で織ったブロードみたいなパンツ履いてるんです？ デニムなら透けないってデニムって単に縦糸と横糸の色を変えたツイルに過ぎませんが。ホワイトデニムとチノクロスの白の違いを説明出来ます？ ある一定以上の糸の太さでそれなりな密度に織った生地は透けませんし、細くてもダブルフェイスの生地も透けません。シャンブレー程度の厚さでも白でも透けないんじゃないでしょうか。 Tシャツですら天竺の薄いのは透けますけどフライス(リブ編み)の物は透けない物の方が多いでしょう。 それと値段関係ありません。２・３万のチノパンなら透けなくて9,000円のチノパンは透けるなんて事もありませんので。 最初から店頭で生地の厚さを検証して試着してから買えばそれで済む事です。単純に白いパンツ、多くの人は冬履かないじゃないですか。逆に夏には涼し気なので需要があります。でも当然生地の密度を上げれば抜けは悪くなるし、糸を太くすれば厚くなります。ですからその辺を春夏用に攻めていくと、あなたの書いている様に一線を越えて透けるという事になります。しかし下着の色を変えるとかそうなってくるともうレディス発想で“やだ下着のライン見えちゃう”的に薄い素材を何とか着こなそうとする感じで、個人的には鏡の前でそんな事気にしている男はなんかやだってか痛い感じがします。 白パンツは全て透けるという事実はないので、パンツのシルエットや生地を吟味して透けない範囲で快適に過ごせる白いパンツを探してみましょう、という回答になってしまいます。ご参考までに。
クリスマスパーティーとかね。 日本に住んでる限りは、やっぱクリスマスでしょうね。 次は、結婚式の「２次会」ですかねぇ。 「一番安上がり」で、華やかさも演出できますよ？ その他、なんでもいいけど、パーティーのような時に。 ビジネスで使ってるフツーのネクタイじゃあ、パーティーなどの時に映えないんですよね。 ネクタイが、どんなに高価でブランド物でも、やっぱネクタイじゃ華が無いです。 まぁ、日本人は「みんなといっしょ」でないと安心感を持てない民族だから、 慣れないと難しいけど。 普通は、チーフ（ポケットチーフなど）とセットで売ってるか、 あるいは本格的ならカマーバンドとセットで売ってますよ。
スーツでしょ！！！ 頑張ってください^ ^
まずはあなたの体型に合った目指すスタイルを考える。漠然と出向いてはダメです。 パターンオーダーならば ブリティッシュスタイルはテーラー&カッター イタリアスタイルはペコラ銀座 サルトリアイプシロン ミックススタイルはヴィック テーラー
高品質素材になればれるほどデリケートになり少しのスレ等でキズなんてざらです。 素材や製法に疑問があったり納得できないのであれば、まず購入前に「リサーチ」は 必須でしょう・・・・。 やはり「タトラス」というハイブランドを購入・・・お値段も張りますよね・・・ 私も「カナダグース」「DUVETICA」など持ってますが・・購入前半年はリサーチしました。 素材、デザイン、色、などお店、正規品、並行品・・・ 気分悪くなるかもしれませんが・・・社会勉強だと思って、次買うときには 慎重に・・・・ アドバイスとしては展示してあるものは買わない方がいいです。 いろんな人が袖を通しているので・・・ ストックしてある物を買ってみたら・・・ 如何でしょうか・・
地元のテーラー、またはお直し屋さんに持って行けば良いですよ。
風通しの悪いところ、湿度が高いところ、 洗濯から戻ってきて、ビニールのカバー がそのままになっている場合等は、虫食い にやられるケースが多い高いといえます。 そうでなければ運です。
画像が添付されていないのでなんとも言えませんが、質問を読む限りでは結婚式に出席する人かホストが着ている服に感じます。 入学式なんて普通に皆さんリクルートスーツですよ。
お水系の人に尋ねたら如何でしょうか？
質が良くという条件を無視しないなら、リングヂャケットですね。 あからさまなブランド料が乗ってないし、生地も仕立ても量販店のスーツとの差は歴然。 かと言って、普通の人にも手に届くプライスだし。 同じクオリティのものをイタリアで作ると倍近いプライスになるような商品です。 日本人の体型にフィットする型紙で、作られていますし、10万の予算ならリングヂャケットを推します。 袖付け等がハンド処理なっているマイスターラインはプロパーだと20万近いですが、セールで10万以下で手に入れたことがあります。 あと、予算的に検討できるところだと、ビームスＦあたりですね。 こちらも日本人の体型や流行を取り入れたモデリングだし、生地も評価の高いブランドのものが大半だし。イタリアのファクトリーで作ったら、やはり倍近いプライスになるものです。 バーニーズ、アローズ、トゥモローランドのセレオリよりはビームスＦを推します。シップス銀座のヴァルディターロはイタリア製でオススメだけど、若干予算オーバーな感じですね。 ちなみににスーツのセットアップは、本来意味が通らないですよ。スーツは組み合わせ着る前提で同じ生地で作られたものに使います。 セットアップは、単体で使えるものが個別に売られているものです。スーツとは若干モデリングも異なりますので。 お役に立てれば幸いです。
関西で今の着倒れは神戸でしょ。 実際セレクトショップも多いしおしゃれな人も多いしね。 ご参考まで。
基本的にマッチョはスーツが似合わない。 肩幅が広すぎてバランス悪いのもある。 以前通ったジム会長の口癖が 『スーツが似合うようじゃダメだ』だったな。。 スーツのモデルみればわかるでしょ。 外国人モデルかジャニーズ系ガリばかりだ。 クソガリ集団 ↓
ロンナーは日本でも老舗に属するスーツファクトリーです。モノにもよりますけど、いいものは本当にいいですよ。 私事ですが、今年の冬にネットオークションで最高級のカシミアを織ってるクロンビーの生地使った、ロンナー製のコート売りましたよ。あれはいいものでした。
フラワーホールのないジャケットもなかにはありますから そう書いてあるだけなのでは？ フラワーホールがあるのに わざわざずらすのは 逆におかしいと思います。
青山のスーツの定価なんてあってないようなものです。 ②の二着目が正規の価格です。一時間くらい迷ったふりしてブラブラ店内にいれば一着でも半額になる「半額券」をくれますよ。 結局そういうことです。
青山のスーツの定価なんてあってないようなものです。 ②の二着目が正規の価格です。一時間くらい迷ったふりしてブラブラ店内にいれば一着でも半額になる「半額券」をくれますよ。 結局そういうことです。
今後のこと(就職活動や友人の結婚式等)を考えてスーツを一着持っておくという選択肢もあるとは思います。 基本的に、スーツを一着も持ってない大人は珍しいのでレンタルは需要がありません。 安く済ますならユニクロのジャケットとパンツというのもありますが。
営業、というか普通のサラリーマンなら ネイビーかグレーしか選択肢がないでしょう。 黒は本来礼服のはずですが 最近の若い子は着ている人が多いので そんなに違和感がないかもしれませんけど。 ファッションというかドレスコードって 結局多数決ですから。。 私は、結婚式とか葬儀以外で黒は絶対着ませんけど。 でも今回はわざわざ黒を選ぶ理由もなさそうですね。 心配ならやめときましょう。 黒を選ぶのは。まず病院で仕事をしてみて 同業他社の営業マンとか見てみてから、でもいいと思います。 明るい色のネクタイは 外回りなら汗ですぐに汚れますので 濃い色のほうがいいと思います。 スーツがネイビーなら ネクタイはネイビーかブラウン、 シャツは白と水色を用意すれば まずこれだけで４パターン作れます。 ご参考 http://vogueword.click/archives/844
2つボタンが主流と言うのもちょっと可笑しな話かも。 本来はスーツは3つボタンが主流で後年アメリカで2つボタンが出てきた歴史があるし 段返りと言う3つボタンだけど 2つボタンみたいに見えるスタイルもあるから 何方が主流と言う事も無いと思いますよ。 確かに10年前位にはよく見ましたけどね。 何処の本だったか思い出せませんが スーツと言うのは3つボタンが基本でスーツ慣れしてくると 2つボタンに落ち着くという事を書いていた人がいましたね？ ハーディーエイミスだったかな？ つまり2つボタンか3つボタンかと言うのは何方も定番過ぎて 何方が流行っているとかそういうもんじゃ無いと思いますよ。 ご参考まで。
ジャケパン。応用聞くし。オレならユニクロで グレーのスキニーとネイビーのジャージジャケット買うね
青山商事（洋服の青山）系列のスーツカンパニー、ユニバーサルランゲージで扱っているアントニオ・ラヴェルダのシャツですね。 ユニクロの大型店があるならユニクロ×ルメールのオックスフォード・シャツもいいですね。だた、こちらは期間限定商品ですので欠品しているかもしれません。 神奈川在住ならメーカーズシャツ鎌倉もいいですね。実際には福島の工場に発注しているみたいですが。
スーツがTOMFORDのオコナーというラインっぽいのでネクタイもTOMFORDで揃えているのではないかと思います。
おっビスポークスーツを教えて貰った人が回答してますな。 型紙をおこし仮縫いがつきます。仕立屋と話合いながらつくるスーツで、日本ではイージーオーダーと区別してフルオーダースーツとも言われます。 テーラーで注文出来ます。
ごめんね、内科さんに行って、検査したら良いですよ。
希望してたらいいかな
洋服の青山に行けばいいとも。
普通のスーツで大丈夫ですよ。保護者で白ネクタイは気張り過ぎです。 卒園式は濃い色、入学式は淡い色のネクタイが気分ですね。 私はそうします。
高級な物を永く着たいなら、丈は適切な物を選びましょう。量販店のスーツも短すぎると思います。 いい生地のジャケットなら襟のある長袖シャツでなくいと素肌かま直接触れて生地を傷めます。
フォーマルなら黒のキャップトウです。オールデンの靴は良くわかりませんが、探してください。中古ならヤフオクがいいと思います。店舗ならshoeholicという店を知ってます。 根気よく探すしかないです。 少し昔の靴の方が革質が良いこともあります。
ザラは詳しいサイズは書かれていませんので、お店で試してみるか、電話かメールで問い合わせると教えてくれますよ。 ただ、肩、腕回り、全体のバランスなど、実際着てみることが一番良いと思います。
腕が短いとそうなりますね。
一万円ならできるとこあります。
・20万以下 私の場合はATメンズやヴェスタあたりを利用することが多いです。 ATメンズは台東区。 ヴェスタは銀座にあります。 ・30万以下 利用した中だとBATAKが良かったです。 （予算的にそんなに利用できないですけど） ブランドはその人にあっているかも大きいのでなんとも。 それぞれいいスタッフさんがいましたので相談しつつ選んでみては？
どの店でも、９時には従業員は出勤していますから、事情を話せば特別に対応してくれますよ 単なるお客のような購入するかしないかじゃなくて、購入目的ですから対応してくれますよ 大阪駅周辺の店を調べて電話攻撃開始
考え方次第だと思います。 １年に２４回クリーニングに出して、およそ２００日着用すれば１年で駄目になる可能性が高いですよね。 傷みやすいというレベルでは無くて駄目になりますよね。 でも、１年に１回だけスーツを買い換えれば良いと考えるのであれば、今流行の『ミニマル・ライフ』ですね。 ５着持っていれば５年以上は買い換えなくて済みますが、管理や収納の手間が増えます。
スーツは３ピースって事で良いんですよね。明るいネイビーというのの明るいが引っ掛かるところですが、ネイビーの３つ揃え、昼間の式ですし問題は無いでしょう。 ですがファッションが好きというのと派手目にいきたいというのはイコールではありません。ＴＰＯを踏まえた上で何処まで他者と差別化が図れるか、という意味で個性を追求するのはスーツでレセプションや式典に臨む際のコンセプトとして正しいのですが、派手かどうかは別問題ですので。 ネイビーの３つ揃えに白いシャツ、そこにシャーベットオレンジに白ドットのリネンシルクのタイ。ネクタイ、爽やかではありますが式典には出来ればシルクのタイの方が向いています。でもまぁ卒業式はあなた方が主役なのでその程度は問題ありません。なのでここまでは良いですけどベルトダークブラウンで靴はどうなっているんです？ ここ迄やって靴が黒靴とかないですよね？ 靴が黒靴だとベルトも黒にしないとおかしいです。基本黒ベルト黒靴で臨むものですがまぁダークブラウンなら悪目立ちはしないでしょうからやりたいならやれば？という感じですが、だったら靴もダークブラウンで統一です。 ファッションとしてどうこうというよりもドレスコードをきちんと守った格好をする＝出来るというのは普段あまりそういった気を使わないであろうカジュアルな服装であるにも関わらず、やるときゃやるぜ、というメリハリと気合いを見せるという場がフォーマルで臨むという式典です。なので靴の色が揃っていないなら黒のベルトと靴の方が良いですけど、揃っているならまぁダークブラウンでも問題ないです。それと。スーツそのもので本来個性を主張するべきではない式典の場において、判る人に判ってしまう一番目につくところは靴です。名の知れたブランドであるという事よりも本格靴である、という事が判っている人の嗜み＝分別ある大人のお洒落って事になります。なのでグッドイヤーウェルト製法のストレートチップを履いていく、というのが悪目立ちではなく一番目立つ事かと。安いセメント靴で色揃えたぐらいおお洒落とはいいませんので。 それと最後に、繰返しになりますが卒業式はあなた方が主役です。そして式の後には謝恩会とか同期で飲みに行ったりとパーティ的な要素でスーツを着るという場に移行すると思われます。そういったところでのドレスコードと本来の式典のドレスコードは違います。どちらかに主眼を置いていてもどちらでも許容範囲以上に評価される、つまり両立出来るコーディネートがベストなんですが、それでもやはりちょっとで終わっちゃう式よりもその後の同期とのパーティの場でビシッと決まっている方がよりあなたの満足度は高いんじゃないかと。そういう意味では式よりもパーティを念頭にコーディネートしつつ、式は許容範囲で済ます、というのが良いんじゃないでしょうか。そういう意味では本来は黒ですけどダークブラウンであればベルトと靴はそちらの方が式の後は活きてくるんじゃないかと思います。 で、チーフ。どちらでも。より気を使っている感を出すのであればあった方が良いです。式典はTVホールド、パーティは無造作に入れているとかそういうメリハリつける事が出来るとより判っている感が出せます。ネクタイと同色は避けるべきなので、シャーベットオレンジのタイなのであれば折角爽やかにしているので濃い色にするよりもオフベージュやオフホワイトベースな色にしてライトなコントラストの方がイメージはより爽やかです。更にシャツとネクタイの中間ぐらいって事でどちらに振ったとしても問題ないですし。 とまぁ一通り質問に回答するとこんな感じです。ご参考までに。
技術的には山形屋がいいと思います。また一度作っているアドバンテージもあります。山形屋ならさほど大きな店でもないので前のデータも参考になるはずです。イージーオーダーでも1度目よりは二度目方が良くできると思います。
クレープ地のズボン下をはくか、裏地のついたズボンをはいてます。生地がまとわりつかず涼しいのと汗が生地に直接触れないので長持ちします。 デパートやスーパーで売ってます。おしゃれなのもありますよ。
グレーや紺のスーツは着やすいと思いますし、一着持っていて損はないと思います。 黒のリクルートスーツをそのまま使うなら、中は襟のないビジュー付きのカットソーとかにするだけでも印象変わりますよ。
ビルケンのモンタナはどうやってもビジネスカジュアルの範疇にハマりません。どうやってもドカジュアル靴でしかありません。構造的にも靴の様に見せてますがサンダルに過ぎません。ビルケンで靴といえるのはメンフィスとかタコマとか正しく靴の形をしている物ですが、それだってビジネスカジュアルの足として使えるのかといったらどうかと思います。 ビジネスカジュアルというのは革で出来た靴とジーンズじゃないパンツを履き襟のあるシャツを着てその上に何か羽織っておけば良いという事ではありません。極論すればご自身の会社やビジネスシーンで問題がない範囲でカジュアルな格好で良いって事ですから、あなたの会社でモンタナがＯＫなら好きにすれば良いですが、それはあなたの会社のドレスコードを書いた上でコーディネート相談でもするべき事です。しかしモンタナに合わせてビジネスカジュアルを、という質問は一般的なビジネスカジュアルという範疇を越えていますから無意味です。 標準的なビジネスカジュアルはドレス靴にスラックスを合わせ、ドレスシャツを着てジャケットを羽織っているスタイルとなります。素材は自由ですがあくまで相手に対して態度や中身とか自分に都合の良い解釈ではなく見た目で失礼と受け取られないという範囲でやりましょうという事です。クールビズ期間はポロシャツにスラックスでＯＫというところも今では多いでしょう。 いずれにしろ、単にちょっと綺麗目にまとめたモンタナなコーディネートならばともかく、ビジネスカジュアルとう条件でモンタナを使うというのは組めませんね。
5万円ですと靴を買う予算ですね。 ブランドに拘らずに体型に合って馴染み易いものでいいんじゃないでしょうか？ 化繊は品質としては長持ちしませんからやめておくべきです。
今はやっていないですね。
大丈夫、キミが気にしているほど問題になる問題じゃない。 何でもいい。
YA４がいいと思いますよ。
就職活動を始めるタイミングにあればOKと言いたいですが、だいたい秋～春頃までに大手チェーン店では就活フェアが開催されます。 合同説明会などに合わせているみたいですね。 そういったフェア中に探せば、扱っているスーツの種類も多いですし、お得なセットもありますので、そのタイミングがいいかなと思います。 http://atmens.co.jp/column78 こちらのサイトにリクルートスーツの選び方のポイントも載っていますので参考にしてみてください。
池袋の東口にある店舗じゃダメなの？
量販店ですとどちらに行かれても似たり寄ったりです！量販店はおしゃれよりも機能性を重視した品揃えすなわちワーキングショップと考えても宜しいんじゃないでしょうか？
①定番なら 淡いベージュ系チェック柄スーツ + 無地ホワイトシャツ + 無地紺色ネクタイ ですね♪ ②リゾート風なら ①+薄ピンクor薄ブルー系シャツで。 ③その他 ①でもシャツが ボタンダウンと セミワイドでは 雰囲気が畏まったり柔かくなったりします。 ②でもシャツのカラー（襟）により 雰囲気が変わりますので、 おためしを。 頑張って！
店員に聞けば、全て分かるでしょう。
BB5でウェストと太ももを詰めましょう。ジャケットを直すのは大変ですよ。
２万円で売れないまま不良在庫として残すより、原価割れでも販売することで次の仕入資金を捻出する事が出来るので半額にでもします。 １万円のスーツと２万円のスーツで２倍値打ちが有るかと言えば無いでえす。 それは、ミカンでもリンゴでもパソコンでも同じだと思います。
変だとは思いませんが、あまり学生さんがベストって見たことはないです。
ミッドナイトブルーは既製品で取り扱っているところはほとんど無いと思います。 黒や濃紺に押されてしまって「黒よりも黒い」ミッドナイトブルーはほとんど取扱がないと思います。 オーダーメイドで作られたほうが良いと思います。ただ、オーダーメイドでもミッドナイトブルーを作っている生地屋さんがあるかどうか、有っても種類が選べるかどうか自信が有りません。
あなたは主賓の次の立場ですから準礼装が基本です。 昼間はディレクターズスーツ 夜間はディナースーツです。主賓の意向で平服でも構わないならばチャコールグレーあるいはネイビーのダークスーツです。 黒スーツは使いません。例外は神殿あるいは仏殿の時です。
ヴィトンのベルトしばり？ そんな金ちもアピールしてなんになる。 どうしてもヴィトンのベルトがしたいなら、ヴィトンのロゴが入っていないものを選ぶことですね。 だいたい皮小物はできるだけシンプルにするのがおしゃれですよ。 あと皮小物の色を揃えるんやで。
オッズベストを着るという着こなしもあるので共布である必要はありません。婚礼ならシルバーグレーがいいでしょう。
今回は、イタリア製生地のTessilstrona(テッシルストローナ)をご紹介いたします。 Tessilstrona は、1966年にBiella県のValle Mosso地区で、 Francesco Mello Rella氏とその親族によって創業された比較的新しいミルでございます。 彼等の織りなす生地の品質はその創造性に裏付けられ、世界中のサルトから愛されています
お近くにAOKII、青山、ハルヤマなど 紳士服専門店ってありませんか？ そういうところでしたら、洗えるスーツは置いてます。 安いところだと青山とAOKIですね ハルヤマは若干年齢層が高い人向けのように感じます
回答リクエスト、ありがとうございます。 4月から、よろしくお願いします。 １．スーツの学生さんが多いのは事実です。でも、スーツにこだわる必要はありませんよ。普段着でもきちんとしていれば問題ありません（だらしない恰好に見えなければOKです）。 普段着でも、ラフな格好はNGです。例えば、「スウェットの上下」とか「ジャージにクロックス」とか。入学式には、ふさわしくないですよね。 ２．学校全体のスケジュールとしては、4月9日は13時ごろには終了の予定だそうです。 以上、ご回答まで。
IT系とかだいたいそんな感じですね。 最近は金曜日だけカジュアルフライデーにしている所も多いですよ。
ホワイトシャツのワイに由来します。だから色のついたシャツやYシャツと表記するのは誤りなのです。 正確にはドレスシャツ或いは単にシャツと言います。因みにカッターシャツも誤りです。
既に働いておられるのですから、ストライプのスーツでも問題ないと思います。 シャツとネクタイはあまり奇抜な物では無くオーソドックスなものを着用されれば全く問題ないと思います。
こんばんは。平日なら、がら空きだと思いますが、週末になればセールのチラシを出すので、それなりに人は来ると思います。 年が明けると、成人式や就職活動、卒業式・入学式・入社式等でのリクルートスーツの需要が高まるので、これからが稼ぎ時なのだろうと思います。
黒スーツとかチェックのネクタイとかわざわざする意味がわかりません。チェックのタイは第一選択にはならないと思いますし、黒スーツに至っては夜の商売の方しか許されません。 量販店は日本を滅ぼす。
カジュアル向けの生地と襟の形を選んでオーダーすればいいだけの話ですよ。どこでも作れます。 いつどこで着るのか……あなたが用途を説明したら、まともな店なら向こうから「じゃあこうしましょう」って提案してくるはずです。
送るじゃなくて贈るねｗ そして彼の仕事内容と会社の服装規定によっても違ってきます。 しかしこの際プレゼントなので嗜好というのは考慮しつつ、確実に使える無難な物でありながら手持ちの物と被らない、という点で小紋のネクタイが最も適していると言えるでしょう。 何も考えずにしている人によく見られる、着用した時に斜めに左肩から右下に向かうストライプの入ったタイはレジメンタルといわれ、これは19世紀からスクールタイとして広く普及していて、社会人では同窓会でもないと着用しません。そういう意識の薄いネクタイしとけばそれで良いという発想で日本では普及してしまいましたが、あまり宜しくありません。逆に彼がアイビースタイルを普段から好む様でしたら逆向きの右肩から左下方に下がるストライプのネクタイはリバースタイとして米国で使われているので、敢えてアイビースタイルなんです、という主張として使うのはありですが、それでもビジネスシーンでは誤解を受けるのは避けた方が良いかと。 かといって無地のネクタイをプレゼントするというのはなんか味気ないというか、それで無難な色となると詰まらない事この上なしです。プレゼントにあなたのセンスがまったく感じられないというのもねぇ。無難にセオリーだけで固めたってのはプレゼント向きではないですよね。 そうなるとやはり小紋になります。ドットででも良いのですが、丸いドットはどうしても可愛らしく水玉模様になってしまいがちなので、その危険のない小紋で。色はスーツの色がダークなのでアンパイなのは同系色ですけどそういうのは普段使っていて持っている可能性が高いので、これからの季節なら被らない様に同じブルーでも若干ペールトーンなベースの物であるとかバーガンディじゃなくブリック(レンガ色)であるとか、その辺のチョイスに女性らしさを滲ませても問題なく使えます。暖かくなって来てからダークな色のネクタイしていると重いので、ベーシックカラーではありませんがそのぐらいのアレンジならむしろ結果としてレギュラーとして使ってもらえるかと。 そういう事を考慮しつつ選べば、本人の嗜好とはそれ程かけ離れずに、且つ自分では買わないけど使えるネクタイをプレゼントしてくれた、と大いに株を上げる事になるかと。３４歳だし。ある程度の物は一通り持っていると思った方が良いですので、それに加えるのと使えるのと外れないという点を考慮するとこういう回答になります。ご参考迄に。
ということは、 たぶん他の人達は 就活などにも利用できる 無難なスーツを購入したのでしょう。 その学校の関係者ではないけれど、 買っちゃんたんだから しかたがないので 着て行けば。 就活の時までには ストライプじゃないスーツを 用意しましょう。
簡単な事です。 ブレザーってのは海外で所謂テーラードジャケットを指す呼び方で ジャケットと言うのはもっと広い意味でシャツの上から着る短めのアウター全般を指します。 その証拠にBlazerとebayと入力すればお目当の物がボコボコ出ますけど jacketといれればそれこそクソミソ一緒に出てきます。 ご参考まで。
シャツが2万なら…ライセンスものみたいですね。正直どっちも大したレベルではないかと。 ベッカムが着てたのは、確かポロシャツだったかな…あれはポールスミスがデザインした本ラインです。私も高校生の頃はよくわからずに買ってたのであまり言えませんが。
高校の卒業式が３月1日に催され、卒業証書の日付もこの日であっても、３月31日までは、高校の学籍があります。 したがって、３月中の受験ならば、高校の制服着用となります。 おそらく、志望の看護学校受験が、高校の制服着用最後の機会となるかも知れませんね。４月になれば決して着ることができなくなる制服をきちんと着用して、ぜひ合格の栄冠を勝ち取られることを祈っています。
紺かグレーのパルカラーコートが無難です。つまらないことはないです。
①担当課によると思います。道路・港湾整備関係などの課なら庁舎内でもずっと作業服で過ごす場合もあります。最低限夏服・冬服1着ずつ持たれておいた方が良いでしょうね。 ②ご自由にどうぞ。 ③地方公務員の1年目は手取りも少ないと思います。また家賃・光熱費などどのくらいになるのか分かりませんので、その辺りはご自分で計算された方が良いかと思います。私自身の経験上で言えば、ギリギリに切り詰めても1か月1万円残せたら良い方ですかね。公務員ではありませんが、正社員経験あります。公務員はもっと初任給など少ないと思われますので。（臨時職員なら経験あります） ④いくらお役所でも飲みに行くのは歓迎会などの行事でなければ行きません。互助会や組合に参加すれば、そちらの方で飲み会はあると思いますが、組合は毎月費用を徴収し、その中から飲み会費用など出される場合もあります。 また役職クラスの方が同席されるのでしたら、役職クラスの方がおごって下さる場合もあります。そんなお情けを受けるほど、新入職員の給料は少ないという事です。 ⑤「市民の目」を気にして下さい。役所の人間の給料は税金から賄われています。税金泥棒と呼ばれても仕方のない立場にありますので、派手な行動は控える事です。服装もあまり派手にしていると「市民の税金を無駄遣いしている」と見られます。
黒かチャコールグレーの無地がいいですね。
ＣＯＬに91と同じコードがあるなら同色です。 購入時には別々に試着して、並べて見比べる行為は無かったのでしょうか？もし見比べてその当時は違って見えたなら店舗のミスで他の商品と入れ替わってしまった可能性がありますよ。 またそれぞれの色を黒と濃紺と認識したのはあなたの思い込みでしょうか？スタッフに言われたのでしょうか？いずれにしても見比べなかったならあなたにも落ち度があります。
ニットでなければアリだと思います。不安なら着なければ良いだけだと思います。 靴とベルトの色は揃えた方がきれいです。第一選択としては黒でしょう。靴は紐靴の方がいいです。第二としてはダークブラウンです。 ついでにシャツは白か淡いブルーにしましょう。
お持ちの薄いシルバーの斜めストライプのネクタイで良いと思います。 タイバーはお持ちであればしていただいて、お持ちでなければ別になくても良いと思います。（ギラギラしたものなら、しない方が○）
おそらく大丈夫だと思いますよ。フレッシャーズで対応してくれると思います。 しかしながら、半額とか５点セットで○○円とかDMに掲載されていますが、おそらく値引きをしても儲けがあるからくりになっていると思いますから、商品の品質には期待しない方が良いと思います。元値はあってないようなものです。値引いた金額が正規の値段ぐらいのつもりで考えた方がよろしいかと思います。 ですから、半額だからとか、＋１００００円だからとかに「安い」と釣られないでくださいね。 ロードサイド店舗はどこも同じだと思います。
普通に生活する分にはポケットチーフがマストになる場面は皆無です。
私も春から同じ業界で新入社員として働きます。私は女ですが。医療業界は真面目さと清潔感が大事です。なので、オシャレより身だしなみを大切にした方が良いと思います。男女共に就活スーツのままが良いですよ。アパレル業界なら、写真のものでも歓迎される気がしますが。
その予算なら石田洋服店なら仮縫い付きフルオーダーが出来ます。イージーオーダーより絶対良いです。ただもう少し出せるならペコラ銀座をオススメします。 伊勢丹は割高です。佐藤氏の物もありますが、ペコラに行けばセカンドラインですが、フルオーダー出来ます。
退職記念パーティーならそこまできっちりフォーマルを守らずとも、 会場がホテルならホテルにふさわしいレベルの服装 スーツ・革靴 程度守ればいいのではないでしょうか？ ただお祝いごとですから、黒よりはライトカラーのほうがいいような気はしますが。 服装はスーツが無難と思います。
そりゃー金色だべー。 って何ボケた事ぬかしてるんじゃい！ やくざにでもなるんかい。 制服着て、頭五分ガリでいかんかい！！！
ワイシャツは、ちょいと小さめに畳んでスーパーのレジ袋に入れて（この方が多少だけだが通気を確保できるから）スーツカバーに入れましょう。 ジャケットと同じように広げたままカバーに入れるとかえって皺くちゃになり、襟の変形がひどくなりますぞ。 老婆心ながら、ドライクリーニングして帰ってきた衣服はどんなものでも全てすぐに包装から取り出して、半日ほど陰干ししてから仕舞いましょう。ウェットクリーニングなら、包装から出して仕舞えばいいんだけどね。
制服感を出すためですから無地が基本です。普通はアウトです。
袖に縫い付けてあるものは取り外しますよ。
タキシードとか燕尾服とかじゃないの？
石田洋服店です。神戸の店ですが、月一で東京に受注会に来てます。 もちろん仮縫い付きフルオーダーです。 良いスーツはスマートかつ逞しくみせてくれます。
フォーマルな使用を考えると、基本はスクエアかウェリントン、まぁ角形で余り横長で無い物が無難ですね、その上で「目線がちゃんと解る程度」の濃度の物が良いでしょう。 濃度に関しては過敏になった目との兼ね合いで、眩しさを押さえることが出来る最低限の物を、レンズの交換も含めて検討されると良いでしょう。 ブランドで言うと、一番無難なのはフォーマルなスーツなんかを得意としているブランドのサングラスでしょうね、例を挙げるとダンヒルやバーバリーなんかですね、フォーマルに合わせやすいデザインの物が揃っています。 後は「ポルシェデザイン」の物なんかも良い感じです。 レイバンなんかでも意外と行ける物は多いです。 ブルースブラザーズ気取りで「ウェイファーラー」の黒なんかも良いですし、「キャラバン」「クラブマスター」なんかも良いですね。 ティアドロップ物は確かに似合うわけですが、アウトロー的似合い方をするので避けた方が無難ですね。
もちろんありますよ。 先の回答者さんも書かれていらっしゃいますが、100%使うのは面接です。 質問者さんが受ける試験によって、その時期が変わります。 後は、人によっては、説明会や一次試験もスーツで行く人もいます。 昨今は、企業がやる就活セミナーに自治体がブースを出しているケースも増えています。そういう会場で直接1対1で話を聞きたいと思ったら、スーツで行くことになるでしょうね。セミナーは早ければ前年度の内にあります。つまり、大学4年で試験を受けるなら、大学3年生の内に使う事になります。
レディスとメンズの違いって前の合わせの左前か右前かの違い以外比較的判り辛いのですが、ちょっとしたデザインに結構それが現れます。 ショールカラー自体はメンズレディス問わず使われるディテールなので問題ないのですが、一見ニュートラルでユニセックスなデザインに思えている様ですが、襟腰の高さがやはりレディスらしさが出ています。具体的に書くと後襟が首により沿う形で高くなっています。なので首の両側に襟が沿うのでほっそりとしたネックラインが出る様にしてある、というのが敢えてメリハリのないボディにしてあるけれどデザイナーの意図なんじゃないかなぁ、と。 これがニットの貴公子広瀬光治氏や王子様な及川ミッチーの様にタンビーな路線を追求するというのであれば問題は無いでしょうけど、この襟腰の高さだと多少なりともそういう雰囲気にはなりますよ、というのは理解した上で着用しましょう。 一般的にはそういった雰囲気と自分のキャラ立ちとのギャップを違和感と言います。ご参考迄に。
どこもお直しをしていないのであれば交換してもらえるのではないですか？ただズボンもついたセットでの購入なら、ズボンをお直しされているので無理かもしれません。まずは電話で問い合わせて見る。就職活動のスーツは黒・グレー・紺なら良いのですが、圧倒的に黒が多いというだけの事です。病院関係だと黒のスーツはダメなのですよ。スカートもタイトがほとんどですが、少しのフレアで不利になるとも思えないですがここはわかりません。
クレリックのピンクのシャツを合わせたいということですね。お考えのネクタイで似合うと思います。同系色でまとめるコーディネイトはいいと思います。 私の好みですと紺地にピンクが入ったタイを合わせます。
その身長でその体型はオーダー１択です。 ショートサイズを揃えているところでも体型からして無理です。 ビームスでスーツ・・・・ビームスＦかインターナショナルギャラリービームスのネームの物以外ビームスという名で出しているスーツで買う価値がある物なんてありません。あなたが一体いくらを値段も手頃と書いているのかこの質問からは判りませんが、最低価格帯のパターンオーダーが量販店ならばともかくある一定のレベルにある既製品よりも高いという事もありません。 上記ビームスの本来スーツを取り扱っている２業態は若者向けなんて事実もなく、オリジナルに関して私はお値頃感があると思いますが恐らくあなたは思わないであろう価格帯です。もしかしてアウトレットかなんかでビームスのアウトレット専業業態であるビームスヒートのスーツでも見て手頃とか思っているのかもしれませんが、本来そんなゴミの様な物をアウトレットだというのに定価で売るビジネスモデルはビームスのクロージングラインの本質ではありません。需要があるからやっているといったところであって。 その体型に合う吊しを探すよりは麻布テーラー辺りでオーダーした方が早いし確実ですよ。着丈と身幅と袖丈とウェスト寸とヒップ寸と股下を合わせてくれるだけでその体型の方には大変に有意義な事になると思います。それで納得いけば生地を良い物にしたり縫製のグレードを上げたりしていけば良いのですから。ご参考迄に。
こないだ、立川のビームスを冷やかしたついでに店員と話してて、そのスリーピースの話が出ましたよ。現物は店頭に在庫がないので見てないですが、生地のサンプルは見ました。 吊るしのスーツでスリーピースは、ビームスＦも久しぶりにやるそうです。今、スリーピースがトレンドになりつつあるからでしょう。 ま、トレンドと関係なく紺無地のスリーピースはスーツの基本中の基本です。男が真っ先に買うべきものですよ。スポーツで鍛えてる方はオーダーの方がいいと思います。まずは無地です。 私も一番最初にオーダーしたのは紺無地のスリーピースです。
スキャバルです。韓国の情報機関・国家情報院が明かした情報です。 http://news.livedoor.com/lite/article_detail/10367462/
大阪府中央区にあるリングジャケットやNAKAGAWAの辺りがお勧めです。 後は神戸のバーニーズですね。
かつては、ネイビーとブラウンの組み合わせ自体が本来NGでした。 ネイビー＝ブラックの組み合わせが暗黙のルールでした。 今でもネイビーのスーツにブラウン系のネクタイって中々しっくりこないので、避ける人が多いと思います。 ファッションって「タブーへの挑戦」という部分があってネイビー＆ブラウンの組み合わせも段々浸透してきたと感じております。 靴がブラウンでスーツがネイビーで有るのであれば、双方から色を拾っている質問者殿の時計はお洒落だと感じます。 ただし、ベルトもブラウンに統一してくださいね。ベルトだけ黒だと、一気にお洒落度が低下します。 鞄も素材はレザーでもナイロンでも構いませんがブラウンか黒以外のものを持ってください。
年齢的には今後の事を考えるとダブルが正解かと思いますが、体型に合うか合わないかで選ぶ方が無難でしょう。 一度、試着をお勧めしますが、同時に、今ある虫食い礼服のサイズで入るのなら、それを掛け接ぎしてもらうのもありだと思いますよ。 最近はクリーニング店とかで取り扱いある所もありますし、買うよりは断然安く済みますから。
灰色はなぁ…ちょっと厳しいかも。ごく明るい灰色、よ～く見たら白じゃなかった、というくらいならOKだと思います。 白でなければ、うす水色でもいいと思う。ごく淡い緑でも。 「襟だけ白いシャツ」はやめましょう。「オマエいつの時代のヒトだよ？遅れバブルヤロウ」て思います。 職場の雰囲気によっては、半年過ぎたら薄ピンク・薄黄色・薄オレンジ、とか解禁だと思います。最近の若いもんは（10年位前から）みんな同じような格好してる。電車に乗ると「みんな法事か？」と思うくらいです。カラフルなヤツがいてもよいと思う。
ありゃりゃ、いくら「オフィスカジュアル」の定義が千差万別な現状でも「ノータイ」までもオフィカジに入れちゃっていいのかなぁ。ノータイは、まだ普通一般的には「クールビズ」の枠内なんじゃないのかな。 １）それって、フツーの出勤姿だよ。まずいと言うのは偏屈なおじさんたちだけだよ。 ２）オフィスカジュアルってのはホントに千差万別な解釈と幅があるんだ。その会社の具体的な定義に沿うものじゃなければならないよね。会社のヒト達（可能な限り数多く）に具体的に聞いてみた方がいいぞ。
袴。うちの高校は男は袴か地味にスーツでしたが、周りの女子はドレスやら袴で豪華に着飾っているのに男がスーツで逆にしょぼすぎて悪い意味で目立ちました 去年の先輩方と相応の服装でよろしいのでは？
ナポリならキトンが有名ですか、ミラノにも店があります。ブリオーニ、ゼニアもミラノにあります。日本の半分くらいです。
例えば44のスーツなら46とかワンサイズ大きめに着たいですが生地や、着るスーツの肩の作りによって着心地や張りが変わるので絶対試着するか返品交換可能で買った方が良いですよ
セーフというより、ごく普通ではないでしょうか？^ ^
ご卒業おめでとうございます。当日の服装はスーツであれば問題ないので、あなた好みのコーディネートをすればよいと思います。晴れの日ですから、自分らしさを出せるシャツやネクタイでいいでしょう。また、4月以降は会社で着られるものとして考慮しておくと良いと思います。
リクありがとうございます♪( ´▽｀) そうですね〜♡ スーツと同じグレーベースに 少し白でストライプ入ってる感じのとか♡
元々ボタンダウンシャツはスポーツ競技から来ている衿型と言われています。 フォーマルな場所、正式な場所にはタブーとされています。 面接官にその辺の知識がなければ良いのですが、できれば避けた方が良いと思われます。面接ではおしゃれよりも身だしなみが大切だと思います。 白のブロード・レギュラーカラーもしくはワイドカラーがおすすめです。頑張ってください。
タニノクリスティニとジョンロブを覚えましたね。もっと勉強しましょう。
裏から当て布で補強してそのまま履くか、廃棄するかのニ択でしょうね。自分でやるなら手芸屋で接着布は売ってます。糸で差して補強してやると更にいいですね。 直し屋に持って行けば見積もり出してくれます。多分、裏から布あてがってミシンで叩いて直すと思いますがね。現物を見ないことには金額は何とも言えないでしょう。
バイク便があります。 こんなのどうでしょう。 http://www.shipping.jp/bike/pref/tokushima.html 1番各確実なのは、いまからあなたが、新幹線でとりにいくことですかね。 両親に大阪くらいまでもってきてもらえばよりベストです。 あとは、いそいでスーツを買いにいって、店舗でどうしても明日までほしいため、と伝えて相談してみるのもありです。 お店ならそういうケースも体験してるでしょうから何か策があるかもしれません
スーツの色が書いてないんですが……ま、普通に考えたらグレーですよね。 格子の見え方にもよりますが、グレンチェックって割と着こなしやすい柄なんで、シャツがこれまた汎用性の高いサックスブルーの無地ならば、ネクタイの柄については特に考慮する必要もないと思います。
白、黒ときて派手な色の靴を持ってくるというのは個人的におすすめできません。紺や黒が良いかと思います。
バーバリーチェックのネクタイは高校生みたいですね。結婚式以前のように思えます。
いくらの車に乗ってますか？という問いに等しいと思います。既製服なら一万円から100万円超えまであります。
洋裁の経験は有りますか？ 無ければ無謀というものです。 素直に洋服のお直し専門店出しましょう。
規定はないでしょうが、身分証明書にもなるので、それなりにきちんとした服装で撮った方がいいです。私は運転免許証は必ずスーツでとります。
私はくるくる巻いて小さな箱に入れて送ります。
私はスーツを買うと、いつも自分でカッターで空けています。 お直しのお店に頼むとハサミを渡されると思いますよ。 「お金とれません」て。
あなたが何をしたいのかによります。例えば成人式にホストの様な格好をしていく事を言い意味で目立つとは言いませんし、好評価を周囲に貰う事もありますまい。それを格好良いと思えるのは場を弁えていない、夜遊びも仕事も式典も一緒くたに同じ物としか考えられないお子ちゃまだけです。 入学式や卒業式も同じ。誰に向けて何をやろうというんですかね？ この後スーツを着る機会なんてそうそうないと思われます、余程スーツをカジュアルに着こなして普段から使用しようとでもいうのではない限り。このスーツ、冠婚葬祭全てに使えません。就活にも使えません。成人式や入学式や卒業式等自分がゲストな式典でしたらお客様ですからどんな格好であろうと、それこそスーツ着て行かなかったとしても追い出される事なんてありませんが、追い出されないのと場を弁えているのとは違います。色気付いて女子受けを狙ったとしても、チンピラ気取りで勘違いしているチャラいヤツがいたね、という評価じゃ意味ないですよね？ それでも奇抜であるという事で目を惹きたいというのであれば、そのスーツを買って着て行けば良いですが、数着持っていてそのバリエーションのうちにこのスーツがあって、昼間の砕けたパーティや彼女とデートで着て行く、というのであればまったく問題ないし上手く着こなせていればちょっとしたお洒落さんという評価にもなるでしょうけど、少なくとも場を弁えて最も相応しいスーツを着て出席している人よりも良い評価になる事はありません。 そして。最大の誤解が黒よりもグレーの方が良い、という一文です。黒のスーツ、基本喪服でしかありません。まったくフォーマルな色じゃないのでもしフォーマルな色だと思っているのならば大きな勘違いです。喪服以外で黒スーツ着ていて良いのはサービス業の方だけ。それ以外ではホストの様な水商売の方々かチンピラかヤーサンぐらいです。でなければ完全にファッションとしてモード服として黒のセットアップを着ているとか。それでも今時黒スーツを打出しているモードブランドなんてまず見ませんが。一昔前のそういった服に憧れた時代遅れの量販系のブランドが安っぽい黒スーツ出してるぐらいです。まともなブランドはまず黒スーツなんて作っていませんので。 略礼装として冠婚葬祭を含め何処に行っても問題のないダークスーツというのはダークネイビーかチャコールグレーの無地のスーツです。春なのでチャコールじゃなくてもうちょっと明るめなグレーでも良いでしょう。あなたが就活開始するであろう３年後にはどうなっているか判りませんが、今年は真夏に解禁になるという事なので、そのまま続くなら真夏に量販店に騙されてその時期に巷に溢れる量産型ザクよりもザコな黒スーツの群れよりも、涼し気なグレーのスーツで面接行ったら好印象かもしれません。ただ本来はダークスーツで出席するのがベストな選択で、そこに色気付いた洒落っ気なんて持ち込むのはお子ちゃま発想なんだという事は理解しておきましょう。 という事で黒は論外ですがグレーがいいというのは何とかドレスコードから逸脱しているという迄ではないですし、入学式の日が暖かかったりするとダークスーツは生地によっては暑苦しくも見えるので、グレー程度でしたら良いんじゃないでしょうか。柄はこれまた論外ですが。どうしても着たいのであればそういうのは式典や冠婚葬祭以外で、スーツを遊びで着る場で着ましょう。ご参考迄に。
クリーニング屋さんでアイロンだけ掛けてもらえば半日で戻ってくるよ。 取次ショップに出しても無理だけど。 スーツのジャケットのアイロンがけは自分でしない方がいい。
そりゃ、芯が変形しちゃったんだから、単に（何も言わずに）クリーニング出したってダメ。その部分を指して「こういうのが直せたら直して欲しい」ってあらかじめちゃんと伝えて、ひょっとしたら別料金になるかもしれないから、料金も確認しておこう。 「うちじゃダメ」かもしれないし、「お直し屋さんに持って行った方がいいよ」ってなるかもしれないので、そのつもりでいるように。 新品を買う方が安い、となる可能性も無きにしも非ずだからね。
藍色のYシャツにグレーのネクタイですかね！シックに決まると思いますよ。
左官屋の営業の方へ就職されるならば必ず必要です。ゼネコン様に出向くには必須ですよ。 現場作業員の職人様ですとスーツは要らないです。 ニッカズボンでは営業はしない方がいいでしょう。
ブラックフォーマルは本来スリーピースですので、スーツと共地のベストだったら別に問題ありません。暑い時期でなければ…
結婚式に着て行かれるシャツは白の無地か織柄のみです。 制服では無く、 大人のフォーマルルールに沿った服装で行くのなら、 シャツはきちんと白で行ってください。 返品交換が可能ならば、 レギュラーカラーの白無地のシャツと交換です。 ネクタイも、 シルバー系や慶事風のものがベストですが、 ネクタイは行ってみれば大人でも十人十色。 ガチャガチャした柄やキャラ物、黒一色等、 常識を逸脱した物でなければ、私は許容です。 ですが、きちんとしたいならば、 せめて↓の様なタイにしてください。
着丈は問題ない長さだ。 ただ、袖丈と股下が長すぎるように見える。長すぎるためのシワがいっぱい生じているように見える。あとは、身幅（腹幅）をもうちょいとつめた方がいいかも、ってところか。 直すなら、袖丈と股下だよ。
自分の足に合ったモノを選べば宜しいかと思います。
やり過ぎない範囲で自分の出来るベストな選択を追求するというのは、大変好感が持てます。金融機関という事で清潔感のあるドレスコードをきちんと守ったコーディネートでありつつ、凡百の正しいのではなく数がいるだけの知らないが故のリクルートスタイルそのままの量産型新社会人とは一線を画したい、という希望も過ぎた望みとは思いません。予算的にも恐らくある程度リサーチした上での事だと思いますが、スーツ７万程度×３、靴も３万程度×２、そこにシャツとネクタイを合わせて30〜40万という見積もりもかなりリアリティのある設定です。どうしても初任給貰う迄は学生さんの金銭感覚なので、知人の方の様な予算で揃える事を正当化するかの様なスーツが新社会人には多いでしょうけど、そこには中身さえ良いスペックなら皮はどうでも良いという一般論としては正しくても接客対応のある職務や営業には全く通用しない発想が滲み出ています。もしくは無い袖は振れないという開き直りです。その発想が発展するとネクタイだけよく判らないのに名の知れたブランドの物にするとかブランドネームに頼る様になってしまいます。そんな価値観よりは今からしっかりとお客様からの印象を良くして自分の文化度も上げて意向という発想はご立派です。 さて、スタイルがブリティッシュかというとそんな事はなく、中国で分業でラインを組んで作るとはいえオールハンド等の縫製仕様からしてもどちらかというとナポリ仕立てに近い作りで生地もイタリアンですからクラシコイタリアのスーツを標榜していると思われますが、ユニバーサルランゲージ、良いと思いますよ。予算からしても程良い感じかと。 ただ他の方も指摘していますけど、金融機関ともなれば研修中でお客様に接しない間は良いですけど、配属決まったらまさしく黒スーツはＮＧな職業の１つです。その辺は指摘されなくても見ている人は見ていますから、リクルートに使った黒スーツは友人等の結婚式で日式でいける場合と喪服として使う以外は勿体ないと思うでしょうけどクローゼットの肥やしにしておきましょう。そういう意味でスーツは２ではなく３が望ましいです。何しろクールビズがない職業の筆頭みたいな物ですから。お客様で東証の方がいらっしゃいますが、その方もドレスコードが厳しいとおっしゃっていました。TV等にスーツ姿が写ってしまう事もありますし、海外の方にも見えますからネイビーとチャコールのスーツのみでシャツも白のみ、という事の様です。そこ迄じゃないでしょうけどそれぐらい意識しておいた方がオンの服装に一本筋が通るというものです。 で、ストライプ等のないソリッドのダークネイビーとチャコールを手に入れる事にするのが良いでしょうね、ただこれから買うのですから真夏の装いはまた別、衣替えの時期が近づいたら考えるとして靴もそうですけど２ではなく３の方がローテーションは楽です。リクルートで使っていたものがあるでしょうからそれに加えて２足というのであれば良いですけど最低中２日の登板が望ましいのでそうなると３足ないと中２日になりませんよね。スーツもパンツプレスしたりを考えたらデスクワークも多くて膝でない様にと考えるとやはり３着欲しいです。なので多少差を付けるとしてネイビーはダークネイビーじゃないと欧米人に比べ童顔な日本人には仕事で使うと見映えが宜しくないのでダークネイビーにして、チャコールグレーのコントラストで２着選ぶというのが良いでしょう。濃いめのチャコールグレーとミディアムグレーに近いチャコールグレー、こうしておけばメリハリが利くでしょう。 麻布テーラーぐらいの価格帯でしたらパターンオーダーでも７万出せばかなり生地が選べます。あなたの総予算的にやはり１着７万前後迄が今スーツにかけて良い価格帯だと思いますので、それはそれで。私は仕事としては様々な価値感がある上に同じ価格帯でそれぞれにメリットデメリットある事を認識した上で、何でもかんでもラインナップ出来るキャパがない為に諸条件鑑みてこのブランドを取り扱う、というのを決めてセレクトするもしくは作りますが、あなたはこれからそういう価値観を成熟させていく方なのですから、ユニバーサルランゲージ一択というよりもユニバーサルで２着買ってみたら１着は麻布でパターンオーダーしてみる、というのも１つの体験と実体験からの認識を得る為にも良い事だと思います。細かく駄目出しする回答をしていると、何か１つの価値観のみで凝り固まった回答をしている様に思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、駄目な物に駄目と言っているだけであって様々なテイストの方に提案する事を生業にしていますから許容範囲の広さはかなりなものだと自負しております。その傾向に差はあっても服飾史が示す事実は個人の価値観等に左右されませんから突き詰めるとある程度の範囲に収まるはずですし、そこを掘り下げていくのが紳士服の楽しさだと思います。ですからどれか１つというのではなく、ある一定以上のレベルで色々と試してみる事はその多様性そのものを楽しむ事なので、これから社会人になる様な方には是非お勧めしたいところです。 さてスーツはそんな感じですが靴、ストレートチップの黒とダークブラウン、と書いてますけど、外回りがあるのであれば足への締め付けを考えて外羽根の物、内勤中心ならカッチリ感が増すので内羽根の物って事に。勿論内勤だから外羽根が駄目とか外回りだから内羽根が駄目という訳ではありませんが、これはという時に問題なく合わせられる様に３足のバリエーションを考えると内羽根のダークブラウンのストレートチップ、外羽根のブラックのストレートチップ、ブラックのホールカット、というぐらいがスーツの着回しとバリエーションを考えると当初の３色には向いているかと。予算次第ですが、某大手英国靴メーカーのボリュームラインの大半を作っているウォルスオル、日本の靴としてはバリエーション豊富なリーガルやスコッチグレイン、若干プレス先攻でいう程のコスパはないと思いますがジャランスリワヤあたりのグッドイヤーウェルト製法の靴から選ぶと良いでしょう。あ、ソールは雨だろうとなんだろうと問題ないという意味でダイナイトソールに代表されるラバーソールの物をお勧めしておきます。私はその価格帯では条件満たしてアンダー２万のウォルスオルがお勧めですが、ホールカットはあるけれどそれ以外はラバーソールで条件を満たす物がないので、豊富に揃うリーガルやスコッチグレインが良いですかね。恐らくここ迄揃えたら30万前後になっているはず。 で、シャツとネクタイですけどシャツに関しては鎌倉シャツで十分です。基本白なのでまずは白の枚数を。襟ですけどレギュラーカラーとセミワイドとワイドどれかではなく混ぜて押さえましょう。ホリゾンタル迄やるとやり過ぎですが、ジャケットとネクタイの締め方で英国調に持っていくならシャツはセミワイドかワイドの襟でネクタイはセミウィンザーかウィンザーノットで締める方がそれっぽくなります。そうなるとセミウィンザー用にセミワイド、ウィンザーノット用にワイドという押さえ方になります。レギュラーカラーでしたらプレーンノットかセミウィンザーでしょうけど、新人さんなんでカッチリし過ぎないレギュラーカラーとセミワイドカラーで止めておくのも１つの選択肢かと。で５枚押さえて35,000円程度。ネクタイは定価で買うならフェアファクスでこれまた十分。でもユニバーサルランゲージに行けるって事は恐らく東京近郊にいらっしゃるのでしょうから、だったらネクタイはアウトレットに行くのが良いです。ソリッドのベーシックな物からルビナッチだニッキーだドレイクスだといったインポートの物迄タイミング次第で格安で手に入ります。それなら40万迄いかずにご希望＋αで揃うかと。 恐らくこれでご希望の多くの同期(中には凄いボンボンがいてネクタイ以外フルオーダーとかいるかもしれませんのでｗ)よりも一歩前に出たというのは予算内でいけると思います。でもこれで安心せず、お給料出る様になったらじゃぁシャツは十分だけどこれよりも上のグレードってどんなもんなんだろ、とか同じ鎌倉シャツでも生地選んでオーダーしたらより完璧になるんじゃないかとか、スーツはよりメーカーやモデリストのコンセプトや好みが出ますので吊しでもそれぞれに良さがあるのでその辺を可処分所得の範囲内で検討してみると良いんじゃないでしょうか。 リクエストでしたので比較的詳細に書いたつもりですが何かありましたら返信でもして下さいませ。ご参考迄に。
正直、正装でなければいけない理由はありません。 しかし、「敷居が高い」「気軽に聴けない」「難しそう」、それがクラシック音楽なのです。 だから、アメリカやヨーロッパは聴く側もすべて正装です。 あれは、日本も是非学ぶべきだと思っております。 まず、演奏する側から申しますと、正装することで気が引き締まります。 少なくとも、「肩肘張ってすごい演奏しにくそう」などと思ったことは一度もありません。 正装することで、良い緊張感を持って演奏に臨むことが出来ます。 一方、聴く側からすると、コンサートというのは見て聴くものです。 つまり、音楽を聴くと同時に見ることも大事なのです。 もちろん服装も大事ですが、指揮者がどういう身振りでどう音楽を伝え、 それに対しオーケストラがどういう表情で受け応えをし演奏するかを見たいのです。 もちろん、伝統というものも存在します。 今でこそ、女性はドレスですが、かつてはオーケストラは（大昔は歌い手も）男性ばかりでした。 もし、服装のほうが目だってしまったら、指揮者の動きや演奏そのものに集中出来なくなるはずです。
誰も答えて無さそうなので。 2万レベルでアーバンリサーチにあったかなあ？ と言うか現行のセレクトショップで2万レベルじゃ無いんじゃないかな？ オリヒカとかなら辛うじてあるかもしれないけど 2万では難しいと思いますよ。 勿論2万だと最低ラインなんで生地云々は言えません。 2万程度だったらタケオ関連の昔ミクスパイスと言ってた The shop TK辺りにありますね。 ニコル辺りにもあったと思う。 タケオにオーダーもあったけど 2万でやってくれたかな？ ちょっと覚えてないけどやってるんだったら恐らく貴方の希望に添える物が見つかると思いますよ。 ご参考まで。
この場合制服１択です。スーツがない以上それ以外有り得ません。 そもそも黒いパンツ、論外です。シャツ着とけば良いってものでもありません。親代わりというなら尚更です。一応略礼装で臨むべき卒業式の参列、略礼装というのはダークネイビーかチャコールグレーのスーツ＝ダークスーツの事で、黒のスーツは喪服でしかありません。晴れの式典に喪服で行くというのはどんな嫌がらせだって事に。そしてスーツというのは同色同素材のジャケットとパンツの組合わせの事であって、何かそれっぽい色のパンツにシャツを組み合わせるなんて事ではありません。黒がＮＧならパンツだけもＮＧです。 祝う気持ちが込められた格好かどうかを判断するのは周囲であり、あなたがどんな気持ちを込めているかは関係ありません。そんな気持ちが籠っていればいいなんてトンデモ回答を鵜呑みにしてありえないドカジュアル、しかも何気にチンピラ気取りな黒スキニーに白シャツとか見て祝う気持ちが込められているなんて評価するまともな見識の大人は存在しません。ビデオとか取られて映り込んでいたら色気付いて場を弁えない洒落っ気出した恥ずかしい思い出になってしまいます。それＯＫならどんな場にも祝う気持ちがあればジャージ上下にビーサンで良いって事になってしまいますから。親代わりなんですからキチンとして行きましょう。 スーツがないのであれば３月３１日迄は高校生な兄として、制服が正装です。 大丈夫、親代わりに出席してくれる制服で高校生と判るお兄さん、周囲は温かい目で見てくれますので。ご参考迄に。
Lより上のサイズはないですね。 ユニクロでジャケットのセミオーダーメイドをしているので、同じ生地のボトムを組み合わせればスーツとして使えます。 http://www.uniqlo.com/jp/corp/pressrelease/2016/01/2016010614_jk.ht...
厚みの十分ある木製のハンガーを購入して 下さい。出来ればズボン専用の裾から挟んで 吊るすタイプも欲しいですね。
ネクタイこだっている口うるさい人は嫌がるかもしれませんが、それ以外の普通の人なら喜びます。 銀座のセレクトショップでも売っているので。 人気がなければセレクトされてないと思います。
残念ながら、nano・universe The 1st. Floorの店舗は九州にはありません。関東、中部、関西にしかないそうです。
ちょっとした可愛いものなら、髪飾り兼用でアクセサリーショップや雑貨屋さん、ファンシーショップ等にありそうに思います。 もしくは今の時期なら大人用のものから、小振りで可愛らしい物を選んでもいいのでは？ 安いものなら1000円前後でもあると思います。 100円ショップも覗いてみては？
アメリカ西海岸のIT企業ではカジュアルなスタイルが普通だったりします。 取締役でもジャケットとチノパンとかで仕事しています。
だいたいのテーラーは一度作れば持ち込み可能ですよ。
見つかればいいでしょうが、まず無理でしょう。 時間が経ってしまっていること コレクションの服は販売量がもともと少ないこと エルメスのアパレルは中古としての流通があまりないこと 万が一あってもサイズの問題があること です。 答えを待っているんだよーというお怒りになるでしょうか。
ネットばっかりしてないで気になるんなら自分で買えや
テーラー行って「ワットマン～王侯の装ひのバンチブック見せて下さい」とでもいえば、そんな生地いっぱいあります。売り物にならないものは既製品でわざわざ作りません。
ＭＯＤＥＬＬＯの記号とグッチでググる 位かな？
一体いつどんなシチュエーションで使うのかによります。どんな時でもそれで良いというマフラーはありませんし、そのネクタイの黄色というのが本当にビビットな黄色なのかマスタードっぽいくすんだ色なのか、無地なのか小紋なのか等々様々な条件で合わせる物は変わってきます。 そのネクタイの条件に対してシャツの条件も書いていませんし、その一通りの使い方でだけベストなコーデになるマフラーで良いのかによっても回答変わります。 単にネイビーのスーツにというだけであればネイビーと相性の良い定番色をぶつけておけば無難にハマるでしょうけど、それで良いのならミディアムグレーだバーガンディだって事になります。 これ以上の精度の高い回答をお求めならきちんとシチュエーションや合わせうものについて補足なりしましょう。 なんちゃってスタイリスト気取りや俺のセンスバッチリだと自負するまさにこう思うという程度の回答で良いのならこのままで良いでしょうけど。
いろいろあるので、専門のサイトを紹介 秋冬に合うコートの種類と選び方 https://lafabric.jp/customlife/suit-coat/
最初の着用シーンが入社式って決まっているのであれば 先ずは濃紺だと思います その次に買うとして、チャコール(濃いグレー)かミディアムグレー 黒は冠婚葬祭(特に葬式)の機会があればその時買えばいいと思います 若い人ならば、ネクタイやチーフでコーディネートすれば結婚式に濃紺やチャコールでも問題ないです 柄物はひととおりの色を揃えた上で、スーツの着こなしになれた頃に「冒険アイテム」として買いましょうｗ この時期のメンズのファションシで、フレッシャーズのスーツの着こなし特集が組まれたりするので、参考にするといいですよ！
ブラックは略礼服じゃないなどという無知丸出しの 知ったかぶり野郎が居ますが、知恵袋はそういう 間違った事を平気で書いてるウソ吐きも居ますから 要注意ですね。 招待客の場合は黒でもダークスーツ（紺など）でも 構いません。 値段のバランスですが、一般的に有名百貨店で 売られている略礼服で8万前後位のが普及価格帯かと 思います。（西武百貨店などの全国区の百貨店） 38,000円はロードサイドの量販店よりは高く、 百貨店より安い、なんとなく手を出しやすい価格ですね。 品物を見ないと良し悪しは言えませんが、安い量販店物は 生地や縫製がかなり弱いので、38,000円、微妙かな？ とか思ってます。 ただ、あなたが一度ロードサイド店で現物を着て、 その後に38000円のとか百貨店の商品を着てみれば 比較は可能ですから、その上で選ばれたのなら良いのでは ないでしょうか？ 靴の選択は微妙で、冠婚葬祭しか履かないのであれば もっと安くするのも選択肢ですが、個人的にはたとえ そうであっても貴方の選んだスコッチグレインの ストレートチップレベルは最低でも選んで欲しい所です。 見る人が見れば靴の良し悪しは分かり易いアイテムなので。 本当は予算が有れば百貨店に買いに行って、そこの店員さんに 詳しく聞けば良いんですけどね。少なくとも知恵袋より 確実な知識はお持ちです。 スーツカンパニーの店員が正しい知識を持ってるとは 限りませんし、ロードサイド店の店員の知識レベルは 素人以下だったりします。 一流百貨店の、例えば新宿伊勢丹のメンズ館５階には フォーマルスーツ売り場が有りますからお近くなら 観に行って下さい。ちゃんとブラックスーツにシルバーの ネクタイをセットしたマネキンが立ってますから。 http://www.imn.jp/brand/black-suit
二着目1000円て、二着買ったら50パーセントオフと同義だから、、セールで半額のスーツ買うのと変わらない。 最初から半額のスーツなら、一着しかさばけないけど、二着目1000円なら二着ずつさばけるって発想だから、消費者にメリットがあるとは断言できないと感じますね。 セール品なら、半額のスーツよく見かけるし。別に二着目1000円にこだわることもないと思いますけど
質問を見た感じ割とカジュアルなファッションの彼氏さんなんですかね？ 成人式自体は最近は別にそこまで格式ばったものではないのでカジュアルスーツなどでステッチの入ったベルトや派手な時計をしてても問題はないとは思います。 普段使いとなると現在働いているのか、まだ学生なのかが大きいですね。 社会人の方なら落ち着いた感じのほうがいいですが、まだ学生さんなら彼氏さんの好みにあったものでいいかと思います。
演奏者衣装ってのは演劇舞台衣装と同じで演出意図ってもんがあって、一般服飾常識をあてはめられないんだ。だから、そういうことはこういう所に相談するんじゃなくて、その演奏会の企画担当者とか衣装担当者とかという実行委員会組織の担当者に相談すべきことなんだよね。 どんな演奏をするのか分からないけど、少なくとも演奏に支障出るほどキチキチパツパツのタイト過ぎる衣装は避けようね。
入学式なので常識外れとまでは思われないかも知れませんが調子に乗っているとは思われるかもしれませんね。 どういったネクタイをお持ちかはわかりませんがポケットチーフとネクタイの色を合わせるのが良いのでは。
クリーニングに出して、帰ってきた上着に霧吹きで強めに水をかけ、強めにアイロンをかけるという荒技がありますが、完全な回復は無理だと思います。 胸ポケットはチーフを入れるものでボールペンは内ポケットに入れるよう心がけたほうが良いです。 万年筆一本でも同じ位置に入れていると胸ポケットは変形します。 あと、胸ポケットに何本もペンを入れている営業さんって忙しそうには見えますが、優秀な営業マンには見えません。
名駅の松坂屋で売ってるんじゃない？
コンビニの入り口みたいに身長計がついてんじゃないの？
URL先の定番品は、日本向けですので、すぐダメになりますよ。 まーでも、日本向けを仕切ってる、エアウエアジャパンは末期なので 買って上げたらどうでしょうかw（ステマもたくさんいますし） スーツにサイドゴアは一般的です。
＞大学の入学式のスーツは何色でしたか？ 青だったような紺だったような。
めちゃめちゃ分かりやすいです! 次回楽しみにしてます
基本的に黒スキニーと同じように合わせればいいと思います。コートとかには合わないと思います。
3.5㎝はなかなかないですね。 価格は高くなりますが、ジョンロブのベケッツとチャペルは3㎝ほどあったと思います。 あとはベルルッティのバレリオですね。
理想は大切です。 腰骨までだったらそのくらいあるかも
本来お祝いの席にストライプで臨むのは宜しくありませんが、それしかスーツないんでしょうから仕方がないでしょうね、それで。 慶事にストライプは式典が雨で流れてしまえという意で捉えられるので、言ってみれば照る照る坊主を逆さまに吊して持ち歩いている様なものなので宜しくありません、というヨーロッパでのセオリーです。とはいえそんな事知らんとヤーサンもびっくりな黒地に白のストライプのスーツとか着てきちゃうのもいるでしょうし。 まぁ恐らく沢山いるであろうリクルートスーツとして騙されて買った黒のスーツで臨むよりかはマシっちゃマシです。シャツ・ネクタイ・チーフ・靴の組合わせは問題ありません。 スーツが難しいと書いていますけど、色気付いて変な洒落っ気出さなければ大変に簡単です、特にそういった式典の場に出る場合は。無地のダークネイビーかチャコールグレーのスーツ＝ダークスーツでに白シャツで黒のストレートチップを履いて無地か小紋かドットのネクタイをしておけばそれで良いんですから。こんなに簡単で万国共通の決まり事に沿っただけでＯＫなんですからねぇ。 逆にデートだったり若干くだけた場だったり条件が異なるパーティや会合だったりにスーツで臨む時に、如何にお洒落であるかを考えるとこれはこれで色々と考える事になりますが、でもそれはカジュアルな服装でもＴＰＯや色や柄やアイテムの組み合わせを考えるのは同じ事ですよね。 卒業式じゃなくて夜のパーティ＝謝恩会みたいなのでしたら夜なのでバッチリなので、その格好で式もパーティも出るって事考えたら昼の式でもダークスーツの次ぐらいに良いですし、謝恩会ではバッチリなので、式典よりもその後の謝恩会の盛り上がりを考えたらそのスーツの方が没個性なダークスーツより見映え良いんじゃないでしょうか。なので安心して臨んで良いと思いますよ。ご参考迄に。
年齢オーバーしててごめなさい。 レジメンタルストライプはレジメント連隊という意味です。イギリスの特定の団体を意味することがあります。この場合は何も意味しないかもしれませんが、レジメントタルストライプとはそういう物なので注意が必要です。 1だけはストライプが逆でアメリカ式で、特定の意味を持つことはないです。 またブランドロゴが入ってる物入ってる野暮ったいので避けた方がいいです。スーツスタイルに拘る人はフェアファックス以外は買わないです。ファックスもそれほど良くもないですが、値段と質のバランスが良いです。 ストライプはややカジュアルな感じなので個人的には無地、ピンドットが無難なだと思います。 よってこの中では①です。 よって
シルクにも種類があり、光沢のあるサテンシルク、光沢がほとんどないニットシルク、ワイルドシルクなどがあります。 特に使い分けるものでもありません。 好みの問題になります。 ネクタイを選ぶ基準は、使用するシーンに対して派手すぎないかです。 ビジネスとして使用するなら派手なネクタイは避けたいです。 塾の講師でしたら、写真のネクタイはバッチリかと思います。 デザイン的にも光沢があまりない方がよろしいかと思います。
革ベルトで 自動巻のヤツで言えば ボーム&メルシェ タグホイヤー:カレラ、モナコ グランドセイコー オメガ ゼニス:キャプテン ジャガールクルト 辺りが好きかな。ベタなブランドばかりだけど。 だいたい20万前後から60・70万の間で買えるのでは？ 勿論、高いモデルもあり。 他の人も言ってたけど、ステンベルトのモノを買って、革ベルトは単体で買ったほうがいいと思う。 あとはグランドセイコーはオススメですが、個人的に買うならゼニス、しかもキャプテンw。 安いのなら個人的にはキャリバー5のカレラ。 予算ギリギリまで使えるならジャガールクルトですが。
一般的に入学式スーツ、オリエンテーション、いつもよりおしゃれな私服で間違いないです。
座高や足の長さ、肩幅、ウエスト、胸囲は、人によって違います。 ブランドや服の種類によっても、着たときの感触は違うと思います。 これは、男性服でも同じですよね？ なので、一概にこうだとは言えません。 お店の方に測ってもらい、試着されるのが良いと思います！
知恵袋にもっとも良識的な回答が載っていましたので、 貼っておきます。 常識の範囲内の服装であれば問題ないということです。 実際面接に来ている人もこのような服装の人が多いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1472362614
とくに決まりはありませんがスーツが体型にフィットしているのに中のシャツがゆるいと着心地に影響します。 傍目にみっともないとかではなく自己満足の世界ですので妥協できるなら既製品で十分だと思いますよ。 量販店でもレギュラーとスリム・フィットの2種類あるしユニクロでも＋J（ジルサンダ監修）のものは通常のものより細身に作ってあります。 シヤツは直接肌に触れるので好みが分かれやすく鎌倉シャツ、土居縫工所、カミチャニスタなどを実際に買って着て見ないと判断できません。 「シャツはオーダーに限る」という意見も出てくるでしょうが唯一無二の正解と盲信しないことです。
身長だけでは分かりません。
既製品で1cmは仕方ないですよ。 セットインではないので腕を前に伸ばしたとき脇が引っ張られるので86のほうがいいように思います。 長い分には丈詰めのリフォームが可能ですが、短いものはどうすることもできません。
いつまで経ってもスーツというものを理解していない方からの質問が絶えません。スーツというのは同じ素材の同じ色の生地で作られた上下の事です。 この質問はパンツだけ売っていますか？ という質問ですが、別にビジネスに使うのでなく遊びなのであればサルエルパンツを作るのにウールのウーステッドを使ってはいけないという事はなく、そんなサルエルパンツは沢山あります。それこそサルエルパンツで検索すれば。でもそれ履いたところでスーツにはなりません。上下あってのスーツなので。 そうではなくテーラードジャケットとサルエルパンツのセットアップのスーツを提案しているところがあるか？という質問でしたらそれはそれであります、という回答に。 現にわたくし、カジュアルなものとしてその手のセットアップが得意なブランド取り使っておりますし。そうですねぇ、現在世界の終わりのツアーの衣装等を担当しているメアグラティア、オーバーザストライプスのアダルトラインとも言うべきエンハンス・エレメント、その辺はセットアップでそういった提案をしています。いずれにしろ海外の番組で見たという事ですがドメブラです。 まぁ探してみて下さいな、ただスーツというのは上下でスーツ、という事で。バラバラなのは単にジャケット＋パンツです。ご参考迄に。
黒スーツはパーティーには相応しくありません。出来るならばチャコールグレー或はネイビーにされた方が間違いないですね。 ネクタイの色はダークトーンは避けブライトーンのモノを選びましょう。華やかさを印象付けるのがコツです。
掲題では、大卒祝いだし、 文面では、高卒祝いだし、 どっちなの？
興味あります（＾＾ 解釈は好きにして構いません。 スーツが格好良いと思うのは、麻生太郎氏 スーツ姿が格好良いと思うのは、デビットベッカム氏 薄い色のスーツより濃い色のスーツの方が格好良いと思います。
普通はアスコットタイの方が結びがキツくなる筈です。私はネクタイを結んでもちゃんと咳が出来ます。
オーダーメードで3万は激安の部類ですね。 仕立てたお店に同じ生地が残っていれば腕部分のパーツを作って修理できますよ。 1~2年くらいなら間に合うかもしれません。 着用年数が長いものは日焼けやクリーニングで全体的にダメージを受けていることがあるので一部のパーツだけ新しくなると違和感がでます。 質問の趣旨とはまったく関係ない回答ですが参考までに。
ジャケットとスーツかというと、パンツが同じ生地の ようですので、スーツだと思います。 オーダーでといってしまうと、簡単なのですが、 こういった特殊な生地はオーダー品質の生地で 探すと、値段がかなり高めになってしまいそうな ことが多いので、色だけならネットの生地やさんで、 探して、持ち込んでオーダーというのが、一番 いいのじゃないかなと思います。 http://order-suits.com/faq/2004/10/post-58.html 寸法やデザインなども相談にのってくれると思いますよ。
今となってはお洒落のために存在していると言って良いでしょう。 起源は諸説有ります。 詳しくは以下のURLをご参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%AF%E3%82%BF%E3%82%A4
どちらの色が似あいますか? 色はどちらでもいいのです。似合わない色を着ると老けます。
まず料金は取らないのが普通でしょう。
仕上がり期日に余裕あるならば探せばいいがね しかしあまりに安上がりは不安です なぜお直しするの？ 気に入ってるから？ ならば尚更、格安店は不安です 安くも時間、交通費かかるならば、ベテランのいる近所が賢明かと思います
ハーバリズム、天使の優しさがオススメです！ 店頭で体験できるので、二種類体験してみて、合うな、と思う物を選ぶのがいいと思います。ちなみに、天使の優しさはしっとりしますが、健やかな肌を作ってくれる気がします。ハーバリズムはニキビなど、肌トラブルを和らげ、普通の肌に近づけてくれます。化粧水は冬場はオーシャンベールウォーターかオススメです。保湿されます！私は、冬場は天使の優しさ、オーシャンベールウォーターです。たまにニキビができてしまうんですが、そういう時にはLUSHの泥洗顔でなく、市販の泡洗顔でいたわっています。二週に一度ほど、パワーマスクでお肌にご褒美もあげます笑もし、ニキビなど肌トラブルにお悩みでしたらハーバリズムがいいと思います。LUSHは本当に奥が深く、体にも良いので、是非楽しんでください！
変じゃないですよ。見た目変わらないから良いかとおもいますよ
五大陸（オンワード樫山）やタケオキクチ（ワールド）は日本人の体型を熟知しているので悪くないと思います。 仕事で着るなら作業服と割り切ってスーツカンパニーやORIHICAの吊るしで十分だと思いますけど。 逆に高いブランドでもサイズが合ってないと「着られてる感」があって痛々しいです。知ったかぶって後で恥をかくより店員さんに客観的なアドバイスをもらったほうがいいですね。
シングルダブル何れもボタンの掛ける位置は真ん中が基本です。
ポリエステルのシャツは比較的他と比べシワになりにくいとおもいます。
百貨店を当たってみて。 阪神・阪急・大丸・伊勢丹・三越。
ゴージラインの位置、ウェストの絞り、ラペル幅などが違います。
大学生の時、なぜか入学時に買ったスーツを着て田舎に帰りましたｗ 着る機会がなかったからです。12万もしたのに。。。なので、解かります。 私も顔が濃いと言われます。 女性に、黒よりもグレーが似合うと強く言われますが、何故かはわかりません。 シャツのサイズ・・・同じサイズでも、腕の長さと首周りがかなり違います。店で計ってもらってから決めましょう。 スーツ・・・センターベント・サイドベント（イギリスの乗馬用が発祥）があり、ダブル、二つボタン、三つボタンなど、シングルタイプに分かれる。 私はかつて、オーダーにより 後ろにポケットの無いパンツを注文し、「男のヒップライン」を引き出した。女性も意外と、男の体を観ているもの。 また、袖口のボタンの数にも拘り、５つとしたｗ ネクタイ・・・セックスアピールと言われるくらいの部分で、色の選択が重要。ストライプなどは無難ですが、拘ってもいいと思います。 首の結び目が汚れやすいので、手を洗ってから触り ます。 革靴・・・まず、手入れが出来ない子は、履く資格はない。更に少なくとも３足以上は持っているべき。本気１足、履き替え用そこそこ２足（１００００円以上） 靴下などは まさかとは思うが「白」はいけない。 タイピンなどは、まずは違う種類を２タイプ持ってればいいでしょう。 茶髪は論外ｗ まあ、私など３０歳くらいの時、職場で髪は「赤」に染めていたものの、営業成績は良かったので、誰も文句は言わなかったがｗ、今思うとやはりおかしい。調子にのってはいけない。 ※ ネクタイやタイピン、靴下はともかく、スーツはサイズがぴったりでないと、全体的なシルエットが台無しになることから 安くてもいいので、清潔でスッキリ見えるようにコーディネートする必要があるため、店に出向くことをお勧めします。
前の方の回答は的を射てますが、ネクタイ値段が書いてませんので回答します。5000から物によっては1万くらいだったような気がします。
http://www.amazon.co.jp/dp/B01AJJQR9E この商品のアマゾンの全６つのカスタマーレビューを見ると，いずれも評価が高いので，この商品をお薦めいたします。 なお，トップカスタマーレビューの内容は以下とおりです。 「5つ星のうち 4.0オーソドックスであり、低価格のシルク商品。 アマゾンにネクタイは数あれど、非常に当り外れが多く、何度か 外れを引いている者です。笑 大概、写真と色味が違う物が届いてがっかりするのですが、これはイメージ画像通りで、 非常に画像作成に力をいれているのが分かります。 どこにでもありそうなネクタイと言われればそれまでですが。笑 シンプルで安めのシルク製品を探している方にはオススメですね。 素材的、性能的な所は、他カタログの同ブランドに投稿してありますので 割愛しますが、満足度はとても高いです。 箱もオシャレなので、プレゼントでもよいですね」
私は右が好きです。 写真で見る限りの違いとしては、左は小紋柄で光沢がある、右はドット柄で光沢がない、というところでしょうか。柄としてドットのほうが女性的な可愛らしさがあるし、光沢がないほうがフォーマル感が薄いし、女性からのプレゼントらしさがあって良いと思います。私なら自分で買うにしろ貰うにしろ右を選びます。 どちらも紺地に白ですし、着用すればよほど意識的に見ない限り柄の違いは気づかないでしょう。おっしゃる通り無難な柄ですので、どちらを選んでもよほどでなければ職場で着用できないことはないでしょうし、好みバッチリではないにしても「こんなの付けらんねーよ」なんてことにはならないはずです。
お仕事なら問題ありません。 小紋というのはこちらのような規則的な小さい柄、花柄というのはもっとはっきりと花と認識できる柄を指します。 ちなみに、こちらは結婚式にはお使いになれませんよ。
ダッフルコートの起源は「英国海軍の防寒具」として広く利用されたところから始まっているので、メンズのコーデです。 最近かわいい系女子が良く着用していますが、男性も堂々と着用されれば良いと思います。
快適ならば何ら問題ないと思います。
ヨウジヤマモト、コムデギャルソン？
スーツとネクタイの色を押させているので、ポケットチーフは華やかな色合いの物が良いのではないでしょうか？
具体的なカラーやデザインが決まっているなら オーダーで作ったほうがいいのではないでしょうか？ 予算にもよりますが 生地が豊富な麻布テーラー・ジャンパブロあたりだと 何でもあると思いますよ 4～6万くらいで
YA6号かYA7号のスーツ着たらいいとも。
ONWARDの五大陸が生地がいいかな。
現物みてじゃないと判断出来かねます。
買えばももちろん、ダイレクトメールの送付を希望すれば届けてくれると思います。 買わなくても、送付を希望すれば届けてくれるでしょう。 店員さんにいってごらん。案内してくれるから。
①きつく結ぶ。大剣を強く引っ張りしっかり結ぶ。 ②芯地の厚いネクタイをしめる。 ③ダブルノット、ウィンザーノットなど複雑な締め方にする。 ④タイバー、タイピンで固定する。 ⑤表面がツルツルしてない生地のタイをする。 ⑥高級なネクタイをする。良いネクタイは縫製が良いので緩みにくい。良いとはきついことではないです。
遊び用のシャツですね。堅い職場でないということなので問題にはならなくとも、わざわざマイナスポイントになるかもしれないことをせんでもよかろう。 レギュラーカラーにしましょう。
http://store.world.co.jp/item/W01442001035392.html?adpcnt=7s6_gW1y&... こういうのがありました。TAKEO KIKUCHIだと日本全国にあると思うので取り寄せなども出来るのではないでしょうか
胸ポケットなくして、世界を見据えたラインナップになりつつある鎌倉シャツ。 ポケットがあると海外ではどうしても売り上げ伸びません。 ポケットなし、前立てなしがグローバルスタンダード。 鎌倉シャツは何度か買いましたけど、いずれもポケット無しのモデルを探していたので、私は買いやすくなったと思っていたクチです。 鎌倉以外で買いやすいところだとイタルスタイルと伊勢丹メンズかな。 私はポケット無しのモデルしか検討してませんけど、コスパは高いドレスシャツですよ。
内容がわかりかねます。大久保 清の様にパンティを履いた女性を手込めにするのでしょうか？
春先ですよね。 一着あれば充分でしょう。 汗もそんなにかかないし、問題ありません。
作業ズボンにトレーナーに作業ジャンバーで良いのではないでしょうか ホームセンター等で売ってますよ。
広げてかけ直した方がいいです。二つ折りの痕が残っちゃいます。
裁縫って手で縫うつもりなんですか？ 余程正確なピッチで縫えない限り手縫でミシン縫いと同様の強度を出して端の処理をするのは難しいと思いますよ。 ミシンあるにしてもロックミシンとかあります？ ないとそれはそれで縫うの大変ですよ。 またその作業着のパンツの縫製仕様によっても違います。内側で詰める事になりますが、股上は変更せず幅詰めだけするとなるとヒップ寸もいじれないので腿裏あたりを精々ぐるりで４cm程度詰めるのが限界です。そこから裾に向かっては多少テーパードしても良いですけど、ワークウェアが何故ダボダボというぐらいに太いシルエットで作られているのか理解せずに細くするといざという時にそのせいで怪我をして周囲に迷惑をかけます。 みっともないって作業している姿をファッションとしてイケてるかどうか評価する人なんていないでしょうから本当に必要かどうか考えて、ついでにパンツの幅詰めの方法を把握していない様な素人がミシンだけあればなんとかなるみたいな感じでお直し代ケチってみても始まりませんので、基本お直し屋さんに出す事をお奨めします。
よくわかりませんが スーツはあくまでも素材なのですと言いながら、体型に合わなければ全く無意味なのですと言ってます。プルタならスミズーラということもできます。ブリオーニ、キトンのスミズーラースーツならもちろん、既製服を買ってもある程度標準に近い体形なら直しを十分に行えば２０万クラスのパターンオーダーとは次元の違うよいスーツとなります。 よいスーツとは巧みなテーラーリングによってなされるものであり、マシンメイドのパターンオーダーではわからないと思います。
新社会人でゴールドはあまりお薦めできません。 それがたとえ金メッキであったにしてもです。 「新社会人のくせに"ゴールド"かよ！」って思われるのは営業としてデメリットしかありません。ホワイトゴールドなら普通の人は見抜けないので有りですけど.... まあ、無難にステンレスカラーが良いと思います。 クロノグラフであることは、特に問題にはならないのがこれまた不思議なことなのですが... あくまでも私の経験を元にしての回答なので、参考程度にしてください。
先ず、ベント（背中の裾処理）ですが、 ノーベント（ベント無し）がフォーマルスーツ。 センターか両サイドのベントは普通のスーツ。 次に、襟の端の処理ですが、 ＡＭＦステッチが施されているのが 普通のスーツ。 多分ベントで判ると思います。
最初は、リクルートスーツや、ビジネススーツで、通勤して、先輩方の服装をみて少しずつカジュアルに変えていきましょう。。 そのほうが、浮くこともないし、目立つこともありません。
いいと思います。紺無地スーツに紺無地タイもいいです。欲を言えば着丈をもう少し長く、袖からシャツが見えた方が良いです。
座った時は外しても外さなくてもいいのです。ダブルのです時は外してはいけません。
ナロータイは7センチ以下ではないてましょうか。一流のメーカーはつくりません。
フォーマルとカジュアルの定義からおそらく理解されていないと思いますが、それは別の機会に譲るとして、要はジャケット＋パンツスタイルのような格好がしたい訳ですよね？ まず、テーラードジャケットは体にフィットしつつ、変な皺等のできないものを選ぶことが一番重要で、そのためオーダーする人が多いんです。なので、いくら高くても自分の身体に合わないものは格好悪いです。 それを前提として、ほとんど服を買ったことがなさそうな方なんで、いきなり高いものを薦めても仕方ないと思いますので、ユナイテッドアローズのグリーンレーベルでまずは紺のテーラードジャケット等を見てみてはいかがでしょうか。値段の割りには作りは良いです。シャツ等の他のアイテムはたいして良くないので、違う店で買った方が良いと思いますが。 ただしどこの店員も買わせることしか考えていませんので、身体に合ってなくても合ってないとは絶対に言いません。そういう意味でも最初は麻布テーラー等のパターンオーダーで自分に合うサイズ感を把握することから始めても良いように思いますね。 パンツはシルエットや仕立てに拘ったものを高くても買った方が良いとは思うのですが、これも体形に合う合わないがあります。通販でも良ければジェルマーノあたりが今なら1.5万円くらいで買えますが。
作業用途ですのでオススメはありません。あなた自身が決めるだけの事。自身で出向き早い者勝ち! 私は絶対に行きません。何故なら仕事にスーツは着ないので不必要だからです。
たしかに、学生服の襟についているプラスチックは、襟から硬い素材が数mm突きだしていて、それが首に擦れたり食い込んだりするので、お子様が痛く感ずるのは無理からぬところです。学生服を着用している多くの中学生、高校生は、この不快さを感じているはずで、質問者のお子様だけの問題ではありませんから、ご安心下さい。 しかし、このプラスチックは、襟を補強し、また襟の内側が汚れないよう保つ機能があります。「ラウンドカラー」タイプですと、襟がすぐよれよれになったりしますし、襟の「白いところ」は３年間の間にかなり汚れてきますが、一切交換がききません。中3頃になって、見た目に不潔感ある襟の制服で通学しなければならなくなります。 プラスチックでない素材（例えば布地のようなもの）については心当たりがないのですが、名案があります。それは、購入された襟についているプラスチックを、「慶應型」というものに交換することです。慶應の学生服の襟は低いためプラスチックの幅が狭い特注品があるのですが、これを一般用のレギュラーカラーに装着しますと、プラスチックが襟の内側に沈んで突き出さなくなり、プラスチックが首に擦れたり食い込んだりすることがなくなって、着用感がずっと楽になります。 「慶應型」は、慶應大学の近くの学生服店で売っています。お住まいが東京近辺でしたら、JR田町駅（または地下鉄三田駅）で下車、慶應大学の方に歩きますと、学生服店が何軒があり、そのどこでも購入できます。もちろん、慶應の学生・生徒である必要はありません。お子様の学生服についているプラスチックのサイズを控えていくのを忘れないで下さい。 もし、お住まいが東京から離れている場合は、こちらのウエブサイトの通販でも購入できます。ここで、「33mmタイプ」というものを注文して下さい： http://schoolshop.jp/19.html （ただし、41cm以上のものしか扱っていないようです。お子様の襟のサイズが40cm以下の場合は、残念ですが合いません。） では、快適な制服で、お子様が素晴らしい中学校生活を送ることをお祈りします。
全く採寸が違います ベストは肩幅で見ない方が良いですよ ぴったりで着る感じです。 着丈はスラックスのベルトループが隠れるくらいが、良いです。
実際におじさんなんだからおじさんぽくて良いと思いますよ。
専門家ではありませんので、私の個人見解ですが、良いのではありませんか？ 昔なら白のシャツだったのでしょうけど近頃の成人式の衣装は、まるでコスプレのような方もいらっしゃいますし、何の問題ないと思いますよ。 センスの問題で合うかどうかをお尋ねなら、ネクタイの選び方で変わるのだと思いますので、何とも申し上げられません。
おしゃれに興味がある人は全て買いません。
インプローズ、で検索してみてね、俺は、お気に入りヽ(*´∀｀)ノ
合わないですね。アナログの方がいいです。
割引併用なんかしてたら青木は三日でつぶれるさ。
仙台の店は知りませんが 3万くらいでテーラーメイドならアンコン程度しか作ってくれませんよ。 裏地さえも無いようなやつ。 別にそれでもシルエットが良いなら問題無いですけど アンコンってシルエットを出すのが意外に難しいんですよ。 アンコンをキチンとしたシルエットで作ってくれる様な腕のあるところなら 購入してもいいでしょうけど そもそも仙台にそんな腕のあるテーラーがあるかどうかもわからないし 3万程度じゃ普通やりませんよ。 だってどんなに安く見積もっても1日分の手間賃ですよ？ その間に採寸して裁断して全て1日でこなそうとする訳ですよ。 貴方がテーラーだとしてその仕事引き受けようと思いますか？ 3万位なら既製服でウール100％で裏地もキチンとついた奴が買えそうです。 誂えが欲しいなら最低ジャケットだけで7万は欲しいですよ。 素材がウールでなければもう少し安くなるかもしれませんが 上でも言いましたけど綿や麻などでアンコンだと シルエットをキレイに出すのが難しいんで自分なら基本オススメしません。 ご参考まで。
スーツに関しての知識が皆無、というよりもオフのカジュアルな装いは好きにすれば良いですけど、スーツを着用するという冠婚葬祭やそれ以外の式典であるとか就活を含むビジネスの場での服装について、一緒くたには出来ないということが判っていない様です。 この質問内に書かれているのはカルバンクラインとポールスミスですが、そういったブランドネームにはまったく意味がありません。判っていない人に限って知識や理解を深めようとはせず、商社やメディアが主張しているだけの流行というものがまるで実際に存在しているかの様に盲信し、フルコレクション見ている訳じゃないでしょうからよく判ってもいないにも関わらずブランドネームを周囲の人が評価してくれるという期待をしてしまいます。 アオキのスーツとカルバンクラインのスーツ、大差ありません。強いて挙げればネームが違うという程度でしょうか。そもそも米国ブランドであるカルバンクライン、何処で作ったスーツなんでしょ、それ。最近米国製のカルバンクラインなんて見た事もなく。で、そういった場で使うスーツによく判らないデザイナーのデザインなんて入り込む余地なんてまったくありませんし、ないのに持ち込むと更に残念な人になります。勘違い君ですね。 ご両親のいうところのこれから成長するという話は微妙なところですが、どちらにしろ現時点で大した事のない、しかもまったくスーツをオフィシャルな場で着るにあたって逆効果でしかないブランドネームを盲信したスーツを買うよりかは量販店のスーツで十分ちゃ十分です。そして。青山のスーツって一口に書いてますけど、青山はスーツ量販店だけにグレードも価格もピンキリです。そのカルバンのスーツがいくらしてるんだか判りませんが、青山でヒルトンのスーツとなると量販店の本気ってここ迄出来るものなのね、というハイグレードな作りにはなっております。少なくともカルバンクラインのそのスーツの倍以上の価値があると書いてもそれ程ズレてはいないでしょうね。 で、極めつけですけど、何処そこのスーツだから良いなんてのは５万程度のスーツを買っているうちはそれ程関係ありません。無地のダークネイビーかチャコールグレーのスーツをもし５万出せるなら麻布テーラー辺りでオーダーで作り、白いシャツにフェアファクス辺りの明るめのネイビーにドットか小紋のネクタイ、そしてリーガルでもスコッチグレインでも良いですけどグッドイヤーウェルト製法のストレートチップでも合わせればこの上なく出来る新入生なスタイルです。そのまま成人式も就活も行けます。 お洒落である、という事は一生懸命宣伝している為に名の知れたブランドを着ているという事ではありません。どうでも良いクズの様なファストファッションで色やデザインを組み合わせられて上手い事コーディネート出来るって事でもありません。時と場合にあった服装をきちんと理解していて、その条件をクリアした上で自分らしいオリジナリティをどう出していくか、という事を考えて表現出来る事です。それはスーツであろうとカジュアルな服装であろうと結局は同じ事です。シュプリーム着ていたから格好良いという事はなく、ポールスミスって判る服を着ているから格好良い訳でもないのです。ですからそもそも要らないタイピンなんぞをスーツがポールスミスじゃないのにここだけブランド物使ってみましたなんてのは一番可哀想な感じにしかならないのでタイピンなんて必要ありません。少しもオシャレ感だなんて出ませんから。ネクタイにも中高生が知っている様なブランドネーム、まったく要りません。むしろそういう所のネクタイ、ブランドネームを使ったライセンスビジネスで作られた残念な物の方が多いです。 色気付くのは年齢的に仕方がないとしても、名前に頼るとか本質を伴わない服装は自分の中身の薄っぺらさが露呈するだけですから当然モテませんし止めておいた方が良いです、やるならまだヴィンテージレプリカメーカーとかを好む方がマシです。それならばディテール１つ１つについてどういう物なのかという理解に繋がりますから。ネームそのものを無意味に並べ立てても意味ありません。アメリカンなカルバンクラインと一応英国モッズファッションベースなポールスミス、まったく並び立ちませんから。それとくれぐれも靴、変な尖ったデザインシューズとか選ばない様にしましょう。これだけ書いてもザッとしか説明しておりませんが、理由を示して正論を書いているつもりです、ご参考迄に。
青山等でも無いわけではありませんが、結局お腹周りに合わせてサイズを決めて、パンツの長さを短くカットするだけのお直しだと、上着の袖丈も着丈も長すぎて、不格好になります。 オーダーメイドに対応してくれるショップを選ばれたほうが良いと思います。青山等でもオーダーメイドやってくれるのであれば良いのですが... 百貨店のオーダーメイドだと、それなりに体型にあったスーツを作ってくれます。デブなおじさんでも格好良くスーツを着こなしているのは百貨店等のオーダーメイドのお陰です。 敷居は青木等に比べると高いですが、生地を最低限のものにすれば青木の３倍もかかるわけではありません。 むしろ、オーダーメイド新規のお客様は今後も継続してオーダーしてくれる可能性が高いので、親切丁寧ですよ。（経験談）
高めでもいい。＞＞ 親のお金で買うの？ 未だ成長期だから、安いやつでいいでしょう。
私は学生時代からラグビーをしているのと、体がデカイので昔から スーツに限らずオーダーメイドです。１９０ｃｍ、９５ｋｇ、１０５－ ８５ー９０、首周り４８ｃｍ、足３２ｃｍですから合うのは下着だけです。 もちろん太ももも比例して太いと思います。 しかし、スーツをオーダーするお店の社長に言わせると理想の体系だと 言われています。
一つ目の質問ですが白以外でも考えは同じです。それなりのところへ行けばジャケットは必須です。オフィスや普段使いでは問題になることはないでしょう。 三つ揃いに合わせるシャツはコーディネートの問題なのです。スーツ、シャツ、ネクタイの色柄で決まります。
外しで合わせるのも面白いんじゃないですか。ま、別にスーツに合わせないでカジュアルで履いてもいいわけですし、持ってて損はしない靴ですよ。永遠の定番です。私も大好きです。
スーツ フィレンツェならリベラーノが有名です。 ミラノならティンダロデルーカ、フランコプリンツバリーは日本でも受注会をしてます。 シャツはバルバなどのパターンオーダーも現地なら安く出来ると思います。私はマリオペコラ別注のアレッサンドラマンデッリを愛用してますが、日本で3万くらいからなので現地ではもう少し安いと思います。
小生の場合ですが、 入学式と成人式、卒業式まで最初に買ってもらった同じスーツでした。 上のスーツは、グレーのストライプでしたから、就活の際は、紺無地のスーツを１着自分で買って、２着を着回しました。
まさかこのカテゴリーでこんな煽り画像を使う日がこようとは……。
二次会にドレスコードはないので自由です。白と淡いブルーの無地のシャツは最もフォーマルで定番です。どちらでといいと思います。ネクタイは無地あるいはピンドットがフォーマルです。
こちらは生地の織ネームと呼ばれるものですね。 あまり詳しいメーカーの情報はわかりませんが 織ネームに書いてあるとおり ANDREWS＆MAY です。4PLYの生地やモヘア等でそこそこ知られた会社らしいですが、織マーク自体も結構古そうですので、もしかしたら現存しておらず、統廃合された会社かも？
年がら年中半額セールしてるでしょ、この手の量販店は。 得と思うなら買えばいいだけ。 少なくともこの手の量販店で6万のスーツ買う人はオツムのネジが飛んでるんだなと個人的に思うけど。
電話してみたらいかがですか？頭に3をつけてかければ今の番号になります。 なくなってたら銀座のサルトというお直し屋は評判がいいので頼んでみたらいかがでしょうか？ 30年前の日本のスーツだと直しても古臭さは否めないと思います。
私服とのことですが一応ジャケットは羽織った方がいいのではないでしょうか。。。
バッドカンパニーはばっちぐー
？？？ 勝手に靴のスエード切ったらだめですよ！
カフスボタンですね。ワイシャツの袖口に付けます。
スーツがいいでしょう。 袴は2度と着る機会ないんじゃないですか。 私の偏見ですが、地元のヤンキーが目立つために着ている印象しかありません。 で、成人式には紺のスーツの方がいいですよ。 日本人はビジネスでも、フォーマルでも、やたら黒ばっかり着ていますが、はっきり言って大間違いの服装です。 黒スーツが妥当なのは弔事の席か、田舎の結婚式くらいですよ。 （本当はもっと細かいルールがあるけど、簡単に言うとそういうこと。）
スーツをしまむらで買うのは止めようよw まずしまむらって自分のところで洋服を作っているわけではないんですよ。 ユニクロとかは自分のところで洋服を作ってそれを売っているわけですが しまむらって洋服を自分のところで作らず デパートとか街の小売業者に卸す予定だった洋服が予想以上に売れなかったりしたんで しまむらに行って現金化してくるところなんですよ。 つまり買い叩いて安く仕入れたものを売っているところなんですよ。 だからそもそもデパートとかの紳士服売り場なんかに卸す予定だった物なんで 物自体はそんなに悪いもんじゃない。 人件費の安い海外で作らせた安物を売っているんじゃないんで なんだこれは？って物はあんまり無い。 ただ製造業者さんを買い叩いているんで 何時でも同じ物があるわけではないんですよ。 品物の数もまちまちなんで無くなったら それでおしまいだし 次回入荷の見込みもないからいくら安いからと言っても あんまりオススメできるようなもんじゃないですね。 もっともそんな商売をしているところなんで意外に掘り出し物もあるんですよ。 自分は彼処で買った事はないですけどたまにどんな物が売ってるのかな？って見に行くと 意外に良いもの売ってるなと驚く事がありますね。 まあ他に売ってるかどうかは期待出来ないです。 ご参考まで。
銀座松屋のプロフィロは、どうですか？
当方がエキスポシティアバクロ行ったときには置いていましたが、かなり種類は少ないし相変わらず品揃えが悪すぎだと感じました。 ★余談ですが参考にしてください。 昔はAbercrombie＆Fitch社はアメリカだったのですが、中国に移転されたようです。 今ではアメリカ白人からは嫌われてしまったので中国の御用達ブランドになりましたからアバクロもアメリカではなくアジアに拠点地を置くようにしています。 日本で販売している商品はAbercrombie＆Fitch中国の本拠地を置いてる商品であり企画したのものであります。 品質面にも問題がありデザイン的にも【海外限定品】には劣ります。 公式サイトで同じデザイン、同じ品番なのに色違いの画像で一見違う種類のように見せかけてるってわかりますか？ ららぽーと、銀座でも同じ見せ方をしていますから注意して見てください。 興味あれば当店のＨＰと公式サイトと比べると商品の種類の差が歴然です。 【海外限定品】 http://www.i-t-shop.jp/search/?k=%E6%B5%B7%E5%A4%96%E9%99%90%E5%AE%... アバクロホリスターＵＳ海外限定品など希少価値が高い！ 最新トレンドのブランド情報や流行の着こなし方など情報満載。 よければわたしのブログに遊びにきてね？ http://ameblo.jp/itshop
まず、料亭にそれほど強いドレスコードはありません。 そもそも料亭では、身なりや服装で お客さんを判断することはほとんどありません。 と言いますのも、 こういうところは通常一種の「会員制」で 「一見さん」(初めてのお客さん)は断られます。 そういう方は、「お馴染みさん」(常連客)からの 推薦が必要です。 ……尤も、そんなことを言っていたら 近年のご時世では経営が成り立ちません。 ですから、観光客など 「一見さん」を受け入れるようになりました。 ただ、それでも元々習慣がなかったドレスコードを 今更始めることはしません。 常識から考えて、 周囲の方々が不快に感じるものではない限り、 基本的には特に決まりはありません。
あなたが受験する会社によります、としか言えません。私の会社ならば、勤務中にこのネクタイを受けていてケチをつけられることは絶対にありませんし、採用面接でも問題になることは有り得ません。でも、職務規定として服装が厳しく定められている会社ならば、このネクタイは「我が社の社風に合わない」とされて落ちるでしょう。 要は、社風に合うか合わないかの問題です。 職場も十人十色ですから、一般論として「就職活動では～」と言えるものではないです。いわゆる「無難」なのは紺色無地ですが、ひょっとすると「無難なネクタイで来る奴はクソ真面目なだけでチャレンジ精神がなくてつまらん」という第一印象を抱かれることだってないとは言えません。 大事なのは、事前にその会社について調べたり、その会社の人に話をすることです。企業説明会に来ている会社の人の服装を観察しましょう。そしてそのマネをすれば良いのです。なお、企業説明会のときに「面接ではどんな服を着ていけばいいですか」と聞くのは野暮で馬鹿っぽいのでやめておいた方が良いですね、念のため。
カジュアルで着崩すのではなくて、あくまでもトラッドな装いでのチェスターフィールドコートの着方ですよね。 ノータイはプアーな感じにしか見えません。私はロングコートには帽子とマフラーと手袋は絶対欠かせません。そうしないと全体のバランスが悪いので。ま、あくまでマイルールですけど。
歓送迎会としては(普通には)正式な席ですから、その位のおしゃれはしたいとこですね。ましてや追い出す側とのことですから。 ジャケットにスリッポン程度でもよいので、革靴を履きましょう。ポケットチーフと合せて、カジュアルではありますが、大学生ですから、良いチョイスと思います。
汗が乾いたものです。 取り敢えず固く絞った綺麗な布で、なんどか拭けば目立たなくなります。 いずれにしても、クリーニングに出したほうが良いと思います。
インテル時代ならアルマーニですね。 スポンサーだったと思います。 ただ契約だから着てただけだと思いますよ。
インテル時代ならアルマーニですね。 スポンサーだったと思います。 ただ契約だから着てただけだと思いますよ。
もっと丁寧に扱いましょう。ジャガード織りなんかそんなことしたら切れてしまいます。 輪っかを大きめに作りタイを通してからゆっくり引っ張りましょう。
就活でも使うなら アオキ、青山のような量販店にいけば 就活用のスーツはいくらでもあるでしょう。 あるいはsuits select とかでもいいです。 色は黒か紺が無難、柄は無地でしょう。
金に上限無いのなら、フルオーダーしてみては？
今、無地のブルー／サックスのブロードシャツは扱うところが少なくなっちゃったよね。何でかなぁ。 デパートとか高級テーラーとかに行くのが確実だと思うよ。量販店や総合スーパーの衣料部では期待しない方がいい。
そう。普通一般的にはそういうこと。 ただし、ボタンの位置や前身頃のデザイン設計で二つ掛けを前提にして作られているのはその限りではない。もっとも、こういうのはめったに無いから、普通に着よう。
テーラードジャケットをカットソーとは表記しないと思います。テーラードジャケットとはテーラーが仕立てたジャケット、スーツの上着のようなジャケットです。芯やパットかま入ってます。 コンフォートジャケットではないでしょうか？長袖のカラーシャツにウールのパンツを合わせたらいかがですか？ コートはそれなりの物を着ましょう。ジャケットの上にダウンジャケットはNGです。
あなたの言う「高そう」とはどういう素材ですか？ ホストが着るような光沢素材を高そうと見る人もいれば、ツイードを高そうと見る人もいます。
細身の黒スーツに細めのタイならディオールオムとかサンローランにありそうで私は好きですが。幅広背広に幅広タイはお葬式か、警護の人しか想像できないです。
元々アウターの下に薄手のダウンを着るのはアウトドアでは当たり前の防寒法でした。 一昨年あたりからジャケットやコートの下にダウンを着るのが流行り出しましたし、カジュアルの場なら有りです。 ただ割と上級者向けですし、何でもかんでも中にダウンを着ればいいという物ではありません。 ビジネスやフォーマルの場では常識がないので無し。 まあ海外では有りかもしれませんけど。 あえて襟付きの普通のダウンを着るのもいいですけど、ユニクロで襟がないタイプのインナー用ダウンが出てますよ。 秋物のアウターが真冬まで使えるので便利です。
予備知識として知っておかなければならないのは 量販店は日常的作業着としてスーツをユニフォームとして捉えた商品展開 お洒落よりも機能性や使い勝手を重視。 セレクトショップはトレンドを先取りし、あくまでもカジュアルをメインとした商品展開 中にはビームスハウスの様にパーソナルテーラーリングを展開している店舗もある。オーダーのスタイルはパターンオーダーが基本。 商品の質の優劣はつけ難いと思います。 スーツを究めるならばスタイルに造詣の深いテーラー ブリティッシュスタイル テーラー&カッター ブルーシアーズ イタリアンスタイル ペコラ サルトリアイプシロン ミックススタイル ディトーズ リッドテーラー ヴィックテーラー こうしたお店で誂えるスーツは量販店やセレクトショップのモノから比べて仕上がりの質が格段に違います。特に本国の現場に携わった経験のあるテーラーの店主であれば言うこと無しです。 一番の理想は型紙から起こし裁断、仮縫い 本仕上げと進めてゆくビスポークオーダーです。お店によってはパターンオーダーでの誂えも承っています。
リバーシブルのスーツ？って思ったらベストだけがリバーシブルなんですね。びっくりしました。 このスーツで一週間過ごしましょう。大丈夫です。
現物を見ないとわかりかねます。
スーツのまま触りたい
同じような話を聞いたことがあります。 その絞りの白生地が染まった見本がその呉服屋さんの展示会に来ますから実際に自分の目で見て色目は決めて下さいと言うことですよね。 その絞りの白生地は桐箱に入っていて中の紙に鹿の子絞りは鹿の背中の模様で鹿は昔から安産の神様と言われてますと言う文章の紙が入ってるものですよね？ 八掛けは難を転ずる南天の模様ですよね？ その絞りの白生地を一点物にするには刺繍が5種類位あって決まってますからその中からご自分のお好きな刺繍を選んで八掛けの色もその時に店員さんにご相談されたほうがよろしいかと思いますよ。 何人も同じくつくるそうですがあくまでも色と刺繍とぼかし染めにするかを決めるのは質問者様ですから他の方とだぶることはないと思いますよ。
なつかしいですね。 私の父親は先般定年を迎えましたが、ずっとトロージャンやダーバンのスーツを着ていましたよ。トロージャンは大丸のPBです。ブランド料や広告費が載らないのでコスパは良いと思いますよ。ゼニアの生地でイージーオーダーして8万からでしたっけ？最近は若年層向けもあるみたいです。 www.j-front-retailing.com/_data/news/trojan.pdf
ウオッシャブル加工をしているかどうかだと思います。 スーツの内ポケットについてある洗濯表示をみればわかると思います。 ドライマークがついていればできないと思います。中の芯地がはがれたり、生地が縮んだりしてしまう危険性がありますので注意してくださいね。
イッセイミヤケに同じようなアイテムを見たので、イッセイミヤケではないでしょうか 間違っていたら申し訳ありません。
タイピンというのは、基本的にカフス(袖の釦)とセットを販売されてることが多いです。特にハイブランドでは専用ケースでギフトとしても人気です。 ですが予算的に厳しいと思うので、ﾀｲﾋﾟﾝではなくネクタイにしてみては如何でしょうか？？ ﾉｰﾌﾞﾗﾝﾄﾞでも素敵なデザインは沢山あります☆
やめておいた方がいい。何故ならスーパーで扱う様なものは品質はたかが知れています。
スーツが無地なら大丈夫ですよ。スーツがストライプ等ならうるさくなりますね。
自分も最初は二着欲しかった！！笑 でもやっぱりよゆうがあるわけでないのなら我慢も必要ですよ！ 社会人になるのなら尚更です、あとはバイトとかしてないのですか？ してないならやっぱり初任給で自分でかいましょう(;´･ω･)
自力でもタグ位は取れますよ。 小さなハサミを使って、丁寧に縫い糸を切っていくだけです。 当然、タグがついていた部分の縫い跡は残りますがどこでやって貰っても縫い跡を完全に消すことは出来ません。 それに何度かクリーニングに出していると目立たなくなります。
ユザワヤはたまに利用するのですが、スーツもやっていたのですね。 ホームページには事業内容に「紳士服」と明示されていますが、私の住んでいる地域の店舗ではスーツの生地さえ売ってません。関東地区限定でしょうか？ 東京ですと鎌田、新宿、立川、池袋で取り扱いがあるようなので、そこで友の会会員（500円）になれば案内がくると思いますよ。
そこまでピンポイントで細身の方であれば、いっそオーダーの方が早いんじゃないかなって思います。 オーダーっていうと安いのだったら既成品と同じくらいで作れますし、ちょっと予算を上げれば既成品よりも高品質なものが作れますよ。 私はATメンズで礼服を作ったことがありますけど、9万円くらいでかなり良い物を作りました。 他にも礼服ではないですけどスプレーモあたりもお気に入りでオーダーしましたけど、着心地も良くて着ていて気分がいいですよ。
図の１の部分を押しながら、リューズを外します。パッキンはPLAYERに多くのデザインが有る様に、ケースの種類で違いますので、名前でパッキンのサイズは判りません。現在入っているパッキンを計測するしか有りません(メーカーなら側番等で判ります)。
首の太さは考慮しないのですか？
そんなに良いスーツやコートもお持ちなら見せてください。みんな喜びますよ！私だって見せてるんだから。俺はもっとすごいって自慢してもいいですよ！
方法と言っても街にあるテーラーへ行くか、百貨店でオーダーコーナーへ行くかです。 いずれにしても、オーダーしてくれるお店ごとにそれなりのカラーがあります。 代表的なものが店頭に陳列されています。 「代表的なもの＝得意とするスタイル」と理解されるのが良いと思います。 で、何件かテーラーや百貨店をめぐって、自分なりに「これは！！」と思うスーツが見つかればそこでオーダーすることを考えましょう。 陳列されているスーツに上代が書かれていると思いますので、陳列されているスーツの生地で特に特別なオプションをつけなかったときの価格が、上代ですので予算に適合するかどうかの目安をつけましょう。 後は、自分がお気に入りのスーツスタイルで（シャツ・靴・ネクタイもお気に入り）でそのお店を訪問しましょう。 あとは、正直に「生地は何色をベースでストライプはこんな幅で、ダブルかシングルか？」といった一般的な要望を伝えましょう。 スーツを着るシチュエーションや予算も最初に伝えておいたほうが、生地選択の際にお店も自分も選択肢がある程度絞れるので良いと思います。 生地は小さな見本と、本物の大きな生地の2種類がありますが、大きな生地を肩からかけてみたほうがイメージがわきやすいので、最初は店舗にある生地の中から選ぶのが良いと思います。小さなサンプルだと出来上がりのイメージが中々わきません。 生地が決まったら、採寸です。 これは、ある程度お店にしたがったほうが良いと思います。お店の得意とするスタイルを実現するにはお店の採寸にあわせないと同じイメージには出来ません。 ぶっちゃけ話「店頭にディスプレーされているのと同じ形にしてください。」と言っても良いと思います。 ボタンの色とか、ダブルシングルといった基本的なスタイルから、ポケットの数とか法ケットのフラップとかについてもお任せが最初は良いと思います。 実際わたしはペコラ銀座で「ペコラ銀座で仕立てたことが一目で分かるスーツを作ってください。」とお願いしたことがあります。今でも一番お気に入りスーツは何も注文をつけなかったそのスーツです。何着かペコラ銀座でスーツを作りましたが、完全お任せが一番格好良かったです。 採寸後、1週間から1ヶ月くらいで仮縫いができあがります。 仮縫い段階で、袖の長さやウェスト等の微調整が入ります。よほど窮屈で無い限りこれもお任せが良いと思います。 で、その後1ヶ月位で出来上がりです。 まあ、ペコラ銀座はイタリアンなお店なので、こっちからたまにご機嫌伺いしないといつまでたっても仕上げてもらえなかったりします(^_^)
何をおっしゃる・・・。 わたしは、上下で白のヒートテック常に はいてます。
アマゾンでmens Ex スーツ大研究と言うタイトルの本を買えばあなたが知りたい全てがわかります。
ゼニア、オースティン、ブリオーニって幅がありすぎですね。 どちらかというとイタリアスーツがお好みのようなのでペコラ銀座をオススメします。35万円からです。日本のガラパゴス化した老舗テーラーとは違い本格ヨーロッパスーツをつくってくれます。ブリオーニをお持ちなら違いがわかるはずです。
いまどきの大学の入学式は、女子は就活スーツにA4書類が入る就活バッグ姿が一般的ですよね。うちの娘もこの春に入学式なので、黒系スーツを揃えたところです。 やはりブラウスが一番多いです。フリルつき、フリルなし、色々ありますが白のブラウスが圧倒的多数です。どうしてもシャツやブラウスが苦手であれば、白い上質なカットソーで襟まわりがスクエアカット、または広めの丸首デザインを合わせると良いと思います。こちらは、普通のスーツの中に着るようなものですが、レースのパイピングや金糸のステッチが入っていたりすると、ちょっと華やかさもあって良いと思います。レース素材のカットソーも華やかで良いと思います。 スーツ売り場以外だと、one wayやINGNIでも綺麗めのカットソー、お嬢様っぽいデザイン、女子アナが着用しているようなデザインがありますので、それの白系で探してみてはどうでしょうか？人工パールが襟まわりについたデザインもありますよ。 ただ、注意するのはインナーをブラウスではなくカットソーにした場合は、どうしてもデコルテが寂しい感じになりやすいので、バランスを見て上品な小さめのプチダイヤのネックレスなどを足すと、改まった感も出て綺麗で良いと思います。 うちの娘は黒で無地の就活用パンツスーツに、フリルなしで胸元にギャザーを寄せたストレッチ素材の白ブラウス（淡くストライプ柄入り）、就活バッグ、黒のシンプルなパンプス（5cmヒール）で出席する予定です。 まわりの子も就活バッグで参加する子が多く、いずれ使うバッグなのでどうせ入学式に黒バッグがいるなら、もう就活にも使える物を買ってしまえという感じですかね。そういう意味では、いまどきは無駄のない入学式スタイルでとても良いと思います。 下の方が、二次会のような格好をおすすめしていますが、そんな格好で入学式にくる大学生はいまどきいないと思いますし、まともな大学ならみんな黒スーツです。なので、真に受けないようにね。 当日肌寒い場合は、シンプルなトレンチコートを着ていくと良いですよ。ベージュや黒なら大丈夫です。
ホント匿名を良い事にノリで適当な回答をする人が多いです。 正しい知識もなく、その間違えた認識に基づく主観のみの回答、そんな物を鵜呑みにして良い結果になる訳もなく。だって間違えた知識で気分で答えているだけですから。 起毛していたらネルシャツ。そんな事実は存在しませんしネルシャツは起毛したシャツの事ではありません。コットンフランネルシャツの略ですから綿で出来た生地をブラッシュして起毛させた織物を使って作るシャツです。でもこれ写真から見るに遠景なので織物であるかどうかも怪しいです。ダブルフェイスのジャージの様な感じもしなくもないですし、地色が違う事からしてもネル生地ではないでしょう。 で、アイテム的にはシャツではなくシャツジャケです。シャツかシャツジャケかの判断基準は裾を外に出して着る事を前提に作っているかどうかです。また、このシャツにはサイバラというパーツ、前身頃と後身頃の間にもう１つパーツを入れて身体に沿う様にしています。これはシャツよりもジャケットで使われるパターンワークで、裾を外に出しても良い様にスクウェアにカットしていますからシャツジャケって事になります。ジャケットとシャツジャケの違いとして襟の作りがシャツ襟にしているかどうかという点が問題に。これはシャツ襟なので単なるジャケットというよりもシャツジャケって事で。そして襟の大きさでシャツかシャツジャケかを区別しているよいう事実もありません。なので襟がもう少し狭かったらシャツジャケで良いんだけどなんて回答も的外れです。 また袖口の作りがカフスではなく折り返しているだけなのもシャツというよりもジャケット的に使う物だと言っても良いでしょう。そういう意味でもこれは純然たるシャツジャケであって、これをインナーにして何か羽織らないと部屋着に見えるなんて一体どうしてそういう判断になるのか全く理由も示されていないので理解に苦しみます。じゃぁよしんばこれがネルシャツだとして秋口にネルシャツ１枚で外歩いていると部屋着でうろちょろしているって事になるんでしょうか。そんな訳ないでしょうに。むしろこの上にジャケット羽織る着方の方が変則的です。 さて、この写真の物はシャツジャケの中でも綿のシャツ地やツイルで出来ている様な純然たるシャツジャケというよりも、恐らくですけどカットソー生地にしてあると思いますし、シャツジャケではありますがＣＰＯとかカバーオールという方が近いです。それをダブルフェイスのカットソー生地でシンプルにジャケットよりのパターンで仕上げた物、という事になりますが、じゃぁどうやって検索したら出るんだって話ですよね。 一応回答するにあたって検証してみましたが、一番近い物が出るのは“CPＯ カットソー”かなぁ。カバーオールとカットソーでググるとカバーオールというのが赤ちゃんが使うツナギみたいな服の事もいうのでそちらが優先されてしまい、シャツジャケットと入れるとシャツよりもジャケットが優先されてしまいました。シャツというのも世の中ではドレスシャツと書かないとＴシャツの方が検索数多い様でその結果が反映されてしまっていて特にカットソーと並べるとＴシャツばかりが出てしまいます。残念ながらこの写真のアイテムに引っ掛かる事はなく。 単にＣＰＯでググるとどうしても本来のＣＰＯのディテールである胸ポケとカフスのある物しか出なかったので、カットソーと並列させてググりましたが、それが限界ですかね。他にも色々と試してみましたが芳しい結果は得られませんでした。 で最後になりますが別に大学生だろうが高校生だろうが定年後の方であろうが、こんな物に年齢で着れないなんて問題はありません。シンプルなシャツをアレンジした羽織物に過ぎません。てか余程変なデザイン物とかじゃない限り、服に年齢で着れなくなる様な不便な物はあまりありません。サブカルチャーな匂いがするものは歳とってくると着ているのが小っ恥ずかしくなる事はありますが、学生であっても働いていても良い年齢な大学生にそんな問題は発生しません。ご参考迄に。
そういうことです。 夏に着ても冬に着てもおかしくないということです。もちろんシーズン用に比べれば快適さは劣りますよ。
補足です。 成人式はいわば自分が主役ですが、結婚式は新郎新婦が主役です。新郎新婦やご両親に失礼の無い服装としてのマナーがあります。 また、今の成人式は殆どマナーなんて考えられていませんよね。成人式もセレモニーである事を考えれば黒のシャツなんて選びませんが、20歳前後の方で洋装のマナーをご存知の方は少ないでしょうし、いい加減なお勧めをする店員も少なくありません。もしそちらの黒のシャツは店員に勧められて購入されたのであれば、その店員は勉強不足でレベルが低いです。黒のシャツなんてフォーマルにもビジネスにも着られませんから、夜遊びくらいしか使えません。 ですから、成人式でお召しになったからといって結婚式にお召しになれるわけではございません。 …………… 黒のシャツはマナー違反な上にかなりダサいです。絶対にお止めになった方が良いです。 結婚式にお召しになるシャツは白の無地か織柄がマナーです。 スーツはダークグレーの無地かシャドウストライプなら良いですし、ネクタイも光沢のある生地で淡いピンク、無地か柄の目立たない小紋なら問題ありません。
んなもん、実寸をわざわざこっちが指示するようなもんじゃないので、私は「腕時計しません」とだけ言ってシャツ屋に任せます。それで変なのが仕上がってきたら即クレーム入れて、誠実な対応しないようだったら二度とそこでは作らない、でいいと思いますけどね。
まずヴィヴィアンウェストウッドにしろポールスミスにしろ、そんなブランドネームにはそれがベルトではなく財布であろうとネクタイであろうと全く価値がありません。そもそも仕事にパンクもモッズも関係ありませんし、そんな発祥も知らずにブランドネームを有り難がってみたところで始まりません。 また、ヘロヘロの革で暴利を貪るライセンスビジネスに夢中なオロビアンコやモードなインターナショナルメゾンであるグッチも最悪。判っている人からしたらオロビアンコのベルトなんてしていたら今じゃイトーヨーカ堂でペンケースとか売られちゃってるオロビアンコを今更有り難がる残念な人だと思われちゃいますし、グッチのスーツ着てる訳でもないのにベルトだけグッチって貧乏臭さこの上無しです。それはヴィヴィアンでもポールスミスでも同じ事ですが、１点豪華主義という言葉は我が国で貧乏人にブランド物を売りつける為に商社や広告代理店が作り出した日本でしか通用しない言葉で、欧米では全身チープな格好よりも鞄だけとかベルトだけとかネクタイだけとかそういう所にだけ価値も判らないのにブランドネームを見せたがる事を貧しい精神性と捉えられます。学生さんが憧れるのは良いですけど、分別ある大人のやる事じゃないです。仕事に遊び感覚のお洒落とか持ち込む事も仕事に取り組む姿勢を疑われかねません。 また新入社員にベルルッティを勧めるってのもからかっているんですか？？という発想です。１万円程度が希望だけどと書いている質問者に10万のベルルッティ。ベルルッティが本当にそんなに汎用性が高く場を選ばず使い易かったらルイヴィトンプラダグループに買収なんてされていません。いくら上質であっても手入れが大変、パテーヌの上にワックス塗り固めて光らせた靴なんて笑ったらひび割れる厚化粧のおばちゃんの顔みたいに、履き皺入るのも踏まれるのも怖くて怖くて電車もオチオチ乗っていられない様な靴です。そんな物を至高の様に新社会人へのプレゼントに勧めるのはどんだけハイソなお方か知りませんが全く頓珍漢な回答です。新社会人にそんな物は全く必要ありませんので。 あまりに酷い、ブランドネームを変えただけのブランド押しの回答や絶対手が出ないであろうしかも買ったらメンテに気を使う様な高額商品を勧める回答だったので思わず突っ込んでしまいましたが、新社会人のベルト、それ１本を気に入ってひたすら使ってくれて、しかも使い込んだら味が出るベルト、となると素材からしてブライドルレザーの物がベストです。コードヴァンやイタリアンなバケッタ等もありますが、スーツにも使えてカジュアルにも使える余計な装飾がなく質実剛健な革となるとブライドルレザーがベスト。それ以外となるとサドルレザーという事になりますが、手のかかり方からしてブライドルで１万円以上といっても２万円以下、というのが落としどころなんじゃないかと。 ブライドルレザーは英国のレザーブランドが好んで使う為、英国製のベルトによく見られます。グレンロイヤルというというブランドは英国でブライドルレザーに特化して様々な革製品を作っているブランドですが、ここでしたらアンダー２万で物によっては15,000円以下でラインナップされています。 更に安くサドルレザーで、という事であれば現在生産が止まっていて供給がないので取り扱っているところの在庫が危ういですけど、ジャベツクリフのサドルレザーのベルトは、現在は違いますけどかつては英国王室御用達の称号＝ロイヤルワラントというのを持っていたレザーメーカーです。これなら１万強で買えるんですけど、バックルが真鍮の物しかないのとちょっとワークっぽさがあるのでどうかなぁ、と。 ロイヤルワラントホルダーのベルトとなると現在もチャールズ皇太子からロイヤルワラントを許されているエッティンガーがありますが、現在円安のため２万円を越えて25,000円前後ですので、ちょっと厳しいかなぁ。でもこれなら胡散臭いファッション的な感覚ではなく、英国王室御用達のクオリティなので良いは良いんですが。 エッティンガーとよく比較されるブランドとしてはホワイトハウスコックスがあります。こちらならアンダー２万でブライドルレザーのベルトがいけますね。クオリティ的にはどっこいどっこいでどちらにしてもクオリティに差はないので肩書きというロマンに5,000円足すか、社会人人気ではこちらの方が上なのでそこを評価するかってところです。 個人的には同じブライドルレザーでしたらタンナー直で革を手に入れられるブランドなのでマーティン・フェイジィがお勧めですが、取扱店が少ないのが珠に傷。でもその分見つけてプレゼントしたら良いと思いますけどね。クィックリリースバックルの物が一押しです。 ベルトの幅はスーツのみではないとの事なので１インチ(2.5cm)ではなく1.25インチ(３cm)のものを。1.5インチはやり過ぎでカジュアルにしか使えなくなるので、どちらにも振れる1.25インチが良いです。 バクッと５ブランドぐらい英国製のブライドルレザーのベルトで国内で買える代表的なところを挙げてみましたが、後はご自身でご検討を。どれもググればサクッと出ます。 プレゼントは気持ちなので彼は何をあげても喜んでくれるでしょう。でもあなたにしてみたら、新社会人として勤め始める彼が上司や先輩と話していてその価値観を評価されて、取りも直さずそれはあなたのプレゼントなんですからあなたのセンスを彼から高く評価される、またその使い込んだら味が出て使い込む事に躊躇いのない丈夫さと着る服を選ばない汎用性の高さから愛用してくれる、というのがどうせプレゼントするなら嬉しいと思います。勿論リアリティのある価格の範囲で。そういうプレゼントが出来る、判り易いチャラいブランドネームではなく、物の良し悪しを理解している女性というのは男性から見て素敵だと思いますし。 ご検討してみて下さいませ。ご参考迄に。
何れにしてもブラックスーツは葬儀等の弔事にしか使えませんので値段の安いところにしておけば宜しいんじゃないでしょうか？ 生地の質や仕立て等には全く拘る必要は無いでしょう。出来れば靴以外のセットにされた方がベスト。 ブラックスーツは安ければ安いほど良い。おしゃれや格好をつける為のものじゃありませんから。
本人が洋服の青山などに試着に行けばいいとも。
5,000円位から有ります。 年に数回しか履かないのであればその程度でも充分だと思います。合成皮革でも良いですよね。
要らないときははっきり断りましょう。 こっちは客です‼ もっと堂々としましょう。
正面吊りは凸が後ろ。 横面吊りは凸が右。
平服に入るでしょう。礼装、準礼装になるのはモーニング、燕尾服、ディレクタースーツ、タキシード、無地のダークスーツ。柄が入ってたり、黒スーツは当てはまりません。
ドゥエボットーニのカジュアルシャツってことかな。 ひところはどこででも売られていたっていう印象がある。今はどうなんだろう。興味無いから目に入っていないけど。 流行り廃りがあるからなぁ。足を運んで探すしかないかもね。
私はスーツはイージーオーダー一択と決めているので、麻布テーラーで。 シルエット云々より、自分の体型にぴったり合っていることが大事ですからね。
自分でお判りになっている通り、１点豪華主義な方でもなければとてもやらないでしょうね、それ。 靴ならば一点豪華でも良いと思う、というのは単なる靴フェチの自分に都合の良い解釈に過ぎません。若干解釈に語弊があるものの、あなたの危惧は正しいです。 しかもそもそもがサントーニ、最初日本に入ってきた時には６万程度でノルウィージャン製法とグッドイヤーウェルト製法のファクトリーブランドらしいコスパもテクニックも見映えも高レベルでバランスの良い靴でしたが、今の値段で買うべき靴だとは私は思いません。デザイン的な好みについては人それぞれではありますが、仕事に向いているかどうかという点と、その３万以下のスーツ３千円のシャツとのバランスという点においては仕事には向かず絶対にあわないと断言出来ます。もう１つどうも勘違いしているというか自覚はある様なので指摘しますと、ビジネスに華やかさなんて全く必要ありません。ましてや新社会人には。ベルトや鞄によしんば華やかだとあなたが思う様な物をお持ちだったとしても、仕事も出来ないのに場を弁えない使えないビジネスマンにしか見えませんよ、そんなもの仕事に持ち歩いても。立場が人を作るという言葉がありますが、それなりな役職で自分の方が基本格上な交渉や立場であるというのであればご自由にという事になりますが、そういった誠意を疑われない格好をしていくのが趣旨ですし、そこにロングノーズで色気のある今のサントーニ、しかもあんなもんに10万近く出すというのは現時点ではお勧め出来ません。ブランドイメージを上げる為に一気に上げた価格は結構なものですが、サントーニは本来高級靴でもなければあのテイストをエレガントとするのは少なくとも仕事の場ではありませんので。 欲しければ給料貰う様になって、仕事で使うのではなくここぞ一発のディナーありなデート用にでも買う分には良いでしょうけど、少なくとも今の手持ちの陣容で英国靴で余計な装飾はなく色気でもなく機能美で出来る男の足下を演出してくれそうなクロケットだチャーチだというならともかく、サントーニをあわせるという発想はＴＰＯからしてもズレています。工芸品としての美しさに惹かれるというのは良いですけど、そんな事言ったらベルルッティの方が良いですよって事になりますし、代理店も変わって値段も上がって取扱店がどんどん減っているという事からも価格と物のバランスとして取扱いを継続するメリット無しと判断されているのが現状なので、私の判断というよりも多くの取り扱ってきたバイヤーやショップの判断としても今のサントーニはネガティブな評価です。 ご自身で書いている様に素直にリーガルで良いですし、でなけりゃスコッチグレインでもなんでも同クラスの靴を今は揃えて、その上でスーツのグレードをせめて麻布のパターンオーダー程度に上げたり、シャツもせめて鎌倉シャツ程度にした辺りでインポートの靴に手を出すぐらいが丁度良いですよ。ご参考迄に。
スーツがかっこいいのは着こなしが上手だからかっこ良く見えるのです。 まずはあなた自身の体型のウィークポイントを把握します。それから色んなお店を見て回る。その際には量販店は除外します。どうしても既製品で体型に合わない場合はオーダーメイドと言う選択肢もあります。私はブリティッシュテイストに遊び心のあるテーラー&カッターを一押しに挙げます。中にはポールスミスを挙げられている方もいますが断然テーラー&カッターの方がリーズナブルです！
夏用3着、冬用3着あるといいですね。 鞄はもちろん必要です。
洋服のお直しで働いている者です コメント失礼します。 直し屋という会社は インターネットで頼める事ができます。 とても丁寧な対応です。 虫食いの穴でかけはぎはもったいないです かけはぎは手作業で作業するので 仕上がりはとーっても綺麗です よく見ても 全然分からないです。 お値段は どこも最低でも8000円からでした かけはぎの他 修理は かけはぎ&ミシンタタキの２つのお直しがあります ほとんどはミシンタタキと いう方法でお直しされる方が多いです。 お値段もかけはぎより安いですが かけはぎと同じくらい綺麗になる事はないです。 ミシンタタキは 穴の箇所で料金とるか 大きさで料金とるかの２つです ミシンタタキはどんな感じの出来上がりなのかなんですが かけはぎは手作業 ミシンタタキはミシン作業 よーく見ると ミシンで叩いているなーって感じです。 虫食いの穴でしたらミシンタタキでも 問題ないです
彼氏さんの服装を考えたら、とてもよくマッチすると思いますよ。 デザインとしても、これはシンプルですけど、セイコーなのに、オジサン臭くなく(笑)、スタイリッシュですよね。 スーツ姿には最高にカッコいい時計だと思います。 ですが、このSCVE011は、オートマチック(自動巻き)、つまり「機械式」であるのをご理解されていますか？ 「機械式」とは、電池を使わずに、ゼンマイやネジだけで動いている、100年以上前からの昔ながらの方式です(オルゴールみたいな感じ)。 ※ちなみに、ごく一般的な電池式は「クォーツ式」と言います。 機械式時計は使用上、不便な点が、いくつかあります。 1. 機械式は、構造上、どうしても、１日で数秒～数十秒、狂ってしまいます。 正確な時間が必要な人は、週に1、2回は時刻修正が必要です。 2. 日常的な腕の動きを利用して、ゼンマイを巻き、針を動かしているため、腕から外すと、1、2日で止まってしまいます。 3. 数年に一度は、専門の分解メンテ（オーバーホール）が必要となり、この時計の場合ですと、毎回、費用が1万～2万円ほどかかります。 「腕時計にこだわる人」は、みんな機械式を使いたがります。 が、そうでなければ、 「ズレやすい」「着けてないと止まる」「整備に金がかかる」 という、あまり使い勝手の良くない時計になっちゃいます(笑)。 さて、彼氏さんはどちらでしょうか？
ネットで購入予定なんですか？ スーツは専門の人に見てもらって購入したほうがいいですよ。 できるならオーダーメイドを強くおすすめします。
礼服でない単なるブラックスーツは遊び用で堅気のビジネスには向きません。冠婚葬祭にも向きません。それでもよければ買いましょう。 西洋人からは奇異な目で見られます。
オーダーではないですが、ブリオーニのコートです。1000万はしませんが、100万では買えません。素材は想像つくでしょう。 亡父がイギリスでバーバリーのトレンチコートやカシミアのパルカラーコートを買ってたので、見せてもらいましたが、このコートには遠く及びませんね。まあその世代の人達はコートはバーバリー、スーツは銀座で仕立てるのがステイタスだったから仕方ないです。
質問者さんは女性だよね？ そういう場合の女性の恰好は、ボタンを締めずに細めのチェーンの小さな飾りのついたおとなしめのネックレスをする、とかボタンを開けたまま、でいいんじゃないのかな。 閉めるのなら、リボンやスカーフを巻く、んじゃなかったかな。 学校（専門学校？短大？）には就職担当職員が居るはずだから、そういったヒト達に相談した方がいいと思うよ。
全く問題ありません。むしろ弔事や法事の為に相応しいスーツがブラックスーツなのです。他の用途には適していない！
定番は、フード付きのウールのコートで、被せ付きのポケットが左右ついています。飾りループで木のボタンがセットされているものです。
スーツで通勤して作業着に着替えるのが一般的ですよ。ワイシャツネクタイの上に着るのが普通です。
ドレスコードって主催者が決めるもんなんだよね。 法事のご主人に聞くべきだと思うよ。地方の風習や家系で違いがあるんだから。
ジャケットは考慮しないんですか？ とりあえず濃紺地に白のピンドットのボウタイは一番使い勝手がいいので、一つ買っとくといいですよ。世界中どこに締めていっても失礼にならないです。
数十年来ワイシャツは仕立てで購入しています。グローバルスタイルで購入経験がないのに回答してすみませんが、参考になれば・・・ 5枚3万ということですと、価格的には綿１００％の素材でないか、または綿１００でも質が落ちるものと思います。 綿糸は番手と言う数字で「質」が決まっていますが、１２０くらい以上になると非常に着心地の良いものになります。だいたい１５０００円ＵＰ～の値段になります。 仕立て自体は、職人さんが少ないですからどこの店から買っても外注制作で、あまり変わらないように思います。 私は、同じ店で作ります。ですからいちいち採寸しなくてもいいし、ディテイルも決まっていますから、生地サンプルだけ見て注文します。 あと、購入時に注意点で「袖、襟」の付け替えが可能かどうか確認するといいです。ワイシャツは袖襟が傷んで、捨てたらもったいないですから、友布で付け替えて着る物です。それが仕立物を着る「あたりまえ」なのです。 ですが、店によってはできない（もうけが少なくなるから？かな）というところがあります。ですからネット通販などより、小さくてもそこにテーラーさんがいる（ご主人がだいたいやるような）ところか、それを受けてくれることを約束できるようなお店で購入することをお勧めします。 きちんと体に合ったワイシャツは気持ちもいいし、かっこよく見えます。 今はパターンオーダーもあるし、生地は綿１００％でなければ６～７０００円くらいで作れますから、大いに利用したほうがいいと思います。
確かにスーツカンパニーの方が全体的に若者向けですよね。 むしろ一番大事な事を見逃していると思いますが、スーツを判断するのはあなたではなくて面接官ですよ。私も面接官をしますが、イマドキ感がある服装は即アウトです。どういう業種かで異なるでしょうが、面接官はだいたいオッサンですよ。オッサンから見て違和感があれば不利ということです。 もう一点。「ご教授」じゃなくて「ご教示」です。常識程度の教養はスーツより大事ですよ。
大学の入学式はスーツがほとんどだと思います。
メーカー等の情報が無いので絶体とは言えませんが、高ければ高いなりの付加価値が付いているのが普通です。
大学に近いと、友人達の住処になってしまうのでさけたほうが良いと思います。 まあ、遅刻するリスクは非常に低くなりますけど。 勉強中心の大学生活を送るのか、4年間をエンジョイするのかによって住む場所も変わると思います。 父親世代の私としては、大学とも歓楽街ともそこそこの距離がある安い物件を希望しますが...
スーツが無難です。婚活パーティーにスーツで行かないということは、イコール、スーツを持っていないと判断されて大変不利になりますよ。
モッズが好き、というのは一体ファッションにおけるモッズというムーヴメントに付いてどんだけ知っていての事でしょうか。 少なくとも彼等はカジュアルにスーツを着てその上に米軍放出品のM-51を着てベスパに乗ってというのがベーシックなスタイルです。 乱暴な言い方をすれば細身のスーツ着とけばモッズ風と言って差し支えありません。 チャコールグレーかダークネイビーの無地の３つボタン(ビートルズが着ていてモッズジャケットと呼ばれている物は４つボタンですが)のスーツにしてオーダーで作るなら上野釦位置を高目に取って４つボタンに近いバランスにする、というのがモッズ風という感じかなぁ。パンツの裾も結婚式から出席するならあまり冒険は出来ませんが踝よりは下だけどクッションはないぐらいの短目の丈にして、ちょっとデコの張ったプレーントゥやストレートチップにしたらそれで良いんじゃないでしょうか。ネクタイも幅が狭目な物にして合わせるとかなり雰囲気は出て尚且つドレスコード的には範囲内かと。ご参考迄に。
理想は毎日着替えることができる分です。 つまり週５日勤務として５着です。 それが夏冬合モノで合計10～15着、ただし紳士服量販店で充分ですが、ホストが着る様なパッツンパッツンなのはＮＧ。 色はチャコールグレーを基本に濃紺、柄物ならせいぜいペンシルストライプ。 毎日アイロンがけです。 もしあなたがトップセールスを目指すなら必須です。 靴も３足以上。 毎日替えます。 勿論、毎日磨きます。 ネクタイはもっと必要です、ただし安物はダメ、最低１万前後。 良いネクタイは量販店のスーツをブランド物に見せてくれます。 やり過ぎとと思いますか？ 毎日着替えるのは清潔感与えるため。 それに長持ちします。 清潔感＝誠実そう+信頼できそうなイメージ、です。 薄汚い営業マンに高額物件が売れると思いますか？ セレブじゃなくても、女性はきちんと見てますよ。 女性（奥さま）に好かれなければ、ご主人（決定権者）に会わせて貰えません。 大切なのは女性に惚れられる営業マンになる事。 女に好かれない男がどうして男に好かれます？ 最初から全てをそろえるのは大変かもしれないけど、次回のボーナスつぎ込めばなんとかなります。 自慢話になりますが私は上記の事を実行して、社内コンテストで全国１位になりましたよ。
型にとらわれる必要はありませんが、濃紺が選択の範疇でしょう。ただ、6年も経つとサイズは変わりますし、周囲が新調したスーツを着ている筈ですから、イメージ通りにはいかなさそうですね。 お店で相談するのが良いと思われますが、口車に乗せられて何着も買わされないようきをつけてください。 靴やシャツでアクセントを付ける事で調整できますので、無難なスーツを1着用意すれば良いかと私は思います。
家庭用品品質表示法という法律がありますので、ビッグバンの言っていることは正しいです。 洋服に関して言えば、繊維組成(コットン70%、ウール30%等)、表示者名(輸入業者、販売業者、表示業者のいずれか)と連絡先(住所または電話番号)、洗濯表示など、記載しておかねばなりません。 これは輸入品に関しても同様で、海外から輸入して販売する際には、消費者に間違いなく伝わるように表記言語は日本語でなくてはいけません。 なので、一部のブランドでは日本に輸入後、日本語表記のタグを後づけで縫いつけているものや、外国語表記のタグに日本語表記のタグをぺたりと張り付けたりしているブランドもあります。 もちろん世界各国で展開しているブランドならば元から複数の言語で記載している場合もあります。 外国語表記しかないということは、個人が外国で購入したものを国内で誰かに売った(フリマ、オークション、リサイクルショップ等)か、家庭用品品質表示法を守らず営業している並行輸入業者が販売しているものが市場に流通してしまっているのでしょう。 外国語表記のみということは、国内で正規の手順やルールを守って流通したものではないということです。 リサイクルショップ等でも、本来は日本語表記のない衣類は販売してはいけないのです。 (それを知ってか知らずか日本語表記のない衣類を普通に販売しているリサイクルショップが多いのも事実ですが…汗) もちろん、しまむらやユニクロの服にもついていますし、ルイヴィトンなどにもついていますよ。 間違ったことは言ってないと思いますが、何か間違いありましたら他の回答者様お願いします。 自分はリサイクルショップで働いた時に上司からこのように教わったので……。
そこまでシビアにならなくてもいいと思います。ステファノビジにラペル幅９ｃｍ以上のジャケットに幅8ｃｍのタイは合うかと聞いたところ、合うと言ってました。
黒のスーツはまずかった。チャコールグレーあるいはネイビーにすべきでした。 シャツは白あるいは淡色ストライプ。ネクタイは柄が重ならなければ何でも良し。チャコールグレーやネイビーには赤や黄が非常に映え凛々しい感じになると思います。
まず、他人のスーツなんて気にしている人は居ませんから カジュアルだろうが問題ないです。 自分が着たい服で行くべきです。 就活にも使いたいならきちんとしたスーツが良いとは 思いますが、普段使いもするなら就活まで意識しなくても いいんでは？ どうせ就活用のスーツだって１着ではすまないんだし。
ま、何だかんだで私はフォアインハンド（プレーンノット）に落ち着いちゃいました。少し傾くのが味があっていいです。 生地が厚いウールタイやニットタイなんかはオリエンタルノットがいいですけどね。フォアインハンドじゃノットだけもっこりして野暮ったくなります。 あと、フォアインハンドと同じ工程で二回巻くアルバートノット（ダブルノット）というのもあるんですけど、通常は自分から見て内側の輪っかに大剣通すところを外側の輪っかに大剣通すと、少し面白いノットになります。 ディンプルの上手い作り方はひたすら鏡見て練習して手に覚えさせる、これしかないです。ググれば画像や動画はいくらでもあがってるはずですよ。
・スーツは人とはかぶらないで目立てるのがいいです。 ・また今後、結婚式など行事ごとで着ていけたりして一生物にしたいと考えています。 この二つの要素は正反対なので、両方を同時に満たせるスーツは存在しません。スーツは一般的でもシャツとネクタイのチョイス次第でいくらでも遊べます。悪目立ちする変なスーツ作るとすぐ飽きちゃうから、決して一生ものにはなりませんよ。
それだけ家計が切迫しているなら無駄使いにならないように旦那と一緒に選ぶのが無難だと思います。 旦那の趣味もわからないのにどうだって聞かれても誰も答えようがありませんよ。
ほとんどスーツですね。 私服は目立ちますよ。
いいネクタイとは目立たずスーツと溶け込んでしまうものです。ドットならドットだけの方がすっきりします。目立つことが好印象にはならないと思います。 ちょっと使いづらそうですね。ネクタイは趣味が分かれますので、避けたほうがいいプレゼントです。もしするならデザイナーものはこれから避けたほうがいいです。
ボスセレクションだと思います。
自由です。 今の学生は皆と一緒でないと不安なのか、形式に捕われる性格なのかスーツが多いですが。
ん～～～ん、なんとも言えんなぁ。 ワシは普段の仕事の場ではベストの下の見えない位置にしている。パーティーとかのお洒落アイテムを使いたいときにチョイ見せすることもある。ウエストコートを着ている時に野別幕無しタイバーを見せてはいない（結び下げする時には必ずタイバーはするんだけどね）。 シチュエーションやシーンを選んでした方がいいと思うよ。
私は塾講師なんで、演習させているときに生徒のノートに〇付けしようとすると、タイピンなしだとノートにネクタイが落ちてしまうので、必須なのです。 内勤なら、タイピンなしでわざと小剣長くしたりとか、かっこいいと思いますけどね。
私はもう３０年以上前になりが、明るいグレーのジャケットに 濃いグレーのフランネルのスラックスを履いていった記憶が ある。最近の青年は二言目には黒の黒のというが、成人になったら 黒のスーツは冠婚葬祭だけだ、と言うことを覚えておいて欲しい。
疑いの余地なく46ですね。 トラウザーズに比べてジャケットってジャストサイズに直すの大変ですよ。手間とお金の両方で。往々にして袖丈だけ詰めればいいってもんでもないので。
そんなことないです。 ただ、ベストはサイズ感がシビアなので、太りやすい人は体型を維持しないと、使いたいときに着られない、という可能性はあります。
スカーフの一種だと思うよ。 料理人さん（特に洋食系）のする、コックタイとかコックスカーフと言われている物に近いよね。それらは四角いスカーフを折り畳んで細長くして使うやり方と、既に細長くなっている既成品を使うのと二通りのモノを使うようなんだけど、画像のは細長い既成品（四角いスカーフを折り畳んだものではない）の感じがする。 今のネクタイはコットンやウールの芯地にポリエステルやシルクなどの布を巻いて作られていて、画像の物のようにただの薄い布状じゃないんだ。こういうのも広～～～い意味ではネクタイと呼んでもいいのかもしれないけど、普通一般的にはネクタイとは呼ばれないものだよね。むしろ、薄くて幅広めの「紐」って言う方が正確な表現かもね。
シルバーで良いと思います。 むしろ最適だと思います。 お祝い事ですからね。
本当は、時計ブランドの方がいいんだけどね。 周りからの評価も高いし。 間をとって、ポール・スミスかな。 ポール・スミスが企画・デザインして、製造はシチズン。 他のファッションブランドよりも、品質は良い。 でも、シチズンで同じ値段出すともっと良いのが買えるんだけとね(笑)。
勿論 堺正章さんでしょう。イタリアンスタイルの着こなしでは彼の右に出る方は皆無！ 舘ひろしさんはブリティッシュスタイルがウリですし神田正輝さん辺りも着こなし上手です
スリーピースとして売っているスーツにはベストがあります。 手持ちのスーツに共生地のベストを探すことは不可能です。
カバーオールジャケット http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AB%E3%83%90%E3%83%B... ステンカラージャケット http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=yjapp3_and_hsc-y... あたりかな？
具体的なイメージをつかむためにもそのほうがいいと思います(＊´∀`)♪
チッチョってペコラより高いですよ。
濃紺にしましょう。 入学式、就活などを始め、パーティシーンなどにも幅広く使えます。
リクエストありがとうございます。ブリオーニのスミズーラですか！いいですね。 納期は２カ月はかかりますね。 ご質問ですが、ブリオーニだかから特別ということもないと思いますが、ひとつ加えるならきつく絞った或いは蒸タオルでラペル周りを軽く叩くのこともした方がいいでしょう。 適度に感覚を空けて保管してますし特に問題ないと思います。 以前の質問の赤タグの件ですが、カジュアルウェアなどマシンメイドのラインでは赤タグの時があるそうです。以前はハンドメイドでも赤タグの時がありましたが。 ちなみにゼニアのラインはクチュールですか？
生地が薄いからだと思います。
スーツにもよると思います。
ワイシャツの衿の印象でお顔の印象は大変変わります。 顔が小さく、首が太く長く、肩幅があるように見える為には、 ・大きな衿は× ・台衿が高い衿は× ※肩巾があるように見せるには、肩線を少し中に入れる事、二の腕部分のあまりを取る事、胸周りやお腹周りのサイジングで工夫して「逆三角形」にする事が一番です。 https://www.facebook.com/media/set/?set=a.564347496919133.107374183... シャツ姿のBefore/Afterを参考にしてみてください 面長の顔の人に「レギュラー衿」で「長い衿」を合わせると、より「顔が長く・大きく」見えるようになってしまいますよ。 また、四角い顔の人に「ホリゾンタル衿」を着せると、より「横幅のある顔」に見えます。 ＞小さく低い襟(小顔、肩幅)+やや大きめのネクタイの結び目(視線をそらす等、小顔効果) でいいのでしょうか。 お顔付近にインパクトがでるので「印象に残したい」時には良いですが、視線をそらす、小顔効果にはお勧めできないテクニックです。 ※レギュラーカラーに対して大きめのネクタイの結び目（セミウィンザーノットやウィンザーノット）はアンバランスです。ネクタイの結び目の三角形部分が衿に隠れてしまいます。 HARRY STYLE TOKYOならtoki_neko07さんの思い描くシャツが低価格で お仕立て可能かもしれませんね。 ハリースタイル トーキョー http://harrystyle.co.jp/
価格帯が同じなら似たようなものですので家から近いほうでいいと思います。 青山でもロードサイド型の店舗よりも駅前型のスーツカンパニー、ユニバーサルランゲージのほうが若者向け（20～30代前半）を意識した品揃えです。 SC（ショッピングセンター）型のスーツセレクト（コナカ）やオリヒカ（AOKI）も同様。
スーツの値段なんて、大抵の人は見ただけじゃ分かりません。 そういう意味では、好きなものを買えばいいです。 しかし、分かる人に見られるときが問題です。 すでに他の回答者さまも言われている通り、トータルで完成していないスタイルじゃ、 せっかくの１０万円のスーツが、見る人に見られたときには３万以下の価値しかなくなってしまいます。 １０万のスーツに合わせる靴は大体15万ぐらいから、国内なら福田洋平レベルが相応しい、 時計はエクスプローラーとかじゃ合わないから、もうちょい上のドレスモデル、ジャガールクルトのウルトラシンとか、 シャツは１万からぐらい？ とか等々ですけど・・・ ここまでやる気がないなら、４万ぐらいでパターンオーダーのスーツ買って、 トータルで良いスタイル作ってみませんか。
ストラスブルゴで受付てましたが確認してください。
ジャケは脱いでおくとしてパンツは多少膝に負担が掛るでしょう。 でもまぁ３時間ぐらいは問題ないと思います。仕事で３時間座りっぱなしとかままある事ですから。 ３時間はそうそういないでしょうけど電車で２時間ぐらい揉まれて出勤する方なんて都心部の企業に勤めている方だとそれ程珍しくはありませんので。
一部の仕立て服などを除いて流行はあります。１０年経つとゴージラインの位置やラペル幅ウェスト絞りなどが違ってくるものです。とくに量販店などでは著しく変わりますので古臭い感があるでしょう。 クラシックなスーツは１０年前でも古臭くなることはないです。
仕事がスーツでない場合、他の方もあまり持っておらず、かつ着こなしも上手でなかったりして、礼服できたりナフタリン臭漂うサイズの合ってない型古で来られる方も多いので、あまり肩肘張らなくても浮かないと思います。 むしろ気合い入れて3つ揃いでポケットチーフでも入れていくと、逆に浮くかも。 金銭的にあまり余裕がないのであれば、お持ちの黒ストライプに白シャツ。お好きなカラー(赤系統か青系統が無難だけど、会社のコーポレートカラーに合わせるのも良いかも。くすんだ色ならダメだけど)の無地のもの。もしくはレジメタイなんかが間違いないかと。 あと、靴は冠婚葬祭でもローファーは避けるべきなので、黒の紐靴(ストレートチップが良いけどプレーントゥでもまぁOK)を1足新調しても良いと思います。
シルバーですね。大好きです
今日はしんどかった・・・・・展示会のアポが重なり５ヶ所＋１合同展(rooms)という・・・・ブランドにして予定で１５、それに合同展の＋αが入って帰って来たのが今さっきです。で、ブログ更新しておくかぁ、と思ってPC開いて知恵袋見たら又マニアックにarchangelさんからのご指名が。よりによってメローラですか。まぁあれですね、今日の展示会のラインナップにボナフェが入っていたのですが、ボナフェの代理店の方と話していて今のビームスＦについての評価が集約した一言が。 “あそこはザ・ピッティって感じだもん、今は” まさにそうなってますよね。あそこ行って日本に直営店構えているブリオーニは別にして、ピッティイマジネウォモに出展しているクラシコイタリア勢、更にナポリのサルトやカミチェリアでこれはというところを一通り掘り下げてますからねぇ。20年前はザ、英国という感じだったんですが・・・・責任者が変わるとここ迄変わるのかというイタリアンの巣窟です。ああいう品揃えの業態はUＡにもシップスにもベイクルさんにも出来ませんから、価格帯ではなくテイストによって分けた上位業態を複数展開してどれもこれも圧巻の品揃えを誇るビームスならではです。ビームスのビームスやアウトレット業態のヒートとやらは置いておいて、あれだけ魅力的なセレクトとそれを支える顧客を抱えるインターナショナルギャラリーとＦは本当に凄いと思います。羨ましいやら憎たらしいやらｗｗ さて脱線してしまいそうなのでそのＦで取扱いのあるメローラに戻しますが、メローラ、ナポリにあって夫婦で営まれているカミチェリアです。最近のルイジボレッリネームではなくボレッリネームになったボレッリよりも手は良くて、あからさまな手仕事を強調した縮縫込みではなくハンド部分の仕上げも自然です。生地もカルロリーバ中心の高級シャツ地で200双とかじゃない限り現地価格で200ユーロ程度という良心的な価格設定です。いつもテーラーの放出生地等を押さえる場合もなかなかに目端の利いた鋭い嗅覚を見せるarchangelさんらしいですね、オークションでこれ押さえるなんて。日本だと３万円台真ん中ぐらいですよね。このネームの物とフランチェスコ・メローラの物とありますが、同じところです。 代理店あるんで取ろうと思えば取れるのですが・・・・・シャツは無理くりでもアンダー３万で押さえる、というのを戒めにしておりますれば私はやっとりません。でもこの名前じゃなくてメローラで調べれば取り扱いしているところが沢山出てきますよ。 ちなみに。そのアンダー３万という縛りになるとイタリアのシャツではハンド部分がある物は無理。で、現在日本で職人さん養成して作っていたオールハンドシャツも職人の心が折れて頓挫したので、仕方がないから定番で25,000円前後のイタリアのシャツでマシンメイドは仕方がないとして袖後付けでヨーク割ってて生地良いところないかなぁ、と探して見つけたのがモンタリアーニです。かつてのロレンチーニを彷彿させるマシンメイドシャツにおいてはかなりな完成度です。袖後付けになると３点ハンド以上のところが多く、アンダー３万どころかマシンメイドのところを探すのが大変難しいのです。その条件だとギローバーもオリアンもその類いのメジャーなイタリアのシャツ全部却下だし。しかしモンタリアーニ、これまた取扱いがとても少ないのでだったらやっても良いかな、と。案の定よく売れてくれましたｗ 春はリネン中心で取ってます。シャツ好きの方にはこれはこれで１つの興味深い提案ではあると思われます。 取り敢えずメローラは良いシャツだと思いますよ。とはいえ手は長いままだと思われるので袖丈詰めは必要だと思われますが。楽しく研究して下さいませ。
学生ですから特に指定が無ければ私服で良いのではないでしょうか？
仕事でアスコットタイですか？ 会社のドレスコード次第だと思います。 会社がビジネスカジュアルでOKならアスコットタイでも問題ないと思います。 会社が普通にスーツ・ネクタイ着用だと違和感があります。
ネクタイをされないのであれば、 ・カッタウェイ（添付のシャツの衿です） の衿型がお勧めです。 ホリゾンタル衿より、さらに衿の開きが大きい衿です。 セレクトショップで フィナモレ というブランドのシャツを見てみてください。 現在のノーネクタイの流行です。 または、 https://www.facebook.com/media/set/?set=a.417217191632165.95260.188... ご覧ください。 ハリースタイル トーキョー http://harrystyle.co.jp/ こちらからも買えるみたいです http://occhi.co/ イメージができない場合は、 お近くに麻布テーラーや鎌倉シャツがあれば、相談されてみてはいかがでしょうか。
カーディガンの上にベストもスーツも着ません。ベストの下にもカーディガンは着ません
副業の関係で古着は腐るほど見てますけどね、いい生地で真面目に作られた昔のコートってのはむしろ一生ものがデフォルトですよ。死んだ後、形見分けでもらった人が更に着られるんじゃないかってレベルです。
あまり変わらないと思いますが、青山の方が「2着目1000円」などの謳い文句で安いイメージがあります。
40と42なら40を勧めますが、あなたの体型でしたら38くらいの方がいいと思いますよ。最初はきつく感じるかもしれませんが、N-1は着ているうちに毛が寝てきますのでだんだんゆるくなりますよ。 あと、いくつか突っ込ませてください。まずN-1はフライトジャケットではありません。デッキジャケットです。もう一つ、「ご教授」じゃなくて「ご教示」です。
基本的にスーツにダイバーズウォッチは合わないです。 革ベルトの薄いタイプにしましょう。 もし私が不動産会社に出向いて、営業の方がダイバーズウォッチを着けていたら、こだわりがないのかスーツ(と時計)の知識がないのかなと思ってしまいます。
例外はあります 事務系・経理などはスーツですが 交渉はしませんから
フォーマルウェアのゴールドライセンスを持つ者です。 カフスボタンがつけられるレギュラーカラーの白いシャツ。 シルバーグレイのネクタイとポケットチーフ。 それとカフスボタン。 ご希望される店舗で15000円の予算でそろいます。 この３点を揃えられたら、親族としても友人としても今後、いくつになられても結婚式と披露宴の参列者として誰にも文句はつけられません。大丈夫です。 本来ならば、シルバーグレイのベストも追加したいのですが ベストだけで予算がなくなってしまうので。 実際、ベストは着ない方がほとんどですから。 よろしいと思います。 ただ、まだお若いですから、正式なグレイのスタイリングがおじいさんくさいと思われるなら、 ネクタイとポケットチーフをお似合いになる色でものにされればよいですよ。 アマゾンでネクタイ＆ポケットチーフセットと検索してみてください。
テーラーケイド http://tailorcaid.exblog.jp/24760639/ サルトリアチッチオ http://ciccio.co.jp/press.html リングヂャケット http://www.ringjacket.co.jp/ring-blog/press/2015/12/04/%E9%9B%91%E8... ブランドの総評などは、誰か他の方に聞いてください。
スーツのほうが良いです。 面接の時の服装のアドバイスとかももらえますよ。
当然です。 スーツ買いに行くときはスーツで行くのが一番無難です。 ネクタイもシャツも一番のお気に入りで行くとスーツ選ぶのが楽しくなります。
こんにちは。 ナイキの子会社のコールハーンが、お勧めです。 ハリウッド俳優や大前研一さんも履いています。 ナイキエアーが入っているので疲れにくいのです。 公式通販や店舗に問い合わせてみましょう。 ショップでは飲み物とクッキーが出される上にセール品も あります。
こんにちは。 ナイキの子会社のコールハーンが、お勧めです。 ハリウッド俳優や大前研一さんも履いています。 ナイキエアーが入っているので疲れにくいのです。 公式通販や店舗に問い合わせてみましょう。 ショップでは飲み物とクッキーが出される上にセール品も あります。
最安は西友です。5,000円からありますよ。
どちらでも良いと思います。貴方の懐次第。つくりは同じ店なら違わないでしょう。ウールだから柔らかいとも限らないです。
問題の有無で考えるなら、”問題あり”です。 新卒の就活の場合、悪目立ちします。 中途の就活の場合、TPOを疑われます。
そんな事はありませんよ。 ただ、入学式に着るスーツが奇抜すぎると就活には使えませんので、就活用のスーツの中から入学式に着ていくスーツを選べば良いだけです。 後は、大学４年間で太らないようにするだけです。
彼の好みがわかりませんが、グレーにドット柄はシンプルで良いと個人的には思います。若い方で黒のスーツに合うと思いますけどね。ちょっとしたパーティ(結婚式の二次会など)でも使えそうです。 ネクタイはシンプルなほうが合わせやすく、スッキリとしていて好感が持てます。 私は15年ほどネクタイを締めている社会人で色々な柄・色のネクタイを購入しましたが、今は無地かドットに落ち着いてます。勿論グレーにドットも持っており着用していますよ。 30後半の意見で参考にならないと思いますが、あくまで個人的な意見です。
シャツに色は？白ですか。 チーフは白で縁に色がついてるタイプですね？ どれでも合うはずです。私の好みならネイビーかブルーです。 ネクタイとスーツの濃淡を変えた方がすっきり見えると思います。
その通りです。前者はノッチドラペル、後者はピークドラペルと言います。シングルはノッチドが多く、ダブルプレステッドではピークドラペルが殆どでが、逆もあります。
フォーエバー21はどうですか？
全く差はありません。単純に近い方とかでいいでしょう。
vansとはスニーカーで有名なあのvansですか？もしそうだとしたら、そのへんの量販店には置いていないものだと思うので、物にもよりますが、私なら、ワンポイントぐらいの物なら買うかもしれません。名古屋のvansショップにT-シャツありますし、オンラインABCマートでも買うことできますよ。ちなみに聞きますが、どんなブランドの物を着てますか？
予算も不明ですが、「国産」「公務員」というキーワード的に「王道」「間違いない」悪くいうと「無難」という感じですかね。。 であれば、 FAIRFAX CRICKET ここら辺であれば間違いないかと。 1万弱から選べます。
よくわかりませんが紳士は足を組んでも脛を見せてはいけません。スーツスタイルの時はイタリア人も必ずホーズをはきます。 黒か紺の無地以外にないと思います。
ネクタイの色と合わせるのが安直ですが、一番無難です。
綿が縮むのは当然ですよ。洗って縮みが足りなかったら乾燥機にかければワンサイズ小さくなりますよ。
本来身内でしたら準礼装が望ましい。昼間はディレクターズスーツ夜間はディナースーツが正式ですが。主賓すなわち新郎新婦の意向もありますので略礼装で構わないならばダークスーツです。濃紺無地が無難。式迄一ヶ月以上間があるならオーダーメイドでしょう。但しスラックスはベルトループ無しのサスペンター仕様です。これならばウェストが痩せても大丈夫。
私はありだと思いますよ。 逆におしゃれかも。 私服なんだから自分で良いなと思えば良いと思いますよ。 写真なんかがあればもっと答えやすいですが、私はありだと思います。
柄は好きすぎでしょうが、大剣が細すぎます。モード系のネクタイで、遊び用です。 前のかたの仰る通り小紋や無地の方がいいと思いますが彼の好みかはわからないので難しいです。
とりあえず2つほど！ １．白のレギュラーカラーのシャツにブラウンのネップタイなんて、定番だけどとてつもなくカッコよく無骨に決まります。 2.淡いサックスブルーのシャツに、ヴィンテージ柄の濃紺タイで最近のハイブランド的な着こなし。
ヴィヴィアン スーツ または、 SEKAI NO OWARI ヴィヴィアン と、検索してみてはどうですか？ セカオワは、ファン多いですから、服についてのファンサイトもあると思いますよ。 ※返信はしないでください。
一番よくないのが「先着5名激安スーツ」という釣り広告。初日開店時間に行っても「完売しました。」と言われるようです。
オールマシンメイドと一部ハンドメイドの違いです。どっちがどっちだったかは忘れました。
同じブランドでなければ、同金額でも生地の差はあるだろうし、イージーオーダーのパターン(型）の差かな。
同じく就活で私服指定の企業を受けたことがありました。 内定後人事に意図を聞いたら 「スーツだと個性がなさすぎる。私服で来てもらった方が、就活生の個性や人柄、考え方の情報がほんの僅かかもしれないが増える。だから私服で来てほしいと言った」 とのことです。 企業が○○でお願いしますと言っているということは、そこに必ず何らかの意図があると考えていいと思います。 「他の企業との面接等がある場合はスーツでも構いません」というのは、単に他の企業の面接があるのに自社が私服で来てほしいと言っているからと私服で行く訳にもいかないだろうという程度のものだと思います。 もし文面が「私服でも構いません」の場合は、スーツで行くのが無難です。 是非私服で来てくださいと書かれている訳ですから、スーツで行けば逆に「ステレオタイプでつまらない」と思われる可能性もあります。
なんでも合いそうですが、柄は考慮しないのですか？ 全部無地は合いますよ。
シンプルにクラシックに目立たず引っ込まず。
＞黒だとみんなと同じでつまらない この発想が一番つまらなくくだらないんだ。 大雑把に見るとみんなと同じだけど、ちょっとした部分の一、二か所に工夫が垣間見えるってのがお洒落なんだ。多数の箇所に極端な違いを出すのは「洒落（しゃれ）にならん（つまり、ナンセンス）」ってことだ。
モッズコートの下にライダースってコーデは30年前に流行ってましたよ。
今時ダブルのスーツなんて、あまり着る人がいないのでは。 ワイシャツの袖口を留めるカフスボタンは、仕事でPCを使ったり書き物をしたり動き回るケースが多くて袖口をまくる機会が多かったりする若手社員には実用的じゃないと思っています。邪魔ということです。 なので実務に携わらない、高級管理職に似合うものだとの印象です。カフスボタン＝実務は行わない・判断することが仕事、って言う人に適していると思います。その意味では、若造がカフスボタンをするのには正直少し違和感があります。個人的な感想ですが。
カバー掛けたまま収納するから駄目なんですよ。カビにどうぞ食べて下さいって言ってるようなものです。素人が家でやっても仕方ないので、大人しく専門家に任せましょう。クリーニング代は勉強代とでも思って下さい。
共布にしない方が良いです。時々ネクタイとセットで売ってますが、別々に使いましょう。
流行は１０年くらいで一回りしますね。 単純に業界が物を売るための戦略でしかないのですが（笑） 最近は３ボタンが復活してきていますね。 お店に行くと実感できると思います。 先輩は流行に敏感に反応されているようですね。 おそらく数年後には３ボタンが主流になると思います。 スーツを頻繁に購入するのであれば３ボタン。 そうでないなら２ボタンでいいのではないでしょうか？ 重要なのは、サイズ感と今風？の色味ですね。 僕も今シーズン１着３ボタンを購入しましたが、何年も前の３ボタンを着てると思われないよう、気をつけたつもりです（笑）
どう見ても青には見えませんけど、紺ってことですか？紺なら普通ですけど問題だと思う点は何でしょうね？
あなたの思うあなたを一番輝かせてくれる服装がいいと思います… と言いたいところですが、 本当はみんなに好かれるような服装なんてありえないので 誰にも嫌われない恰好が一番です スーツなら「一番失礼に当たらない恰好」ですね もし相手方が一人でもスーツで来ていたらスーツ以外却下です 相手方が全員軽装でもあなたがスーツで失礼にはあたりません 「この子を採用してよかった!ほかの子にしなくてよかった!」 と思ってもらえるようにしてください あなたが採用になった陰には不採用で泣いた人間もいます その人間より自分は格段に上だと思ってもらえるよう あなたの価値を最大限に高めてください 中はスーツなんだけどコートがカジュアル、とか 就活用ではなく社会人用の少し華やかな営業風スーツ でいいんじゃないでしょうか？ お金がもったいなかったらとりあえずクリーニングにかけて パリッとした就活用スーツで行きましょう!
旦那に聞いたところ、イオンだそうです(^ ^)
濃紺無地ダサくないですよ。良いスーツとは運動のための適切なゆとりが有り体のラインをなぞるように作られたスーツでおっさんスーツとも細身スーツとも違います。 最もフォーマルなのが無地ついで淡い目立たないストライプなので問題ないと思います。
ジャケットを着た際に シャツの袖口が少し出る出ないは 好みの問題です 一般的にはジャケットの袖口は腕の付け根までです シャツはそれに合わせて少し長いか短いかのどちらかですが 人間は左右の腕の長さが必ず違いますので 購入の際にはこの点を注意しながら選びましょう 人間は首周り・着丈・腕の長さ・胴回り・横幅 等が個人個人で違うために試着の際には係員に良く相談されることが重要です 知ったかぶりをせずになんでも店員に聞きましょう なおスーツはすべてシングル仕立てが正装になります 前あわせやズボンのすそがダブルは正式なスーツではありません この点も個人の好みがありますが 知っておくべきポイントです 服に着られないようにしましょう 服は着こなすものです
店員に任せておけば大丈夫というのは本来ならそうあるべきなのですが、フォーマルなブラックスーツ＝喪服というのを理解していないスタッフがかなり高額なトータルブランド等の店でも店長クラスで存在しているというのが実状の様です。なので残念ながらその辺はキチンとした知識をザックリとで良いので身に付けておくべきです。 まずベントですが、完全にフォーマルという礼装としてはない方が良いです。でも着易さを考えたらスーツ本来の着丈からしてベント入っていたら駄目だという事にはならないでしょう。そしてサイドベンツがビジネスを連想させるというのは全く根拠のない思い込みの回答だと思われます。馬に乗っていた時代に考案されたのがサイドベンツ、センターベントの乗馬服はロング丈で腰位置迄ベントの深さがある物であって、本来はサイドベンツです。手をポケットに入れても乱れず、動いてもお尻が丸出しにならないという点でセンターベントならばサイドベンツの方がよりフォーマルに近いです。 次にボタンですが、礼服というのをタキシードの様に捉えると裾をカッタウェイにして１つ釦という事になるんでしょうけど、この質問は弔事の場合ですよね。これは日式の礼服で出るものではなく本来はブラックスーツで出るべき式です。またお通夜と告別式では告別式は完璧に弔問用にブラックスーツにブラックタイで行くべきですが、お通夜に完璧な喪服で臨むのは待っていた様で宜しくない、ちょっとだけ取る物を取り敢えずという感じを出しておくとより相応しいです。なのでダークスーツにブラックタイというのが望ましいって事になります。ダークスーツはチャコールグレーかダークネイビーのシングルノッチドラペルのスーツだと思っておいて良いです。クラシカルな標準スタイルであれば３つボタン、現代的な物であれば２つボタンとなります。 裾はあなたの成長であるとか骨盤矯正するかしないかとかそんなパーソナルな理由は理由になりません。太って問題になる程腹回りのせいで裾が短くなるという事もありません。弔事に裾見る人いないとか言い出すと、別にあなたが間違えだらけな服装で弔問してもそれを理由に門前払いされる事もなければ注意される事もありません。だったらこの質問自体どうでも良いって事になります。なのでダブルは論外です。裾はとても良く見えます。そしてカジュアルフォーマルでいったらダブルはカジュアルな仕様でしかありません。あなたが20歳以下なら別ですが、基本そんな心配する程足の長さは変わりませんので、それを理由に裾をダブルにしているなんて言い訳は通用しません。これは喪服だけではなく仕事で使うスーツでも同じ事です。ビジカジＯＫでダブルな裾のスーツ着て行っても問題ありませんが、重要な商談やレセプションやプレゼンの時にダブルの裾のスラックス履いていくのは宜しくないですし危険です。 タック・・・・どうでも良いです。これは動き易くするために入れている物なので。本来のフォーマルはノータックパンツですが、スーツであれば問題ありません。ただ太ってるんですか？と訊きたくなります、タック入っていないと窮屈だなんてｗ そして鞄ですけど本来持ちません。スーツの時の財布は本来札入れな長財布です。袱紗を使うのは和装の場合であり、香典自体日本にしかない風習ですからスーツの反対側の内ポケに入れて運ぶので問題ないかと。精々携帯ぐらいですよね、問題になるとしたら。セカンドバッグという表現も懐かしい感じですがクラッチバッグでも何でも良いですけど、持ち手のない鞄を持って焼香して手を合わせるのは大変です。小脇に抱えられる物だけですね、モテるのは。なので最寄りの駅のコインロッカーに荷物を置くとか来る迄移動なら車の中に荷物は置いておくというのがスマートでしょう。そもそも携帯なんて持つ様になったのはここ20年強の話ですし。片方で香典は袱紗に包むとかいうトラディッショナルな作法を心配し、片方で携帯が邪魔だとかいっても始まりません。荷物は基本持たない、という事で。スマートじゃありませんがどうしても持つなら上記の通りの鞄で。 腕時計、本来礼装なら付けません。弔事にも付けません。とはいえこれも上記にある通りでお通夜でしたら付けていて問題ありません。 これで一通りは回答しているはずです。ご参考迄に。
デザイナーの感性によると想います。 イギリスのスーツの流れをくんでいいる、イギリス・アメリカ・イタリアの老舗は袖口からシャツが見えるのが良としていますが、アルマーニとかヴェルサーチとかはどっちかというと写真のような感じに仕上げていますね。 普通会社員が仕事着できるのなら、スーツの袖が邪魔にならないもののほうが使い勝手は良いと思います。
非常識かどうかと言えば非常識でしょうが、許容範囲です。 翌日お葬式があるのに買っている暇はないでしょうし 今もっているスーツで構いません。 もっとも大事なのはお葬式に行くことです。 冠婚葬祭用の服には面倒くさい決まりがありますが、 結局のところ服や靴なんか黒っぽければ誰も見てませんし気にしません。 お金に余裕ができれば買うと良いでしょう。 「お葬式に行く服がないからお葬式に行かない」 「お葬式の場で他人が着ている服にケチをつける」 これが最も非常識な行為です。
チーフの合わせ方 ①白にする。結婚式などフォーマルにしたい場合。 ②シャツの色に合わせる。 ③ネクタイと同系色にする。共布にはしない。 ④感性で選ぶ。 白は万能です。ほとんどのケースで合います。
数字だけで判断するなら、ほぼそれくらいが標準のミドルコートってもんだよ。指までの長さくらいの丈のはハーフコートの基準。つまり、ショートコート。ロングコートっていうのは膝が完全に隠れるくらいの丈じゃないとね。 しかし、上着の着丈が６２ｃｍだとツンツルテンじゃないのかな。あまりにも短か過ぎると思うが。長いものよりも短いものの方がかなりみっともなく見えるんだけど。 更にネット購入は無駄金使いの危険性が一番高いんだよ。触れないから生地の状態がまるっきり判んないよね。使えないものを掴まされたら無駄使い以外の何物でもないじゃん。
デザイン性が個性的だからでしょう。それも好き嫌い。素材、仕立ては高級とは言い難い。 それらよりいいブランドなんてありすぎます。ブリオーニ、キートン、アットリーニ、リヴェラーノ…
聞く限りネイビーの小紋柄が無難な気がします。 上がってるブランドはネクタイに拘る人はあまりしませんが、拘りがない方のようなのでいいのかもしれません。 同じくらいの額を出すならマリネッラのセッテピエゲがオススメです。
試しに一度やってみては如何でしょうか？
イオンかな？ １万円はスーツの予算としてはギリギリですね。 品質はあまり期待しないほうが良いと思います。
私もほとんど同じですね。 あとは、たまに絨毯とかぬいぐるみとかもお願いしたりします。
インポートが比較的充実してるのは、木更津、御殿場、三田あたりです。 ビームスやシップス自体、特定の店しかインポートものが充実しているとは言い難いので、、 ストラスブルゴ、エリオポールあたりを覗いて良いのがあればラッキーです。
ネットから問い合わせができて、というのが 便利ではないでしょうか。 検索すると何件か見つけることができますが、 なかでも ・Pitty Savile Row http://www.order-suits.com/ ・マルミテーラー http://www.rakuichi.net/marumi/ は、良さそうですね。 ある程度店の標準価格帯や、オプション 対応範囲など、予備知識を付けてから、 来店というのがいいかも失敗のない、 オーダー方法だと思いますよ。
下手な日本語ですね。外国人ですか？ ダークブラウンのビジネスシューズをお探しですか？ 革靴愛好家の回答者からは1万円以下でまともな靴は無いといわれますよ。 オススメできる靴って、革の質や製法の関係で2万以上してしまうんです。 リーガルの廉価ブランド、ケンフォードでも1万はします。 質問の趣旨とは離れてしまいますが歩きやすい、疲れにくいビジネス風の靴でしたらアシックス商事のTEXCY LUXE（テクシー リュクセ）が5000円前後でありますね。
セミウインザーノットでディンプルを作ったほうが良いと思います。
西友で買うときは裾も選べるタイプを買っています。一番安いスーツはウエストとレングス両方の表示がありますよ。
どのビジネスシーンかに よりますよね？
結論は出ていますが、一つだけ余談を。 何故シングルがフォーマルでダブルがカジュアルかというと、ダブル（英語だと正しくターンナップと言いますが）は元々地面の泥が跳ねないようにズボンの裾を折り返していたのが、いつの間にかファッションとして定着したものだからです。 式典は屋内でするものですから、裾を折り返す必要はありませんよね。
貴女の親世代の者です。 私も若いころ、父がコナカや青山でスーツを買うのを見て、あんな安い店で買うのは嫌だと思ってました。 でも、1年くらい前に喪服を探してた時、丸井やデパートより安いのに質がいいものを見つけて、買いました。 コナカや青山でも、高いラインの服は結構品質いいですよ。 むしろブランドや売ってる場所代みたいなのが入ってない分、いいものを安く買えます。 デザイン重視で可愛い服を買いたい時は無理でしょうけど、リクルートスーツや会社で着るスーツ、喪服なんかはありだと思います。 デザインも、定番商品ならそんなに酷くないです。 安いものは安いなりだと思うので、そこはちゃんとチェックした方がいいです。
裏ヒゲはありますが、ハ刺しないです。ちなみに正式な仮縫いもないです。マシンメイドのイージーオーダーで寸法あわせを仮縫いといってるだけです、 でも値段の割に良いスーツをつくってるのおすすめです、
肌色のネクタイがかっこいいと思います。星柄のやつなんてどうですか？
スーツ程度がよろしいです。 ネクタイの色は普段のものでよいですが、 常識内のものにしましょう。 また、御初穂料は熨斗袋に入れます。 「御初穂料 氏名」を書きます。 なお、神社には「お礼」というものはないです。 神社への謝礼ではなく、神様への「おそなえ」を出すのです。 普通は祈願前に、お渡しします。
ご丁寧な挨拶、痛み入ります。 さて、まず気になったのはダークスーツをお持ちでないということです。ダークスーツはチャコールグレーかネイビー無地のスーツで、ビジネスから冠婚葬祭までオールマイティーに使える非常に便利なものですので、まずはそれを買いましょう。 スリーシーズン用の生地（英語だとテンマンススーツと言いますが）でシングル、スリーピースをお勧めします。いいスリーピースって吊るしであまりないんでオーダーした方がいいと思います。スペアパンツ付けるといいですね。 あなたの場合、色はチャコールグレーがいいですね。何故かというと、今後、紺のブレザーを買い足した時にパンツだけ使い回せるからです。早いうちに紺のブレザーを一着買うか誂えましょう。 詳しくは職場に確認して欲しいんですが、出退勤の時しか着ないんならブレザーでも何ら問題ないはずです。プライベートでも着られますし。 で、何故スリーピースを勧めるかというと、ベストだけ使い回しがきくからです。あなたがいまお持ちのスーツ、全部チャコールグレーのベスト足して面白いコーディネートが出来ますよ。
ジャケットは前が丸くラウンドしてますし、 出せば折り目も目立ちますから、 直し屋さんに持ち込んでも、 お断りする店が多いと聞きますが、 どうしてもと交渉するか、やってくれる店を探せば、 可能だと思います。
まずあなたがどういうタイプかですよ。目立ちたいタイプなのか？その他大勢でいたいタイプなのか？ お母様の仰ることも一理ありますよ。入社式じゃなくて入学式ですからね。 注意点としては入学式当日に意気投合して「飲みに行こうよ！」ってなりますよ。そういうときにあまり奇抜なファッションの人は誘いにくいですよね。
リクエストありがとうございます。織りの違いはググった方が画像付きでよくわかると思います。ソリッドでしたらレップが光沢も程々で無難だと思います。遠目無地のシャドウストライプなどもいいですが、まずは無地を何本か濃淡違いなどで持っておくといいと思います。 インポート物のドレイクスは結構高いですね。お父様がマリネッラをお持ちなら参考になさるといいと思います。個性的すぎる柄はないはずです。
16～18世紀の宮廷服には飾りカフというボタンのついた装飾袖をつけるものが多く、特に18世紀には非常に大きな飾りカフを付けた服があります。18世紀末～19世紀になると、もっと簡易な服が好まれ、それまではカントリーで着られていたフロックコートを宮廷でも着用するようになります。おそらくこのフロックコートの袖に18世紀の飾りカフにつけられていたボタンを付けたのが今のスーツの袖ボタンの起源と思われます。 スコットランドは３つ、イングランドは４つ、ウェールズは5つというスーツの袖ボタンの数については、いつ頃から採用されたかはわかりませんが、フロックコートの袖ボタン以後だと思います。はじめはイギリス軍で軍服の袖ボタンの数で出身が判るようにしたのが始まりという説がありますが、確認が取れていません.
良いと思いますよ。 今は、ウールの喪服がありませんから、所詮化繊素材のものしかありません。 高い値段出しても、良いものは買えませんから。 昔みたいに、ウールの上質素材で、深みのある黒の喪服なんてありませんから。
ゆにくろいがいにも！
Dollsなどはいかがでしょうか？
次の使用予定が未定または半年以上先でしまいこむなら、汚れや食べこぼしの懸念があれば半日着用でもクリーニングしておいたほうが無難。 そうでないならハンガーに吊るし、必要ならブラッシングしておきます。 ファブリーズの類はなるべく使わないほうが良いです。臭いがどうしても気になるなら使っても良いですが、あまりお勧めはしません。
ここしか知りませんが、納期は一ヶ月くらいです。値段は生地にもよります。 http://turnbullandasser.co.uk/ 英国王室御用達、007の衣装を手がけてます。服装はドレスシャツ(ワイシャツ）位着たほうがいいです。テイラーメイドの意味がわかりません。
まだ大学生なら黒っぽいスーツでよいと思いますよ。 確かに礼服は持っていれば困らない物ですが、今～大学生活～社会人で体型が大きく変わることも考えられますし、社会人になるちょっと前に買えばよいと思います。 「大学生だから」と甘えられる現代なんだから甘えとけばいいんです。
もうブラックレーベルはバーバリーではないですよ。
スーツでは見たことがありませんが、ジャケットにはついているものが有りますね。 英国紳士はハンティングとか出かける時もジャケット着用ですから、肘の部分の補強のためにつけていた名残です。 銃を肩で支える部分に補強がしてあるジャケットも有ります。
新宿小田急に29800円のイージーオーダーの店が入ってます。
イオンに無かった？ちょいとでかいイオンには有るはずだけどなぁ。西友（衣料品部がある）にも有るはずだけどなぁ。ショップスタッフに聞いてみたのかなぁ？
結婚式は「正礼装」が正しいですからねぇ…それでも「絶対白！」はないですね。 格としては金→銀→白でしょうし。 黒の訪問着って、黒留みたいに見えません？ まぁ帯や小物が派手派手なら、ザ・黒留には見えないでしょうけど。 9月のお式に黒…おそらく単衣ではありませんよね？暑そう…^^; アンティーク着物屋さんの言葉にも一理ありますが、それでも外しちゃいけない決まり事ってのもあるんです。 外していいのは「普段着」だけですよ。正礼装で外すのは非常識なだけです。大人がすることではありません。 中途半端な知識のある人ほど、こういった無責任なこと言いますね。 「外す」と「外れてる」は似て非なるものです。 今回、かなりカジュアルなお式のようですが、それでも「祝いの席にお祝いに行く」立場ですよね。 あなたの個性的な和装姿のお披露目式ではありません。押さえるべきポイントは押さえるべきかと。 画像の小物はあくまでも「趣味のもの」で、祝いの席には場違いです。 こちらは、お正月に堪能してくださいね。
信販系で以前パートしてましたが、、 主さまが悩んでいるのは通勤スタイル？ おそらく制服ありますよね？ ダブルだとか着ていくスーツの服のこだわりは、一般企業でそこまで厳密ではないはずですよ。
接客する店員さんに、「サイズが分からないのですが･･･」と言えば、測ってくれます。様々なサイズの中から、あなたに合うサイズを選んでもらえば良いです。 既製服ですから、袖丈やパンツのウエスト、股下の長さなどのサイズ直しがあることもあります。 ワイシャツである必要はありませんが、セーターなどの嵩張るものよりは「シャツ」のほうが良いですね。
40代、嫌味がなく、無難なら紺無地が良いです。紺無地と紺に白のピンドットはもっともクラシックで使いやすいネクタイで、物が良ければ大変おしゃれです。 フェアファックスあたりが一番よろしいかと思います。
スカパラの衣装は並木のオーダーなので、並木で「スカパラメンバーと同じ生地で」と伝えれば作ってもらえるかもね。
Ａ6でいいでしょうね。
イメージ的に安いのはドンキ。 ネクタイを見かけたことがあるというだけで価格を見たことはありません。 女性なので真剣に見ていません。 すみません。
あまりスーツもないなら、 ブランドでなくてもいので、パターンオーダーの出来るだけ良質な生地でやってくれるところで20万で2着作りたいところですね。 1着だと、ヘビーローテになりがちだし痛みも早い。 2着あると痛みも遅いですし、スーツは痛みやヨレヨレ感が1番ダメですからね。 正直、10万のパターンオーダーはすごくいいものではないですが、 5万以下の既製品よりは随分マシですよ。 私は港区、丸の内近辺を仕事で回っておりますが、10万位のパターンオーダースーツが主ですが、クリーニングをしっかりしておけばクライアントからもスーツ等にお金かけている思われるくらいです。 以外にそんなモンですよ。 時計はスーツで10万多く使っているので、40万として あわせやすいビジネス時計で考えると個人的には グランドセイコーのメカニカルがオススメです。 ちなみに私は、白文字盤はホイヤーのカレラで1番安いヤツ、20万位。 黒文字盤はグランドセイコーの何周年記念モデルのヤツ、60万位のです。 仕事用はその２つです。威圧感が無いのを付けます。 そこまで来たら、靴も最低3万位のモノを履きましょうね。 シャツもベルトもカバンも其れなりのをね。 チグハグはかっこ悪いですよ。
就活に限らずスーツスタイルではネクタイは悪目立ちしてはいけません。そういった意味で無地は良い選択だと思いますが、はばは8cm以上ある物を選びましょう。 となるとわざわざデザイン性の強い値段に見合わない質のネクタイを選ぶことはないと思います。 フェアファックスかその上のランクのドレイクスで十分だと思います。50オンスシルクを使ったものならポールスミスより上質です。
こんな染料が売っています。 使ったことは無くテレビで見ただけですので、自己責任でお願いします。 http://matome.naver.jp/odai/2141562360119967701
スーツジャケットの類いは必ず試着してからじゃないと買う意味が無いと思いますが。ネットに頼るのは避けるべきでしょう。
祖父と父がつくってたので見た感想ですが、英国スーツとは程遠いと思います。日本的なスーツがお好みならおすすめします。 銀座の老舗テーラーは殆ど場所代ですね。イタリアも英国も根本は同じで日本だけが特殊なんです。世界的には日本のスーツって全く評価されてません。 銀座ならペコラ銀座に行って英国風に作ってくれとオーダーしたほうがずっと近いものが得られます。
合わない ネズミーランドのネズミが描かれたバッグにしなさい
ネクタイと同じくらい幅の狭いラペルのスーツなら合うと思います。ただし夜遊び専用です。
洋服の青山は既製服ですので、仕立てることはないと思います。 普通は裾直し程度です。買ったその場でしてもらうのであれば、早ければその日のうちに出来上がります。 ウエスト詰めや袖丈詰めもするようでしたら、1週間くらい見といたほうがいいかもしれません。 もし、オーダーで仕立てるとしたら店にもよりますが、パターンオーダーで2～3週間、イージーオーダーで3～4週間、フルオーダーで1ヶ月程度、出来上がるまでにかかります。
イージーオーダーのほうが良いと思います。 痩せ形ですと、既製服だとどうしても着丈が長くなってしまいます。 ましてやタイトに着たいとなると、既製服だと大幅なお直しが必要となり、イージーオーダーの方が安くつく確率が高いです。 イージーオーダーですから生地を選べば百貨店でも、５万円程度からやってくれると思います。
「プリーツ」と言って、フォーマルウェアーに併せるドレスシャツ ですよ。シャツと同じ生地を折りたたんで「プリーツ」だけを作くり シャツを仕立てます。縫ってつくるものと、折りたたみだけで作る ものと両方あります。クリーニング代が少々高いですよ。
披露宴中、そのカバンをどこへ置いておくか。 クロークや更衣室・ロッカーに預けるなら、 紙袋でも特に問題はありません。 ただ、あまりにヨレヨレの袋だと格好悪いですね（＾＾； 会場に持ち込むのならば、 派手な柄やブランドロゴが大きく付いていない、 ボストンバッグ、トートバッグ、ビジネスバッグ等、 常識的なバッグで問題ありません。 ↓の様なトートが良いかな？
最低年収1,000万円は必要でしょうね。 あの手の雑誌に掲載されている記事どおりの生活するには、無職＆年収2,000万円以上、手元流動性100,000,000円は必要でしょうね。 まあ、夢をたまに見させて貰うだけの雑誌です。
いいんじゃない。 芸人コーデにならないように気を付ければ。
ワイシャツでノータイの場合は第一ボタンを開けるのが正しい着用の仕方です。 ビジネスシーンで一番上までボタンを閉めてき着ている人はいないと思いますよ(^ ^)
短期間しか使用しないなら、イオンとかヨーカドーでよいと思います。それなりですが、値段の割にシルエットなども工夫していると思います。
デパートはないのですか？日本のブランドならそんなに違わないと思います。 二つボタンが主流ですが、三つボタンもあり、お好みです。 股上が浅いスーツはみっともないです。ガキンチョが着るものです。 おしゃれというのはデザインが個性的なことではないです。
淡いブルーの無地は白無地と同じでフォーマルなシーンにも使えるシャツです。
今の若者は、スーツに黒を平気で選ぶね。 何故だろう？ １８歳、高校を出て働こうと言う健気な君に 教えたい。スーツは、濃紺に始まり、濃紺で 終わる。 最初のスーツは無地の濃紺を安くていいから 買いなさい。靴もベルトも黒だよ。 人生のスタートを祝福する。
うちの旦那がスーツ出勤で(且つ勤務中も年がら年中スーツです。夏はYシャツだけだけど)クリーニングは相当お金掛かってしまいますね。なにしろスーツがたくさんですから。5着は着回すと思います。ズボンは自宅で洗濯します。その折り目は旦那の指示で膝から下は付けて欲しいと言われます。ネクタイもシミかなんかついてないとクリーニングなどは出しません。400円が勿体ない…(´-ω-`)
スーツ購入するまでもないのでないでしょう。 手続きにまでスーツ姿は不要でしょう。 入学式を見据えて購入ならわからなくはないでしょうけど。 合格されてから考えても遅くありません。
私なら紺無地のスーツの白無地シャツで行きますが、黒の所謂礼服に白のシャツなら日本ではマナーの範囲内です(スーツ先進国の西洋人から見ると奇異な光景）。 また黒のスーツのカラーシャツ云云というのも本来はふさわしくないですが、そういう人もたくさんいるので問題になることもないです。 黒の礼服は日本が貧しかった戦後にネクタイだけ変えれば冠婚葬祭に使用できるスーツとして普及したもので、白無地シャツに慶事用か葬儀用のタイをすべきでそれ以外はおかしいです。最近はタキシードに近いスーツがブラックフォーマルとして売られるようになりました。こちらかは慶事専用となります。 礼服でない単なる黒スーツは遊び用か夜の商売の方が着るスーツで問題外ですが、前述の通り着ている方が多いのが現状でしょう。
それは、汗と脂で光っているのですか？ それとも、シルク混紡なので光っているのですか？
ないでしょう。素材はカシミアリネンではないでしょうか？同じラベンダーでも発色が違うのでないでしょうか。
完成したスーツのゴージラインを変えるなんてまともなテーラーなら引き受けないです。 新規購入をオススメします。
おみせはあるね！！！
すいません、あなたは自分で書いていてそのヘンリープールのカッターらしき方の説明を具体的に何故その作業は必要なのか説明出来ますかね？ 英国ではカッターというのがテーラーにおける最上級技術者で、かつては英国独特な階級社会の為に、お針子は一生お針子で裁断はさせてもらえないというのが慣例でした。それにしたって恐らく型紙無しの直裁ちで作っている所なんて英国やイタリアでも北部にはまずありません。基本型紙作ります。直裁ちしているだけでかなりな技術です。 さて、そしてスーツの型紙、見た事ありますか？ 基本的に前後の身頃と襟、見返しと両袖、玉縁とフラップと胸の箱ポケのパーツで構成されていますが、この中に何処に直角のパーツが存在していると？？ 古今東西、英国もイタリアも色々と服を見てきていますし、自分は縫えませんけど何処をどうすればどうなるのか、というおおよそ一般的な事は把握しているつもりですが、そこに直角なパーツなんてほぼ存在しません。玉縁布ぐらいかな。 生地をそのまま使わず、納品された物は様々なテンションがかかってよれているから、その休ませたり蒸気に当てたりして地の目を正確に織られた状態に戻す作業を地直しと言いますが、まともなテーラーは必ずそれをします。それは吊るしのスーツであってもきちんと地直しをしてから作るというのは基本です。その糸貫をした方が確実だというのとはこの抜いた糸の四方で囲まれた中から１パーツを裁断するというだけの事で、しないと地の目が取れないという訳ではありません。糸目を見て地の目に沿った裁断方向になっているかを見ていれば問題ありません。ちなみに地直しをより正確にする為には耳を落としてやる方が確実です。アイロンかけた所で生地の端の耳の部分にどうしてもその地直しをするとゆがみを矯正する際の逆にテンションをかけた力が耳に集中するので。耳を落としておけばそのゆがみは外に逃がす事になるので。でも最近の何処そこの生地使いましたよというジーンズ宜しく耳を使ってそこを見せるという小細工をするスーツはそういう作業はしませんね。でもジーンズはよれる事を味としますがスーツはそうもいきませんので、神経質にやるとなるとそこ迄やるか暫くおいてひたすら逃がすか。ネタで書くと日本でももう殆ど無い地直し専門の工場が秋葉原にありますが、基本的には吊るしのスーツ等の為に裁断前に生地の状態のまま地直しをする所です。 ということで。地直しするのは当り前ですが、名の知れた生地メーカーの生地では整反の段階でかなり厳しく地直しをして納品していますし、基本テーラーさんは着分を裁断して地直ししてとっております。ダブル幅なら３m程度でほぼ１着分取れるはずです。柄物とかで柄合わせがある物は別ですが。当然地の目を見て裁断しますし、出来上がったスーツがよれていたというのならば別ですが、そうでもないのに糸貫しないのはお前ら手抜きなんじゃないか的な質問は、それが必ず必要な理由を自分で明確に示せない限り、半可通が知った様な口を利いてプロの仕事に水を差しているという捉え方をされかねません。皆さんが説明上手で私が書いた様に地直しとはどういう事か、地の目をとって裁断するのは当り前、というのを切々と解いてくれるとは思えません。職人というのは比較的寡黙にストイックに仕事に邁進する方が多いので。ヘンリープールの作法が唯一絶対だとあなたが思うのであれば、ヘンリープールでのみ作れば良いのですが、それは宗教を信じる様に盲信しているのであって、世の中に回答は１つではありません。英国調のスーツの良さとナポリ仕立ての良さは相反するものではありますが、英国人だけで英国本国のスーツを作り続けているテーラーなんて今じゃもう殆ど無いと思いますよ。そんなに後継者のなり手が多い職業ではありませんので。 スーツの良し悪しは出来上がりで判断すれば良いのであって、裁断が重要である事は間違いありませんが、逆にいうと糸貫しないと裁断出来ないのって良く言えば丁寧で正確ですけど悪く言えば直立ちする自信が無いって事じゃないかって事にもなります。見ただけで採寸しなくても客の寸法見切るなんて漫画の必殺技みたいなのは漫画にしておいても、寸法貰ったら直立ち出来る職人からしたら糸貫なんて笑っちゃうって事になりかねません。 出来上がったスーツに文句があるのなら別ですが、恐らく余程服に精通していない限り、地の目をとる作業による着心地の違いなんて判りません。判らないけれどその完成度や美しさにこだわるのが職人の矜持であり、それをやっているという事を上顧客であるあなたに教えてくれたのかもしれませんが、それとスーツの完成時の着心地や裁断とは無関係だという事を明記しておきます。完成時の、というのは地の目取れていないと後で歪む可能性があるから。でもゆがみが出る程地の目無視して作るテーラーなんていないと思いますがね。ちなみに着心地は裁断そのもので決まるのではなく、型紙作らない場合を除き着心地はそのテーラーがどんな基本パターンを基に体型による運動量の違いや着用感の感じ方を裁断に反映させるかによります。だからこそカッターの技量が問われるのであって、地の目云々なんて基本的な所を裁断の重要点だと思ってテーラーのやり方に口を出すというのは少々恥ずかしい事かと。英国のテーラーにおけるカッターというのはパターンを頭の中で想い描いて決断し裁断する、という職業です。ですから裁断で決まる、という事になりますし、それはその通りの正しい事ですが、糸貫なんぞはそれ程重要ではない、本質はカッターの頭の中にある事なんだ、という事で。それでもそのイメージで裁断してもドンズバで上がっていないから仮縫いで調整しているんです、だからあくまで半分なんです。元の裁断が駄目なら仮縫いの調整でもどうにもなりませんので。 いずれにしろ作る際の作法なんて人それぞれです、職人同士ですらお互いのやり方にケチ付けないのに他所ではこうだったがお前はどうなんだなんて客、お前に食わせるタンメンはねぇ、って事になりかねませんので、繰返しになりますが判断は出来上がりに対してするものです、出来上がりに不満があるなら別ですが、出来上がりの何処が悪いと言えないのであれば作法に文句をつける意味がありません。ご参考迄に。
今でもそんな事やってるんだ。 ５，６年前の大阪の件以来、各自治体は 自粛していると思っていたのに。 どこの自治体ですか？ 本当に腹が立つ。小役人の分際で！
相変わらず皆んな知ったかでろくな回答がないですね。 また日本人の悪いクセ。なんでもこうしなければいけない。 下のボタンはしてはいけない。 そんなのウソですよ。 中途半端に知っている人ほどそんな戯けた事を言います。 キチンとした理由を知らないからさも約束事みたいな事を言うのです。 ボタンは全部閉めてもいいんです。 有名人でボタンを全部掛けていた人結構いますよ？ 例えば故ケネディ大統領の全部ボタン掛けは有名な話です。 有名過ぎてケネディーの支持者がボタン全部掛けを真似していたという話がある程です。 あと大物だとココ・シャネルのパトロンであったウエストミンスター卿も 毎度ではありませんがボタンを掛けてました。 彼はイギリスの貴族ですよ？また今より洋服に約束事が多かった1920年代の話です。 また最近の話ではレオナルド・ディカプリオをが 映画祭に受賞者として参加したときに下のボタンをとめていました。 けしてダブルのスーツではないです。 考えてみて下さい。 ウエストミンスター卿なんてイギリスの貴族ですから 本当にしなければいけない事をしていなかったら 彼は常識がないと言われて立場が危うくなるくらいです。 スーツのボタンの掛け方も知らないのか？ってなってしまうはずです。 もう一度言いますが下のボタンは掛けておいてもいいんです。 その上で何故外す事が多いかの理由を言います。 それを知らないから皆んなこんなウソばかりかいてる。 まず紳士服の基本となった服装は18世紀以前のイギリス貴族の乗馬服だと言われてます。 これはまず１つボタンだったんですよ。 で、ゆるくカーブを描いて裾に向かっていくもんなんで その名残りがいまだ残っているという事。 また1番大切な事を言うと2つボタンの上だけをかける事により ジャケットのシルエットが劇的によくなるんですよ。 ジャケットの2つボタンの上、ないしは3つボタンの真ん中は ウエストが1番絞られてくるところに作られているんです。 で、ここのボタンを掛ける事により胸が強調されて 裾が広がる事によりよりエレガントに見えるようになっている。 昨今は基本的な縫製の事を知らない人が多いんで こんな基本的なジャケットの構造さえも知らない人がいますけど ブリティッシュスーツの作りをよく見ると そう言う作りになっているんですよ。 またそれは大本を正せば乗馬服の流れから来ている事なんです。 その事実を知らないから2つボタンの上は掛けるものなんて盲目的に覚えているだけなんです。 それが常識だって。 でも上でもいいましたけど2つボタンのジャケットでもボタンの掛ける場所が 上下とも裾に向かってストレートに落ちているんならその限りではないんです。 それは何故かと言うと元々の乗馬服の流れから作りが外れているからです。 だから何でも留めればいいってもんではないし 何故掛ける事が多いかと言うとそう言う風に作られているジャケットなら 下のボタンを掛けるとシルエットが崩れて可笑しくなるからなんです。 そう言うこうしなければいけないと言うのは本当に日本人の悪いクセです。 キチンと理由を知った上でするなら構わないんですが それはそれが常識なんてもんじゃなくて ジャケットの作りがそうなっているからした方が良いという事なんだと覚えるべきです。 信じてない人もいるでしょうから故ケネディ大統領の写真を載せておきます。 またご自分でも検索を掛けて調べてみて下さい。 彼は逆に下のボタンを外しているのを探すのが難しいくらいですから。 ご参考まで。
そう言った自意識過剰な方にはテーラーに行きパターンオーダーを選択されるのが一番ベスト。選ぶテーラーはスタイルに造詣の深い ペコラ サルトリアイプシロン テーラー&カッター ブルーシアーズと言った辺りです。あなたが醸し出す雰囲気に一番近い色柄を薦めてくれる事でしょう。
あなたが挙げられているのは全て量販店です。残念ながら量販店ではあなたが言われる質の良いスーツと言うのはまず見つからない。何故なら量販店はあくまでも売ってナンボ質よりも機能性すなわちユニフォームとしてのスーツを重視です。 私が考える質の良さとは生地は無論、巧みな仕立てがあればこそだと思います。もう一つ重要なのは着る人の体型の弱点を巧く補えるものであるかどうかです。 とりあえず今回は量販店で間に合わせの目一杯安いモノにして、今すぐにテーラーへ行くべきでしょう。 一週間では既製品ですら無理。スラックスの丈詰めがありますから。
そうではありません 染色段階での色の深みが全く違います 因みに太陽光線の下で 一着400000円のブラックスーツと 一着100000円のブラックスーツを見比べれば 貴方にもはっきりと認識できます 黒にも色々あります 尚 白と黒は色彩学では色ではありません 無彩色と申します 薄い黒はグレーです 黒と比べて薄めの黒の事を意味します 中々複雑だね
セイコーはいい時計です。私も好きです。 あまり人が持ってないのがいいと思いますので逆輸入の革ベルトの商品なんていかがですか？ 2、3万で素敵なのが選べますよ。
恐らくは、質問者様は年齢がお若いのでは？ あくまで”基本”ですので、その高いと思われる位置が正解です。 店員にフィッティングして聞くのが解りやすいですが、その店員もまた正しく把握 しているかとういえば難しいです。 そもそも、現代スーツのルーツをたどっていけばズボンはベルトではなくサスペンダーで着用していました。さらにこのころは今でかんがえれば”ハイウエスト”であり ヘソより上までの丈がありました。 そもそも“正解”という話は、少し多角的に考える必要もあります。 スーツの正しい着装などという言葉は、どこを出発点に考えるかで随分と変わってきます。 もとは、スーツはオーダーメイドでしたので、個人の体型やジャケット、ベストとのバランスを考え、それらを着用したときに、どの位置にベルトが来るのかなど。 細かく設計がなされていました。 またこの着装方も、前述の通り時代と共に変化をします。 スーツオタクどもは、ことこの雑誌等に紹介される”正しい”にこだわりますが。 ファッションとは、時代と共に変化することに本質があり。それは歴史をみれば 一目瞭然です。 よって、購入されたスーツがどのようなデザインを意図したのかによってベルトの 位置が変化します。また、体型も人により違うので“腰骨”位置も個人差があります。 小生は人より腰骨の位置は高めでありますが。 まず、スラックスをはき。めいっぱい上げ、股間にわずかゆとりがある程度に下げます。この時”ムスコ”は左に寄せることが基本とされていますので、そのようにした上で引き上げて、股の付け根から指二本ほど入る程度下げます。 この状態でベルトを締め、鏡で前後共に良く確認をします。 前はもちろんですが。後ろも良くみて、股間部に醜い皺が寄っていないかを見て下さい。 良く後ろ姿が、ズボンを上げ過ぎて醜く食い込んだ人を見かけます。 この段階で、そのスラックス自体の持つ”適正な位置”が判断出来ると思います。 小生もパンツは下目に履くことに慣れている人種ですが。 スーツを着用するという状況に従うことこそが”服装”であります。 一般的に”清潔感があり節度を持っている”と認識されるような着装が望ましいです。 なので、いずれこのベルトの位置も変化してくることでしょう。
エヌハリウッドのコレクションラインはいかがですか？
革以外に適した素材が無いからではないでしょうか？ 布にしても裏底をどうするのかという問題は残ります。 合成皮革ではじめて革以外の素材が使われたのです。 ファッションの世界ですから、いつかは別の素材を使ったお洒落な靴が店頭に並ぶかもしれませんね。
白は万能です。ネクタイと同系色にするのもいいです。 でも決まりはありません。
今更、和服を着たところで、欧米コンプレックスにまみれた精神性が改善されるとは思えません。 小学校の授業で『葉隠』でも教えて貰ったほうが良いのではないでしょうか？
スーツを買うのに体重は関係ありません。 ウエスト76〜78くらいですか？Y5でいいと思いますよ。
ブランドは良いの意味が判りません。青山でしか売っていない自社ブランドではないものの独占契約で展開するスーツで実質ライセンスブランドですから青山の中では一応最上級って事ではあります。 あれだけの量販店がそのボリュームディスカウントをしても定価だと10万近いスーツという事で、悪いものではありません。でも有名どころの名前の生地を使ってはいますが、余って安く手に入れ易いストライプ中心の生地展開、その辺はとても微妙です。とはいえ物は悪くはありません。てかその値段出してろくでもなかったら消費者は怒ります。でも自分達で意味が判らず言葉を使っている辺り、やはり商品知識は青山レベルではあります。イタリアンクラシコって・・・・イタリアンは英語でクラシコはイタリア語・・・クラシコイタリアなら判りますけどこの表現ダサっ。 とはいえそういう意味ではあなたの予算で買えるのであれば、何らかのセールもやっているでしょうし入学式用、良いんじゃないでしょうか。ただ上記に書いた通りストライプやチェックは論外です。特にストライプ。レセプションや式典にはストライプは本来厳禁です。ストライプは雨を連想させるので目出度い席が雨で流れてしまえば良いと言わんばかりだと忌避されてきました。そういう事知らない本来スーツを産んだ文化ではない日本では知らずに使う人はいるでしょうけど、折角なのでそういうのは無しで。ダークネイビーかチャコールグレーの無地で精々織り方の組織で表情が出ている程度の物にしましょう。それなら成人式にも就活にも使えます。ネット通販サイトを見る限り、セールに掛っている無地のスーツは限られている様ですが。出来れば入学式迄には春の新作も出揃っているでしょうからそちらで。ご参考迄に。
卒業式や、バイト、就職後など、着る機会はありますよ。 人によってはない場合ももちろんありますが。 ……太らなければ。
卒業式や、バイト、就職後など、着る機会はありますよ。 人によってはない場合ももちろんありますが。 ……太らなければ。
リアル クローズ http://www.real-clothes.jp/
普通、コートと呼んでいます。
スーツではないですが、エメラルドグリーンです。もう売ってないです。
好みの問題もありますが、 同じサイト内で赤系が良いなら、↓の方が無難。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/redrose/gv157.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/redrose/gv177.html ワンポイントで赤を使っていると派手で目立つけれど、 赤地、全体が赤い方が華やかだけどなぜか派手な感じはしない。 ただ、初めての就職、新社会人ならば、 ↓の様な無難なタイから始めた方が良いとも思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/redrose/gv112.html
公務員ですから地味な服装に限ります。 その程度のストライプなら遠目（５ｍ）からは無地に見えるので問題ないと思います。 今後スーツを買い足すときも、あくまで無難な服装が良いと思いますよ。
裾から糸が出ているように見えるのですが、写真写りだけの問題でしょうか？ あまり裾にダメージがあると見苦しいです。
使えます。 たまに慶事と葬儀では違う服であるべきと言う人がいますが、 西洋かぶれ、もしくは時代錯誤の古典主義者ですので無視して構いません。 それは海外なり過去の常識です。 日本では、戦争に負けたあと貧乏な時代があったとか、 英国などと違って格式高い式典に出席する貴族なんかいないという事情があり、 たまにしか着ない冠婚葬祭用なんか1つでいいじゃんと言うことになりました。 略礼服と呼ばれる服装があらゆる儀礼で着用して失礼がない形式である、 というのが現代日本の一般的な認識です。 日本でフォーマルスーツと言えば略礼服の形式ですので、 さまざまな儀礼で使って問題ありません。 海外在住であるとか、富豪の家柄が多い学校とかいう事情があれば話は別ですが イオンを挙げておられるのでそういう事情は考慮していません。
この写真を見て頂ければわかる筈ですが。ストライプ入りです。ストライプにもピンドットからチョーク迄様々な柄があります。
スーツも私服です。スーツは仕事や結婚式に行く時だけ着るものではありません。
二次会ですか？ 披露宴に参加されるならもう少し場をわきまえた服装を心掛けましょう。 若いからとか普段着ないからといった言い訳で無礼に振る舞うのを許されることはありません。
不潔です。 ファブリーズでは汚れを落とすことはできません。
ズボンは一年持ったらいいほうじゃないかなぁ… 今はほとんどツーパンツですよね。 経験上二年は着れなかったなぁ…
ドレスコード的には何の問題もないはずですが、確かに就活でジャケットとシャツの間にベストやらニットやらを着ている人って、いないですね。 白いシャツの上にネクタイが全部見えているほうがフレッシュな印象があるので、面接時には脱いだほうがいいかもしれません。
違います。 私にしたらその調べる過程こそが理解して自分の物にするという意味で大事な事であって、そこ取っ払って答を得る事にあまり興味はないのですが、そうはいっても調べた上で判らない可能性があるしその２つは全く違う物なのですが、確かにそういう勘違いをしている人は恐らく業界の方の中にも多いんじゃないかと思われますので回答しておきます。 ビルドアップは肩線というよりも袖山部分を高く盛り上げたものの事で、その部分に詰め物をします。コンケーブは首の付け根から肩甲骨の凹み辺りに向かってそのラインを強調するかの様に湾曲したラインを描き、その上で肩先を高くして独特な肩線にしています。どちらも本来はクラシックなデザインではなく、どちらも70年代のモードなデザインですが、40年以上経った今では振り返るべきクラシックです。とはいえ英国のテーラーや本来のクラシックなジャケットを作るメーカーや職人はやろうとはしないディテールですし、こんな知識はやり方迄研究して実際に70年代のモードテクニックを高度な技術として再提案するという発想でもない限り必要のない知識です。 ビルドアップショルダーはそれこそ袖山にロープでも詰めれば比較的簡単に表現出来ますが、パッドを積み上げてゴテっと作るのではなく最小限のパッドとアイロンワークでコンケーブを作ろうとすると大変なスキルを必要とするテクニックです。それだけに今見てもピエールカルダンの発表した最初のコンケーブのジャケットは色褪せない完成度です。ちなみにビルドアップは同じ70年前後ですけどイタリアで提案されたモードディテールです。でも結構クラシコ系に縮縫込み多くして袖山強調するディテールとして極端じゃなく継承されている気がします。 って私が個人的にこういう物を掘り下げるのが好きなので回答しちゃいましたけど、自称ビルドアップやら自称コンケーブが言葉のマニアックさからチラホラいるんですけど、先に書いた通り業界人でも判っていない可能性が高い事なので判らずどちらかを名乗っているという事も大いにありえます。こういうマニアックなのは文献であるとか当時の写真や実物を検証して初めて理解出来る事だと思うので、ググってお仕舞いというよりかは図書館等で調べた方が良いと思いますよ。ご参考迄に。
紳士服専門店なら 青山、アオキ、はるやま ジャスコ、イトーヨーカドーなどの 衣料品コーナーでも売ってますよ。 クリーニング屋さんに出すのが もったいないぐらい安いです。
ご入園おめでとうございます。 大切な行事ですのでネットではなく実際に着てみて決めた方が良いと思います。 特にジャケットのシルエットはとても重要です。 百貨店に入っているお店が全て質問者様に合わないかといったらそうではないと思いますし、今後参観日などの事も考慮したアイテムをしっかりと吟味して買われた方が良いかと思います。 色は黒でも問題ありません。全身真っ黒でなかったりバッグを明るめの色にするなどメリハリをつければ良いと思います。ダークトーンでしたらライトグレーやネイビーもおすすめです。 スカート丈は膝が隠れるか隠れないか位がベストです。 ブランドでいうと、ZARAはジャケットやワンピース等比較的リーズナブルにテイストも幅広く揃っているのでおすすめです。 店員さんもよく相談に乗ってくれます。
コンビニエンスストアにも少しなら売っています。
お腹周りが太ったということでしょうか？ スーツの場合 上下お直しに5,000円ずつくらいかかると思います。 シャツの場合 生地に余裕が有る縫製はしてないので、お腹周りを広げるのはかなり困難だと思います。 数回しか着ていないと言うことは１ヶ月か２ヶ月で太ったのでしょうか？ ダイエットしたほうが健康にも良く、お金もかからないと思います。
メンズスーツ屋のワイシャツコーナーにそちらと似たデザインがあります。 PSFAやオリヒカあたりでしょうかね？
黒のスーツが夜の商売の方のように見えます。スーツを濃紺にしてカフリンクス(カフスボタン）をやめれば悪くないです。カフリンクスや尾端が濃い色で目立つのは悪い着こなしの典型です。
アウトレットに入っているセレクトショップが結構お薦めです。 また、好き嫌いはありますが、ブルックスブラザーズが生地は良いです。値段はストリートプライスよりは安いですが、貴殿の基準に合うかどうかは分かりません。
今は昔と違って、部屋の中も電車の中も暖かいので、本来は薄手のスーツでも問題ないと思います。 変ではないし、合理的と思いますが、 1. 見た目が寒そうに感じるから。 2. コートだけでは外を歩くには寒い。 3. 店員から勧められた。 といった理由にもとづくと思います。 直ぐ分かるかと言えば、直ぐ分かります。
コムサとか良いんじゃ無いですか？。 安ぽく無いし
試験監督のバイトの時くらいでしたね。
3回忌は、事前に分かってますので、礼服もしくはブラックスーツを用意されるほうがいいように思います。 通夜式などの場合は、ストライプ有り、グレー系のスーツ有り、作業服あり、いろんな格好で駆けつけておられますが、 貸衣装もあると思いますよ。確かに高いです。1万円近いんじゃないかと思います。
最近は「リクルートスーツ＝黒」という流れが一般的ですので、黒でも良いと思いますが、本来は濃いグレーか濃紺が正しいスーツの色です。 面接試験は第一印象が大事なので、無難に濃いグレーか濃紺のスーツを新調されるほうが良いと思います。 今後も体型さえ維持できれば、黒のスーツも新調したスーツも無駄にはなりません。
おそらくフランシストモークスというブランドのジャケットだと思われます。 桜井さんはこのブランドを愛用していらっしゃるのでおそらくそうなのではないかと思います。
前裾がカットされているらしいこと、ボタン配列がダブルでしかも閉じられないように仕立ててあることなどから形としては燕尾服を模したものだと思いますが、正式な燕尾服ではなくいわゆる「燕尾服風の衣装」だと思います(おそらく成人用でしょう)。 正式な燕尾服は黒かミッドナイトブルー、襟はピークトラペルで本体と同色の拝絹付き、タイとウエストコートは白以外ありえません。
威圧感は体格からくるものですね。ダブルにすると意図的になりますが、服装については問題ありません。もう少し髪を伸ばしましょう。面接で坊主はまずいですよ。
タッセルシューズ？？
それで充分だと思います。日本の結婚式よりはずっとカジュアルです。 あまりフォーマル過ぎると、新郎と間違えられます（経験あり）。
ビジネスに不可とまでは思いませんが、格子のスーツはビギナー向けの柄ではありません。 ビギナーがまず着るべき基本のスーツの色柄はネイビーかチャコールグレーの無地、これ以外の選択肢はあり得ません。シャツとネクタイの選び方次第でどうとでも変化は付けられます。 色柄より、生地自体のクオリティ・サイズ感・仕立てにこだわって下さい。それがスーツのお洒落です。 慣れてきたらストライプ、それも慣れてきたらチェック……というように、この手の色柄は三番目以降の選択です。ま、格子柄のスーツはカジュアル感が強くなるので、一般のサラリーマンが持つ必要を私はあまり感じませんけど。着こなすにはそれなりの経験とセンスが要ります。 余談ですけど、みんなの党の代表の渡辺善美がこの手のスリーピースを着てましたね。八億円借入疑惑の釈明会見の時にも着てて「そんなシリアスな場で着るような服じゃないのに何考えてるんだろう」と思いました。というように、格子柄は使いどころを選ぶスーツです。
量販店の物ならどこでも同じでしょう。 良いスーツは体の線を忠実になぞるのでゆとりがあるのにスリムに見えます。
紺無地スーツはコーディネートの幅が広いです。シャツも白なら何でも合います。明るめでも暗めでも、無地でも柄でも合います。シャツ、タイも無地するのも落ち着いておしゃれなコーディネートです。 オール無地はNGとからいう人がたまにいますが、スーツを単なる色あわせ、塗り絵としか考えてない人です。個人的にはストライプタイよりずっと格好良いと思います。
マフラーに限った話じゃないですけど、ブランドなんてどうだっていいんですよ。マフラーを買うのに考慮すべき点は素材の良し悪しと色柄です。 予算が潤沢にあるならカシミア、そうでなければラムズウール100％ないしはラムズウール＆アンゴラのを選ぶといいです。英国製かスコットランド製を選んどきゃまず外れはありません。私が持ってるマフラーはほとんどスコットランド製です。 店で色々見比べて、店員のアドバイスを聞いて買えばいいです。
ブレザーとスラックスにしたらいかがでしょうか？
archangel_ayahiさんの五着はウソですね(^_^)僕に見せてくれた写真だけでも五着以上あります。 まあ一週間分あれば十分でしょう。 私は道楽者なので六畳間が埋まる程あります。 サルトが手塩にかけて作ったスーツをそんなに簡単には処分出来ませんね。 私も相当なスーツをドブに捨てましたが、気に入ったものは一生着たいと思ってます。
ドレスコードがある訳でもないので何でも大丈夫ですがあなたは何を着ていかれるのでしょうか？ そこが問題だと思います。
「開襟シャツ」って、襟が立っていないモノのことをいいますよね。なので普通はネクタイをしないです。 これにネクタイをしようとすると、女の子の「ブラウスにショートタイ」...みたいな感じになります。似合うヒトには似合うでしょうが、男性にはあまりお勧めできないかと...(^^;
ネクタイは難しいプレゼントです。趣味の押しつけになりかねません。特に女性はコーディネートしにくいデザイン性の強いものを選びかちなのでおすすめしません。またあなたがよく聞くようなブランドのタイはあまりいいものはありません。 それでもネクタイというのなら無地をおすすめします。無地(特に紺無地）はコーディネートがしやすく、フォーマルで使い回しがよくビジネスからプライベートまで活用できます。紺に白のピンドットと並び」紳士なら持っておくべきアイテムの一つです。彼のよく着るスーツにも合いそうな気がします。スーツスタイルとは一点が目立ってはいけないのです。 ブランド的にはフェアファックスあたりが一万円以下で質がいいものが買えます。 ただ彼の好みがあるので慎重にリサーチしてください。私自身プレゼントで頂いたネクタイはしたことがありません。またいつもお粗末なネクタイをしている友人に上質な紺無地と紺に白のピンドットタイをあげたことがありますが、彼がそれをつけているのを見たことはありません。
実用品としてはリネンのチーフが本来の趣旨です。でもそれって礼装の基準です。ちなみに世界三大希少生地として名前が挙がるカシミア・シーアイランドコットン・アイリッシュリネンという物がありますが、このアイリッシュリネンは礼装のポケットチーフとして最上級な物として珍重された結果です。 で、まず１つ前にあなたがしている質問でされている回答の趣旨を勘違いしております。ネクタイとチーフの生地を同じにしない方が良い、というのは別にシルクに対してリネンやコットンやウール等違う繊維を使った物にしろ、という意味ではありません。同じ色柄のお揃いの物は良しとされていませんよ、というだけの事です。元々実用品である手拭きでもありますが、貴人に拝謁するにあたって何か渡す際に布の上に乗せて渡してその布をポケットにしまうとか、頂いた物を何処かに置く際に汚れない様にポケットチーフの上に乗せるとか、用を足してもきちんと手は拭いていますよとかｗそういう紳士の嗜みを示す物がファツションになった経緯からして、ネクタイと同じじゃ可笑しいですよね。お前は手拭きをネクタイにしとんのかって事になりかねませんから。 なので差を付ける物なんですが、時代が変わってもう今時本当にポケットチーフを実用に使う人なんてなかなかいません。だからパーティ等には派手なチーフでファッションセンスを主張します。 結婚式という文字に引っ掛かって白を勧めている方がこれまた先の質問に見られますが、イヤこれ式に使うなんて書いてないし、二次書いてって書いてあるし茶ベルト茶靴で二次会らしく若干カジュアルダウンしていくんだって書いてるし。そこにチーフを白って堅苦しく思うのですが。まぁ折畳み方をTVフォールドとかじゃなくてクシャッと無造作に入れるだけとかラフな演出でカジュアル感を出すとかはありですけど、この場合は白じゃないでしょ、しかももっとも折り目が正しく入る生地だから礼装用に相応しいとされるリネンのチーフ、無造作に入れるとシワになるだけで宜しくありません。シャツと合わせて白という解釈も出来ますが、二次会ですからねぇ。下手したらドカジュアル出来ちゃうヤツから式からそのままの格好で来る人迄色々だと思われます。そこにびしっと決め過ぎな感じで行くのは駄目じゃないけどカジュアルダウンする意味が無くなります。しかも白のシルクのチーフ、私としてはどうも気障に過ぎます。 この場合はどうやらネクタイに柄が入っていなくて、尚且つスーツもネイビーソリッドだという事なので、二次会仕様にチーフはシルク、そして考えられるのは３パターン、シャツに合わせて白地だけどネイビーやブラウンのドットや小紋な物、折角ネイビーのグラデーションで組んでいるからチーフもネイビーで白やバーガンディ等のドットや小紋な物、そして全身のバランスを考えて靴やベルトと色を合わせてでも胸元なので若干明るめのブラウンにネイビーだと沈むからロイヤルブルー〜サックス位のドットや小紋の物、てな感じでチーフを挿すとカジュアル感も出て尚且つシンプルにまとめたスーツとシャツと靴等のバランスを活かしてくれる感じになるんじゃないでしょうかね。 勿論これは一例でしかなく、他にも更に上級な遊び心を演出してくれる色や柄はあるでしょうけど、結婚式の二次会のパーティから出席する友人としてはこの位の遊び心とＴＰＯだと思って頂ければあとは自分のセンスでって事で。ご参考迄に。
購入するかどうか悩んでいるということでしょうか。 それであれば、旦那様の考えと予算次第です。 職場では何を着ても構わないのに服装なんかにお金を使いたくない、 そんなお金があるなら食事とか趣味に回したいかもしれませんし、 職場での立場上、お金を使っても立派な服を着たいかもしれません。 それは、それぞれの人の価値観や職場の空気次第です。 なお一般論としては、スーツは同じものを毎日着るのではなく 3着程度をローテーションするほうが長持ちするとされています。 もし今は同じ服を毎日着ていてすぐテカテカになっているのなら、 これまでと同じ金額でも複数のスーツを買ってはどうでしょうか。 個人的には、スーツは職場内でしか着ないのであれば、 遊びに行くときにも着れて、寒さ対策にもなり、 外の人の目にも触れるコートの方にお金をかけたいと思います。
あなたにストライプが入ったス－ツを勧めた店員さんは新人だったのかも知れませんね。 入社式の状況を良く把握していないと思いました。 ハッキリ言って、御勉強不足だったと思います。その様なス－ツを初日から来て出社して行くと、後々先輩社員からのイジメの対象者になる事間違いないと思います。 「何あの新人、成った気しているの(怒)」と思われ兼ねないと思います。 入社式に着用して行くス－ツは、私の場合の観点で言わせて頂くと、濃紺の無地のス－ツを着用して行くべきではないかと思います。 明るめの紺色でも、黒過ぎても印象は余り良くないと思います。 ２色を考えて中間色の濃紺は印象が清楚に見えるという事と、着用している人の顔立ちをスッキリ見せて、くれる色でも有りますので、私なら濃紺色のス－ツをお勧めします。 少しは参考になりましたでしょうか？ ストライプのス－ツは折角購入なさったのですから、 職場の雰囲気とお仕事に慣れて来た頃に着用して見ると良いのではないでしょうか。
「太めのストリップ」って…おい！ 最初の回答者様の言う通り、黒は駄目。 日本のダメリーマンはやたら黒ばっかり着てますが、その時点で仕事ができない奴確定です。 スーツはもとはと言えばイギリスの貴族の衣装で、自分の所属階級を表現したものでもあります。それゆえに着る上でも作法というか、ルールみたいなものが決まっています。 で、仕事で着るときには紺かチャコールグレーの2択、というのが原則です。 （このルールに合理性があるかどうか、という問題ではありません。「葬式には黒」というルールと同じですから。そういうもんなんです。） 我々日本人からすれば「スーツの形してれば、派手な色でなければ何でもいいじゃん」とか、「ちょっとぐらい色柄があってもいいじゃん」なんて思っちゃいますが、仕事着として唯一、世界中の人から採用されている服装ですから、国際的にもみんなが守っているルールを無視していては、見るも無残な恥さらしというものです。 ストライプは幅が広いと主張が強くなりすぎて使いづらいですよ。パーティーの主役とかならいいかもしれませんが、ビジネスでは避けたほうが無難。 タックやベントはお好みで。 流行云々は考えず、イージーオーダーをお勧めします。スペアパンツをつけて、1本ノータック、1本ワンタックみたいにしてはいかが？
スーツについては問題ありません。就活用のシャツは白無地にしましょう。 服装どうこうの前に「カッターシャツ」というあなたのご近所しか通用しない呼称を知恵袋のような公の場で使うべきではありません。就活のためにも標準語を身につけましょう。
カテマスです。なりたくてなったわけではないですが。私が一目置いている方から回答がありました。 背抜きのスーツくらい何処でもつくってくれます。ただ総裏の利点があるから、そう言われたのでしょう。 因みに行きつけは何処ですか？生地は何を考えてますか？ そんなことで悩んでる紳士はいないので安心してください。 私のオーダースーツは夏物でも全て総裏です。
どれも買ったことがないので申し訳ないのですが、カミチャニスタはイタリア式の作り方をしているのでいいのではないかと思います。衿が曲線的なのと袖が後付で前肩になっている点です。 下手な国産オーダーよりイタリアの既製シャツの方がいいです。 年齢によってふさわしいシャツがどう変わるのか聞いてみたいと思いませんか？予算ならわかりますが。なんの知識も経験もない回答があります。
スーツ クラシコモデル 2釦 スリーピース Ｍ．グレー 25,056円（税込） ですかね♪
オーダーの方がいいと思います。
友人の結婚式にタキシード。私なら絶対にお勧めしませんね。 そのご友人というのが止ん事無きお血筋の方で、親族一同が夕方からという事でイブニングで列席、ということで更に式じゃなくて披露宴の招待状にブラックタイでとでも書かれていれば別ですが、結婚式自体はパーティではなくホワイトタイ着用と書くべきレセプションなのでタキシードで出席する人はいないと思いますし、友人であって身内でないのであればダークスーツが最も相応しいです。 そもそも日本の結婚式で礼装もしくは準礼装が必要な式を挙げる方なんて殆どいません。セオリーやドレスコードとして何が本式かは知っておく必要がありますが、ローカルな日式の結婚式に我こそは正装なりと乗り込んでも場違いで正しくても失笑されるだけです。 タキシード着て行って良いのは夜のレセプションパーティでブラックタイ着用の場合のみ。昼夜兼用になったなんて事実はなく、それを押し通した訳の判らん輩がいたという事実はあるかもしれませんが、その事実があったとしても大勢に影響はありません。しかも確実に日本の極一部以外でそんな風潮は存在せず。 しかも何だ出世街道って。色情狂も金の亡者も願い下げですが、出世とやらが何か価値があると思っている身の丈に合わない上昇志向も痛々しいです。実力の伴わない出世なんぞ世の多くの人間が望んでいるはずもなく。ましてや半可通にタキシードなんぞで乗り込んだ日にはそのお目当ての出世すら覚束無いかと。 質問者さんのジャッジはとてもオーソドックスで友人として親族と一線を引きつつ式から出席する身のコーデとしてセオリーに則ったベストな選択です。 で、そのスーツに仕事で使う日常と違う祝意を表する為にオッドベストを組みあわせたいという事ですよね。 ラペルのないシングルのベストで結婚式でのオーソドックスな色はシルバーグレーですが、ベルベットやシルク(まぁ現在は殆ど化繊ですが)等の光沢のある素材の物だとより場の雰囲気にはマッチします。化繊やシルクの光沢がある物は普段全く使えませんのでベルベットの物があれば使い回しは利くでしょう。シルバーグレーは相応しくはあるのですが新郎の衣装と被る色でもあるので、その辺を考慮して落ち着いた色、ネイビーやミディアム位のグレー、もしくはバーガンディ等でも構いません。 こんな感じですがご参考迄に。
絶対オーダーです。デザイナー物ほど割高なジャケットはありません。そこのデザインが好きなら別ですが、質に拘るならオーダーです。 またデザイナー物はデザインがコロコロ変わるのですぐ流行遅れになって着られません。 オーダーでクラシックなジャケットを仕立てれば長く着られます。 オーダーでオススメは言われても全国展開してる店はほとんどないので、お住まいによるでしょう。 東京が神戸が近いなら石田洋服店はオススメです。
何を持っておしゃれというかわかりませが、良いスーツとは身体の線を忠実になぞり、立体感がありラペルがしなやかに身頃にのっているものです。 ブランドではブリオーニが最高だと思いますが、遥かに予算オーバーです。 その予算ならオーダースーツが一番だと思います。お住まいは東京に近いですか？
肩幅が合ってないような気がします。 もうすこしサイズが上のシャツを買って、袖丈が長ければ袖を詰めたほうが良いと思います。 また、首回りもあってない感じがします。 結局全体的にワンサイズかツーサイズ小さいのでは無いでしょうか？ お見かけしたところ痩せ形ですが、肩幅と首回りは結構あるタイプでは無いかと思います。 胸囲でシャツをあわせると胸回りは余裕が有るけれど、肩が張っているので浮き上がって見えるような気がします。
避けた方が無難だと思いますが、IT企業というのがどこまで許容範囲内なのかが分かりませんね、 取り敢えずネイビー外羽根のプレーントゥはカジュアル色が強いのでお勧めは出来ません。
どんな専門学校でもスーツは使いますよ！ 就活の面接でも必須でしょう。 今！最終セールでは？ 高価なものでなくて構わないので購入したほうが良いです。 私は栄養士科卒ですが、保育園に研修に行きました。 その時は業務はラフな服装ですが、行き帰りは学校からの指導でスーツ必須でしたよ。
結び方自体は別に特殊な結びをしなくてもいい。セミウィンザーでもシングルでもダブルでもいい。ただ、セミウィンザーかウィンザーの方が保たれやすいことは確かだが。 コツその１） 芯が硬くしっかりしたネクタイを選ぶ。（新しいものが有利だネ） コツその２） 普通一般的には小剣を下げた状態でノットを作るが、この場合は小剣を高く掲げた状態でノットを作って締める。 コツその３） ジャケットのボタン付近でタイバー（タイクリップ）をして垂れ下がりを防いでおく。ジャケットの閉じている裏にタイバーを隠している場合は多い。七つ折りなど芯を入れないネクタイでする場合、芯が無い上に大剣が重すぎてタイバーを使わないとこの状態を保てない。 コツその４） 弓になった頂点付近に糊スプレーをかける。（これはワシはやったことが無い） コツその５） ノットの下にカラーバーを仕込んでおく。（これは反則気味か） コツその６） ２－３時間おきにトイレに行って形を整え直す。（これが一番重要なコツかもネ）
勿論 フラッグシップ ショップの原宿か丸の内で決まりでしょう。私はそれ以外のお店には行った事はありません。もしどうしてもBEAMSにこだわるならば毎年2回 英国のファーラー&ハービーによるスーツ ジャケットの受注会が催されます。
後者がいいね。。。。
メンズだと市販の物では無いかと思います。 オーダーで作ったりツメてもらえばいいのでしょうが・・・ メンズでお尻が見えるスーツって見栄え悪いですよ(^-^;
ブランドのイメージはセレブ御用達です。 ただ、ネクタイに関して言えば「ブルガリらしくない」地味な色目であれば全く問題は無いと思います。 別に貰った側も「友人がハワイ言ったときにお土産で貰った。｣程度の言い訳で、何か言われたときもスルーできると思います。 いわゆるブルガリ的なカラーのタイだと職場へしていくのはきついかもしれませんね。 彼が日頃締めているネクタイのカラーと乖離していなければ、彼も普通に締めてくれると思います。
遠目無地に見えるので、合わせやすいと思います。スーツスタイルでは一箇所だけが目立ってはいけません。謝恩会という場面ならシャツは白か淡いブルーの無地、ネクタイはやや明るめの紺系やグレー、ボルドーでも合うと思います。 白のチーフに黒の紐靴を合わせましょう。
上には上にがあります。 ベンツやロレックスは中古で質が良く値段のこなれた物もあるし、アルマーニに至ってはタダ同然。
襟の立ったとはどういう状態でしょうか？ スタンドカラーやウイングカラーのことだと思いましたが、台襟の高いシャツのことかもと思っています。 画像があると判断しやすいですよ。
アクアシャボン「ウォータリーシャンプーの香り」 クリーン「クリーン」「クリーンフレッシュランドリー」 セルジュルタンス「ローセルジュルタンス」 バーバリー「ウィークエンドフォーメン」 ブルガリ「プールオム」 imp.「imp.1シアーコットン」「imp.5シトラスレモン」 前半3つは全体的に石けん系やシャンプー系、後半のは、残り香が石けん系です。
SUITSUPPLY（スーツサプライ）です
基本的にスーツのポケットには胸ポケットのチーフ以外は何も入れないのが正しい使い方です。 高級スーツ(英国式で1着20万円以上)では胸ポケット以外のポケットは内も外も縫い付けてあってそのままでは使えません。 使いたい人は縫い糸をわざわざ外さないとダメです。 という事で本来は何も入れないというのが正解。 実際のビジネスシーンでは、長財布愛用されてる方は長財布、昔ながらの手帳を使われてる方は手帳を入れてますね。 シルエットが崩れない範囲で使う分には良いと思います。
なぜ中学生用の簡易版を標準で考えるのでしょう？ ラーメンに置き替えましょう。「なぜラーメン屋さんのラーメンはお湯を注いで3分でできないのでしょう？」 どうですか？馬鹿な質問に思えましたか？どちらを標準に考えるべきか理解できましたか？
問題ありません。 ハンガーは買ったときについてくる安物をそのまま使っては駄目よ。 肩の部分の厚みがもっとあるやつにしよう。 「ながしお」というメーカーのプラスチック製のものが安くておススメ。
オーダーといっても個人個人の型紙を起こすフルオーダーと決まった型紙を使うイージーオーダー、パターンオーダーがあります。前者は20万から後者は10万以下でもあります。 予算は10万位でしょうか？山形屋は悪くないと思います。
百貨店に行けば売っています。 AOKIとかでも扱っていたと思いますが、形状記憶が殆ど主流なので選択肢が限られます。
オフィスカジュアルでもラフすぎる事はないと思うよ。 ただ画廊だからセンスの悪い服装はやめてねってくらいだと思うよ。
シャツ次第で何でも合います。私は紺が一番良いと思いますが、お好み次第です。もちろん茶色も紺・青と茶色はアズーロ・エ・マローエといいコーディネートの定番です。
GMTマスターーーーーー
スーツの上に着るんならレクサムというモデルで、表地にウール生地使ったのがいいでしょう。 というか、膝丈くらいのステンカラーコートは既に持ってるんでしょうか？ スーツ着る仕事の人が真っ先に買うべきコートですよ。キルティングジャケットは二着目以降に買うべきものです。
⑴ 30本くらいはありますが、頻繁に使っているのは15本ぐらい。 ⑵ 付けません。 ⑶ 普段は使いません。フォーマルなイベントや場所に行く時のスーツ用に数枚は持っています。 ⑷ 着回しなら、季節用 3〜4着 ＋ オールシーズン5着くらい。
まずはあなた自身が自分の体型のウィークポイントが把握出来ているかです。そしてどういったテイストのスーツにするのかイメージを創る。 テーラーの良し悪しは見た目では、わからない何故なら現物が無いに等しい。車を買うのや美容室と同じじゃないでしょうか？自分がどんな目的で使うのか？ 予算はいくら位 見積っているのかも必ずお店側に伝えます。そしてコラボレーションをする訳です。ここが一番重要なポイントです。時間をかけても納得いくまで行う。イタリアや英国の現場に熟知しているペコラ イプシロン テーラー&カッター ブルーシアーズ等はコラボレーションを丁寧にされますから知らないなら知らないでも良い。何度でも出向き理想的なイメージを創る事です。仮にハウスモデルが自分の体型に合うならばパターンオーダーで誂える方法もあります。確かにピスポークから見れば若干詰めに甘い部分もありますがそれでも十分満足できると私は思います。 テーラーは見て判断するのではなくお店の雰囲気例えばテーラーがどんなテイストを得意にしているかコラボレーションの段階で自分が探りを入れ自分で判断するのです。気になるテーラーのH.Pを見ておくのもいいんじゃないでしょうか？ 私の場合は最初から英国テイストを希望していましたしテーラーと共通の知り合いがいましたので、すんなり事が運びました。 他の回答者の方で4～5着作ってだのビスポークは誰が言い始めた浮わついた単語だの明らかに無知！ ビスポークはbe-sopkenの意味で19世紀前半、即ちこの世にスーツらしきものが登場した頃からの注文服を表すれっきとした言葉です。本当に腕の良いテーラーはコラボレーションの段階で客の体型を素早く見抜き仮縫いの段階でちゃんとアジャストします。ビスポークよりも仮縫いの無いパターンオーダーの方がアジャストが難しいのです。ごく稀に私の様にハウスモデルが体型に合うこともあります。私は2着ともパターンオーダーですが失敗だとは全く思っていません！ くどいようですが最後にもう一度言わせて頂きます。 オーダーメイドは客と店とのコラボレーションが全て！ テーラーが例え少々偏屈な性格の人間でも腕さえ良ければいい。時間がかかっても自分が求めるテイストに合う店を見つければ良い。
なるほど・・・。 そう感じるか・・・。
3センチが標準だと思います。
こんにちは。 良いお値段だから、品質も求めてみたくなりますが、残念ながら、そこは期待しないようにしましょう。 でも、モードは、その時に、すごくかっこよく見えるのをうまくとりいれて形にしているので、賞味期限は短いですが、買って２，３年楽しむには良いかなぁと思います。 アウトレットですと、1年落ち（賞味期限が短い内の一年をつかってしまってますが、、）のものが40～50オフで買えるので、そういうのも視野に入れるといいと思います。ネットは、いつのものかわからないので、やめた方がいいかもしれませんね。 エンポリオは、カジュアルはベーシックなのは魅力に欠けますが、ちょっと挑戦的なものも多く、おもしろいので好きです～。
こんにちは。 良いお値段だから、品質も求めてみたくなりますが、残念ながら、そこは期待しないようにしましょう。 でも、モードは、その時に、すごくかっこよく見えるのをうまくとりいれて形にしているので、賞味期限は短いですが、買って２，３年楽しむには良いかなぁと思います。 アウトレットですと、1年落ち（賞味期限が短い内の一年をつかってしまってますが、、）のものが40～50オフで買えるので、そういうのも視野に入れるといいと思います。ネットは、いつのものかわからないので、やめた方がいいかもしれませんね。 エンポリオは、カジュアルはベーシックなのは魅力に欠けますが、ちょっと挑戦的なものも多く、おもしろいので好きです～。
どこにでもありますが｢きょくとう｣がいいと思います。 次の日に仕上がりますし、無休です。 スーツの料金も良心的です。 ホワイト急便は丁寧な仕上がりで評判はいいみたいですけど お店がわかりにくいですし、お休みも週に2日ほどあるので 行きにくいと思います。
インナーが見せられないのでコーディネートの幅がないのはデメリット。メリットは個性を際立たせ、「ホラ、あのマオカラースーツの人」といわれれば分かるくらい覚えてもらえる。
ドレッシーではないですが、ラペルが狭く黒という時点で遊び用のスーツに見えます。 もう少しラペル幅が広い8.5センチ以上ある紺のスーツにしましょう。
ジャケット脱いでる時点で、単に「折り目の入ったズボンを履いているだけのカジュアルな服装」です。遊びに行くなら好きにすれば、という感じですが、仕事で着るとなると相当痛々しいですね。これでドレスシューズ履いているわけですから、何がしたいんだか全くわからない格好です。 そもそもダッフルコートやピーコートをスーツに合わせるもんじゃないですよ。
ウールニットタイは当然ですが、シルクニットタイも通年使えるネクタイです。別に春夏しか使えないものではありません。ビームスとかでは常に売り場にあるアイテムですし。
都内で新品を安く買いたいんならお台場のアウトレット行って、アウトレット専用品以外を買えばいいです。 私は入間のアウトレットによく行きますが、そこのビームスとアローズの店員の話だと、出物はまず目が利く客が一番集まるであろうお台場に回されることが多いようです。ま、入間でもマメに足を運んでれば結構出物はありますけど。 後は新宿コメ兵。時たまバッタものっぽい新古品がドカッと入ってきます。
スーツパンツって何です？？ スーツのパンツだけを使うという事を表現しているのかもしれませんが、単品なら単なるスラックスです。 てかこの真冬に暖冬とはいえ流石に1月後半ともなれば最高気温も連日一桁だというのにスーツの上に着ているならまだしもジャケット着用しないでどうやって大して暖かくもないキルティングジャケットを着て通勤するんです？ スーツの上に着るというならまだしもスラックスに合わせるというのは？？な感じですし、そもそも知恵袋に散々回答が蓄積されているにも関わらず、キルティング買うのに一々ラベンハムとブランド指定迄しているのに仕事に喪服着て行くのをＯＫだと思っていて、あまつさえそのブラックスーツを念頭にキルティングの色を検討するという事が判ってなさ全開です。持ってるものがブラックが多いのは結構ですが、葬式か日本式のクラシカルな結婚式以外でオフィシャルな場で黒のスーツなんて使い様もなく。後は夜遊びか夜のデート位にしか使えないファッションです、黒のスーツ。もしくは量販店に騙されて買ってしまったリクルートスーツとか。 グレー・ネイビー・ブラックのキルティングの定番３色は自分の好きな色にしたら良いですけど、黒のスーツ、恐らく黒のスーツという時点でそのラベンハムのキルティングよりも安いでしょうし、そんなのの上にラベンハムを着たところで判ってないのに雑誌やネットで煽られてラベンハムというブランドネームを有り難がって着ている人に判る人からは思われます、黒スーツは除外して考えましょう。 もしくは冬場の急な葬祭においてもそのラベンハム着て行くんだというのであれば黒1択って事になってしまいます。そうでないのならやはり黒スーツは除外って事で。
１番重要なことは 雪や氷でも 滑らないことだと思います。 皮底はもちろん、 真平らの靴底だと 滑って危ないです。 シーズンになると 札幌市内で、 防滑･防水の冬靴が 売っているから スーツにあわせて 札幌で購入すると よいです （もちろんプライベート用も）。
こんばんは。可能です。 たくさんのシャツ生地見本の中に、定番であるオックスフォード生地も含まれています。 また、麻布テーラーでは、昨年からこういうサービス（洗い加工）も始めています。 http://www.azabutailor.com/blogs/hq/2015/04/28/%E6%96%B0%E4%BC%81%E... stone先生のご指摘もごもっともで、シャツのディテールだけではなく、合わせ方によって同じシャツが役割や表情を変えることもあります。 今回は、オックスフォード生地そのものが相対的にカジュアルという記号を持ちますから、ヒネリを利かせずにシンプルなものを注文すれば、自然とご要望の範囲、想定されている用途のうちに収まるでしょう。 蛇足ですが、仕事も想定されるならば、襟型をセミワイドからワイド、襟の固さをハード、胸ポケットなしにして、フレスコ織りなどの春夏らしい生地のスーツに合わせても良いと思います。
おかしいかと聞かれればおかしいです。でも問題ないでしょう。
ビジネスコートですか？
こちらでよろしいでしょうか？ http://www.chemical-c.co.jp/products/list.php?brand=22
スーパーの方が少し安いです。 AEONならお客様感謝デーに行けばそれだけでも安く購入できます。 品質はスーツ専門店より少し劣る程度です。
足のカタチに個人差があるので、ここで挙げられた靴があなたに最適とは限りませんが、予算を1.5万にして2足買うことをおすすめします。 ストレートチップ、ウィングチップ、モンク（ストラップ）などいろんな形がありますが、まず1足目は黒のストレートチップを買ってください。 なぜなら、冠婚葬祭など、いろんな場面で使えるからです。 色がブラウンになったり形がウィングチップになるとカジュアル寄りになります。 メーカーはリーガル、スコッチグレイン、大塚などの国産メーカーをいろいろためしてみて自分の足にピッタリ合うものを探してください。 予算1.5万と3万では革のグレードがぜんぜん違ってきますが、いくら良い素材を使っていてもラスト（木型）が合わなければ、あなたにとって本当に良い靴とはいえません。 また革の復元力を発揮するには3~5日くらい休ませたほうがいいので毎日同じ靴を履かないでという意味で2足、しかも最適ラストに巡り合うまでは色んなメーカーを履いてみることをおすすめします。
あなたに前の職歴で培ってきた実績があって、面接官に「この人は即戦力になりそうだな」と思われるだけの自負があるならご自由にどうぞ。 ブラウンのスーツが何が何でもビジネスにNGとまでは私は思いません。数十年前は普通に着られてました。当時、昭和３～40年代の写真を見るとブラウンスーツで通勤してるサラリーマンは結構いますし。
イタリアの真髄を味わいたいならそれなりの物を買うほうがいいです。 200本以上持ってましたがイタリアの良いネクタイを使ってると、デザイナー物や国産のネクタイは使う気がなくなって、今は十分の一近くまで処分しました。柄もクラッシクなものばかりです。 シルクの質はもちろんのこと、風合いや握った時の感触すら違います。 ご参考までに
同じ時計を持っていないので分かりかねますか、その時計はデイトジャスト機能が付いていますか？もし付いているのであれば故障でしょうね。全ての時計が24時丁度に日付が変わるわけではありませんので悪しからず。
スーツ（無地の紺か濃いグレー、薄いストライプまでなら有り） シャツ（白） ネクタイ（親父さんに借りても良いです。） 革靴（別に合成皮革で問題ないですが、紐靴であること） スーパーで揃えれば２万円でおつりが来ると思います。安いもので全く問題有りません。 安物でも、若さが見栄えを良くしてくれます。 ネクタイはきちんと結べるように練習は必要です。
ピンクとグレーは相性がいいので、組み合わせとしては全然ありです。まあ、グレーって大抵何にでも合うっちゃ合うんですけど。 ま、一口にピンクと言っても色んなピンクがあるので、自分に似合うピンクを見つけるのが肝要です。 ま、シャツは王道の白か淡いサックスブルーでしょうね。変な柄よりは無地、襟型はシンプルなセミワイドがすっきりしてて宜しいです。 で、チーフは必ず挿します。この場合、シャツに色を合わせるかネクタイに色を合わせるかの二択。ネクタイに合わせる場合はネクタイと色味を少し外したピンクにするのがポイント。ネクタイと共地は野暮の骨頂なんで止めましょう。 靴は黒のストレートチップ。一応フォーマルの場なので黒以外は論外です。 変にガチャガチャ飾りたてるよりこちらの方が女性受けもいいはず。知性と教養を感じさせる装いがスーツでは御の字です。
つむじに合わせた方が自然なセットが出来ると思いますよ(^ ^)
学生がホイホイ始められるような甘い世界じゃないですよ。例えば、私の過去の回答や質問を見た上で私が好きそうな生地やスタイルをポンと提案出来ますか？ というか、オーダーといっても本格的なオーダーを経験した訳じゃないですよね。それぐらいでスーツが判ったような気になってもらっては困ります。まずはアパレル業界に就職して経験積んで人脈を結んでくのが先だと思いますが。
霧吹きで大量に水分を含ませながら、アイロンをかけて伸ばしていくしか方法は無いと思います。 ただ、一気に伸ばすのでは無くすこしずつやっていくしかありません。 あまり高温でやると生地が極端に傷みますので、低めの温度で何度か繰り返せば少しは復元すると思います。
コムサデモードでいいのでは？？
こんにちは。 いいと思います。話題づくりにも一役買ってくれそうで、いいんじゃないでしょうか。 カフスボタンなんかは、遊んだものも多いので、タイピンも、遊び心がある方がいいと思います～。
取引先とかは悩みますが社内は全然ありですよー！ユーモアあって楽しいです。
「スーツに合う時計」を一番に考えるなら、当然、革ベルトでしょう。 ただ、プライベートも考えるのであれば、こればっかりは、質問者さんが普段着たい服と相談するしかない気が・・・(笑) 例えば、スポーティーな服だったら、シックな感じの革ベルトよりは、メタルブレスの方が似合いますし、 ジャケットを羽織るスタイルが多いなら、やっぱり革ベルトの方がスマートです。 革ベルトにしても、黒にするのか、紺にするのか、茶系にするのか、また光沢ありか無しかなどでも、かなり印象は変わってきます。 スポーティーなデザインの革ベルトもありますし、時計との相性も。 着る服と時計のマッチングを少しイメージしてみては？
買った店に持ち込めば直し屋より安く直せますよ。同じアオキなら別の店舗でも構いません。私もビームスやアローズの服を買ったところとは別の店舗で何回も直してますし。
チャッカブーツとローファーならチャッカブーツですが、ジョッパーブーツやサイドゴアブーツの方がいいと思いますよ。
ここで聞くより麻布テーラーで聞きましょう。それが一番間違いがなくて確実です。 ま、同じ金出すんだったら同価格帯の上等の国産生地の方がよっぽどクオリティ高いと思いますけどね。
そういった趣旨であなたがこれで合わせたいと思うのであれば良いんじゃないでしょうか。それにしても１月に１０月を想定してネクタイを購入するのはいくらなんでも早いんじゃないの？と思わなくはないですが。 当然ベルトも黒って事で超無難にド定番なスーツとシャツと靴の組合わせですから文句のつけ様はないかと。
電気屋さんもそうですよ。 一軒で勝負するよりエリアの方が集客に有利です。そこの場所に行けばなんとかなるという心理を利用します。あとは隣の店より安くすれば勝ちなわけです。
私の場合ですが……インターナショナルギャラリービームスのスーツで一回り大きいのが古着で3000円くらいでありまして、肩だけはジャストだし生地がいいんで直して着ることにしました。 なので、ビームスに持ち込んでジャケットの身幅詰め、着丈詰め、袖丈出しで仮切羽を本切羽に、肩パット減らし、ズボンの三方詰め、丈出し……以上をお願いして二万いかないくらいでした。ビームスじゃなくて普通の直し屋に出したら二倍くらいかかるはずです。 ブランドが判れば直し屋よりブランドの店舗に持ち込んだ方が圧倒的に安いです。参考になりますかね？
リクエストありがとうございます。ベントの件ですが、お好みでいいと思います。ただサイドベンツの方が動きやすいです。またフォーマルウエアはノーベントとしても、クラシックなスーツはサイドベンツの方が多い気がします。ベントの切れ込みの長さも決まってるそうです。 石田洋服店にしましたか。ご主人は話しやすい方ですので、スーツに関する知識を教えてくれると思います。 また？英国調がお好きならそれを伝えた方がいいです。イタリアも英国も根本的には同じですから。ただ日本だけは特殊です。
ダンヒルのスーツではなくて、ダンヒル生地を使った。イージーオーダースーツと解釈した方がよいですね。 私は東京在住なのでそちら方面は石田洋服店とコルウしかわかりませんが、いずれも名店でリーズナブルです。 ダンヒルの生地は もう生産中止してるので、手に入るか事前に聞いた方がいいでしょう。
どんな臭いなんだろう？ おんなじスーツを何日も続けて着ているの？それとも、何着かを毎日ローテーションして使っているの？ 何にしても基本は、定期的に蒸しタオルで押し拭きすること。上下ともね。 ファブリーズって一時しのぎだけでそれ以外の何物でもないのだから、原因物の除去は何らかのタイミング（時期）に適切にするべきなんだよ。ドライクリーニングでは水溶物質の除去は出来ない。水溶物質の除去は蒸しタオルで簡単にできるんだから家庭でのケアはこれを重点としてするべきものだよね。非水溶固形物（いわゆるチリホコリのこと）が発臭の原因だった場合、それはブラッシングで除去できるものが圧倒的な大部分なんだから、毎日のブラッシングで解決できることだよね。 ひょっとして、スーツの基本ケアをしていないのかな？
そんなことないと思いますよ。 私自身スリーピースのスーツが多いですけど、会社に行く時は外見にほぼ気を使いません。
ここで1種類のコーディネートを画像で見てどうこう言うより、ショッピングモールにでも出かけていろいろ見た方がいいですよ。 服を単品で見ないでマネキンが着ているトータルコーディネートで買いましょう。単品で買うと家に帰ってから思ってたのと違うと感じてきたり、そもそも合わせるアイテムが無かったりで悩みは変わりません。
有楽町などのアルマーニの路面店、伊勢丹、三越などの百貨店、アウトレットショップにあります。量販店にブランド物はありません。 アルマーニのスーツは人と場面を選ぶので注意
弔事に黒留袖を着ていくことは、告別式に赤いドレスに金のネックレスをしていくようなものです。正気の沙汰ではありません。 告別式に呼ばれず納骨式だけに参加される間柄なのでしたら、黒一色のお召し物か、それもなければグレーのスカートに白のブラウスでも、黒留袖よりはましです。 告別式だと、制服がない大学生とかでもなくいい歳した大人はアウトですが…。 所帯をお持ちの方なら今後喪服を着る機会はたくさんあると思いますので、今回は間に合わなくても一着求めておくと安心ですね。
シンプルな黒で素敵ですね、どのような場面でも大丈夫だと思います。
私は「迷ったときは基本」と考えています。 この場合「基本」とは、「社会人の基本の服装」と言うことですからスーツ姿と言うことですね。 初日前半はそれで適切な服装だと思います。 後半の現場での作業は、上着を脱いで何か羽織るものを持参すれば間に合うのではないでしょうか。
あなたの非常識という判断基準によります。本来のビジネスにおけるスーツのセオリーからすると外れています。 まずこれ勘違いしてそうなので先に書きますが、そもそも黒のスーツは非常識です。本来喪服でしかありませんので。でなければサービス業やＳＰ、水商売等の職業を洗わす服装としての黒、もしくは遊び服かチンピラ気取りか、という感じです。 しかしリクルートスーツという名目で、そのチンピラ気取りやモード服等の遊び服としてのスーツを格好良いと思う就活生の好みに迎合して量販店が黒のスーツを売った結果、巷に黒スーツが溢れ返ってしまいました。これは日本だけの異常な光景ですが、赤信号皆で渡れば怖くない的な文化度の人からしたら沢山いるから安心だ、という事になるかもしれません。私としてはいくら巷に溢れてもそんなものに多数決の論理は適用されないので、それは非常識だしグローバルな視点からも恥ずかしい事だと思いますが、それをどう思うのかはあなた次第です。それなら非常識じゃない、という判断のビジネスマンにロクな仕事は出来ないと確信しておりますが。何かあっても俺のせいじゃない皆もやってるという言い訳しそうだし。 さて、ダークネイビーやチャコールグレーのスーツで臨めというのは模範解答ですが、童顔な日本人にはネイビーやグレーのスーツが似合わない(学生服っぽく思えてしまう)事が往々にしてある、という事で黒の織り柄のスーツというのが提案されています。取り敢えずスーツ着てこいと言われてジャケパンで行ったらそりゃ怒られますけど、上下統一されていればそれはスーツはスーツ。そういう意味で帰れとは言われません。しかしどの程度迄の服装の融通が利くのか判らないうちからチェックの織り柄の黒のスーツ着て行くのってどうなんでしょうね。少なくともその可不可についてのジャッジを求められてそれでいくのがお勧めだなんて回答する人は、経験則以外の根拠のない自分勝手な判断をしているだけで、とても信頼のおける回答者とは思えません。 帰って着替えてこいと言われなければ良いのであれば着て行って良いでしょうけど、仕事に臨む姿勢であるとか最初なので同僚になる方々に対して誠意を示すとか、そういう評価をして貰う初対面においてそのスーツはないんじゃないの？と私なら思います。まぁ先に回答しているhideamikiramasuさんもでしょうけどｗ そんな場に浮ついた小洒落た感じとか必要ありませんし、総合職というのがほぼ内勤で全く他社やクライアントやカスタマーの方と会わないのであればまだ良いですけど、そうでないなら尚更そのスーツは危険です。状況を見てＯＫそうなら持っているんでしょうし使えば良いんじゃないでしょうか。そんな感じの判断になります。ご参考迄に。
車の相場はと言ってるのに近いと思います。イオンなら一万くらいからあるのではないでしょうか？
テーラーのネームのようですね。 恐らくは香港のテーラーと推測されます。 Dupont Plaza At Regent Custom Tailor じゃないかな？
例で挙げられている点をすべてカバーできれば間違いなく女子ウケします。 むしろそれ以上はいらないと思いますのでその作り方を。 ・痩身＝ダイエット。適度な筋肉がポイントですので筋トレも取り入れましょう。 ・短い髪型＝人それぞれなので美容室で相談 ・清潔感がある＝スキンケアをしましょう。洗顔→化粧水→乳液という順番です。慣れないうちは無印が手軽です。 ・スーツが似合う＝体型に合っているかどうかがポイントなのでオーダーをオススメします。 ATメンズやVESTAあたりがオススメ。 ・愛嬌がある＝なるべく笑顔を作りましょう。
本物オースチンはイギリスのブランドですが、日本ではトレンザというメーカーがライセンス契約しています。本国のオースチンリードとは全く違いますが、値段と質のバランスが良いジャケットを作ってると思います。同じトレンザだとヒッキーフリーマンがありますがこちらの方が高級です。 ラルフローレンとは指向が違いますが質的には同クラスではないでしょうか。 オースチンリードも機械縫いと手縫いのツーラインあり機械の方だとジャケットは5万位からではないでしょうか。使ってる生地にもよりますが。
着せ替え人形じゃあるまいし、ネクタイくらい旦那が自分で選んで買うべきだと思います。
靴は問題なさそうですね。 サリバンのような着丈の短いモノはダメです。 今後はクラシコイタリア系のブランドに移行したほうが良いと思います。 クラシックなモノはトレンド関係なく長く着れますよ。
出来合いなら上着が２００ドル、ズボンが５０ドルで買えます。
別にみんなやってます。 「何聞いてるのと聞かれたらパンクですと答えずに、英会話です。」と答えましょう。 後は、音漏れに注意してください。流石に不愉快と思う人が多いので...
トレンチコートってブラックより、くすんだベージュが私のイメージなので、全然おかしくないと思います。
その体型気持ち悪い！
オシャレと習慣って、なんか対極に位置する言葉だよね
どこで買っても同じです。箱には入れないです。スーツを箱に入れて保管してはいけません。
セイコーのＳＲＫ008です。 26,000円くらいですがいかがでしょう？
へそ下あたりですね。
セオリー上はそうですけど、それは着る人の考え方次第だから何とも言えないですね。今はスーツを着る仕事ではないですが、私もサキソニーのスーツで外部の人と接触しない内勤なら、少し洒落っ気を出してスウェード靴を合わせることもあるでしょうし。 結婚式に履いててきたらさすがに待てとは思いますが。
ブランドネームを有り難がってそれで判断するというのは完全にレディス発想です。大人の男性でビジネスに持ち歩く物にそういったファッション的な側面を求めるのは、仕事と遊びが混同された様な人だけです。 物の良さであるとか作りの良さを評価されているメーカーとモードブランドとは全く別です。しかもあなたが名前を挙げているところはお子ちゃまが有り難がりそうなポールスミスだ、往年の大ヒットはないイタリアンモードなアルマーニだ、更に米国のレディスバッグメーカーとして評価されてきたコーチだと脈絡がない上に有名ではあるけどハイブランドなのはアルマーニ位です。 男性で使っていてよく判っているなんて評価が貰えるところとなると、英国メーカー、それも革製品専業メーカーが無難で確実な評価になるところでしょう。日本のメーカー、革質そのものは同等なレベルを謳えますけど、縁巻きが出来ません。英国王室御用達メーカー等の作るスーツに使えるドレス用の財布等は全て縁巻きで作られています。別に縁巻きとコバ磨きでどちらがクオリティが高いという物ではありませんが、コバ磨きは縁巻きの職人も作れますけど、縁巻きはコバ磨きの職人は作れません。つまりより技術力を謳えるのは縁巻きですが日本のメーカーは丁寧な作りだ革質だは謳ってもそこは出来ないから謳えません。でも素人さんはそういう差が判っていない人が多いですね。ですからそこキチンとしていると判ってる感が出ます。 という事でホワイトハウスコックス・エッティンガー・グレンロイヤル辺りが百貨店等で手に入り易いでしょうからその辺をお勧めしておきます。恐らく３ブランドとも予算内でしょう。ブライドルレザーの物にしておけば経年変化でより艶が増し良い感じに育ちます。ご参考迄に。
そこに落ちたバカがネット上で叩いてるからだよ
ブリオーニならカシミアに毛皮のファー付きコートの時々売ってます。
一番無難で文句を言われることが少ないからです
手提げカバンに全部入れたらいいとも。
麻布テーラーをオススメします。
＞サイズは一応合ってますが太ってくると苦しくなります それってサイズが合っていない証拠だよ。サイズの合わせ方が間違っているはずだよ、基本的に。 衣服ってのは、着てみてピタッとしているのがジャストサイズじゃなくて、首や肩や腕太さや胸回りやそういった様々な部分に、その部分なりの余裕が加味されたのがジャストサイズなんだ。 サイジングの合ったスーツに買い替えるか、シェイプアップしてそのスーツのサイズに合った体格になるようにトレーニングするか、のどちらかだね。
スーツは実践には向きません。 もし、介護など実践する可能性があるのならジャージの方が好感度上がります。 私は研修には行きませんでしたが、当施設から職員を出したことがありますし、来たこともあります。 スーツで来られた人もジーパンで来られた人もいますが、正直スーツではどうしようもないです。（だからといって研修失格にはしないですが＾＾） 一番いいのはそこの施設に問い合わせ、「お世話になります。研修の際は実際に介護しますか？もしするなら動きやすい服装で来たいと思いますが、大丈夫でしょうか」と聞くのが最もよい方法だと思います。
10万円以下の一流はないです。イージーオーダーなら充分予算内ですし、東京か神戸が近いなら石田洋服店がオススメです。仮縫付きフルオーダーで生地代別六万円からです。10万円あれば結構良い生地で作れます。 濃紺無地がよいでしょう。黒は避けてください。
リクルートスーツはビジネススーツの一部と考えていいでしょう。 ローテーションの一つとすればいいんじゃないでしょうか？
式典なら白のチーフがいいでしょう。あとはネクタイと同系色にするのもありですが白の方がフォーマルな感じになります。 黒のスーツは遊び用スーツです。堅苦しくない席ということですので、いいのかもしれませんが、今後のために濃紺のスーツを買っておくとよいでしょう。
金属ベルトの時計を ローテションして、 三個くらいを、回して行けば、洗う間に、違う時計をはめる。革ベルトを混ぜても、ベルトが長持ち出来ますね。 時計本体は、洗剤や 超音波洗浄には入れない。ベルトのみ入れます。
どちらが上でもないです。お好みで。
普通、試着したものがご自分の手元に来ます。 自分が試着しただけで無く、他人も試着しておられるものである可能性が高いです。 オーダーメイドしても採寸して、仮縫いの段階で試着しますが、仮縫いで試着したものが手元に届きます。 仮縫いして調整した物では無く、調整後のサイズでもう一度一から作って欲しいとお願いすれば誰も袖を通していないスーツができあがると思いますが、相当高くつくと思われます。
ステージ衣装じゃないでしょうか？ artistがわかるならば直接尋ねるのも方法です。大概こう言った類いはオーダーメイドです。
有効に使えればいいと思いますよ。
ルーフは屋根です。ベルトを通す輪はループです。 本来ベルトの長さの表記は５つ穴の真ん中を基準にしております。そこを基準にしてもし最も締めたとして５つ目の穴で留めたとしても腰の所迄なんて行きません。かといって真ん中(３つ目)よりも先に進むとベルトの方の先を留めるループから出る長さが短くて不格好です。３つ目〜５つ目の間で使えるベルトをするべきです。 なので腰脇のベルトループ迄行ってしまうというのは長いベルトを大は小を兼ねると言わんばかりに無理矢理穴を増やして使っているからじゃないでしょうか。もしくはメッシュのベルトやピンを挿さない布のベルトの様に何処にでも長さ調節出来る様なベルトであるとか。余程長くないとそこ迄行きませんよ。 とはいえストリートな感じで長いベルトをまるでサイヤ人のしっぽの様に巻いて横から垂らして履くというのも使い方として現在迄のファッションとして存在してはいます。本来のセオリーは存在しますが、そういったサブカルチャー的な使い方としてはお好みって事になります。しかしピンを挿すベルトでその長さはみっともないです。ご参考迄に。
スーツは必ず試着して購入しましょう。着た状態でのシルエットなどは平置きのスペックでは判断できません。
①大学の一年生となるとバイトの関係で経済力もまちまちでしたり、バレンタインにチョコのみという人もいるので一概には言えませんが、あまり気を使わせないプレゼントなら五千円程ですかね。 ②これも人によってこだわりがある人もいますが、質問者様の彼氏様はブランドにこだわりはないようですのであまり気にしなくても大丈夫だと思います。 ③値段もあまり気にしなくて良いと思います。大切なのは彼氏様が好きそう、似合いそうと思えるものを質問者様が考えてプレゼントすることだと思いますよ。好きな人からのハートのこもったプレゼントはどんな値段のものだって嬉しいですよ！ ④お洒落にあまり興味ない方ですとシンプルなものが着けていて落ち着くのではと思います。ワンポイント位ですかね。あまり派手さがあると合わせずらかったりとお洒落にあまり興味のない人は困惑してしまったり、シンプルものが好きで派手なのは気恥ずかしいと思う人もいますね。 チョコレートも市販のものは確かに見映えも良く美味しいのですが、手作りのものも好きな人が自分のためにわざわざ手作りしてくれたのだと思うととても嬉しいものですので良かったら検討してみて下さいませ。 質問者様と彼氏様が素敵なバレンタインデーを過ごせることを願っています。長文失礼致しました。
コバの色が変わっているのが問題だよね。 通勤や内勤なら問題は出ないと思うけど、客との面会や交渉があるんなら履き替えた方がいいと思う。仕事内容の問題とも言える。 スーツにふさわしくないというよりも、その靴との組み合わせによってはふさわしくないシーンが有る、ということなんだよね。いつ誰と何処に何しに行くかによってその靴とスーツとの恰好がふさわしいことにもなれば、ふさわしくなくなることにもなる。
シャツは白シャツですよね。であれば、いいと思います。個人的には緑があるのが気になります。緑って合わせにくいのでいい思いがありません（笑）。 全く派手ではありません。確かに左側のグレー系と比較すると派手な感じはしますが、面接官などがネクタイを比べることはないでしょう。それよりも就活ファッションとして派手だ、変だということがない限り大丈夫です。その観点からあなたのいいと思っているネクタイは問題ないと思います。 優しい彼女さんですね。何よりもあなたが色々考えてプレゼントするということに意味があり、彼氏さんも喜んで結ぶと思います。勝負ネクタイになるといいですね。
スーツで遊ぶ？？？ アロハでノータイでいいのでは？ ちなみに就活で黒着てるのはバカだと思うんで、黒着てるかぎり就活生ぽくないですよ。 多くの黒い就活生がアホなだけなんで。
スーツで遊ぶ？？？ アロハでノータイでいいのでは？ ちなみに就活で黒着てるのはバカだと思うんで、黒着てるかぎり就活生ぽくないですよ。 多くの黒い就活生がアホなだけなんで。
胸がキツイ可能はあります。店舗にいってA5、A6.AＢ5あたりを試着する事をオススメします。メーカーによりサイズ表には出てこない微妙な違いがあります。人間の身体は丸いのです。 買った後のお直しも必要でしょう。
イギリス好みなら目付けの良いイギリス生地はにすべきでしょう。エドウインウッドハウスとか色々あると思いますがいかがでしょう。 この中だとゼニアは割高な気がします。 どんなスーツかわかりませんがオールマシンメイドにしては高めですね。 マシンメイドでスーパー150などの繊細な生地を使うと、生地を傷めやすく修復するのが難しいです。繊細な生地はハンドメイドの甘めの縫製をオススメします。
紳士服量販店はどこもそのような商法です。 強い意志を持って不要なものは断りましょう。決定権は客にあることを忘れてはいけません。
都内であれば、サカゼンなんか安いと思います。
スタンドカラーコートなら幅広く対応できると思います。
黒には「他の色に染まらない」「他の色を自分の色で塗り潰す」という性質があり、ヤクザのイメージと重なるためです。
自分でアイロンかける派でしたね。まず、アイロンノリを多少使うといいかと。霧吹き状の。または、スチームより水で霧吹き。こっちの方が効率よくシワが取れていいです。コードレスはコードを意識しなくていい反面温度が下がりやすいですね。まずは、ちゃんとかける前に裾とウエストの部分を引っ張って、アイロンをかける前に整形しておくことです。タックが付いてたらずれないようにそこも合わせます。その状態でかければ5分もあればアイロンかけれると思いますよ。 昔は、ワイシャツは1分目標です。アイロンがけしてましたから。 ２日に一回は正直多いですけど、役職などによってはありえるかもしれません。
襟の形を崩さない為にするものです。 襟の裏側を見てみて下さい。 差し込み口があります。
ネクタイにこだわらないでブランドにこだわる人の典型です。あなたの仰るエルメスはまだしもグッチ、サンローランに至ってはスーツスタイルにこだわる人は絶対に買いません。またヘルメスもよりもマリネッラですね。 １０万くらいのスーツといっても幅がありますがドレイクスあたりが釣り合いが取れるでしょう。因みにブリオーニよりもマリネッラの方が上質で安価です。私はブリオーニ大好きですがネクタイ、靴は一つも持ってません。 紺無地と紺に白のピンドットはクラシックの定番で持っておくべきアイテムの一つですが、ブランドにこだわる人の受けは悪いかもしれません。 イタリアのベルルスコーニ元首相はピンドットか小紋柄しかしてませんでした。
特にヨーロッパですが、サックスブルーのシャツも好んで着られますね。 白シャツは最高にお洒落なシャツだと私は思ってます。雑誌RAKE五号からの引用ですが、 「いくら極めても白いシャツには終わりがないんだ。白いシャツは誰もが難なく着こなせるようで、実は"らしくない"と冷笑の対象。逆にいえば、よく似合う白いシャツであれば、その人となりを語る最高のアイテムになりうる」 ま、一度シャツをオーダーすれば実感としてわかります。もしくは具体的に価格を言うと三万以上のシャツを買って着てみるとかすればね。私も白いシャツは何枚も持ってますがまだまだ欲しいです。
29,000円2着では30,000円になりません。あくまでも1着は30,000円以上のを買わなければなりません。中途半端な価格帯はないので39,000円を買うと2着で40,000円というのが最低ということです。
４３はちょっと太すぎるかも？ 緩めのサイズにしても絞められている感じがして嫌だと思うのでしたら、 形態を変えてみてはいかがでしょうか。 たとえば紐タイとか蝶ネクタイとかに。 馴れないと変な感じがするかもしれませんが、 オシャレなスタイルに変更したと思えば、馴れるかと思います。 ネクタイにこだわりたければ、首に巻き付けるのでなく、 シャツの前の部分にくっつけるタイプも開発されているようですので、 探してみてください。 ゴムで簡単に止める方法のネクタイもあったと思いますが。
カラーキーパーといいます。 ワイシャツの襟に入れてピシッと補強するためのものです。柔らかい襟が好きなら不要です。
そのあたりの量販店はあくまでも既成品がメインの量販店ですので、オーダースーツなら専門のテーラーの方がいいと思いますよ。 品質も違いますし、オーダーの選択肢もあまり多くないです。 例えば自分だったらATメンズやスプレーモあたりのテーラーさんを利用することが多いですね。 ATメンズであれば仮縫いのタイミングが二度あって失敗する可能性が低いなど、スーツそのものの差だけじゃなくてサービスにも差があります。 スタッフさんの対応もちゃんとしていますよ。
コートは黒でも紺でも問題ないです。黒のスーツの方が問題あり。
ポケットスクエアです。我が国だとポケットチーフの方が通りがいいですが。 起源を辿ればハンカチと一緒です。お洒落だけでなく、礼装では不可欠なアイテムです。「モーニング」「燕尾服」「タキシード」で画像検索すると、必ずポケットスクエアが挿してあるのがお分かりになるかと。
テーラーと主治医はコロコロ変えない方がいいと思います。気に入ってたらそれでいいじゃないですか。サラリーマンの着るシャツのボタンに余計な遊び心は要りません。シンプルな白蝶貝がベストです。
入学式や企業訪問等の際に使われたリクルート用のスーツで良いのでは？ と思いますが、大手の貸衣装店だと紳士物のスーツも扱っている場合がありますが、数は少ないです。 女性のドレスや振袖と違い、パンツ丈がありますからサイズの融通が難しくメンズスーツのレンタルは難しいのと、普通のメンズスーツはみなさん持っていらっしゃる方も多く、お店側も在庫としてあまり抱えません。 貸衣装店での男性用スーツと言えば、結婚式で新郎が着るようなスーツ・父親が着るタキシードがメインです。 若しくは、葬式や結婚式で着るブラックフォーマルも一部のお店には揃えています。 スリーピースタイプのフォーマル用デザインもありますが、ブランド物が多いお店ですと値段もそれなりかと思います。 普通のスーツをお探しでしたら、お店でスーツをそろえた方が絶対安いです。 それこそイオンとか紳士服のお店とかですと１万以下でありますし。 逆にそう言うお洒落なスーツをお探しなら貸衣装店は最適ですが。 大手のレンタル店を書きますので、ご希望のスーツがあるか電話かホムペから問い合わせされてみてください。 また『貸衣装 金沢』などで検索されますと色々とHITしますので探されてみてください。 ■みつ和 金沢店 http://www.mitsuwa-br.co.jp/index.php ■ブライダルハウス ことぶき http://www.kotobuki-net.jp/ ■マリエールオークパイン金沢 http://marier-oakpine.com/ ■サンレー http://www.sun-ray.co.jp/index.php
着られるなら着てもおかしくないデザインなんだけど… あれってオーバーコート（コートウェアの更に上（オーバー）に着るコート）として使えるサイズで作られていないよ。あれはせいぜいミドルゲージのニットウェアの上に着られる程度の想定のサイジングで作られている。よっぽどの細身じゃないとオーバーコートとしては使えるもんじゃないぜ。 更に、腰ポケットの位置やサイズや作り方が実用的じゃなく、単なるファッショナブルな飾りとして付いているだけでしかないからね。 予定の服装をして店舗に出かけて実際に試着して確かめてみよう。よければ買えばいい。
というか何故フィレンツェ？ 確かにリベラーノ&リベラーノって日本にも受注会やってるテーラーがありますけど。というか、んなもん知恵袋で聞かないでてめえで調べなさいよ。 そんな姿勢じゃ何事も成功なんてしません。
多分 本人以外わからない。本人に尋ねるしかないでしょう。
本来は黒がおかしい。 黒は正装・礼服の色で、スーツに使う色ではありません。 でも、最近はなぜか黒がスーツの主流の色になっています。 紺色とかチャコールグレー（限りなく黒に近いグレー）がスーツの基本です。 紺色のスーツお薦めです。
シクロクロススーツですね。
先ずは購入したお店にボタンの在庫があるか確認して貰います。 メーカーによってはボタンのストックがあると思います。 なければ似た様なボタンがあればそれを取り寄せて貰います。 それも入手困難であれば、手芸用品専門店で似たようなボタンを購入し全て付け直します。
スポーツスーツだよね。スポーツウェアで探せば少なくとも似たようなのがあると思うけど、どんな名前が付いているのかは知らない。スポーツショップを探してみたら。
元々フリースは今ほど低価格では売っておらずアウトドアブランドなどの1万、2万などの物が主流でした。そんな中、ユニクロが2000円ぐらいで発売し衝撃を与えました。 フリースはユニクロを有名にした品物なので力を入れているのではないでしょうか。 トレーナーなら基本的にはアメカジ系のアイテムなので、ファスト系だとGAPやオールドネイビーなどが多いですね。
多分平気でしょう。 理由は、招待した方が、その格好でＯＫ、と思ってるから！ 超高級店でも、ＯＫ・ＮＧはあるけど、誘われたんですよね？ それなら、その格好でその店はＯＫと思ったから、誘ったんです。 もし、その格好でＮＧなら「スーツは固すぎるので・・・」 こんな事を、誘った方が、その時に忠告しますからね♪
そうかなぁ。 一般的って言うなら、一般的にジャケットを着る時ってどんなシチュエーションなんだろう。ヒトに会うか公衆の面前に出る（大勢のヒト達と一緒に居る）かって時じゃないのかなぁ。そんな時にツンツルテンで寸足らずの不細工な貧乏臭い格好をわざわざ選ぶのかなぁ。 スーツって十把一絡げに言ったっていろんなシチュエーションで着るもんだよね。ビジネスばっかりじゃなく、冠婚葬祭のプライベートや寺社とか地域自治会とかのパブリックな行事などに着る機会は結構ある。ジェケパンスタイルもパブリックイベントにだって十分対応できる。共通することはヒトに会うことだ。 プライベートのお出掛けにしたって、誰かと会う目的でないにしろ、不特定多数の衆目に止まらないことはそう多くない。 そういった場面を想定すると、みっともないアブノーマルな短丈なジャケットは着る気にはならないんだよね。 ジャンパー（ブルゾンてのは仏語で同じ上着を指すのだそうだ）は本来作業着だから作業効率や安全のために基本的には長丈になっていないし、むしろ丈長のはスタンダードでなく野暮ったい変形だが、テーラード型ジャケットはちょいと短丈にすると軽くスポーティ感が出るにしろ本来ジャンパーとは違うんだから昨今の短過ぎるジャンパーと同程度の着丈のはあまりにもみっともなさ過ぎて見るに堪えないし着る気にもならない。 こういうことを考えて着衣を選ぶこともマナーじゃないのかなぁ。
合いますよ。そのコーディネートだとネクタイが重要になります。
ノーカラーシャツ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
面倒くさがらないで、防虫剤と併用して定期的に虫干しすりゃいいんですよ。仕舞いっぱなしが衣服に一番良くないです。たまには風を通してやらないと。
あなたの予算次第です。 キッチリ元通りにしか見えない様に直すとなると掛け接ぎになります。イージーオーダーですから恐らく補修用に生地の残布を予備のボタンと一緒に貰っているはず。それを使って直す事になりますが、掛け接ぎは技術者が少なく高いです。一般的な相場として1cm2,000円程度です。５mm程度との事ですので縫い代５mmとって一辺が1.5cmと1cmで×２なので一周で５cm、つまり１万円です。１万円出せば残布があれば一見して判らない様にしてくれます。 そんなに出せませんというのであれば裏から表に糸が出ない様に細い糸でザッと縢ってからアイロンパッチでも裏から当てておくって事になります。これならまぁ数千円でやってくれるでしょう。でもよく見たら傷は見えますけどね。 いずれにしろ全てお直し屋さんに持ち込んでの事。洋服の直し屋なんてその辺中にありますから自分の家から近いところで相談してみましょう。
保険会社、新社会人ということなので落ち着いた色味のほうがいいです。 写真の柄、色なら問題ないです。 ですがネクタイはひとつだけでなく、毎回同じものをつけるわけでもありませんので、ひとつくらい、記念の贈り物くらいは派手目のものを持っておいてもいいかもしれません。 最初なら営業系もあると思うので、気合をいれる日、ご契約日には派手目のをつけて、明るく見せる、印象づけるなど使い分けていけるからです。 (派手すぎるのはさすがに避けてくださいね) 彼氏さんはいい彼女さんがいてくれて幸せですね(*^_^*)
コイン余っちょるから、忘れないうちにリクエストしとくね～。 やっぱり、再販はするんだね。 でも、23日から再販して、バレンタインまで持つのかしらん。。。
どの商品かにもよりますね。 パッチワークが激しいやつだとかなり高いのもありますよ。
スーツに合わせるならピーコートはまず除外です。ヨーロッパではピーコートを着る人はスーツは着ません。 チェスターフィルードコートでも、トレンチでもステンカラーでもお好みでいいと思います。 ステンカラーが一番着やすく、サイズイングもしやすいので、最初のコートには良いと思います。
matome.naver.jp › topic これはどうでしょうか？ コーディネートは色柄だけではないです。一つ一つ覚えていくしかないでしょう。紺無地スーツに紺無地か紺に白のピンドットタイを合わせればシャツは何も着ても大体合います。
その黒のスーツを何に使うかによります。 あまり、黒のスーツを仕事着に使うのは好きでは無いですが、仕事着として使うのなら、普通にシャツは選べば良いのでは無いでしょうか？
どう読んでもこの質問は新郎がしているとしか読めないのですがｗ さて二次会。まず立ち襟(スタンドカラー)じゃなくてウィングカラーね。そして普段着ているスーツという書き方が微妙。これで判る人はあなたが何を普段着ているのか判っている人だけです。んな訳ないのでどんなスーツか書かれていないとジャッジ出来ません。無地なのは当り前、二次会は恐らく夜なので本来ならダークネイビーのスーツが望ましいでしょう。それと新婦である奥様がどんな格好なのかによります。 結婚式は２人とも主役ですし、新郎であるあなたは恐らく日本の結婚式場が用意しているであろうシルバーグレーのロングのモーニング調のジャケットを基本とした三つ揃えの様な物になるんでしょうけど、二次会は二次会、あくまで友人等と盛り上がる場です。とはいえその二次会がどの程度のパーティなのかによるじゃないですか。ブラックタイ着用で、というドレスコードではないのは判りますがチェーン店の洋風居酒屋みたいなところを貸し切ってやるのか、もうちょっと小綺麗にフレンチやイタリアンのレストラン等でやるのか、集まる人は披露宴からそのままの人が多いのか二次会だけの人が多いのか等々。 そして基本奥様の格好を引き立てる様に並ぶのがパーティのセオリーです。ですから多少なりとも新郎っぽくするのであれば本来はタキシードが良いですけど手持ちで済ますならダークネイビーのスーツにシルバーグレーのベストを買い足し、ウィングカラーのシャツにこれまたシルバーグレーのボータイをして臨む位で良いんじゃないかと。二次会とはいえ正面に２人並んで飾られている事になるでしょうし、ちょっとはそれっぽさを出しておいた方が良いでしょうから。ご参考迄に。
採用を担当したことがありますが、鞄の善し悪しで採否は決まりません。 ただ、鞄の中にものを一杯詰め込んでいて、メモやペンを取り出すのに手間がかかっていたり、書類がくしゃくしゃになっていたりするのは少し気になります。 あと、鞄があまり汚れていたりすると良い印象を与えることは出来ません。 きちんと手入れ（汚れていたら拭く程度）して、鞄の中を整理してメモや書類等を簡単に取り出せるようにしておけば、何の問題も有りません。
問題は無いと思います。 しかし、 もし大事な面接でしたら、印象も重要ですから、 そこでケチる事に意味があるかは疑問です。
オーダーに一票。ツープライスは価格相応です。 とりあえずイージーオーダーで安めのスーツ作っておけば、次から同じ店ですぐに注文できるし、微調整しながら好みの寸法にぴったり合わせられる。 最初にそうしておけば、結局コスパもよくなりますよ。 たぶんこれから結婚式用のスーツとか、いろいろ買いそろえなければならないものも増えていくと思うので、この機会にオーダーデビューしてみては？ シャツもオーダーが断然おススメ。 紺無地なら、シャドーストライプとかどうですか。ピンヘッド／シャークスキン／バーズアイなんかも魅力的ですが、その場合はグレーの方がしっくりくるかな。
上衿が別珍などの生地を使ったカバードコートというのはあります。ジャケットもコートの一種と考えられます。
少しも おかしなことなどありません。 ショップに行くときも堂々としましょう。 お客だからといって横柄な態度をとることもないですし 周りの目を気にする必要もありません。 良い買い物して下さいね。 今セール中かな？
画像のならだいたい2～3万ぐらい。 時間みるならスマホ携帯電話の時計でいいとも。
おすすめはありません。良質な素材を使ったり手を抜かないで作ると、どうしても数万円になってしまいます。 いっそ履き潰し（使い捨て）と割り切ってしまったらどうですか？ REGALのセカンドライン（廉価版）のケンフォードなら1万くらいで買えますよ。 「足元を見る」という慣用句がありますが、成人式では目の肥えた人は居ませんのでピカピカに光っていれば5000円の合皮の靴でも大丈夫です。 革靴はヨレヨレでくたびれていると、みすぼらしいので毎年新しいものを買えばいいですよ。
ポインテッドトゥでなくラウンドトゥのビジネスシューズを履いたらいいとも。
＞スーツのボタンを閉める位置が最も絞りの強い部分であると思っています これ間違いです。現代の２つボタンのスーツは３つボタンの上２つを閉めるというバランスから派生しております。40年位前の２つボタンスーツは３つボタン段返りの段返りを取っ払ったもの、つまり下２つを使って２つボタンとしています。それと比べると基本３つボタンのスーツに準じているのが今の２つボタンの釦位置です。 そうなると３つボタンのスーツの一番上の釦位置ですが、これ大体鳩尾の辺りです。ですから最も絞られる位置＝ウェストにあたる部分に最も近いのは真ん中のボタンて事に。それでも３つボタンじゃなく２つボタンのスーツのバランスとしては３つボタンの物よりも若干上の釦位置を下げ、３つボタンの下２つの真ん中よりも若干上によせたところに下の釦がある、というのが標準的になります。 別にスーツだから特別なんじゃなく、人間の体型をスマートにプロポーション良く見せる事を考えたらウェストがくびれているのが美しいというのに異論はないかと。でも足の長さとか考えたらウェスト位置が高い方が足長に見えてシュッとして見えます。それにウェストの位置や胸囲や足の長さや身長、当然人によって全て違いますからご自身で書いている様にオーダーで作るなら別ですけど吊るしで買うのであればその辺はある程度許容範囲である事が合う合わないの基準になります。そしてドロップ寸というのは当然一番広い胸囲とそれに対してここがウェスト位置という事にしたら見栄えが良いとその吊るしのスーツを作ったブランドが考える位置(一番そこがくびれてます)との差の事です。 しかしそのサイズスペックを見るだにそれ程問題のある体型とは思えません。若干胸囲はありますけど。だってスーツなんてドロップ８がドロップ寸ある方なんですから。胸囲が104が実寸でしたら実寸で106cmとか110cmとかのスーツですと、ドロップ８でウェスト周りも90〜96cmある事になります。しかしまぁ胸囲そのものは胸位置にボタンを閉めないですから若干の差は大丈夫なので100cmあっても48サイズとかだとちょっとラペルが浮き気味かなぁ、という程度で収まります。つまり50のスーツならなんとかなるって感じですね。とはいえそのウェスト寸で考えるとパンツのウェストは84cmつまり42サイズ程度なのにジャケットはそうはならないって事ですから、オーダーの方が望ましいのは間違いありません。 また胴長というのも体型の特徴の１つの様ですので、そうなると一概に一般的な寸法だけではハマりません。ショート丈の50サイズのドロップ８のスーツを買って若干のお直しをする、というのが理論的にはいけそうですけど流石に52サイズにするのは大きいと思いますね。あ、身長の記載がないので着丈が長いと書いてますけど身長はそれ程ではないと勝手に解釈していますが。 それと恐らく体型として実寸で胸囲が104cmあるという事よりも鳩胸であることから、立体的に胸側にボリュームを持たせたモデルを構築しているメーカーじゃないと吊しは無理かと。 これだけ検証すると判ると思いますが、自分に合う吊るしのスーツを探す労力よりも５万程度のオーダーからそれなりに生地選べる時代ですのでそちらの方が良いんじゃないかと思います。吊しというのはこういう体型に見えると格好良いというスタイルをそれなりにマスに適応するサイズで作る物です。その範疇にハマらない人はそもそも吊るしの服が着れない人なのです。作る方も商売ですから数が売れないサイズ感の物を作る効率の悪い事はしたくありませんから。ご参考迄に。
開閉式の裏蓋付…大変素晴らしいチョイスですね。究極のシンプル時計です。 それ故に服装では少々気を使います。 スーツ以外ですと比較的おとなし目のカジュアルスタイルなら問題ありません。 例えば、ジャケット着用、カーディガン、セーター程度も大丈夫です。ボタンダウンにも合うと思います。 ただ、シャツを着てもパンツから出して着るようなカジュアルでは今一でしょう。 ジーンズにも合わせられますが、だらしない着こなしだと難しいです。ここで言うだらしないというのは、年長者から見てだらしなく感じる服装です。 少し変化球になりますが、ベルトをカラフルな色にしたり、Dバックルをつけたりすると、もう少し幅広くカジュアルにも適用可能だと思います。 パテックには合わないかもしれませんが、ラバーベルトに替えれば夏でも着用可能です。 どちらにしても超高級時計なので服装とのマッチングは大変重要です。高級装飾品、服装等が掲載されているファッション誌、例えばThe Lake等を参考にすることもお勧めします。
冠婚葬祭用というのはいわゆる礼服ですか？ディナーには不向きです。タキシードでしたらディナーにふさわしいですが、セミフォーマルの席に合うかどうかわかりません。 ビジネススーツでネクタイは着用して行った方がいいです。ノータイは難しい着こなしです。ほとんどの人がただだらしないだけになってしまってます。
サイズ表記を見ても意味ないです。極端な話、ものすごく大きなSサイズや、ものすごく小さなLサイズもあるわけですから。 見るべきなのは肩幅、身幅、着丈、袖丈といった寸法です。今あなたが着てるシャツの中でもっとも体型にあっているシャツの寸法を測って、それに近い寸法のシャツを選べば良いです。それができなければ、試着して買うのがもっとも確実です。
http://atmens.co.jp/column56.html こちらのコラムに書いてありますけど、ビジネスで革靴を買うのであれば消耗品とばかりに安い靴を使い回すのではなく、高級な革靴を数足そろえてメンテをしながらずっと使っていくのがベストです。 私もスーツと同等の革靴を使っていますが、履き心地もいいですし足元から雰囲気が締まります。 http://www.buyma.com/contents/mens_shoes/ 高級革靴はこちらに載っていますので参考にしてみてください。
フルオーダーで2.8m.イージーオーダーで3m必要です。反物が何メートルあったかはわかりませんが、通常は足りると思います。
スーツの上に着る物はジャケットより長くないとダサいです。できればチェスターかトレンチ。ダッフルはありえません。 写真のコートは一見ダブルに見えますが、もともとカジュアル向けで作ってると思うので、丈が多少短いのですが合わないことはないですが、そこは自己判断でお願します。
水色程度であれば問題ないと思います 華美な形でない限りという条件が付きます ただ、その会社によってみなさんの考え方がありますので、一度先輩に御聞きになるのがいいでしょうね 全員白で、あなただけ水色は目立ちますのでね 私などメガバンクで融資課長の時はピンクに近い色のものを着てましたが、文句は言われず取引先から若いねって言われてました そのお店に転勤した時、皆さん着てるのは水色まででしたが、私が転勤していき半年もしたら支社長もピンクを着だしましたよ
どなたかが黒スーツ一着あれば良いと言われていますが、とんでもない間違いです! 私も10代の頃はそう信じていました。ところが年齢を重ね パーティー等に出席する機会が出来ると根本的に間違いだと言う事を身を持って痛感させられました。 はっきり言ってアングロ系の外国人女性達は黒スーツに対して非常に嫌悪感を抱いています。私はビールを掛けられた事もあります。彼女達には黒スーツはマフィアのイメージなのです。パーティーで黒スーツを着た外国人男性は皆無！チャコールグレー或はネイビーが常識なのです。 この事を知らない量販店に携わる大半のスタッフが知らないだけです。だから無知な若者達は黒スーツが当たり前だと誤解しているのです。 私は敢えてこの場で直言します。 弔事以外での黒スーツは邪道！
理解していない様ですから先に書いておきますが、スーツというのは同じ生地同じ色の素材で作られた上下の服の事です。つまりモーニングというのはスーツではありません。スラックスとベストの組合わせの上にコートを着ている、という事になります。 なので19世紀には現在の様なスーツはまだ確立されておらず、殆どの男性、特に貴族は外出用にはフロックコート、庶民の服としてサックコートという感じが主流でした。VIPを多数描いている当時を代表する英国の肖像画家たるジョン・コリア、アトリエで制作に勤しむシーンを切り取った絵なのでサックコートなんでしょうけど、サックコートはそのまま庶民服として米国でワークウェアになっていきますので、その辺で探すとデニムの物とかになってしまいますが、この絵ではきちんとベストと組みあわせてモーニング的に使っています。こんな感じの英国製でしたらオールドタウン辺りなら現在も提案しているんじゃないでしょうか。 服飾史的な時系列で書くとそろそろラウンジスーツからスーツが誕生する辺りの時期なので、そういう意味で当時の貴族様以外の紳士服の日常を描いていて面白いですね。
松本市民です 私も景気の良いころは、井上百貨店で作ったものですが、最近はアオキとか青山なんかで作っています。 体型が変わらない人にはお勧めですが、いくらアジャスタでも、パツパツはわかってしまいます。なんで量販店で定期的に買うようになってしまいました。 腰と腿って、できあいだと合わない場合が多くありますが、ピッタリなのは「さすが」と思うところです。
ジャケットはサンローランのもので約35万円だとテレビでやっていました。 ちなみに北川さんのドレスもサンローランです。
長さが足りないならば巻かずに垂らすのもありです
私は以前、繊維会社に勤めていましたがスーツ ジャケット等は知り合いが専門店（テイジン メンズ ショップ）のスタッフでしたのでそちらから買っていました。 スタッフからあなたにはブリティッシュスタイルが最適と言われ約30年近くスタイルを頑なに通しています。私の信条は原点回帰 源流主義！ 如何に時代が変わろうとも男のスタイルは不変！ あくまでも伝統にのっとり自分だけのオリジナリティーに拘りたいと思います。流行とは追うものではなく自らが創るもの。あくまでもドレスシーンに於いてです。
胸囲−腹囲が14cmがA体、胸囲−腹囲が10cmがAB体ですが、今日も増えるので筋肉質という事も考えられます。
使ってＯＫか、というのがお勧めなのかといわれたらそれはNOです。 では使えないかといわれたらそんな事はないというか、オッサンとやらを含め若い人でも全体に占める割合としてはそれなりにいるという事にはなります。 なのでＮＧではないから非常識という事にもなりません。しかしお勧めはしないと書きましたが、その通りでオッサン臭いとかではなく、服装について無頓着、物の良し悪しは理解出来ていない、服装についても自分に出来るよりベターなスタイルを求めるのではなくやっつけで形だけそれっぽくしている、相手に対して礼を尽くすという意味でスーツ着ているんじゃなく、仕事で着とけと言われたから取り敢えず着ているだけで、仕事の場において相手に敬意を払う気が見受けられない、というイメージを相手が持っても仕方がないとも思います。 でも使っている人はいるし使って駄目ではないです。ご参考迄に。
無料で借りるなら友人知人を頼るしかないと思います。 お金出せば楽天とかでも借りられるサービスがあります。 1万円以内で上下購入するとなると、しまむら、西友、あるとしてハニーズぐらいかなと思います。 もしくは古着屋、メルカリ、ヤフオクなどで中古を購入する。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x417595941 レディーススーツは紳士服店でも割引率が低かったりしてあまり安く買うことができません。
私服のセンスが良ければギャップがあって良いのではないでしょうか。
ダークグレーなら大丈夫というよりそちらの方がふさわしいです。 スーツの基本は紺かグレーで黒は葬式か遊び用か柔らかいご商売の方が着るものです。就活生は量販店に騙されて人達です。 靴はこういう場面では黒が第一選択、もしくは焦げ茶を選択すべきです。
ベスト単体でいいものって今あまりないんで、好みの生地でオーダーしちまった方が手っ取り早いかも知れません。ベストはジャストサイズで着ないとダサいですし。
成人式なんてファッションショーじゃないんだから、羽目外さない程度で自分の好きな組み合わせで行けばいい。 ただ、黒いスーツなんて着ないねぇ。 葬式用だろw リクルートスーツで黒着てるのも、スーツの色のルール知らない馬鹿だし、それを売ろうとする量販店の店員はアホばかりですが。 成人式、紋付袴でサングラスしてるようなのは超アホですけど。
どこをワンサイズ大きくすんの？ ウエストなら普通出せますよ。
色のトーンや素材の質感にもよります。 成人式なら七五三のノリでアリと思いますが、仕事では使いにくいですね。
私がその会食の場で会話を聞いてたとして、受ける印象。 もしそれが既製なら、ダンヒルだろうとアルマーニだろうと、知名度はありますが、ふーん、くらいです。 特に英国スーツはオーダーの歴史なので、どこどこのテーラーで、これこれの生地で作ったよ、といった会話だったら、おーと思います。
無地なんてそれこそ葬式。普段のビジネススーツは濃紺、チャコールグレーの無地がスタンダードです。日本ではやたら黒スーツ着てる方が多いですが流されないように気をつけてください。
勿論。 寒いよ！！！ スーツに合ったものを。
自分の思い込みで適当な回答するのは本当にいただけません。 身長だけで何が判るんだか。 180cm以上で筋肉質？？ 思い込みが過ぎる。スーツは筋肉質なスポーツマン体型の人の体型をそのままに作っても格好良くありません。中肉中背な筋肉質といっても引き締まったどちらかというとバンタム辺りの階級の典型的なボクサー体型が理想的でしょう。身長が高ければ良いというのは別にスーツがどうこうじゃなく身長あった方がモテるとかその程度の話です。足長い方がパンツ履いたら格好良いとかそういった類いの事です。似合う似合わないにそんな物関係ありません。 似合うっていうのはモデルになれるとかそういう意味じゃないでしょうに。 身長だけ判っても163cmで100kgの人でしたらオーダーメイドで作るしかないでしょうし、163cmで55kgとかですと、これまた吊るしのスーツは合わないでしょう。逆にショート丈のジャケットとセットアップで売られているパンツを使ってスーツにするのであれば、ショート丈がジャスト丈になるだけの事なので問題ない可能性もあります。 いずれにしろ他の回答者の回答、スーツがどうというのではなく、競泳用水着１枚で安村か春日の様な感じで立たせて格好良いかどうか、という回答でしかありません。似合うか似合わないかは体型身長関係なく、着丈等のバランスを含めたサイズが合っているかどうか、柄や配色と顔や体型とのバランス、そういう問題でしかありません。じゃぁ10cm上げ底になるシークレットシューズ履いたら似合う様になるのかって事です。そしてそんな事して評価を得ても自分の身長が伸びる訳でもあるまいし嬉しいのかって事です。そんな訳あるまいに。それこそSMAPの中居君、165cmですけど着ているスーツ、似合っていないですか？ 恐らくその身長ですと余程じゃない限り吊しのスーツは難しく、きちんと身長とのバランスを取ってオーダーメイドで作る事になりますが、そうすれば身長関係ありませんから似合うスーツは作れます。予算や利便性で吊しで着られて問題ない身長は170前後からですのでハンデではありますが、その分きちんとサイズバランスを取ってジャストサイズで作ればそれはそれで微妙に合っていない吊しを買って着ている人よりもサイズはあっていますし、その上でドレスコード守ってきちんとコーデすれば似合っているって事になるんじゃないでしょうかね。ご参考迄に。
職種にもよりますね。 たぶん黒しか持ってないから、こんなトロい質問しちゃうんだろうけど、カジュアルな服よりはスーツのほうがいいけど、他の人がネイビーとかチャコールのスーツだったら黒はダメになります。 面接をする側は「会社に似つかわしくない人、使えない人」を篩い落とす役ですので、スーツの色なんて本当はどうでもいいのです。
黒か濃紺無地以外は考えられません。
値段はピンキリですよ！
プレーンノットで綺麗な三角作るのは難しいです。 少し厚めのネクタイを選ぶ必要があります。 あとは、余り強く締めすぎないことです。 綺麗な三角形を作りたいのなら「ウィンザーノット」がお勧めですが、おっさんくさいのでいやですよね。
補正でも店員さんが大丈夫とおっしゃっているのですから大丈夫なんだと思いますが、4万出せばオーダーメイドも出来ると思います。 知人がマルイに入っているビサルノ？だったかでオーダーメイドしていましたがやはりピッタリで素敵でしたよ。
