◎ マイクと口との距離を広げてみる。 マイクの特性にもよりますが、マイクとの距離が近すぎる場合は低域が増幅されやすいです。 ◎ 録った後、EQのローカット（もしくはハイパス、意味は同じです。）で100hz以下をカットする。 ちなみに僕は自分の声は思い切って180hzくらいまでカットします。 ◎ 録った後、EQでQ幅を狭くした状態で思い切ってブーストしながら周波数(Freq)を動かし、モコモコした部分を探す。 見つかったら周波数はそのままカットします。 これでモコモコした部分がスッキリします。 カットする時のQ幅やカット量は音を聴きながら調整します。 あと、録音する時にオーディオインターフェイスはちゃんと使われているでしょうか？ オーディオインターフェイスでちゃんと信号を取り込まなければ、マイクが何でも意味はありません。 歌ったり演奏したりする技術と、録音した物を調整したりする技術や知識は本来別物なので戸惑うことなども多いとは思いますが、頑張って下さい。
MIXが下手云々じゃなくて ディエッサー使えば解決する問題。 ディエッサー自体はフリープラグインでもあるし、 EQでも同じことができる。 MIXが下手だから、じゃなくて、 MIXがよくわからないし、やりたくない、 っていうのが本音では？ ボカロ側での調整だってMIXの一部ですよ。
できません。 Studio One Artist Piapro Edition というのは Studio One Artist の特別仕様として Piapro Studio と MUTANT という２つだけが使えるようにしてあるものなので、Studio One 3 Artist 専用の「外部プラグイン制限を解除するアドオン」を購入するか、最上位の Professional にアップグレードしない限り、それ以外の VST プラグインを自由に追加することは不可能です。 https://shop.presonus.com/products/studio-one-prods/studio-one-add-... http://sonicwire.com/product/vi/special/presonus (クリプトン製品に同梱の Studio One のアップグレード等の窓口は、日本での通常の窓口になっている MI7 ではなくここ)
Creator-DKといいます。ご参考になれば。 まず、Youtubeは現在リミッティングが強化されて久しいです。Youtube上ではその音源の音圧感を十分に体験することが出来ませんので正確なお答えは難しいのですが・・・。 こういったメタル系サウンドの場合はマスタリング前のミックスの段階で各トラックかなりきつめのリミッティングが大切だと思います。 同時にトータルコンプなども重要になってくる要素かと思います。 マスタリング時、音われが起きる（海苔波形化する際）原因は二つしかなく、音量差が激しく、音量が大きいときにリミッターがそのシーリングに耐えられずノイズを出したり割れたりするかその前段階で既に割れているかです。 いま波形だけなのでなんとも判断できませんが、このくらいの２Mixであれば通常割れませんので、やはりミックスを見直す必要があるかもしれません。
http://www.sourcenext.com/product/sony/acidstudio/ ACIDはループシーケンサーと言われるソフトですね。 プリセットで用意されているオーディオ素材（ループ素材）をトラック上に貼り付けていって、なんとなく音楽っぽいものを作っていく感じです。 BGMっぽいものを作るには便利ですが、歌ものを作るには不向きだと思います。 ACID Music Studio 10を買おうとされていたということは、１万円ぐらいならば、予算があるということですよね。 例えばですが、１万円ぐらいのSteinbergのオーディオ・インターフェースを購入すると、Cubase AIが付属してきます。 http://japan.steinberg.net/jp/products/steinberg_yamaha_products/cu... フリーのDAWソフトよりは多機能かと思いますが、一度検討してみてはいかがでしょうか。
まず第一に特定の場所のボーカルを完全に抜き取るのは不可能に近いです。曲の音楽のみかボーカルのみの音源があれば抽出することは可能です。歌声リップなどのソフトでできます。それがないならEQというものでボーカルの周波数の部分だけ小さくします。 かなり難しいですよ。 ➁はただ録音したのを重ねてウィンドーズメディアプレーヤーなどから書き込めばいいです。 ①が異常にむずいですね
繋ぎ方合っています。adatのケーブルは一本の光ケーブルで8ch送信できます。 adatのアウトはアナログですから、ミキサーにはマルチケーブルなどでミキサーに送る事になります。 adatのテープ部分をスルーして使用する事も可能だと思います。知り合いがそのような方法で使っていたのを見た事があります。
Tascamの公式サイトのQ＆Aだと以下の回答をしています Q. INPUT2に入力したMIC/LINEの音が入らない。 A. MULTI TRACK MODEで使用すると、Skype等モノラル入力のアプリケーションの場合、INPUT1側の入力ポートしか認識できない場合があります。 その場合は、INPUT1側からMIC/LINE入力をするか、STEREO MIX MODE にてご使用ください。 確かTascamは公式にSkypeに対応しないと宣言してたはずです Skypeはイスラエルの会社で基本部分を公開しておらず、仕様変更等に対応できないのが実情のようです INPUT1しか認識しないのならUS-366の前段にミキサーを接続してMICとギターをモノラルミックスして送るのが一番かたいように思います
あまり女子高生してない高１女子ですが僭越ながらお答えします（笑） 定番の内容の歌詞のようですが、実際のイメージで考えるなら、前半のくだりはあんまり無いですね（特に生徒指導あたり）。中学が厳しい代わりに高校って適当なのが普通なので…私の高校も校則が厳しいと有名ですが、遅刻しても「すみません」の一言で終わる場合多いです。でも、曲ですし現実感はなくてもいいんじゃないでしょうか？曲の展開とか、メロディは面白いなあって思いました。 素人の私が言えることではないですが、ただサビだけはもう少し分かりやすく抑揚つけた方が聞きやすくなると思います♪
みくみくにしてあげるではないでしょうか… https://m.youtube.com/watch?v=Dx9m4jpocAc
>PCと繋げてソフトを使わないと奏でられないのでしょうか。 M-AUDIO Keystationに関してはYESですね。この商品はMIDIキーボード・コントローラーです。そもそも音を出す機能を持っていません。音声出力端子も無いはずですよ。
iRig やcameraconnection kitにUSBケーブルを接続してオーディオインターフェースを接続しています。 GarageBandは所詮APPですので、本物のアンプには敵うはずがありません。 この点を理解して使いましょう。
「About me」 前奏の始めと歌のところではベースとドラムですが、前走の後半や間奏、後奏のピアノがとてもかっこいいです！ ↑リンク https://www.youtube.com/watch?v=bW23ixJAt_Y 「White Prism」 ハイテンポですが、とても綺麗でかっこいいピアノ伴奏だと思います！ ↑リンク https://www.youtube.com/watch?v=TiFqgelFxkU これくらいしか思いつきませんでした。どちらも蝶々Pさんの楽曲です。 お役に立てれば幸いです。
http://nocopyrightsounds.co.uk/contact/ここからNCSに連絡を取ってみてください
VOCALOID2 の頃から考えれば、どれを選んでも扱いやすさはそれほど変わらなくなったように思います。 私自身が慣れちゃったせいかもしれませんが。 まぁ、幅広くオールマイティーに"聴きやすく"歌ってくれるのはミクが圧倒的だと思います。 でも、Megpoid を持っているのなら、それと組み合わせて使うことも考えて、どんな方向性の声と組み合わせたいかで選んでみても良いんじゃないですかね。 ご存じかと思いますが、クリプトンの V3、V4 ライブラリに同梱される Piapro Studio では以下の方法で他社製ライブラリも使えるようになります。 http://piaprostudio.com/?p=4067 ただ、クリプトン製ライブラリが V3 のものしか存在しない環境では Piapro Studio も V3 モードでしか動作しないため、そこに他社製の V4 ライブラリを追加しても認識さえしてくれません。 (Piapro Studio が V4 モードで動作するためにはクリプトン製の V4 ライブラリがインストールされ、アクティベーション切れしていない状態でないといけない) なので、V4X のどれかを買っておいた方が無難な気はします。 別途 VOCALOID4 Editor 等があってそっちで使えれば良いのであれば気にしなくて良いと思いますが。
まさかelicenser番号打ち間違え、とかないですよね。 ちょくちょくソフトライセンサーはトラブル起こすんですよね。私はUSB番使ってますが試用版を試すためソフトライセンサー入れた後、バグが出たことがあり、その時の解決方法が役に立つかわかりませんが試してみてください。 eLicenserは普通にアンインストールしてもかなり残骸を残す仕様となっているみたいです。 私はeLicenserをアンインストールした後、プログラムフォルダやCommonfilesなどのフォルダと、その中のeLicenser関係のLogfileなどを手動で削除します。どこにいくつフォルダが有ったか覚えていませんが、インストールしたドライブのプログラムファイル内を巡れば２，３個あったと思います。あなたのPCのディレクトリ構造まで把握できないので、すみませんがそこは頑張って探してください。 それらを全部削除した後、できればクリーンアップソフトなどでレジストリも一応綺麗にしておき、PCを再起動させたらトラブルは解決しました。 そこからもう一度手順通りにインストールアクティベート作業をしてみてください。それでダメならPC側の問題じゃなくて、ライセンス側の問題かもしれませんので、サポートに問い合わせるのがいいと思います。 あくまで私がやってみてうまくいった一例ですので、自己責任で試してみてください。
もともとマスタリングとは(マスター)を作る作業なので、トラックごとに加工する作業は含まないです。 曲全体にかけるコンプレッサーやエフェクター、イコライザ、また音量の調整ですね。 DAWにおいてはミックスダウンと同時に、同じ作業画面でやる事が多いと思いますが、その場合、マスターチャンネルの最終段に置くエフェクター、マスターチャンネルのイコライザなど、マスターチャンネルをいじる事だと思って頂ければ間違いないと思います。
pcのキーボードで打ち込み、音を入れる(キーボードをMIDIキーボードのかわりに打ち込む)、のか >PCのキーボードで打ち込み音(打鍵音)を入れる、のか どちらかわからないのですが(日本語は難しい)... 前者ならば、 F2キーを押下しトランスポートパネルを表示、 ALTキーを押下しながらｋを押下し左側にキーボード(仮想キーボード)を表示し、 後は録音ボタンを押下し、PCのキーボードを押下すれば音が入れられます。 Qキーがド、Wキーがレ、...Iキーがオクターブのドです。 アルファベットが表示されますのでわかるとおもいます。
最近はiPad対応インターフェイスがいろいろ出ているので、小型にこだわらず、PC用でiPad対応のものが音質も良いと思います。電池駆動ならなおよい。 ローランド DUO-CAPTURE EX スタインバーグUR２２mkII タスカム iXZ https://www.amazon.co.jp/TASCAM-ギターインターフェース-iPad-iPhone-touch用/dp/B005M7BCP8 タスカム iXR http://info.shimamura.co.jp/digital/newitem/2016/05/90775
もし、Cubase Elementsの他になにかオーディオを再生するようなアプリケーションが起動していませんか？ もし、起動していたら終了させてみてください。 それでも状況が変わらなければ、オーディオデバイスの設定に戻ってください。 オーディオデバイスは”Generic Low Latency ASIO Driver”の他に何が選べますか？ ご使用のパソコンには内蔵のオーディオ・インタフェースがあると思いますが、それらしいドライバーが選択可能なら選択してみてはどうでしょうか。
プロジェクトをLOGICで開けませんか？
https://www.native-instruments.com/jp/products/komplete/samplers/ko... ここの表ではだいたいのものは対応してるように書いてあるのですが。 エラーメッセージが出てるならそれで質問するなり調べたほうがいいですよ。 あと、別のものでWavかなんかに変換して1つずつKontaktにマッピングしていくやり方も合ったかもと思いますが、超絶面倒くさいのでやったことないです、
メロダインって3つのモードがあるでしょ？ 矢印・手・拡大鏡(虫めがね)。 Wクリックで再生出来るのはこの中の矢印のモードになってる時だけでっせ。 カーソルの形が手と虫めがねの時は再生出来ないんすよ。 カーソルの形を確認してみてちょーよ♪
私も購入初日に一瞬アレ？何で？？？ってなったのですが、本体の電源がONになってますか？ 当たり前ですが電源がOFFのままだといくら繋いでも認識しませんよ… 本体右中央のボタンをONにするとランプが白く点灯しますので試してみて下さい。
私の場合はPCラックの天板をホームセンターで売っている大きな板に交換して使ってます。 市販のものでいえば、それほど広くないですが↓の製品なんかも良さそうです。 http://www.fujiboeki.jp/item/office/desk/entry-153.html 某ボカロPさんが使っているようです。アマゾンで1万6千円ほどだったかと。
本家はSD-90の「Romantic Tp」ですが、 同じローランド製だけあって、似たようなものがあります。 拡張ボードSRX-09の「Mariachi Tp 1」が INTEGRA-7のSRX-09「MariachiTpts」となって移植されています。 比較動画を発見しました。 http://www.nicovideo.jp/watch/nm21723756 追加質問に対して： スピーカー出力もできますが、同軸デジタルケーブルでも5.1chで出ますよ。 6.3mmプラグに対応するものはちょっと見たことが無いので、変換ケーブルで接続しましょう。
例えば、Windowsの場合、デバイス--サウンド--再生の設定画面で、UR22が「既定のデバイス」として選択されていないと、Youtubeの音はUR22から再生されないかと思います。 Macintoshをお使いの場合は、他の方からの回答をお待ち下さい。 週明けにSteinberg（ヤマハ）のサポート窓口に相談してみると良いかも知れません。
小休止部分を「ブレイク」と呼んでいます。 http://dj.conceptmol.com/%E3%83%96%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%82%AF/
単純に回答が難しい分野なのでは？ 例えば「～の音を作りたいんですがどうすればいいですか？」という質問にしても、DAWによってもプラグインによっても方法は違うし、ジャンルや個人の好みによっても仕上がりはかなり変わってくるでしょう。 音楽というものがかなり文章化しにくいので回答文を書きにくいという点もありますし。 さらにここの回答者はバリバリのプロみたいな方は少ないと思いますので、求めた回答が得られないのは当然のことではないでしょうか。
ミキサーにプラグインを刺して音程を上げ下げする 方法では、音質の低下具合が目立ちやすいです。 音程を操作したい箇所をWAVファイルで保存し、それに 対して、「 AudioSuite 」 の 「 Time Shift 」 で波形を直接処理加工する方法が最も音質低下を避けられます。 （リアルタイムに音声を処理する方法ではなく、波形を 直接加工する方法になります。）AAXプラグインではなく AudioSuiteで処理する方法が良いです。 （要注意点としては 非破壊処理ではないので、必ず処理したい物を別途コピーするなど で用意しておく。） しかし、これらは伴奏などのデータのみ推奨です。 ボーカル音声の場合は、上記の処理や通常の音声ピッチ処理では 音質面は大丈夫でも、声質自体が人間性を失い変な音になるので ボーカル用に開発されている処理ソフトで処理した方が良いです。 （良好な処理を希望する場合では、別売り品でないと厳しいと 思います。）
①可能。ただし、多くの初心者が何故か勘違いをする部分ですが、 楽器の演奏にしろ、バンドで曲を作るにしても、 ここでいうDTMで曲を作るにしても、 やるからにはそれなりに勉強も練習も必要です。 つまりこの質問は、 全く運動したこと無いけど、高校の野球部でレギュラーを取って活躍したい、 という問いと同じだということです。 運動神経があろうがなかろうが、どれだけ努力できるか、 音楽の経験があろうがなかろうが、どれだけ努力できるか、 そこだけの問題です。 楽器弾けないし、知識ないけど、 DTMってPCで音が出て曲作れるんでしょみたいな、 考えの人はやめちゃうことが多いです。
最近、なにかPCに変更を加えた点はないですか？なにかソフトをインストールしたとか。なにかをアップデートしたとか。 最近だとWindows10が話題にのぼりますね。いろいろな方の書き込みを見ると、発生する不具合の内容は人によってバラバラですね。なにが起こるかわからないように思います。
今回がPCでの作業だとするとクリップノイズが発生する原因は色々と考えられますよねぇ。 gotchi0022さんがおっしゃる読み込みの不具合やそれに伴うPC負荷による理由もあるだろうし、それ以外だとそもそもプラグインの動作不調もあるだろうし。 もちろんピークオーバーってのも。 まずはここ。 >ベースやキックで曲中のボリュームは問題がないのに ↑ 今回の出だしはベースとキックだけしか音は鳴ってないの？ それとベースやキック単独ではOKでもミックスされる事でピークを超えてる可能性は？ 他の場所は大丈夫といってもコンプ使ってるならアタックタイムの調整で出だしだけ過剰にアタックが残っちゃって、それが前述の様なミックスされる事でピークを超えちゃってる可能性とか。 完全にここに問題はないと言い切れるんだろうか？ 例えばですけど。 DAWの場合大抵は『クリップ・リージョン・指定範囲など個別にゲインを調整する機能』ってのはどれも付属してると思うんですよ。 波形のある特定の部分だけ指定してゲインを下げたり。 そういう機能を使って出だしの部分の音量を下げてみたらどうです？ あとは明らかに(波形上で視認出来る範囲でも)小さくしてもクリップするのかどうか。 これでノイズが発生してるなら音量がピークを超えてる可能性は除外だと思う。 ※余談だけどゲイン調整機能はコンプとかノーマライズを使用する前にこの機能で整えるたけでその後に使うコンプやノーマライズの効果は見ちがえる程良くなるから知らないなら知っておくと良いっす。 ピークオーバーが除外されるならあとはgotchi0022さんがおっしゃる可能性を探らないといけないね。 『ただ1小節前に出す』という部分。 例えばうちのSONARの場合やと無データなのにMIDIクリップを引っ張って伸ばしてもやっぱり先頭はデータが存在する1小節目になっちゃうから意味はないんですよね。 (バウンス・フリーズ化したオーディオ波形データを見ると分かる) だから、似た様な事になっちゃうDAWなら例えば出だしの前に数小節空きを作っておいてその先頭にキックを1発入れておくとかは良いかも。 で、バウンスなり書き出しした後で最初の1発目はカット・削除すれば良いし。 間に数小節挟めばその後の部分に残響音が混入する可能性もなくなるし問題ないと思う。 もし今回の曲がプロジェクトの1小節目から作ってるなら前に空きはないと思うから全体的に後ろにズラさないといけないね。 (それも大抵のDAWなら付属する機能だと思うけど。どの曲を作る際もプロジェクトの最初数小節は空けるようにしておくと良いっす) あとはプラグインエフェクトを差し替えたりしてプラグインから起因する原因の可能性を探るとか。 結局この手のノイズは1つ1つ考えられる可能性を潰していかないとしょーがないって面はありますよね。 まぁ、まずはホントにボリュームの可能性は無いのかの確認からですな♪
ProToolsのインストーラーは、 ・ProTools本体 ・ソフトシンセ の2つに分かれていたと思います。ProToolsをインストールしただけではXpand!2などのソフト音源は入りませんので注意が必要です。ソフト音源のインストーラーもダウンロードして実行して下さい。 それと、インターフェースですが、Windows環境の場合、インターフェースが無いとエラーが出て動かない場合があります。その場合、インターフェースを用意するのが正式なやり方ですが、他の方法としては、ASIO4ALL等のソフトを入れるなどでエラーを回避できる場合があります。
Rescue_1.2.1.rar というのが旧バージョンのファイル名らしいので、それをYahoo!検索して、ダウンロードできる場所を探してみたら？
GarageBandの環境設定、オーディオからUR22を選び、 さらにリアル音源トラックの「入力」からUR22のマイク1を選びます。 http://dtm-beginner.me/?p=542
こうやって一つ一つ設定しなければなりません。 http://project-dtm.blogspot.jp/2013/09/logic-pro-x-midi-cc.html?m=1
オーディオインターフェースにファントム電源というか、ファントムスイッチみたいな、そういうのがあるならそれ入れないとマイクに電源通らないのですがどうなってますか？
入力とは外部からのアナログ音源をデジタルに変換しPCに取り込むこと。出力とはその逆。スピーカーやヘッドホンに出力します。
別に、モニターヘッドフォンを使わないとDTMができないってことではないですが。 私も、随分前の話にはなるけど、DTMっぽいこと始めた時は、モニターヘッドフォンもモニタースピーカも無く･･･というか買えなかったというのもあるけど、普通のヘッドフォンと安物のスピーカでスタートしたもんなので。 個人的には、無理して最初からモニターヘッドフォンを買う必要は無いと思います。 ただ、しばらくやってて、「作品のクォリティを上げたい」･･･と思った時に、「今の普通のリスニング用じゃ、こういう点でダメだ」と、具体的にまずい点を認識した上で、モニターヘッドフォンを欲するようにはなると思います。 モニターヘッドフォンの買い時は、そう心底思った時で良いかと。 もちろん、そう思わなかったら、それはそれでいいんです。 けど、「モニター用が是非欲しい」と思う時は、なぜモニター用で無いとダメなのかを、自分自身で真に納得できてる時になるはず。その「納得」が、作品のクォリティアップに大事なポイントになるので。 逆に、最初から「皆が必要と言っているから」というだけの理由でモニターヘッドフォンの良い（とされている）物を買ってしまうと、そういう「気づき」と「納得」が得られる機会がむしろ減って、モニター使ってても大事なポイントに気がつかないまま･･･っていう『残念な人』ってのも、かなり多いです。 とりあえず、欲しいヘッドフォンでやってみましょう。 で、モニターヘッドフォンを買うのは、「なるほど、だからモニターの方が良いんだな。欲しくなったな。」と思ってからで良いですよ。
スペック的には普通に使えますよ。全トラックにプラグインさしまくり、VSTインストゥルメント十何本立ち上げとかじゃなければ十分です。ただしメモリーは12~16Gに増やさないとですね。あと、HDDが遅そうなのでできれば音源入れるのはUSB3で外付けのSSDにする方が快適だと思いますよ。
Arturia KEYLAB 49にMIDI端子があり、オーディオインターフェースについているMIDI端子と繋ぐのなら、少なくともArturia KEYLAB 49用のMIDIドライバーのインストールは必要ありません。 1.鍵盤のMIDI OUT => オーディオ・インターフェースのMIDI IN です。 2.2本に枝分かれしているのなら、それは通常のMIDIケーブルではありません。特殊な用途のアダプター・ケーブルのようなものでしょう。どのようなものかは見てみないと何とも言えませんが、何らかのハードウェアに接続してMIDI INとMIDI OUTをとるためのものかもしれません。 3.Logic Pro Xの場合はわかりませんが、一般的には外部MIDI音源の場合はMIDIトラック、ソフトウェア音源の場合はインストルメント・トラックを使うと思います。ものによってはMIDIトラックでソフトウェア音源を使えるものもあると思います。
ディスプレイの差なんてあんまり関係無いので、２３～４インチならどれでもいいと思います。デザインがかっこいいと思うものを買えばいいと思います。DTM用のパソコンなんて普通うるさいグラボとかも挿さないし、フルHDなら全然ストレス無く使えますよ。 私は27インチを使っていますが、波形の編集とかはし易いですけど24インチとそんなに変わりません。 ただ、30インチとか以上になってくると４Kとかにしないとボヤッと大きくなるので逆に見難くなるみたいです。 なのでそのクラスのなら値段が安くてデザイン的に気に入るものがいいでしょう。ディスプレイも結構寿命のあるものですから、DTMくらいであんまり高いの買っても意味無いですよ。 あと内臓スピーカー付いてるのだけはいらないですね。邪魔ですよ。
入力端子はパソコンの出力部分をみてHDMIかDisplayPortで接続出来れば問題ないです。 応答速度は黒→白もしくは白→黒の変化にかかる時間です。ゲーム用ではないなら15msくらいで大丈夫です。
XLR、Phoneどちらのマイクケーブルも接続出来る様ですね。
1、VY1 あんまりflowerちゃんの声を聴いたことがないから…。という消去法で。 2、MEIKO 声がパワフル、見た目もど直球で好み！性格も堂々としていて素敵です！ 3、kokone キャラデザです。ふわふわしてて春っぽい見た目が可愛い！ 4、蒼姫ラピス Fukaseさんはもうホンモノに近すぎて戸惑うから…。 5、MAYU ヤンデレな性格、ゴスロリがよく似合うから！声も女の子女の子していて可愛いから。 6、Lily とある動画で見た、リリィちゃんの性格がおバカ(褒め言葉)で可愛かったから。安定のキャラデザも…！ 7、VY2 ユキちゃんがちょっと苦手なので…。 8、CUL ロックな見た目と声がカッコイイから。 9、ギャラ子 中の人と、キャラデザが好きだから。 10、全員同じくらいです… 11、音街ウナ 声の使い分けギャップが凄いから！ウナギの帽子も可愛いw
1、初音ミク 最初はリンちゃんもミクさんと同じくらい好きだったのですが、ライブなどを見に行くうちにミクさんの方が好きになりました！やっぱり声が清楚な感じがするからですかね…？ 2、鏡音レン ツンツンしてるけどどこか優しい声が可愛いから！あと、ヘタレな所。あくまで私のレン君のイメージです！ 3、巡音ルカ 英語の滑舌が良いから。中の人が好きなのもあります！ 4、KAITO 安定の裸マフラーが可愛いから← ネタキャラが多いのに、イケメンな時もあるそのギャップがカッコイイから。
コーラスかフランジャー系で問題ないかと、 後はEQあたりで似たような質感にすればいい感じ。 ボコーダーに似せれるようなプラグインでも良いかもしれません
特に名前はないと思います。TRF の EZ DO DANCEとかsamfreeさんのルカルカ★ナイトフィーバーとか、そういう曲を沢山知っていると探し易いと思います。
Audacityで「スピードの変更」なら両方変わります。 http://taira-komori.jpn.org/07changespeed.html
こんなのがありますね。 http://www.mi7.co.jp/products/zynaptiq/unmixdrums/
Studio one専用のオーディオインターフェースはありません。 iOS専用など特別な製品でない限りほとんどのオーディオインターフェースが使用可能です。 但し、古い機種の場合、Windows10向けのドライバーがもうないケースも見られます。 ドライバーがあればほとんど問題ないでしょうが、心配なら候補の機種を指定してくれれば可否について回答します。
声にボコーダーをかけているように聴こえますが もしくはモジュレーションかな・・・ もしキューベースをご使用でしたら PitchCorrectで似たことができます。 フェイザーやフランジャーを薄くかけても 雰囲気を似せることは可能だと思います。
添付図の資格で囲んだあたりをクローズアップして貼り付けられませんか？ どうなっているのかを拝見したいんです。
BITWIG STUDIOのまとまった記事だと http://www.dtmstation.com/archives/51882151.html 藤本さんの記事が見つかりました。 おそらくもうご覧になっているかとは思います。 で、この記事の一番下に、BITWIGのメーカーなどのページのリンクがありますが、クリックしてもまともな情報が表示されないですね。 （www.bitwig.com自体、全く何も表示されない） 諦めたほうが良いような気がします。 surface pro4を普通のWindows10ノートPCとして使用するのであれば、Cubaseも動作すると思いますが、いかがでしょうか。 現物が目の前にあるのですから、例えば、フリーのDAWソフトなどインストールしてみて、動作確認されてみると良いかも知れませんね。
代理店に直接聞いた方がすぐ答えてくれますよ。（´ω｀）ｂ 私もトリニティーブラックを所有しておりましたが、シーケンサーが故障していたので、現在は修理をしてくれるトコがないので、ジャンク品としてヤフオクで売りました。（´ω｀）ｂ
対応コントローラーが正しく接続されていない場合そのようになります。
ラジオボイスっぽいくぐもったドラムの音ですね？ これは単にEQでの処理で可能です。 高音域と低音域をばっさり切ってみてください。 つまり中音域だけ残すとこんな感じでこもったラジオボイスっぽくなります。 音は高音域の方が人の耳に伝わりやすいのでそのあたりをカットすることで主張の薄いサウンドを作ることが出来ます。 何KHz辺りまでカットするかはフリーケンシーを調整して好みのサウンドになるように探してみてください
エフェクターの追加、というのはコンプレッサーやEQなどをチャンネルに挿入していく、ということでしょうか。（もし用語が分からなければ、コミュニケーションのためにまずは用語の勉強をしてください。） そうであれば、添付画像のチャンネルストリップの「Audio FX」をクリックしてプラグインを呼び出します。
program filesというフォルダが無かったらあなたのパソコン動いてませんよまともに。 Windows使ったこと無いんですか？まず「Windows ディレクトリ」で検索してみたらどうでしょう？
現在お持ちのMacbook proのスペックが分からないのでアレですが、現在のスペックで正常に動いていてそのMacbookが購入予定のiMacよりもスペックが低いのであれば動きますよ。 という意地の悪い回答はおいといて、 真面目に回答すると、Cubase自体は動くと思います。が、どうしても一つ改善するとしたらメモリでしょうか。 KOMPLETEなどの総合音源や大きめの容量の音源は当然ながらどんどんトラックを追加していくと重くなりますし、余裕を持って12〜16GBはメモリを積んでおきたいな、というのが本音ではあります。 なので、ちょっと無理出来るのであれば頑張って16GB積みたいですが、とりあえず8GBでも動きますよ。
CUBASEの何がイヤだったかって、メモリを馬鹿喰いするし、不安定だし、といかく操作性悪いし、画面ダサいし、バージョンアップで増えたボタンやら重複機能、もうダメダメです。 DTMは制作者の感覚と操作に大きなギャップがあるので、DAW間のばらつきよりそっちのほうがよほど問題で、「基本どんなDAWでも慣れれば同じ」といった精神論になるのですが、どう考えても「コレジャナイ」感が満載です。 自分はずいぶん前にヤフオクでCubaseProを手放してますが、 いまどきなら、やはり Ableton Live のような、 ビートメイキング型のDAWに落ち着くのではないでしょうか。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
いったい何がですか？
X32のことはクイックスタート・マニュアルをさっと眺めただけですが、質問の文面から察するに、はじめてのミキサーとして購入されたのであれば、少々つらいのではないか思います。 回答が付かないようですので、一般論で書いてみます。 まずCubaseの設定としてはオーディオ・ドライバーにX32所定のものを設定し、利用するすべての入出力ポートを入出力バスとしてVSTコネクションに登録する必要があると思います。 数が多いのでちょっと面倒ですね。でも1-32CHを個別に扱いたいのなら必要なことだと思います。 （X32はASIO対応かどうかが不明ですね。本国WEBもみてみましたがわかりませんでした） 最初の案（応用例でない方）はCubaseに録音はするのでしょうか？X32はミキサーなのでCubaseに1-32CHを録音しないのならPCを通す必要はないと思います。単にスタンドアローンのデジタル・ミキサーとして使えばよいのではないでしょうか。 応用例の方はX32に録音しつつ、同時にすでにCubaseに録音済みの音とミックスしたいということでしょうか。 VSTコネクションですべてのポートを定義してあれば、Cubaseに録音済みのオーディオトラックの出力先を29-32CHに設定すればよいだけだと思います。 X32の細かい設定についてはあまりに情報が少ない為に良くわかりませんが、本件では複雑なルーティン設定は必要ないのではないかと思います。慣れるまではむやみに弄らない方が良いと思います。 X32に詳しい方が回答してくれることを祈ってます。
DJ Consoleを調べてみましたが、動作環境がWindows XPみたいですね。 メーカーのホームページからドライバや取扱説明書などはダウンロードできるみたいです。すべて英語なので、初心者の方には厳しいかも知れません。 質問者さんの環境はXPだそうなので、おそらく動作するかと思われます。 ですが、Windows XPであるがゆえに、それがネックになります。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1000905248.html ユーザー数の多いDAWソフトは、現在、XPをサポートしていません。 たとえば無料のDAWソフトである「Studio One 3 Prime」も動作するのはWindows7以降です。 Reaper Ver.0.999は無料のDAWでXPでも動作しますが、古いバージョンですし、参考書なども見たことないです。ちなみに最新版のReaper Ver.5.23は無料ではありません。 XPで動作するDAWソフトは、たとえ有料版であっても、その多くがサポート終了していると思います。無料版に至っては、初心者向けマニュアルや参考書などが存在しないのがほとんどでしょう。 そういう状況では、自分でなんとかできる上級者以外は、事実上、使うことは無理かと思います。 想像で恐縮ですが、ご友人の方は、Windows10などにアップデートされて、DJ Consoleが使えなくなったから、ご質問者さんに譲ってくれたのかも知れません。 参考書などが充実している初心者も比較的勉強しやすい無料DAWだと、Studio One 3 Primeがありますが、Windows を新しいバージョンにする必要があります。Windowsを新しくしてしまうと、おそらくDJ Consoleが動作しません。 初心者である質問者さんには、 ・Windows10のパソコンを用意して ・人気のオーディオ・インターフェース（Steinberg UR22など）を購入して ・オーディオ・インターフェースに付属のCubase AI（参考書が何種類も発売されている）を使って レコーディングすることをお勧めします。 オーディオ・インターフェースとCubaseのメーカーはSteinbergという外国の会社ですが、親会社がヤマハなので、日本国内ではヤマハがサポートをしてくれます。 何か問題などがあれば、ヤマハが対応してくれるということです。 DJ Consoleはしばらく封印しておいて、脱初心者された頃に、再挑戦されると良いかも知れません。（その頃には、XP環境でDJ Consoleを使わなければいけないことに、抵抗を感じられるかも知れませんが・・・）
フリー版は Ample Guitar M Lite ですね。 http://gakki.me/n/data/2013051502.html 音源の容量が少ないので、ピック弾きできないとか、同時使用コードが6つとか、アーティキュレーションが少ない（スライドとかミュートとか色々）とか、制限が多いです。 自分的には、コードが少ないので、ストラム（ストロークやアルペジオ）モードはちょっと苦しいかなと思います。 本格的にやるのなら、Ample Guitarの正規版か、Real Guitarを買うしかないです。
そういうことをするために「サンプラー」があります。 今は流行りませんが、昔、犬やネコの鳴き声で曲を演奏したものを聞いたことはありませんか？それと同じことをすればよいわけです。 ハードウェア、ソフトウェアいずれのものもありますが、現在では鍵盤タイプのサンプラーは少ないと思います。 ソフトウェア音源版のサンプラーを探してみたほうが良いのではないでしょうか。 具体的なオススメは紹介できないのですがググればいろいろ出てくると思います。フリーのものあると思いますよ。
1266は使用経験がありませんので、一般的な内容です。 歪み系を使用した際に乗るノイズは元の外来ノイズを増幅しているのです。 解決策に決定打はありませんが、幾つか記載します。 ・周囲のノイズに関係ある製品のコンセントを抜く。 特にモーターのある製品、冷蔵庫やPC等は大きく関与します。又、蛍光灯も原因の１つです。offにするのが難しいなら、なるべく離しましょう。 ・MTRとの距離を離す。 5m程度のシールドで解決する場合があります。 ・ギター本体のアースの見直し 塗料や金属シートなどでしっかりと加工する。 裸足で立って演奏すると、アースがしっかりとれる場合もあります。 ・DIなどの使用。 EMGでインピーダンスはローになっていますが、癖のないプリアンプやダイレクトボックスを繋ぐことで、更にローインピーダンスになります。 ・ZNR 1266に搭載されているかは知りません。ノイズリダクションは設定次第で効果があります。 ・録音の際、入力レベルをとにかく上げる。 上げすぎると音がおかしくなりますので注意が必要ですが、基本の１つでもあります。 ・イコライザの活用。 歪み系の中心になる周波数は2.5kHz辺りです。 音も変わりますが、この周波帯を持ち上げるとエフェクターの乗りが良くなるので、GAINを少し下げても歪みます。 逆にノイズの周波数に近いところを少し下げることも有効です。 ・コンセントのアースは理解してますか？ 家庭用コンセントは左がアースです。よく見ると穴のサイズが異なりますね。逆に接続すると、ノイズの原因です。 根本的にはコンセントにオーディオ用のクリーンな電源タップをつけるとかなり綺麗になります。
当方Cubaseですがやり方としては同じだと思いますのでお伝えしますね。 お使いのシンセが何か分かりませんが、ノイズオシレーターのみで出力すると鍵盤のどこを押してもザァーッとしか鳴らなくなります。 後はそのノイズにフィルターや歪みなどを掛けオートメーションで盛り上がりに沿って右肩上がりに線を書くだけです。 とりあえずノイズを出すだけならシンセのノイズオシレーターのみで十分できます。 MASSIVEやSERUMにも最初から備わってるオシレーターです。 あとはEDMは上に書いた通り時間経過に沿って複数のパラメーターを同時に動的に動かす、という事が醍醐味になります。 それが出来たらあとはサイドチェインで揺らしたり、リバーブの掛かり具合を徐々に深くなるようにオートメーション書いたり色々試してみるといいと思います。 この辺になってくるとアレンジの話にもなってしまいましたね。 頑張ってください
ご質問の内容だけでは、「VSTは、たまに動かないものもあります。そういうものなので、気にしないでください。」としか回答しようがありません。 ・Windowsのバージョン ・Reaperのバージョン ・動作したVSTの名称とバージョン、フリーVSTならばダウンロードした場所のURL ・動作しなかったVSTの名称とバージョン、フリーVSTならばダウンロードした場所のURL ここまでの情報を載せれば、Reaperを使っている方から回答が付くかも知れません。 （試してみましたが、私の環境でも動きませんでした。みたいな回答が期待できます） もう一度、新規に質問を立ててみてはいかがでしょうか。
大丈夫だとは思いますが、Cubaseのバージョンアップの過程で付属ソフト音源のプリセット音色が無くなったものがあるのでメーカーに問い合わせるのが確実だと思います。 気に入った音色が２、３程度ならうちのHALION5であるかどうか見てあげますよ。
解決したのであれば、質問者を削除もしくは投票に流しても構わないと思います。 参考までに。 3 SONARはそのまま使用可能です。 4 FLstudioはどれでも永久アップグレード可能です。 5 ライセンスは同一人物である限り複数マシンで使用可能ではありますが、複数人での使用は認められていません。 http://www42.atwiki.jp/fruity/pages/34.html#id_9bb010bb
X32のユーザーです。 1、ステレオリンクすると同時に動きます。 2、使ったことないけどDCAに参加させれば、DCAのフェーダーで操作できます。（参加しているCHのフェーダーが動くかどうかまではわかりません。）
>何が悪いのでしょうか。 必要な設定をしていないだけだと思いますよ。 マニュアルをちゃんと読みながら、必要な設定をひとつづつ行っていくしかないと思います。マニュアルに説明がなければ開発元のサポート・ページを参照したり、解決しなければサポート窓口に連絡を取るべきだと思います。
貴方がお持ちの、防音設計、加工、施工、組み立て、内装仕上げ、空調・換気等に関するスキル、ノウハウ、や工作機械・工具、次第と思います。 ＞アビテックスのような これは相当に高いレベルです。 日曜大工レベルではまず無理でしょうね。 普通の工務店でも、遮音シートの組み込みですら施工実績持ってるところは少ないですよ。 ＞石膏ボードやグラスウールを2層 「アビテックスのような」には遠く及ばないでしょう。音伝播の材質による周波数特性も考慮した材料選択やと構造設計をしないとね。 ＞防音室をDIYで作れると思いますか？ なんらかのものは作れるとは思います・しかし性能や出来は繰り返しになりますが貴方次第と思います。 もしヤマハの製品レベルを求めるなら、文面記載内容だけで判断させて頂く形で失礼とは思いますが、定型タイプを購入・設置されるか？専門の業者さんにお願いされたほうがよいように思います。
Cubase Pro8.5です。 スナップがオフだと１発しか入らないようですが、それでしょうか？ スナップっていうのはこんな感じのボタンです→[>:<]。 真ん中あたりにあります。 （この操作をやったのは10何年ぶりだろう．．。）
質問が矛盾してるよ、君… これって、「むっちゃ本格的なこと」じゃん・・ 本格的なことをしないのだったら、この話は「何もなし」だよ。
綺麗にユニゾン、と言っても、完全に一致してしまっていたらダメで、ひとつのパートをコピーしてそのまま別の声にして重ねてみても期待しているような効果は得られません。 手作業でも期待しているような効果は付けられると思いますが、「ZOLA PROJECT」というライブラリには「ZOLA Unizon」という Job Plugin が付属しています。 これを適用してやると、適度に発音タイミングが分散するようになったりピッチベンドによる微妙な音程の変化等が与えられ、各パートが適当にバラ付くようになってズレるので"綺麗にユニゾン"します。 (もちろん設定がうまくいってないと期待に添うものになるとは限らないけど)
ガイド本としてはこれが一番良いと思います。 ただAIは機能削減が多く、この本に出ていることの多くのことができないかもしれません。 でも一冊持っていれば参考になると思います。 「Cubase 8.5 Series 徹底操作ガイド」 http://www.rittor-music.co.jp/books/15317123.html
Macintosh用ならば、Logicとか。 iOS用ならば、Cubasisとか。 MacやiPhone使わないので、具体的な使い具合とかまではわかりません。
MIDIデバイス設定で新規キーボード設定とは別に、 新規インストゥルメント設定を行ってsd-90へのMIDI出力設定を行って下さい。
スコア入力を基準に制作をされるという前提で回答を書きます。 まず今お使いのSibelius7ですが、綺麗なスコアを書く事は出来ますが演奏記号を付けても演奏には反映され無いという欠点があります。 なので昔からfinaleとSibeliusは出版用で、制作では奏者確認用と言われ続けています。 そこを念頭に置いて回答を進めますと… まずcubaseにはVST Expressionという機能があり、スコアの演奏記号情報が反映します。 ただスコア機能もバージョンの低い頃はMIDIデータをスコア化しても、綺麗な譜面とは程遠い酷い有様でした… 最近はスコア機能もかなり改善されたと聞きますし、VST Expression補完してはいますがまだまだスコアでの本格的な制作は厳しいという評価です。 なのでSibeliusで作ったデータをどこまでCubaseが正確に反映してくれるのか？についてもうーん…な所があります。 そうなるとSibeliusと併用するならpiacatcr2001さんも書かれている通り、Pro-Toolsが良いかと思います。 もちろんPro-Toolsに取り込んだ後も演奏記号はMIDIには反映され無いので、細かな調整は必要にはなります。 次にStudio oneですがスコア機能はありません。 ですがその欠点を補完するためNotionというスコア作成ソフトがstudio oneと連携するという触れ込みをしています。 Notionについては開発コンセプトが最初から制作用として作られてきたので、演奏記号がプレイにも反映されます。 VSTも使えますのでSibeliusと同じようにNotion上でHollywood Orchestraを使う事が可能です。 欠点はStudio oneとの連携です。 出来上がった譜面をオーディオ化してパート毎にStudio oneに読み込めるというだけで、studio oneと連動して使える訳じゃ無いです。 メーカーサイトではまるでstudio oneと一体化して動くような書かれ方ですが、実際は上記しか出来ないので、連動とは書かれず連携と書かれてます…まあ言葉は使いようですね… Stuido oneの出番は楽曲を取り込んでからのミックスとマスタリングのみという感じの使い方になるでしょう(後はNotionでは厳しいオーディオレコーディングを補完する位です) とはいえNotionで作ったデータをオーディオ化してパラで取り込む事が出来るので、Notionを使うならStudio one以外の組み合わせは考えられないという所です。 結論としてSibeliusを使い続けたいのであればPro-Toolsと併用して修正を掛けるか、演奏記号情報を反映させたいならNotionに乗り換えてStudio oneと併用するか… スコア主体で制作をされるならcubaseは私も今の時点ではあまりオススメしません…… あるいはyuyanasaさん自身がピアノロールでの入力に慣れるという手もあります。 それならDAWも選び放題になりますので、ご自身にあった扱い易い物を選ぶ選択肢は広がるでしょう… cubaseのデモ版はUSBキーが別途必要なので敷居が高いですが Pro-ToolsならFirstがフリー版でありますので一度Sibeliusと併用してどんな感じか確認するのも良いかもしれません。 (フリー版はAVIDからプラグインを購入するライセンス方式なので、手持ちの音源は使えないと思いますが操作感的な所は掴めると思います) Notionについても1ヶ月デモ版が試せますので、使い勝手がどうなのか？を試してみても良いかもしれません。 studio oneについてはprimeがフリーでありますし、professionalデモ版も1ヶ月間試せます。 結局の所質問者さんに合ったソフトなんて誰にも判りませんので、回答は参考程度にして実際に触ってみて結論を出すのが早いかと…
「VOCALOID4 Editor」 ・Windows 専用のソフトで、それ自体が単独起動するタイプ。(なので動作は軽い) ・それ自体に STEREO WAV トラック x1、MONO WAV トラック x1 があり、各トラックには２つまで VST エフェクトを割り当てられるので、簡易 DAW 的(歌とカラオケのミックス程度)な使い方もできる。 ・本格的な楽曲を自作したいのなら、別途 DAW を用意してオケはそちらで作成、VOCALOID のパートはこちらで作成した物を wav 出力して DAW に貼り付けてミックスする形になる。 ・VOCALOID パートを複数(ハモリとか)行き来して作業する際は for Cubase とは比較にならないくらい軽快。 「VOCALOID4 Editor for Cubase」 ・Cubase 専用のプラグイン形式のソフトで、Windows / Mac どちらの環境でも"Cubase の 7 以降が動いている環境なら"使える。 ・バージョンアップ版で買わなければ Cubase AI のダウンロードアクセスコード(行使すると最新版の Cubase AI が入手出来る)というものがオマケで付いてくるので、あとはライブラリを用意すれば一応制作環境はひととおり揃う。 ・MIDI キーボードを使って音程を打ち込むことが可能。 ・歌詞を一音ずつ入力する際に全角ひらがなで確定の Enter 叩いて、勢いでもう一回叩いたりすると VOCALOID Editor 画面自体が終了してしまい、再度開き直さなければいけない。自分以外にこんなことでイラついている人がいるかどうかは不明だけど(笑) Cubase AI8 と、単品販売されている製品版 Cubase との主な違いはここの記事の比較表が参考になる。 http://www.dtmstation.com/archives/51938189.html AI、LE に用意されている楽器の音色数は、GM規格に合わせた 128音色にちょっと追加した程度の 185 音色(ただし、使い物になる音色ばかりとは限らないので実質もっと少ないと考えた方が良い)だけ。 VST 規格で作られているプラグイン(音源、エフェクト)の追加には別に制限はかけられていないので、フリーの物や市販の物を自分で追加して増やすことは一応可能。 for Cubase は、Cubase の 7 以降以外との組み合わせは不可。 なので他の DAW に興味があって将来乗り換える可能性があるのならちょっと考えた方が良いかもしれない。 Mac ユーザーの場合はこの２つだけで考えるなら for Cubase しか選択肢は無い。 ただし、クリプトンのライブラリを購入する予定があるなら、それに同梱の互換エディターである Piapro Studio を使うという選択肢が増え、こいつなら Cubase に限定されるようなこともなく、他の様々な DAW 上で動作する。 Cubase を強要されることに納得出来て、先々まで付き合って構わない覚悟があるなら for Cubase で良いんじゃないの？
https://support.apple.com/ja-jp/HT203280 を参照 ------ 互換性 Logic 9.1.4 は Mac OS X Lion に対応しています。 Logic で、GarageBand for iPad で作成した曲を開けるようになりました。 ------ アップデートが必要そうですね。
>通常はアグリゲーターという代行業者にたのんで >JANコードとISRCを取得してもらうようですが、 アグリゲーターはJANコードとISRCは取得してくれないと思いますよ（今は取得してくれるところあるのかなあ）。 JANコードとISRCを持たないユーザーのためにアグリゲーター自身が持っているコードを利用するようなサービスを行うアグリゲーターはあるかもしれません。でもその場合は、原盤権を一時的（？）にアグリゲーターに委ねることになると思います。 自分で取得する場合ですが、JANコードとISRCの両方とも個人で取得できます。 JANコードはご近所の商工会議所に出向き、「バーコード利用の手引き」という冊子を購入して、その冊子に綴じてある申請書を使って申し込むことになります。 ISRCは一般社団法人日本レコード協会に申し込むことになります。取得の仕方は「ユーザー自身が管理」する場合と「都度取得」の二通りありますが、どちらも個人で利用できます。 JANコード、ISRCのいずれもググれば取得方法を解説したページが出てきます。 JANコードを管理してるところ http://www.dsri.jp/ ISRCを管理しているところ https://isrc.jmd.ne.jp/
できるはずですが、、 プラグインがMacLIONに対応していれば。 http://sleepfreaks-dtm.com/garageband/au-2/ http://dtm-beginner.me/?p=511
sine wave square wave saw wave この辺じゃないかな
SeratoDJ などのソフトはDAWでは動きません。 単体では動作するので、スクラッチ音だけほしいのであれば以下のもので十分です。 Pioneer DDJ-SB2 Pioneer DDJ-RB Numark MixTrack Pro3 NI. TRAKTOR KONTROL S2
迷的サイバネティックス 鋼鉄ノ鳥 爾今の洋洋この蛍光にあり (じこんのようよう)←上の読み方 君ガ空コトカナシケレ ぐらいしかわかりませんがどうでしょうか？？ 少なくてすいませんm(> <*)m
key station 88のシリアルはキーボードの背面に書いてあるらしいです。 (確認は大変そうですね) その製品登録が完了してからXpandのコードが出るようです。
Logicは後からでも単体で購入できます。 ただ、今のCubaseもMacでそのまま動作しますから、特にMacにするからといってDAWを買い替える必要はありませんよ。もちろんCubaseに何か不満があるというのであれば、Logicに変えてもいいかもしれませんが。
http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/85138/ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/176060/
V4xのライブラリはV4エディタでしか使えません。 エディタをアップグレードすれば使えるようになります。 Piapro Studioが重いのは、デフォルトの設定上、描画に軽いOpenGLやDirectXではなく、無駄に重いWindows GDIを使うようになっているからです。 設定を変更すれば軽くなりますし、昔のピアスタよりは軽くなっています。 一応動作環境を見ると OS：Windows 7（32/64bit）/ Windows 8（32/64bit）/ Windows 10 (32/64bit) RAMメモリ：2GB以上を推奨 その他：インターネット接続環境 / サウンドデバイス / OpenGL 3.0以上に対応したグラフィックボードを推奨 / 1280x768px以上のディスプレイ となっているのでまあ多少余裕がありますね。 あと、ピアスタはVSTiなので、加えてDAWの動作を考慮する必要があります。 個人的には、V4エディタをお勧めします。 何故かというと、ピアスタの致命的な欠点の「Jobプラグインが使えない」ことに起因します。(sine vibratoやぼかりすなど) まあでも、ピアスタは純正エディタよりもツールは多いし、 ピッチレンダリングも、純正は弄る度にレンダし直す必要がありますが、ピアスタは自動更新してくれるという便利なこともあります。 あと、V4xの目玉である「EVEC機能」について、確かにピアスタだと設定しやすいですが母音分割などを施した短いノートにはその楽な設定方法が使えません。 正直、ピアスタでできる大体のことは、ここのプラグインで全部できるのでショートカット設定して使った方が早くて楽に済みます。 http://ch.nicovideo.jp/kyonsandayo/blomaga/ar961064 MIDIキーボードを使った打ち込みは、Vocaloid Editor4 for CubaseというCubase専用で連携できるエディタでできます。 https://net.vocaloid.com/products/show/562 取り敢えず、Piapro StudioのV4版は巡音ルカV4xの体験版に付属していますし、 Cubase版のエディタも上のリンクからダウンロードできますので試してみては？
そうですね。同じRMEのマイクプリとか。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type=cm&s_maker_cd=625&s... これからインターフェイス選ばれるなら8プリの製品を選ぶとかですね。
オルガンは加算式シンセサイザーなので音は作れますよ。
スリップロールとか、ビートループ使えばできますよ。 1/1ループを2拍、1/2ループを1拍、1/4ループ1ループ。
まず、オーディオインターフェイスのドライバーをPCにインストールします。 次に、Protools側の設定でオーディオインターフェイスを選択します。 基本的にはこれでＯＫです。 http://sleepfreaks-dtm.com/for-beginner-protools/audiointerface-pro...
この過去投稿が参考にならないでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215832202...
サイレンというよりリード音ではないですか？ サイレンは甲子園のような「あ～～～」って ピッチが上昇するやつです。 リード音は作らなくてもプリセットが 色々あるので少しいじればいいと思います。 LFOはほとんど使いません。 ポルタメント（グライド）やレガートで 音をなめらかにつなげたりします。 どうしても作りたいならsleepfreaksの 動画をみて勉強してみてください。 リードの作り方が解説してるはずです。
前の所有者の方から正式に使用権を譲渡してもらう他にダウンロードできる方法はないです、残念ながら。 もしtakashi68329さんが学生さんなら、アカデミックライセンスなどもありますので、そちらで購入（あるいはサブスクリプション）するか、MacであればLogicなどの購入を検討されてはいかがでしょうか。
VSTフォルダにdllファイルかVST3ファイルは入ってますか？入ってないようでしたらEZのフォルダかどこかに入ってるはずなのでdllならVSTフォルダ、VST3ならVST３のフォルダに移してください。 それでマネージャーから再度フォルダ指定すれば読み込みます。 各ファイルがどこにあるかはあなたがインストールした時に指定しているはずなので探してください。勝手にどこか違うところに新しいVSTフォルダ作ってしまってることもありますよ。
おぉ！へぇ～。 (´･ωゞ)
2012年の製品みたいですね。 メーカーのホームページを見ても、Windows10用のドライバは見当たりませんでした。 メーカーに直接質問してみてはいかがでしょうか。 http://echoaudio.com/pages/contact
そのリクエストをした人、ウィスキーをロックで飲むのが好きなのかもしれませんね。
叶えよラッタッタという曲がいいと思います
ステップ入力はこんな感じです。 http://sleepfreaks-dtm.com/garageband/step-midi-garageband/ こちらのピアノアレンジが参考になるでしょう。 http://sleepfreaks-dtm.com/garageband/midi-enterin/
Windowsのコマンドラインで実行する方法になると思います。 でも、面倒です。 LameDropXPdを使ったほうが簡単だと思いますよ。 http://antarespc.com/tool/lamedropxpd.html 設定画面でビットレートも設定できます。一度設定したら、値を変更しない限り、その設定を覚えていてくれます。なので、連続してMP3エンコードするとき便利です。 ファイルまとめてドラッグ＆ドロップでもちゃんとエンコードできますし。
Sonarユーザーじゃなくcubaseユーザーなのでちょっと用語が違うかも知れませんが、トラックのインスペクター画面の中orミキサー画面の中にRとWがあると思います。 オートメーションを有効にするにはR(read)を点灯させて下さい。 逆に、オートメーションを書き込む時はW(wright)を点灯させます。 この辺はどのDAWも共通なので、これで治ると思います。
鏡音リン・レンが調声しにくいと専ら評判だったのは、 鏡音リン・レン無印(通称Act1) 鏡音リン・レンAct2 の2つのバージョンです。 理由としては、 Act1は声の大きさが荒ぶりやすく、音節がよく途切れる。 Act2は音のつながりが改善され、じゃじゃ馬感も減ったもののまだ扱いにくい (おまけにAct1のパワフルな声質が気に入ってたのにAct2で抑えめになった) これの次のバージョンである、鏡音リン・レンAppend。 そして最新版の鏡音リン・レンV4xは素直に歌ってくれるようになりました。 ちなみに「Power」のライブラリでは、Act1の音色が再現されています。 おすすめですか・・・。 とりあえず、ここにV3とV4のボカロのサンプルがあるので聞いて、自分が好きなのを買えばいいかと。 https://net.vocaloid.com/articles/audition_room 個人的なお勧めは初音ミクV4xです。（8月31日発売） http://www.crypton.co.jp/mp/pages/prod/vocaloid/mikuv4x.jsp ベタ打ちで済ませてもいい感じなのは、 VY1V4,結月ゆかり純・穏、猫村いろはV4,VY2V3,IA,IA Rocks,蒼姫ラピス、アルスロイド、schiko,fukase辺りで、 調声しづらかったり、ライブラリの質が悪いのは 巡音ルカV4x(ややじゃじゃ馬)氷山キヨテル（子音が弱い）V4 flower(じゃじゃ馬) ギャラ子(特にredの声が基本ノイズっぽい)辺りです。 あと、インタネの製品は、音街ウナ以外やや微妙な出来です。 (音街ウナが特に秀でているという訳ではありませんが)
1台で16chだから2台あれば32ch、アナログ<ｰｰ>デジタル変換できるということでは？ 全ブース使って、一発録りするのに、ch数必要なのかも知れないし、アナログMTRの素材取り込みに32ch確保しているのかも知れない・・・。 D/Aが32chあるのは、アナログ卓でミキシングしたいからとか・・・、そういうのじゃないかなぁ・・・。 あ、もしかしたら、アナログ・エフェクターのSend/ReternでA/D,D/A使うのかも・・・ 今度、そのスタジオ行ったら、質問してみたら？
・マイクケーブル マイクに付属していれば必要無いですが、コンデンサーマイクの場合、付属していない場合が多いので、注意が必要です。 Windowsのデスクトップを使っていらっしゃるとのことで、有効活用されたらどうでしょうか。Macを購入されて、操作を一から覚えるのも面倒かと。 オーディオ・インターフェースですが、SteinbergあるいはYamahaの製品を購入すると、Cubase AIが付いてきます。 Cubaseは参考書も多く出回っているので、操作を勉強しやすいDAWソフトです。 ableton live 9を使われてみて、ほとんど手も足も出なかったようですが、DAWソフトはどれも似たような感じです。どれか一つのDAWソフトの操作を覚えてしまえば、別のDAWソフトでも、基本的な操作は取扱説明書無しでもできると思います。 なので、参考書が充実しているCubaseで基本的な操作を勉強しておくことをお薦めいたします。
これじゃないですかね。バージョンが上がったみたいですが。 Native Instruments ( ネイティブインストゥルメンツ ) / KOMPLETE 11 ULTIMATE http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/225540/
サンプリング周波数を44.1kHzあるいは48kHz、量子化ビット数を16bitにして録音しても、同じ状態だったら、メーカーであるプレソーナス社あるいは日本代理店に相談されたほうが良いかも知れません。
ドライバ対応してねーんじゃないのか。
Freeで機能不足ではなく 充分信頼性のあるソフトは、現状以下など。 http://icon.jp/archives/12618 プラグインが追加不可能など、中途半端な仕様のFreeDAWは お奨めしないです。 上記のソフトは少し独特な操作性があるので、 その点は留意して扱った方が良いです。 Freeソフトで主流DAWは、現状では あまり存在しないです。 販売促進を狙って 機能限定版を配布している開発メーカーなどが あります。
「全出力にしているインストゥルメントトラック」というのがどのようなことなのかわかりません。 もう少し具体的に書いてくれれば何か対策をアドバイスできるかもしれません。
「サイバー07」 です。 http://maoudamashii.jokersounds.com/core.cgi?page=1&field=%e9%ab%98...
Xpand!2は元々ProTools付属の音源です。 これが別売りされていて、有料だけれど他のDAWでも使用できます。 この音源は2000音色以上音があるけれど、色々なジャンルをカバーしていて割と使える音や珍しい音も普通に入っています。必ずしも最高の質ではないかもしれないが、CubaseのHalion sonic seみたいに数合わせの捨て音が沢山で使えないという事がないので、ずっと良いです。 DAWに関しては製品版が存在する無料DAWというのは試用版の位置づけですから、社外の音源が使用できないケースが多いです。かといって極端にマイナーなDAWを使うのも(いつ開発が中止しないとも限らないので)あまりおすすめはできません。 それか無料ソフトというのは、例えばオーディオインターフェースに付属しているソフトなんかはいかにも無料っぽいですが、実際はオーディオインターフェースにその代金が含まれていると思われますから、実質的に無料とは思いませんが、一応安く手に入れられる方法ではあります。 またProTools Firstという無料ソフトは、Xpand!2が無料で付属しています。ですから単純にXpand!2を使いたかったらProTools Firstを使うのもアリかと思います。それ以上のものを望むなら、Logic、Cubase、ProTools等の代表的なDAWの製品版を買った方がいいかと思います。
発音させたい音の直前に、その音を実際に打ち込んでおきます。 そうすれば、その音が発音するときには必ず意図する音で発音します。 要するに、弾いて音色を決定するだけではなく、その音色になる音をピアノロールで置いておく事が重要です。この音は置いても音声が発音しないのですから音を入れても不都合は生じません。
発音させたい音の直前に、その音を実際に打ち込んでおきます。 そうすれば、その音が発音するときには必ず意図する音で発音します。 要するに、弾いて音色を決定するだけではなく、その音色になる音をピアノロールで置いておく事が重要です。この音は置いても音声が発音しないのですから音を入れても不都合は生じません。
どうぞ。 http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/7358/~/%E3%80%90...
私のおすすめはこちらです。 Phil Jones Bass「Big Head」 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/194610/ 質問者様の使い方にマッチしているアイテムの中で、かなり高音質かつ使いやすいものの１つだと思いますよ。
入力インジケーターが赤いLEDひとつだけという機種の場合、「たまに一瞬点灯する程度が良い」という感じで取説に書かれている機器を良く見かけたように記憶しています。 「点滅するギリギリ」で良いのではないでしょうか。聴感上でひずみを感じないのならたまに点灯してもよいのではないかと思います。まあ、機器によると思います。
Eiffel 65 の Blue (Da Ba Dee) かと https://m.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc
WAVファイルならファイルメニューに「インポート」があると思うので、そこからオーディオファイルのインポートを選べばよいと思います。 CubaseLE8のことは良くわかりませんが、ファイルメニューに「インポート」が無いのならWAVファイルを読み込むことはできないかもしれません。
Metasynthですね。公式サイトがけっこう重いですが。 http://www.uisoftware.com/MetaSynth/index.php
僕はwindows10だけどACID9は作動しますよ
左右に音を振り分けると それっぽい気がします
どれでもいけると思いますが、初心者の方に使いやすそうなのはUS-42じゃないですかね。
studio oneというソフトはまあまあ使われるのですが、ネット上に無料版が配布されています。vstを使うならこのソフトが1番早いと思います。他にもdominoやreaperなど無料のソフトはあります。 音源は無料でもいろいろありますが、最もよく使われるのはsynth1だと思います。他にも探せば探すほど使える音源が出てくるので、こればっかりは自分で探すことをお勧めします。 ソフトと音源さえあれば作曲することができます。もしその環境でやりづらいと感じるようになればmidi鍵盤だのオーディオI/Oだのを買えばいいと思いますが、なくても作曲できます。
ロック系ではコード（バッキングギター）はほぼほぼ鳴っていると思います。 ギターはロック系では基本的な役割は大体2つ、バッキング（伴奏）とリードに分かれます。 バッキングでは基本的にはベースと同じルートのコードを弾いているため、ベース より少し上の土台みたいなイメージになります。ストロークなのかアルペジオなのか、メジャー・マイナーなどのコードなのかパワーコードなのか、によっても聞こえ方は違いますが、簡単なイメージ的には脇役と言ったところでしょうか。アレンジ次第では十分目立つこともありますが。 逆にリードギターは、質問者さんの仰っているような「メロディっぽく弾いている」ものがそれに当たると思います。ギターソロなんかは特にギターが主役になるタイミングですね。 リードギターは間違いなくバッキングギターに比べて目立つので、ギターに注視して聴くとそちらが目立って聞こえるのは当然といえば当然ですが、３ピースバンドの音源などではない限り（とはいえ、３ピースバンドでもリードとバッキング両方収録していることの方が多いですが）、基本的にはバッキングギターは最近のバンド（ロック）系では必ずと言っていいほど入っていると思います。 試しに「バッキングギターあり」の編成と、「バッキングギターなし」の編成で他の楽器（リードギター・ベース・ドラムのみ）は全く同じの曲を作って聴き比べて見ると違いが分かりやすいと思います。
FAにはmoxfのようなパフォーマンスコントロール機能は搭載していません。moxfは所持していたことがないので分かりませんが、kromeとFAならFＡの方が好きですね。kromeは鍵盤の品質や不具合が多く返品しました。FAは数年ライブの主戦力で使ってきましたが、不具合の一つも出ずとても満足しています
ギターアンプをマイク録りしたとしても保険としてラインも 別トラックで録り後でもう少しどうにかしたい時に ライン録りした信号をインピーダンス変換してから 他のギターアンプやエフェクターなど実機を使用して ソフトシュミレーションでは出ない音色を録り直す事で 後から色々やる為には、D.Iからのライン録りなど 加工されずに録った音源が基本。
これです。それかGML8900です。（´ω｀）ｂ
Timidityは難しいですよね。 私も前に苦戦しました。 今、複数のサウンドフォントを一つのサウンドフォントにまとめる方法を、ノートにしたので、この方法でサウンドフォントをまとめて、Timidityでなくて、bass midi driverなどを使った方が、分かり易いのではないかと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n391562 回答でありませんが、一つのアイデアとして。
ロクに判らない人間が入札したから、こういった結果になった に過ぎないです。 ID不明で、登録済み、こちらでは対応不可と明記しておき、 その状態でも、知っている人ならこれを入手しても使えるので。 上記みたいな素人相手は、最初から除外すべく記載しておく事です。 上記のような、「pro toolsは詳しくないので・・・」のような 情弱なやからは、販売相手として最初から相手にしない事が需要。 購入者の想定としては、最低Protoolsは知っていて、 故障の予備で購入する人等々を相手に売る方針で最初から行う。 それならば極めて安全性が高くなる。 （ilokキー破損などの予備目的とか。もしくは、IFの故障で同等品 を買うなどの人を想定して出品。） 現状のilokキー内部のライセンスが、どのバージョンかを はっきりさせる事。 つまりPTの中古を買う人は、ilokキーに既に入っているバージョンを 稼動させる事しか想定しない事が多いです。 （IDやらの情報が不足では、そこからバージョンアップは 期待できないので、現状のまま使い切る事を想定した上で買う人 は買う訳です。 バージョン10が使えるように既にライセンスを更新しているのか 否かが重要。ilokに入っているのが9のライセンスなら、 もはや、9しか使えない可能性あり。大抵、登録した人物しか ライセンスをアップできないからです。） バージョン９は、遅延補正付きでRTASプラグインが 確実に稼動し、8以前の制作データの読み込み互換性が10と 同等ではないので、10などにアップしまってから、過去の曲データが 正常に読めない事に気が付いた人が、稀にPT9を探している 事がある。（稀な例ですが。）
左上のシールドのイラストのところの色はギターを弾いたら反応していますか？ いないなら接触不良等、違ったらiPhoneの設定がモノラルオーディオ、もしくはGaragebandのモニターがオフになってるですかね。
現役のクリエイターはデータは見せません。 シンセの打ち込み自体は普通の楽器と同じで さほど大したことはやってないんですよ。 オートメーションやパラメータ操作がのほうが重要で もちろん企業秘密で飯のタネですから 具体的に何をどうやっているかなど教えてくれません。 プロのＣＤを聴いてマネするしかないのですが シンセの仕組みを勉強すれば分かりますが 実はさほど難しいことはやっていないです。
introはそもそもCUEポイントを登録できる数が少ないです。 serato DJなら合計８個登録できてPCのキーボードからでもCUEポイントを呼び出せます。
djコントローラーのアウトにkaoss padがくっついているのでマスターです。
回答失礼します。 可愛い曲は自分が好きじゃないので、無いと思います。 が、かっこいいというよりは切ない曲が多いかもしれません。 それと、割と有名な曲が多いかもしれません。 ・夢桜(リンレン) ・桜花繚乱 ※リンの曲とレンの曲それぞれあります。それぞれ作者さんは違う方で、全く関係ありません。 よりかっこいいのはリンの曲でしょうか？私が好きなのはレンの方です。 ・raid of glass ~tearful voice~(リン) ※GUMI曲「raid of glass」のセルフカバーです。編曲し直して、短くなっています。声やイラストは可愛い感じなんですが、曲はかっこいいと思います。 youtubeには無かったと思います。ニコニコ動画ではひっかかりました。 ・Lost Destination(レン) ・宵月桜(レン) ・背徳硝子ウォール(リン、レン) ・次代のドアを開け放て(レン) ・enclosure(リン、レン) ・messiah or desire(レン) ※コーラスはリンですが、イラストでの相手はルカです。 一度通報されているため、携帯やスマホからはニコニコ動画では見れないと思います。PCでしたらニコニコ動画でも見れます。youtubeでは普通に見れました。 レンばかりで申し訳ありません。 もし、リンレン以外との曲でもよければ、 ・螺旋迷宮(リン、レン、ミク) ・Place！！！！！！！！！！(レン、VY2) 全て既存、別の回答者様と被っていましたら申し訳ありません。 是非聴いてみて下さい。
ビックカメラ（確か池袋にもあった希ガス… 池袋から新宿なんてたいした距離じゃないのでここは新宿まで行ってヨドバシカメラ、ヤマダ電機、ビックカメラ辺りなら確実かと。 池袋→新宿はJRなら160円です。
はじめまして♪ コノ組み合わせじゃぁ、ムリですねぇ。 UW10には「マイク入力」がアリマセン。 これは、内部に「マイクロフォン用の微小信号増幅回路（マイクプリアンプ）が『無い』という事を意味しています。 通常の音声機器同士で扱う信号を「ラインレベル」と言って、おおよそ0.3Vから2V程度の信号を扱います。 これに対して音声振動で発電した「マイクレベル」と言うのはほんの数ミリボルト、0.001Vという単位です。 今回の組み合わせですと、マイクアンプなどと呼ばれる機器を間に挟んで、適正レベルの信号を得るのが良いでしょう。 例えば、こういう製品。 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=896 もうちょっと、高度な使い方も考えているのなら、オーディオミキサーも良いと思います。 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=868 いっその事、簡易ミキサーとオーディオインターフェースが一体に成った製品もりますが、、、 http://jp.yamaha.com/products/music-production/webcasting_mixer/
基本的にボーカルRec時にリバーブなどのエフェクトのかけ録りはしません。 以前似たような質問に回答させていただいたので、こちらを参照になさってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316216527...
Krewella - Come And Get It (Razihel Remix) https://www.youtube.com/watch?v=2LeKMGwNaqs
失礼ながらドラムのおかずなんてある程度パターンがあって、それに変化をつけてオリジナリティを出すものです。タム回しなんていろんな曲で使われていますし、効果的なタムの使い方がいろいろな曲で使われているのですから、まずはそれを使うところから始めるべきです。 私は指で鍵盤でドラムを鳴らしますが、完全にマウスで打ち込んでいく人も居ます。ですので方法の問題ではなく、参考曲を聴き込んでいないせいです。 聴きこんでも拍がとれないというのなら、ちょっとリズム感に難ありなのかもしれません。そういう人はサンプルでも買ってきて貼り付けていく方法で曲を作るとかのほうがいいかもしれませんね。
価格を考えたら変えた方が良いですよ。Logic ExpressとLogic Proの差というより、Logic自体が大きく変わっていますから。 ただ、古いmacじゃ動かない可能性もあります。Logic Proは64ビット動作のみだと思うんですが、よく調べた方がいいですよ。
jpacd2563さん まず質問に、「どのサイズ」に変換したいのかという肝心の情報がありません。 また、その画像のマイクホルダーは、もともと「5/8インチ」サイズであるところに、「3/8インチ」に変換する、「変換ねじ」がねじ込まれている状態だということが理解できていますか？？？ 「コイン」や「ドライバー」などをそのスリットにはめ込んで、左にねじってはずせば取り外しができて、もともとの「5/8インチ」サイズになることが理解できていますか？？？ どのサイズに変換したいのか記載が無いので、変換できるものをたとえばここから選びましょう。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?x=24&y=17&search_all=%E5%...
音がずれる・・というのは位置（タイミング）がずれるってことですか？ 読み込んだファイルをドラッグして書き出した際のロケート位置に合わせればいいだけです。
できます。 出来なければ何のためのアップデートと言うのか・・・ 一つ問題があるとするならば、インストールした後、HALIONが見つかりませんと出る可能性がありますので、その時はHALION自体もアンインストール→再インストールする可能性があります。
シミュからヘッドホンではきれいに聞こえているのなら、そこからインターフェース迄か、インターフェースからPC迄が原因でしょう？更に、シミュからスピーカー直でもヘッドホン同様きれいか確認してください。後はケーブルを換えてみるところから、設定等に至るまで順に調べて見てください。
生放送で歌いたいなら AG03 だろうね。 マイクは、１本だけドーンと買って満足したければ無難に SHURE SM58 (ちょっと高いけど)だろうし、後で自分の声質との相性とかにもこだわって買い換えすることも前提として、とりあえず値段は抑えておきたいという感じなら BEHRINGER XM8500 とか CLASSIC PRO の CM5 で始めても、何も問題は無いと思う。 周囲の雑音を拾いにくくしたいなら、AUDIX OM3 みたいな指向性の強いのにしてみるのもアリかと思うけど。
anasutukakiさん 何かをやってみようと思うことはとても良いことです。 でも闇雲に、行き当たりバッタリでやってもだめなのですよ。 趣味を楽しむには、学校とは比べ物にならない、自己努力勉強が必要なのですよ。 自転車に乗れなくて購入しても、練習すれば何とか乗れるようになりますが。 「歌ってみた」はそういうわけにはいかないのです。 努力と勉強が嫌いなら今のうちにあきらめたほうがいいですよ。 「パソコン」「音響機器」「マイク」「電気回路」「DTM」などの広い範囲に及ぶ基礎知識勉強を、自己努力でしなければならないのです。 勉強すれば、いくら機材をそろえても、「DAWソフト」が使いこなせる基礎知識がないと、機材がすべて無駄になってしまうということがわかるはずです。 >まだ学生故、あまり高額な買い物もできないです…。家にはオーディオインターフェイスもないため、歌用のマイクは買えません。 きちんと勉強していれば、「ECM-PCV80U」は「簡易型オーディオインターフェース」まですべて一式セットになっていて、初心者向きであることがわかったはずです。 機材を選択するときには、メーカーサイトは必ず見ないとだめですよ。 http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-PCV80U/ このマイクは、パソコン用のマイクであり「プラグインパワーのエレクトレットコンデンサーマイク」でありながら、「XLR端子」を採用しているために、ほとんどのプロ仕様の「バランス接続型マイク」が接続されることが基本設計である「オーディオインターフェース」では使用できません。 ところが勉強しないで、「ECM-PCV80U」と「プロ仕様オーディオインターフェース」を購入して、「マイク入力ができません」という質問が知恵袋に大量にあふれています。 当然使用できるわけが無いのに、勉強をサボったのでそんな基本常識もありません。 勉強をサボった結果の自業自得の失敗です。 「とにかくはじめてみることです、知識は後からついてきます」という回答も来るでしょう。 どうするかはあなたしだいです。 私は、「歌ってみた」を始めるには、まずは「基礎知識勉強が必要」派です。
いまどきのMIDIキーボードは、昔のと違って、トランスポートみたいなDAW連動昨日のほかにも、大量にコントローラがついているので、普通はその初期設定を自分でやるものです。 だた、有名なMIDIキーボード設定は最初からDAW側に用意されているか、メーカー側で著名なDAWむけのものを用意していあｍすので、そこからダウンロードします。 他のキーボードは自分で１から作成するか、同一メーカーのものなどを複製して、つまみ設定などはカスタマイズします。 SuidioOneはこの機能（というよりインターフェース）がいいのでチャレンジしてください。 このページがズバリなんだけど、英語です。 頑張って読んでみてください。 http://support.presonus.com/hc/en-us/articles/210040463-MIDI-Extern... 字幕表示にするとよくわかります http://www.presonus.com/videos/player#PreSonus-101-MIDI-Device-Setu...
MIDI入力はオーディオインターフェイスになっていますか。 電源は。
考え方そのものを変えなきゃダメです。 「あった」ではなく「あ＿た」 (＿は何も無い空白) 「っ」なんて発音は無いんだから。 音があるところと無いところだけ考えれば良いんです。 あとはそれぞれの音の長さを、実際に発音させながら調整。 ピアノロール形式では実際に音を鳴らす長さでノートを置き、楽譜で言うところの休符なんてものはいちいち入力しないどころか、存在そのものがありませんよね。 そういうことです。
取説の説明に従ってドライバーをインストールすれば良いと思います。 なお、この商品はMIDIキーボード・コントローラーなので本体から音を出す機能はありません。
声にビブラートをどのくらい付けるかを決めるツマミです ピッチ修正はキーボード・ボタンでターゲットノートを指定します。 その後、ビブラートツマミでビブラートの深さを設定します。100%を選択すると、ビブラートの深さはゼロに設定されます。
Liveのプラグインシンセなんでもいいから選んでmidi設定（midiチャンネル合わせる）したら鳴る。出なかったらオーディオ設定でオーディオインターフェースのイン、アウトがちゃんとできているか確認したまえ！
基本、レコーディングはマイクスタンドを使う方が良いと思います。 ライブのレコーディングでマイクを手に持ったままというのも少なく無いので構いませんが、スタンドも慣れの問題です。 オンマイクとオフマイクの練習もすると良いでしょう。 「吹かれ」は練習次第でなくす事は可能ですが、ラージダイアフラムのコンデンサーマイクならば唾が飛ばないようにする意味でもポップガードはあった方が良いでしょう。 決まりでは無いので色々試して下さい。
Logic Pro XのI(黄色)R(赤)のチエックを外して、メーターが上がっても発音しない状態にします。 サーって入っていると、何かバイパス(BAS)に流れていたり、サイドチェーン(右上の鎖)で他の発音限に信号が流れています。 busはミュートボタンを サイドチェーンはオン、OFFスイッチですよ。 ギターリグ、アンプチューブなどアプリでも見えないバイパスがコントローラー有ります。
写真にある USB 端子は [B タイプ] というもの。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83%90%E3%83%BC%... 「物理接続」の「ケーブル」の項目を見ると 「誤接続を防ぐため、A端子はホスト側、B端子はデバイス側と規定されている。このため、両側がA端子、あるいは両側がB端子であるようなケーブルは規格違反品である。」 100円ショップでも売っているような"普通の USBケーブル"ならば、片方が A タイプ、片方が B タイプのもののはず。 そういうのを使えば良い。 オーディオインターフェイスはデバイス機器に当たるので、Bタイプを備えている。 パソコンなんかはホスト側なので A タイプの端子を備えている。 変な形の USB コネクターについても、上の URL で触れられている。
残ってると思います。 あと、私は現在中2ですが、友達と歌ってみたを始めようと思っています。 歌い手は気軽に始められるし年齢制限なんぞないので、親が居ない時にでもやってみてはいかがでしょうか？ 私もまだ始めてないですけどね。 歌ってみたを投稿する人=歌い手ですから、上手い下手関係無く動画出したらもう歌い手の一人ですよ。
FATARではないですか？細かいこと気にしてすみません。
ビデオカメラに専用マイクを付いているものであれば、 SONY HDR-MV1 があります。 デジカメにマイクを付ける方法もありますが、音楽用ではなく、会話用のものが多くなっています。 通常のICレコーダーで、別に録音用機器を使って、後から編集して音と画像を合わせるのが良いと思います。 ・TASCAM DR-40 VERSION2 ・オリンパス Linear PCM Recorder LS-14 ・Handy Recorder H4nSP ・SONY PCM-D100 等に人気があります。 ご予算に合わせて選んで下さい。 別売マイクを買うほうが却って高く付き、ICレコーダーを使う方が録音結果が良かったりします。 //////////// 最も簡単な方法は、iPhoneに別売マイクを付ける方法です。 XYステレオマイクロフォン iQ6 SHURE MOTIV MV88-A 音はあまり期待できませんが、思ったほどは悪くありません。
ミキサーの出力とUR22の接続ケーブルですが、普通のマイクケーブル（XLRキャノンコネクター）だと音割れます。（UR22のコンボジャックのXLR端子は、+4dBの入力に対応していないので） TRSあるいはTSタイプのプラグ、つまり普通のシールドケーブルで接続すれば、UR22のコンボジャックでTRS端子に接続すれば+4dB対応なので、音割れないはずですが・・・。 シールドケーブルで接続しても音割れているようであれば、ケーブルを別のものに交換してみるか、それでもダメならSteinbergのサポート窓口に相談してみてください。
そもそも不可能なことで、なおかつ不必要なことをしようとしていることに問題があります。 あなたのやろうとすることは無理なことです。 DTMを作ることはもはや不可能ですし、わざわざ作らなくてもおよそ40年前にはその概念ができてしまっています。 あなたが「DTMを作る」ことによってDTMという概念を新たに提唱しようとしたいようですが、もう遅いのです。 残念ですが、タイミングが悪すぎました。 諦めてください。 さすがにどんなサポートセンターでも対応不可能なことですね。
日本人が開発したソフトならいざしらず、英語圏で開発されたDAWソフトですから、極東のIMEの動作まで保証していないかと思います。 英語圏のソフトを使う時は、半角モード(英語モード)で使うのが普通ですので、全角で使えないのを文句言っても仕方ないことかと・・・。 IMEの動作をHackして、ショートカットキーに置き換えるようなプログラムを見つけるか自分で開発するかしないと無理じゃないですかね。 そういうプログラムをインストールすることで、肝心のDAWの動作が不安定になったりとか、そういうリスクもあります。 DAWソフトを使う時は、半角モード、というクセをつけたほうが良いかと思いますよ。
MDR-CD900STは右が直ぐに断線します。 でも簡単に直せますよ。 修理方法はこちらを参考にしてください。 http://brownpost.hatenablog.com/entry/2015/03/31/173212 ケーブルはこれがいいです。 http://eleshop.jp/shop/g/g9AF141/
コンデンサーマイクのYパラ接続はお勧めしません。 （マイクが壊れても仕方ないぐらいの覚悟が必要） 安全にやるには、マイクアンプを介してから、Yパラしたほうが良いです。 （マイクアンプでファンタム電源を供給して、ゲインもラインレベルまで持ち上げてしまえば、Yパラでそれぞれのミキサーに接続できます）
そ・れ・が、できないんです。残念ですが…。似たものにはなるんですけどね。使うと、比べると違うんですよ。これが。何せ昔試しましたから。安いのは1千円位からあるので買った方が早いです。無駄な数百円と時間使うなら、ね。
MIDIとは電子楽器間の演奏情報送受信手順を異なるメーカー、異なる機種間で統一するために規格化したもので、その規格の名称です。 演奏者がシンセサイザー（A）などの鍵盤楽器に対して行った行為を電子的なメッセージとして所定の出力端子からリアルタイムで出力します。 その出力端子と別のシンセサイザー(B)を繋ぐと、あたかも演奏者がシンセBを演奏したかのようにはシンセBはふるまいます。そういうことを異なるメーカー、異なる機種間で行うことを可能にしたものです。 その演奏情報をたとえば一曲分ため込んでファイルに記録して、それを記録時と同じ時間間隔でシンセに戻してやれば疑似的な録音になります。MIDI規格にはこのファイルの形式の規格も応用例として含まれていて、これに準拠していれば、作成時とは異なるアプリケーションでも再生することができ、疑似的な録音媒体として扱うことが出来るようになります。これが一般に「MIDIファイル」とよばれる拡張子midのファイルです。正式名称をスタンダードMIDIファイルといい、「SMF」と略します。 このSMFは「電子的な楽譜のようなもの」ととらえることができると思います。「MIDI」と「MIDIファイル（SMF）」を一緒にしたような説明を良く目にしますが、これを一緒にしてしまうと混乱するかもしれません。この二つは分けて考えましょう。
ID非公開らしいドアホな質問です。 >マイクの接続端子がないのですが、 「何」にマイク端子が無いんだい？？？？？ パソコンなのか？？？ 「コンボ端子」じゃないのか？？？ >オーディオインターフェースをUSBでつなぎ、つないだオーディオインターフェースとマイクをつなぐことは可能でしょうか？ アホらしく、機材の情報が一切記載されていない。 「オーディオインターフェース」といっても多種多様な機種があり、当然マイクの接続できない機種だって存在する。 マイクの情報も無い。 マイクだって多種多様な機種が存在していることもわかっていない、接続規格だっていろいろなものがある。 たとえば、知恵袋でのドアホ定番質問である、ソニーのマイク「ECM-PCV80U」は、ほとんどの「オーディオインターフェース」には接続できない。 重要情報がなにも記載されていないのに、回答できるわけが無い。
パソコンに繋ぐと録音・再生がクリアな音質で出来ます。
http://www.vst4free.com/free_vst.php?plugin=Asian_DreamZ&id=344 演奏サンプル https://www.youtube.com/watch?v=n-7egoHFoRw 「Free VST Ethnic」とか「Free VST Oriental」でYahoo!検索して見つけた。 「Sound Font Ethnic」「Sound Font Oriental」で検索してみても良いかも。（サンプラーに読み込ませる波形データがたぶん見つかる） 気長に探せば、いろいろ見つかるかと。
1. 自分はいくつかADpackは持ってるけど基本的にはAD(Addictive Drums)の場合は1つのドラムセットって感じなんですよね。 どういう事かというと同じ1つのドラムセットの音色だけそれっぽく調整してあるのがADpackって感じ。 だからちょっと聞くと違って聞こえるけど根本的にはそこまで大きくサウンドに差はない感覚っつうか。 選び方と言ってもジャンルとか好みは人それぞれだからねぇ。 もうこういうのは感覚ですよ。 各ADPackの説明文から判断するしかないっす。 あとは案外有効なのはYoutube。 プラグイン関連は実際に使ってるユーザーが動画を出してる事も多いんでね。 ○○というADpackで作りましたなんて曲の動画があれば結構参考になるでしょう。 2. 自分はAD1を持ってたから2にはずっとアップグレードしなかったんですよね。 1年ぐらいはほったらかしやったと思う。 でもOKやったし、基本的にはいつまでてもOKやと思う。 でもユーザー登録とか基本的な登録ぐらいはしておいても損はないよね。
ええ、そもそもロックできません。
画像の黄色マルの部分でオートメーションのトラックを開き 赤マル部分をクリック 開いた画面上で 詳細設定/Ins. 挿してあるプラグインの一覧が出るので選択すると エフェクト効果の項目一覧が出ます。 これを選んでオートメーションを書けば細かい設定が可能です。 他にはRWを推して録音状態にして アナログでパラメータを動かして オートメーションを記録したりもします。
定番人気機種を選んでおけばよい。 スタインバーグ URシリーズ ローランド UAシリーズ タスカム USシリーズ
https://www.zoom.co.jp/sites/default/files/products/downloads/pdfs/... 取扱説明書の38ページに「USB Cubase LE スタートアップガイド」という説明があって、Windows XPの⑤にPCの画面で「デバイス設定」というのがあります。 そこに「バッファサイズ」と表示されていて、その数値を小さくすると、音の遅れ（レイテンシー）が短くなります。 あまり小さくし過ぎると、音がおかしくなる場合もあります。おかしくなる一歩手前がレイテンシーの限界ということです。 限界の数値でも音の遅れが気になるようでしたら、アナログミキサーと別のオーディオ・インターフェースの導入をお勧めします。 B2.1uとアナログミキサーを接続し、アナログミキサーの出力をモニタースピーカー（パワーアンプ内蔵の）に接続します。 アナログミキサーの出力をオーディオ・インターフェースの入力に接続し、また、オーディオ・インターフェースの出力をアナログミキサーの入力に接続します。 大雑把な説明ですが、上記のような接続をすることで、 ・PCのDAWソフトの再生音を聴きながら ・ギターをレイテンシー無く演奏することができて ・DAWソフトでギターの音を録音することもできます。 やってることの原理は、本格的なレコーディング・スタジオと同じです。 アナログミキサーを用意することで、レイテンシーの問題を解決できます。 そして、オーディオ・インターフェースを用意することで、DAWでの録音を可能にします。 一応、B2.1uの取扱説明書をざっと読んでみたのですが、ダイレクトモニター機能を見つけることはできませんでした。もし、ダイレクトモニターに相当する機能があれば、レイテンシーの問題を解決できるかも知れません。 Zoom社に相談してみると良いかも知れません。 Zoom社が、「ダイレクトモニター機能は無いですよ」という回答であれば、上記のアナログミキサーとオーディオ・インターフェースを活用する方法を検討されてみてはいかがでしょうか。
予算…選択肢を考えられるものではないです 用途…「趣味」の線引きは人によって違います。どういうことがやりたいのかきちんと目標は持ちましょう。 その他…ギターの信号は基本的にダイレクトにPCには送れません。オーディオインターフェースの中古が大体２万弱ってところなので、ギターとは別に用意する必要があります。 プロだからとか趣味だからとかに「見合う」ものの揃え方というのは存在しません。あなた自身が何をやりたいのか具体的に決めないと、お金はいくら積んでも満足しないと思います。 まずは自己分析からどうぞ。
Wavesプラグインは、シェルプログラムがプラグイン本体を 呼び出す仕組みなので、AUであれVSTであれAAXでっても 結果的にはまったく同じ機構のソフトが稼動する仕組みだと 思います。 呼び出しソフトが、各規格用の物が用意されているだけ。 実際に呼び出された後に稼動する実態のプログラム部分は、 規格違いでも同じ物になります。 （各規格ごとに全てを 並べて詳細比較まではしていないですが、見た目が違うと 感じた事は無いかも。Mac-AUとWin-Vstのスクリーンショット を現在比較した所、とりあえず 色や画面の大きさの違いは無い感じです。）
Studio One の日本代理店である MI7 のサイトを見ましょう。 http://www.mi7.co.jp/academic/presonus.php Studio One 3 Professional のアカデミック版は、ダウンロード版ならばこんな値段で買えます。 学生だったらこれを買わない手は無い、って感じじゃないですかね。 クレジットカード払い必須というのが問題かとも思っていましたが、Vプリカが利用出来るという情報があります。 一応 MI7 に確認してみると良いと思います。
Sound&Recording Magazine 2016年4月号に載っていますが、Telefunken Ela M251、SONY C-800G、Neumann U67、U47といったマイクを使用しているようです。
dominoのデータをmidiで書き出せば、そのままcubaseに読み込ませることができます。
ループバックが原因ではないですか？ オフにしてみてはどうでしょうか。鑑賞するだけなら必要ないと思います。
馴染みはないかもしれませんが、「チャレンジレスポンス」は一般的な用語なのでググるといろいろヒットします。少し調べてみてはどうでしょうか。イメージはつかめると思います。 どうしてもやり方がわからなければユーザー・サポートに問い合わせたほうが良いと思います。 お金を出して購入したユーザーなのですから堂々と問い合わせればよいと思います。
ヤマハエレクトーンSTAGEA ELS-01/01C/01X の取説を見ているのですがAUTという端子が見当たりません。メーカー名、モデル名を明記したほうが正確な情報が集まると思いますよ。オーディオ・インタフェースとスマート・レコーダーも同様です。 それと機器類の接続も詳しく書きましょう。先のAUTはAUXの打ち間違いのような気はしますが、機種によってはAUX INが１系統、AUX OUTが４系統あるようです。ちゃんと書かないと今一つ状況がわかりません。
メーカーのホームページを見たところ、製品購入前の問い合わせ先が載っていませんでした。（購入後はサポート窓口で対応できますが・・・） http://www.h-resolution.com/shop.php 上記販売店のリストから、お近くの場所を選んで、電話で質問してみたらどうでしょうか。
USB-MIDIケーブルのドライバは入っているか確認。 USB-MIDIケーブルでつながっている場合、ソフトからはJUNOは見えません。 デバイス名はUSBインターフェイス名です。 多分そのつなぎ方ではソフトからカオシレーターは制御出来ないでしょう。 録音したいなら両機のオーディオ出力を録ってください。 ２台というならミキサーか多チャンネル入出力出来るオーディオインターフェイスでしょう。
２chのXLR入力で、どちらにもファンタム電源が供給されていること、ということは、コンデンサーマイク２本を使って、二人で実況中継されたいということでしょうか？ 費用対効果を考えるとベリンガーがベストだと思います。１万円代でありますし。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/205579/ ベリンガー以外だと２倍以上のコストを覚悟しておかないと・・・
それでよいと思います。 主旋律と言ってもよいですが、POPSは、歌メロがメロです。 広く言うなら、普通のPOPS音楽は、メロディの集合体です。 コード進行もメロの集合体です。
dominoはMIDIのみの為、オーディオは取り込めません。 既に制作済みのデータがあるなら、dominoで読み込み、SMFファイルにして保存します。(SMFはどのDAWでも読み込むので。) Studio One Prime などが無料のDAWとしては良いでしょう。 使い方も様々なサイトで紹介されています。 Studio One Primeなどをインストール後、SMFファイルを読み込ませ、ボーカルを録音しましょう。
いくつかありますが音声録音を中心に一番シンプルな方法で説明します。 〇300NXの音声出力/OUTPUT端子（L/MONO、R） ここから音声ケーブルで其々 〇DUO-CAPTUREのINPUT1、INPUT2 に入れます。 これで音がDUOに送られますね。 ここからパソコンに送るためには 〇DUOからUSB端子からUSBケーブルでパソコンに送ります。 なお、パソコンにはDUOを使うためにデバイスを登録、ドライバをインストールする必要があります。 説明書に書いてありますから問題ありません。 なお、音声ケーブルは通常のフォン-フォン（モノラル）×2 USBケーブルは端子形状がTYPE-B/TYPEAのタイプを使います。 恐らく付属していると思います。 ここで一回筆をおきますが質問等ございますればお気軽にどうぞ。
録音して、何をするかにもよるので接続を先に書いておきます。 outputの部分(L/mono,R)にシールドを繋ぎ、インターフェースのinputにLが1、Rを2になるように差して下さい。 逆にすると、トレモロが逆にかかったりするのでこのようにして下さい。 裏のスイッチはphantom(電源出力)をoff(マイクではないため)、computer(サンプリング出力kHz)は48、direct monitorはstereo、instはlo-zにして下さい。
指定のファイルにvstが入っているか確認してみてください。 http://nekonenene.hatenablog.com/entry/2015/04/30/074849
ただ録音再生するだけなら、音は他の主要なソフトと変わらないはずです。要するに、A/D変換されたデータ(数値)を記録・読み出ししているだけですから。そういうのはコンピューターが得意とする作業ですからね。 でも音声というのは編集したりする場合が多く、その編集段階でやりやすいとかやりにくいとか差が出ます。編集するならProToolsを始めとするDAWを使うのが良いでしょうが、編集しなければAudacityでも良いと思います。
midiケーブルでパソコンと接続し、cubaseなどDAW上で外部音源をならすのが一般的だと思われます。 単純に音を撮りたいだけなのであれば、両方オスのイヤホンで電子ドラムとオーディオインターフェースを繋げて録音……でもいいかと思いますが、やはりmidiケーブルを購入するのが手っ取り早い気がします。 V-Drumsであれば、市販のusbケーブルでも接続出来ませんでしたっけ？ごめんなさい、ここら辺は曖昧です。 追記) UCA222で録音なども試されていたのですね。 すみません。 録音の際に音割れする理由は録音時の音量が大きすぎるせいだと思われます。 入力の際に音量を下げて録音するか、cubaseの録音時の音量を下げるか、オーディオインターフェースの入力の音量を下げるかなど色々方法はあります。 音量ご小さくてパフォーマンスが悪くなるのはあれですので、cubaseの入力を下げるのをお試しください。 お力になれれば幸いです。 それでは、良いミュージックライフを！
パソコン版のラインで その送りたいMP3をKeepにドラッグドロップで保存させて、あとはiPhoneでKeepを開いて、そこからトークに送るようにしてください!! パソコン版の場合、いきなりトークにドラッグドロップして送ったり、そのトークの下にある"ファイル送信"でトークに送ったりすると、ボイスメッセージに変換されて音質が悪くなるので、必ずKeepを通してください!! 尚、iPhone版のLINEでは、音楽ファイルはパソコン版のLINEを使わないと送ることができません。 ですからまず、今使っているLINEのアカウントをパソコン版にメールアドレスかQRコードでログインする必要があります Android端末からだったら、Keepを開いて、ファイル追加が出来るので、送ることができますよ！ それがiPhoneではできませんので、パソコン版のラインにログインし、そのLINE Keepを開いて、そのMP3ファイルをドラッグドロップで保存。その時点で、iPhoneにも反映されます!! なので、あとはそこからパソコンかiPhoneでKeepを操作して先程保存したMP3を押して、共有マーク→トークに送信→送りたい相手やグループトークを選んで確認 という順に押せば、ファイルごと送られていきます!! 最後に、Androidで送られた側からすると、送られたファイルを保存するには、これも、一旦Keepに保存して、そこから再生させるかダウンロードさせるかすれば、内部ストレージのDownload\LINE\の順になるフォルダに保存されます。←これはちゃんと伝えておく必要があります！ iPhoneからだと、ミュージックアプリにいれることができず、再生させることしかできません。(Keepに保存させたり、他のトークに送ることは可能) 音楽ファイルがLINEで送れないと言うけど、 Keepを使えば送ることができるのですよ!!!! 諦めないでください!! 諦めれば人生無駄になるよ。 僕はこういうのには特に詳しいからね!! YahooボックスなどのURLは見てくれないのは、怪しいURLだったりと認識されるか、面倒だというのはこっちも分かりますよ。 あとは、Android端末だと、先程言ったように、LINE Keepで、"ファイルを選択"ができて、そこにMP3ファイルなどを追加してKeepに保存させることでLINEでMP3などが送れるので、その場合は、パソコン版のLINEは使わなくても良いですよ！ Android端末をパソコンにMTPで繋げてフォルダを開き、そのままMusicというフォルダの中にMP3を入れてから、それをLINE Keepに共有させて、そこからLINEで送れば良いですよ！ それとあと、あなたのパソコンのOSが……。 これはセキュリティーの問題どころではありませんよ。 最新のLINEアプリケーションが使えないかも……そうなるとどうすることが… そんな状態だとどうしても送りたいと言うのなら、Android端末に変えた方が良いと思いますよ。 でもそうなると今度は、そのパソコンがMTPに対応しているかどうかにも関わってきますが。 MTPに対応していない場合は、 microSDのなかにそのMP3を入れてそれをAndroid端末にいれてLINEのKeepに保存して、そこからLINEで送れば良いですよ!! 他の回答者はわかっていないように思えます。 要するに、LINEで音楽をトークに送るには、 LINEの中にある、Keepを使って送った方が確実です!! 最後に何度も言うけど、怪しがられる原因にもなるので、URLを使った送りかたはやめておいた方が良いですよ！ もしかして 回答が遅かったのだろうかな……
パソコン版のラインで その送りたいMP3をKeepにドラッグドロップで保存させて、あとはiPhoneでKeepを開いて、そこからトークに送るようにしてください!! パソコン版の場合、いきなりトークにドラッグドロップして送ったり、そのトークの下にある"ファイル送信"でトークに送ったりすると、ボイスメッセージに変換されて音質が悪くなるので、必ずKeepを通してください!! 尚、iPhone版のLINEでは、音楽ファイルはパソコン版のLINEを使わないと送ることができません。 ですからまず、今使っているLINEのアカウントをパソコン版にメールアドレスかQRコードでログインする必要があります Android端末からだったら、Keepを開いて、ファイル追加が出来るので、送ることができますよ！ それがiPhoneではできませんので、パソコン版のラインにログインし、そのLINE Keepを開いて、そのMP3ファイルをドラッグドロップで保存。その時点で、iPhoneにも反映されます!! なので、あとはそこからパソコンかiPhoneでKeepを操作して先程保存したMP3を押して、共有マーク→トークに送信→送りたい相手やグループトークを選んで確認 という順に押せば、ファイルごと送られていきます!! 最後に、Androidで送られた側からすると、送られたファイルを保存するには、これも、一旦Keepに保存して、そこから再生させるかダウンロードさせるかすれば、内部ストレージのDownload\LINE\の順になるフォルダに保存されます。←これはちゃんと伝えておく必要があります！ iPhoneからだと、ミュージックアプリにいれることができず、再生させることしかできません。(Keepに保存させたり、他のトークに送ることは可能) 音楽ファイルがLINEで送れないと言うけど、 Keepを使えば送ることができるのですよ!!!! 諦めないでください!! 諦めれば人生無駄になるよ。 僕はこういうのには特に詳しいからね!! YahooボックスなどのURLは見てくれないのは、怪しいURLだったりと認識されるか、面倒だというのはこっちも分かりますよ。 あとは、Android端末だと、先程言ったように、LINE Keepで、"ファイルを選択"ができて、そこにMP3ファイルなどを追加してKeepに保存させることでLINEでMP3などが送れるので、その場合は、パソコン版のLINEは使わなくても良いですよ！ Android端末をパソコンにMTPで繋げてフォルダを開き、そのままMusicというフォルダの中にMP3を入れてから、それをLINE Keepに共有させて、そこからLINEで送れば良いですよ！ それとあと、あなたのパソコンのOSが……。 これはセキュリティーの問題どころではありませんよ。 最新のLINEアプリケーションが使えないかも……そうなるとどうすることが… そんな状態だとどうしても送りたいと言うのなら、Android端末に変えた方が良いと思いますよ。 でもそうなると今度は、そのパソコンがMTPに対応しているかどうかにも関わってきますが。 MTPに対応していない場合は、 microSDのなかにそのMP3を入れてそれをAndroid端末にいれてLINEのKeepに保存して、そこからLINEで送れば良いですよ!! 他の回答者はわかっていないように思えます。 要するに、LINEで音楽をトークに送るには、 LINEの中にある、Keepを使って送った方が確実です!! 最後に何度も言うけど、怪しがられる原因にもなるので、URLを使った送りかたはやめておいた方が良いですよ！ もしかして 回答が遅かったのだろうかな……
バグの一種で、けっこうよくある症状です。 プロジェクトを再度立ち上げるか 音源のプラグインを挿し直すと直ります。
前提として、オーディオインターフェースはASIOドライバーという音楽用に作られたソフトを経由してDAW上でコントロールされています。 一方、コンピューターの内蔵オーディオは元々ASIOに対応していないので、特にWindows環境だと、発音が遅れたり、安定しないなどの症状が出る事があります。ただ、ASIO互換ドライバーを入れる事で、コンピューターの内蔵オーディオをインターフェースとして(ASIOとして)使用する事が出来ます。これにより、遅延等が少ない環境を構築できますが、環境の構築に少しだけ手間がかかります。(ちなみにMac環境だとインターフェースと内蔵オーディオで発音の遅れなどの違いは実用上殆ど表れません。) それと、単純にモニターはヘッドフォンの接続の問題があります。コンピューターのオーディオアウトの端子は数も少なかったり音質が悪いというケースが多く、モニタースピーカーやヘッドフォンと接続しにくい場合がありますが、別に全く接続できないというわけではないので変換ケーブルやプラグを使用すれば乗り切る事は一応可能です。 あとは利便性などの差もありますが、インターフェースが無くて不便を感じないなら問題ないとも言えます。
出来ますが、一緒に吐息などの音量も上がるので、撮れるのであればなるだけ大きな声で歌うことをおすすめいたします。 コンプレッサー、リミッターなど色々試してみてください。
もちろん可能です。 GarageBandからファイルを開いてください。 まず「リアル音源トラック」を作成して、そこに読み込む感じになります。 https://support.apple.com/kb/PH1817?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
MIDI規格に準拠していて、かつ、メサのレクチ3ch にも使えるフットスイッチがあれば可能だと思いますが、それが見つからなくてお困りなのですよね？ >MIDI規格のあるフットスイッチなら出来るのでしょうか？ メサのレクチ3ch はMIDI対応でないのですよね？であればできないと思いますよ。そもそも繋ぐところもないと思います。
退紅トレイン（有機酸） さようなら、花泥棒さん（メル） プラスチックケージ（日向電工） ミルクティー（ただ） またあした（想太） さようなら（想太） 情景人魚姫（YASUHIRO(康寛)） 踊れオーケストラ（YASUHIRO(康寛)） マジェンタ（コウ） クソみたいなJ-POP（梨本うい ） チャンバラジョニー（DECO*27） 花瓶に触れた（バルーン） →じろ、ぱなまん ONE OFF MIND（VAN DE SHOP） →いすぼくろ ロケットサイダー（ナユタン星人） →InvaderT 出来るだけマイナーにものを選びました。 多くなってしまいすみません。
PCユーザーです。 iTunesをPCにインストール。 wavファイルをiTunesに取り込む。 取り込んだwavファイルを右クリックしmp3を作成、数秒で出来上がります。 出来たmp3ファイルをドラッグ&ドロップでデスクトップに移動。 簡単です。
これ確かにインターフェースとして使えるようですが、専用のインターフェースとは異なり少し制約があるように思います。周波数も48kHz固定なのかもしれません。 もしデバイスが48固定なら、ソングも48KHzで制作しないとまともには動作しないでしょう。一般に音楽制作には48kHzが多いのでそれで支障は無いはずです。 もしくはWindows環境ならASIO4ALLを入れろとあるので、それを入れれば周波数の変更が出来る可能性はあります。 とりあえず、ASIO4ALLを入れた上で、Studio Oneでデバイスを選択し直し、44.1に切り替えられるか試してみてはいかがでしょう。 不可能なら、ソングを48Khzで作るか、別のインターフェースを買うという所でしょうかね。
紅鏡緋色はsm24352763 須間音ヤマトはuser/2554831の投稿動画に何個か配布動画あります。 あとは、 狼虎音ライト 琉魂歌マブイ 砕音ガイ 湊歌セイ 穿音オウカ 静寂音しの 辺りでしょうか？ どれもいい声してます あと、大体の音源はニコニコで音源名と「UTAU音源配布所リンク」のタグと一緒に検索すると出てきます。
そんな事はない。(*￣ー￣)
Sylenth1というのはもっとソフト的なハウス系の音を出すために使います。 Massiveはハード的なダブステップやトラップ系の音を出すために使います。 どちらもどちら系の音を作ることが出来ますが、やっぱり合ったプラグインを使った方がいいです。 Nexusはプリセットを使います。 Sylenth1もMassiveも初心者でも使えますが、ちょっと慣れたりしないと難しいかもしれません。少し勉強すれば分かりますが、プリセットもオススメします。 長文失礼しました。 お役に立てれば幸いです
LEが悪いのではなく、 システムがほかのことに時間を取られているのだろうと思います。 例えばＨＤＤ内のファイルの断片化がかなりあるとか、 オーディオデータのバッファ処理が追いついていないとか、 ディスプレイアダプタも関係あるかもしれませんし、 メモリが足らなくなっているという可能性もあります。 私も以前似たような状況になりましたが、 そのときはオーディオインターフェースのドライバが不安定が原因でした。 とにかくＬＥそのものは動きたくとも動けないという状態ですね。
Forcusriteは海外のメーカーなので、何か問題が起きても自己解決できない初心者の方にはお勧めできないです。 サポートがしっかりしている、国内のメーカー（RolandやYamaha、Audio Technicaなど）をお勧めします。 どうしてもForcusriteを使いたい、ということでしたら、自己責任で使われる覚悟が必要かと思います。 補足に書かれていた、「パソコンで録音しない」のであれば、オーディオ・インターフェースではなく、オーディオ・ミキサー（エフェクター内蔵の）とマイクを組み合わせてみてはいかがでしょうか。
elloastyさん 「目」が悪いのかな？？？？？？ 2つ並べてる画像見たら、明らかに外形が違いますよね？？？？？ それでサイズが同じわけが無い。 http://wis2.jp/kotomono_watch/080610-RodeNT2-A.html
打ち込みはできますね。でも楽器音のすべてをこれ一台でまかなうのはムリだし、DAWなどは別途必要ですね。
どこから「nkiを入れよう」としているのかまったく書いておられないので、完全にはわかりかねます。 fileタブから直接読み込むか、エラーメッセージの指示通りにしてみたらいいと思います。ライブラリタブからライブラリをAddしろとありますよね？ 読み込み先が不明なら、読み込み先フォルダを指定してやれば読み込むようになりますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=Ux8tbcQYZ9o が参考になるかもしれません。
正直、作曲の方法にこれという決まった方法はないですね。楽譜に直接書いていくような作曲家の人はそれなりにメソッドがあるかもしれませんが、今のようにDAWや作曲のためのツールが溢れていると、人それぞれの作り方になります。 いきなりリズムトラックから作る人もいれば、ひたすらコードをループさせつつおかずを入れていく人も居ます。 個人的には思いついた、ここ！ていう自分で盛り上がる部分から作っていくのがベストじゃないかと思っています。 はやりのPOPSやアイドル曲のコンペなどの曲はサビメロから作れと教えられるのも最も盛り上がるべき部分だからなんでしょうね。まぁこの辺りは師事する人にも夜と思いますが。 長年やっていると、メロを考えているともう同時にコードも出てますし、大体の進行が決まったら頭のなかで7割がたアレンジなどもできてしまっています。なので自分ではどこから作っていいるか、というような感覚はもうありませんね。 調子がいいとデスクに向かう前に頭の中にほぼ曲の構成までできていたりしますよ。 あまり、作法や方法論にこだわらずに、まずは自分がノリノリで始められる部分から作ればいいと思います。 コード適当に作ってメロをのせるもよし、メロが浮かんできてコードを当てるも良しです。楽しい方でやりましょう。
よく見る波形だと思いますし、問題はある様に感じません 波形は置いておいて、実際の音を意識しましょう。
prefixmapの機能としては、音符に(見えないけど)エイリアスを自動で入力してくれる機能です。 なので例えば、「あ裏声」と入力するとき、Prefixmap「C4」が指定してあるとUTAU上では「あ裏声C4」と処理されるので音が鳴りません。 Prefixmapを無視するときは、suffixbrokerで「+?」を指定すればおkです。 あるいは、このプラグイン使えば楽に設定できた気がします。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm19155925
SONAR PLATINUM SONAR PROFESSIONAL SONAR ARTIST で良いのではないでしょうか 最新のSONARとか。。。
外付けハードディスクのバス速度が問題です。 USB2.0接続なら、最高でも60MB/s程度以下です。 HDD自体の性能は、150MB/sとすると、バス速度がボトルネックになり、ロードに数倍の時間がかかるようになってしまいます。 もし、USB3.0で接続できるなら、転送速度はHDD自体の性能を上回るのでバス速度がボトルネックになって速度が低下する事は無いと思います。 外にも接続方法はありますのでパソコンの対応を含め色々調べてみると良いかと思います。
iOSさえ合っていれば使えますよ。私はAir2ですが友人がmini4で使っています。 セールを狙うか、対象のオーディオインターフェースを買えばLEをアップグレードできるので3000円くらいで買えます。
ソフトの問題ではありません。 調べたのならわかったとは思いますが、ASIO というものに対応したオーディオインターフェースを用意して、それに対応したソフトを使わない限り、解消することはありません。 (そういう意味ではソフトも関係が無いわけでは無いですが) どうしてもお金をかけずになんとかしたいのなら、普通のサウンドデバイスを ASIO モドキとして使う ASIO4ALL というもの(ソフト)があります。 環境によっては動作が不安定になる可能性もあるようだし、期待したような効果が得られる保証は無いので特にお勧めはしません。 自己責任でどうぞ。
私はsolo HDの方が好きで、私が買った最初のbeatsヘッドホンになりました。 solo2も悪くはないのですが、無理して低音を出しているような不自然さが気になりました。 その後、studio、studio V2と変わり、現在もstudio V2を使い続けています。
いや、4/4拍子を８分音符で刻んでいるだけ 無理して言えば8/8
快適と感じられるかどうかは人それぞれです。 安いノートに多い 1366x768 よりはマシな 1920x1080 の解像度は多少有利だと思います。 Cubase のグレードにもよりますが、上位２グレードについては USB ポートに常時 USB-eLicenser を挿しておかないといけないので、４つのポートのうちのひとつは潰されることになります。 まぁ、それでも残り３ポートあればギリギリなんとかなるとは思いますが。 (オーディオインターフェイスと MIDI キーボードとマウスとか) メモリー 16GB 搭載のモデルということなので、CPU 内蔵グラフィックが 2GB 近く横取りしていってもまだ結構余裕があるので、よっぽどの使い方をしない限りは不足することは無いのではないかと思います。 ただし、Cubase は次のバージョンからは 64bit 版専用になるようなので、ますますメモリーの使い方が雑に、湯水のごとく消費するソフトになることが予想されます。 なので 16GB 積んでいても安心は出来ないでしょうけどね。
結構有名なことですが、ギターアンプの取説には、「phone端子には、ヘッドホン以外のものは接続しないでください。」の注意書きがあることがあります。 多分、これをやる人がたくさんいて、トラブルの事例も多かったからだと思います。 何でもそうですが、まずマニュアルを確認してください。 マニュアル以外のことをやるときは、当然全て自己責任です。
無料ではありませんが、４つ打ちだったらこれですね、「NICKY ROMERO "KICKSTART」 サイドチェインコンプ効果が簡単に得られます。
確かにアタック最速にするともう出だしからガッツリと潰すので音圧面ではプラスでしょうね。 アタックが残るタイムにそれなりに設定するとその分だけ出だし部分は潰れない訳から、当然ながらその出だしの音量次第ではコンプ使用後の音量が上がらない・制限されるってのはあります。 音圧面でのコンプの使い方というと「潰して発生する余力」を持ち上げる訳だけど、その余力が潰れない出だしがあると制限されるので。 アタック最速は使用するコンプによって違いますよね。 0だったり0.5だったり色々あります。 アタック・リリースの設定がないもの、要はコンプレッション量など他と連動して自動設定されていくものもありますし。 ただ、人が感じる音という部分で。 「出だしが大きいとその後小さくなっていても大きく感じる」ってのがあるんですよ。 出だしがしっかりとする事で存在感を感じるんです。 だから安易に削ると逆に存在感を消してしまって薄っぺらいものになっちゃうので良し悪し(よしわるし)です。 試しにコンプを挿して音を鳴らしながらアタックを最小からずっと上げていき聞き比べると良いですよ。 ある所まで来ると音がしっかりと前に出てくるのが分かります。 日本のミキシング教本だと音圧音圧ってなってる本が多いのでアタック最速にしてあるセッティング例も多いですけど、海外だとそうでもないです。 もちろん楽器によっても違うんですけど基本的にはアタックはしっかりと残しましょうって方向性が多いと思う。 いわゆるローカットってのも日本独特感があるんですけどね。 Wavesの教本を読んでもむしろ低域はしっかりと入れて迫力を出しましょう的な記載もあるぐらいだし日本の教本によくある60Hz以下はバッサリみたいなのも一律それが通用する・良いって訳でも実はないし、変に情報に惑わされずに自己判断した方が良いですよ。 市販曲でリファレンス曲(お手本曲)を用意して、それを聞き込んで自作と比べてみたりして数値的なものは判断した方がいいです。 コンプのアタックもそうだと思いますけど、音圧面でプラスだからといって闇雲にやるんじゃなくて、あくまでも「無駄なものは削る」という考え方。 それが音圧にマイナスになろうとも曲やミキシング上で必要なものは「ちゃんと残す」方がベターですよ。
回答にはなりませんが書き込みます。 コンデンサーマイク（ SHURE BETA87A ）と オーディオインターフェース（ ROLAND QUAD-CAPTURE UA-55 ）キャノンで結び、インターフェース カラオケ機器をシールドで結び接続は完了。 後は、IF QUAD-CAPTURE UA 55の出力調整と第一興商(DAM)やエクシング(JOY)のカラオケ機器のオーナーモードやサービスマンモードで入力調整を行なう。 DAMやJOYは通信カラオケの総称なので、機種により入力調整は異なるので設定手順の使用前を的確な回答ができないかと思います。 使用後はカラオケ業者の定めた元の設定に戻す。 ＝蛇足＝ カラオケ店に貸出してるカラオケ業者は現状で設営している商材に合わせて設定を施しているものを貸出先(カラオケ店)の一顧客の為に現地に出向き(無償で)一時的に変更設定することは無い。 仮に、此処でオーナーモードやサービスマンモードの入り方を教えてもらい設定に辿り着けたとしても後に設定が戻せずに問題になる可能性が大きいです。 通常は飲食物の持込も嫌がる持込むカラオケ店に個人の機器を接続して使用すること事態に無理があると思いますが、まず接続可能かをカラオケ店に確認してみて下さい。
初音ミク V3 を購入したのなら、ダウンロードするのは Stuido One 3 Artist OEM (Vendor:Crypton) です。 クリプトンでは Studio One Artist Piapro Edition (Studio One APE)と呼んでいるものです。 ミクのパッケージ版ならライセンス登録カードの裏面とかにそのプロダクトコードがあったはずです。 MyPresonus にログインした時にその項目が出ていないなら、まず[製品の登録]からです。 Prime は無料版なので Studio One Instruments Volume 2 なんてものは使えません。(もちろん Piapro Studio だって使えません)
USBケーブルをPCに接続してできることは音色や演奏データファイルの送受信で、オーディオ信号を送ることはできません。ですから自分で叩いた音をPCで録音するにはオーディオインターフェイスが必要です。 電子ドラムやキーボードのようなラインレベルの音声の録音ならこんなオーディオインターフェイスで足ります。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/19329/
ちょっと他の切り口から回答しますね。 これ、「ユーザー登録不可｣ってあるじゃないですか。 フィナーレってソフトはユーザー登録しないとひと月で保存と印刷が利かなくなるんですよ。 つまりこいつは「安全｣ではないというわけです。 7万円＝今回のヤフオクの8倍ちょっとの値段ですがこのソフトを落札したとしていいとこ９ヶ月です。本来もっともっと使えるソフトなのでそう考えるととても高い買い物ですよね。 悪い事言いませんからおやめなさいな。
こちらはいかがでしょう。 私はこのチャンネルでDAWを勉強しました。 https://www.youtube.com/channel/UCgfBCWk4luXcRLycEqfIxIA
問題が２つあります。 (1)シンセのメーカーによって極性が異なる http://www.soundhouse.co.jp/howto/keyboard/pedal/ 例えば、KorgのシンセにRolandのサスティンペダルをつなぐと、つないでいるだけで、常にサスティンかかった状態になります。 Korgのシンセが無ければ（RolandやYamahaだけならば）ご質問の方法で可能かも知れません。 (2)MIDI（USB-MIDIを含む）でPCからコントロールされているシンセにはつなぐべきではない。発音している時にサスティンかかってしまう。 PCからシンセをMIDIでコントロール（自動演奏）させなければ、ご質問の方法でも問題無いかと。（リアルタイム演奏した音をDAWで録音するだけ、という場合） シンセの台数が増えてきた場合、通常は、マスターキーボードでコントロールします。ただし、MIDI端子を装備したシンセなら、この方法が使えますが、最近のUSB端子のみ装備したモデルだと、場合によっては無理かも・・・
DAWが出力するクリックは11/12chに入力されると思います。 この音をMG12XUのヘッドフォン端子からモニターするためにバスアサインスイッチをSTにしていると思います。 STにすると再びDAWに録音されてしまいます。 以下のようにしてはどうでしょうか。MG12XUにヘッドホンを刺してモニターすることを前提とします。 ■11/12chのバスアサインスイッチを1-2のみ押す ■マイクを刺したチャンネルのバスアサインスイッチは --マイク＋クリックをモニターしたければ1-2とSTを両方押す --クリックだけモニターしたければ1-2だけ押す ■PHONEツマミ下のSOURCEボタンをGROUPにする 取説を見た限りではこれでよいと思うのですが、どうですかね。
私は8.0から8.5にVersion upして使っています。 細部は覚えていませんが、大幅な変更はないと思いますし、 使って違和感はないと思います。
制作環境を移動する可能性があるならノートです。外部のスタジオに持ち込むとか。 でなければ、画面の広い方が有利です。作業環境がまるで違います。 表示されるトラック数なども変わってきますし。 ただし、ソフト音源やエフェクトいっぱい使うようであれば、imacの一番安いやつのcpuでは、後々パワー不足になると思います。 映像や画像を加工するのでなければ、retinaであるかないかは問題になりません。
まず、どこまでのものを目指しているかわからないので、こちらで勝手に(最高のものを作るには)という前提で述べさせてもらう。 ギターはぜひ手弾きでお願いしたい。 バスドラムをはじめとして、ドラム全体の音圧が低い。つまり、音が小さい。 バス、スネア、シンバルそれぞれ別々のチャンネルを作ってイコライザやコンプレッサーを当ててほしい。 cubaseなら出来るはずだ。 最後に、失礼を承知で言うが、夏祭りという曲に雰囲気と出だしの展開が似ている。 ただし、メロディラインやコード進行など、ソングライティングの部分はとてもいいと思う。 感動できたからね。
http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/189995/ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/157827/ サポートなどしっかりしている国産メーカーを選びました。 SteinbergはYamahaの子会社で、Yamahaがサポート UR44は、Cubase AIが付属。 UA-1010は、Ableton Live Liteが付属。 Cubaseのほうがユーザーも多くて、参考書が何冊も出ているので、勉強しやすい環境かと思います。
ゲインのツマミを上げるか、ケーブルを抵抗無しに交換。
小さくて良く見えないのですが、①から②へ行かずに黄緑で囲ったほうの2が表示されたとき、左上に「Browse」というボタンがあるのではないでしょうか（見えないですがww）？ もしそうなら「Browse」ボタンを押してOFFにしてみてください。
これはプラグインの種類です。 スタジオワンは確かVSTなのでそれで。 それ以外のチェックは外して良いです。 32か64はOSとDAWに合わせてくださいね。
接続順は良くて、Line Outから出せばいいです。あとはMonoであればLeftだけ繋いでください。
Cubaseの場合、MIDIトラックやインストゥルメントトラックに対して個別に移調（ピッチシフト）を行うことができます。 移調したいMIDIトラック（またはインストゥルメントトラック）を選択し、インスペクターの中にある「MIDIモディファイアー」を開くとその中に「移調」という項目があります。 ここを+1にすれば半音高い音になります。数値は-127～+127の範囲内で自由に設定できますが、+12で1オクターブ高くなるので現実的に127なんて数字を使うことはないでしょう。 ギターのカポのような感覚ですね。 例えば、+2にすれば鍵盤では「♪ドレミファソ～」・・と弾いていても実際の音は「♪レミファ＃ソラ～」・・と1音高い音で鳴ります。 こういうことではないのかな？
普通に考えるとメーターのほうだと思います。 元々のkickのレベルがどれぐらいなのかわからないですから、フェーダーで10dB下げても意味ないです。 メーターで-10dBぐらいに振れるように、レベルを調節してください、と理解すべきですね。
下記のサイトのことでしょうか？ http://jp.boss.info/support/by_product/gt-100/updates_drivers/63268... http://jp.boss.info/support/by_product/gt-100/updates_drivers/63080...
こういう時の一般的な手順は、まずDominoなど、できるだけ簡単なソフトで、テストしてみるといいと思います。 http://takabosoft.com/domino ダウンロードして解凍したら、ソフトを立ち上げて、 １．メニューのファイル > 環境設定をクリック。 ２．左のリストで、「MIDI IN」を選んで、右で、インターフェイスのドライバーを選択。 ３．左のリストで、「MIDI OUT」を選んで、右で、MIDI OUTデバイスに、Microsoft GS Wavetableを選択。 ４．OKで閉じる。 ５．Dominoのウィンドウの中の鍵盤を、「右クリック」（左クリックでない）して音が出るか確認。 ６．キーボードを弾いてみて音が出るか確認。 ここまで、どうでしょうか？
可能です。 ピアプロで調教師募集してみたらどうでしょうか。 コラボなら大体フリーで受けけてくれますよ。 あるいは、体験版を使用するとか。 ヤマハ公式でVY1V4,Cyberdiva,ギャラ子、Sachikoなどの体験版。 Cryptonで巡音ルカV4xとMeikoV3 Power、Miku Englishの体験版 AHSで自社ボカロすべての体験版。 インタネでGumiV4,Kokone,Chika,CUL,Lily、ガチャっぽいどの体験版を配布してます。
インストールを進めると 「Destination Folder」というセクションに進みます。 そこでデフォルトのインストール先の右側に「Change」というボタンがありそこからインストール場所の設定ができます。 詳しくはこちらを参考にして下さい。 https://www.native-instruments.com/jp/support/knowledge-base/show/3...
http://ch.nicovideo.jp/nicouta/blomaga/ar220741 図入りの説明で比較的わかりやすい。 カラオケとボーカルの再生タイミングがずれないように、 イントロや途中の音や声がない部分（無音部分）を含めてWAV書き出ししておいてね、ということです。
ボカロが一番盛り上がってた時期は2011年ごろなので、最近はやや人気が落ちつつあります。ですが、新曲もどんどん出てますし、完全に人気は落ちてません。 ここ最近の人気の曲ですと、ニコニコのボーカロイドランキングで上位になったものをいくつかあげます。一、二ヶ月前人気だった曲もついでにあげます。 【ゴーストルール】【チュルリラ・チュルリラ・ダッダッダ！】【エイリアンエイリアン】【ライアーダンス】【脱法ロック】【祝福のメシアとアイの塔】【すきなことだけでいいです】【ラプンツェル】【白ゆき】【マジカル☆リンちゃんなう！SSs】【罪の名前】ですかね。ボカロＰで言うと、ナブナさんが人気だと思います。 私の好きなボカロ曲はたくさんありすぎて書ききれませんので、そのなかで特にオススメの曲を書きます。 【透明エレジー】【ワールズエンド・ダンスホール】【ドーナツホール】【地球最後の告白を】【からくりピエロ】【プレイ】【すろぉもぉしょん】【ECHO】【サテライト】【ツギハギスタッカート】【ミルククラウン・オン・ソーネチカ】 少し多くなってしまいましたが、ほんとはこれ以上にあります。 もしよければ、聞いてみてください！
お察しするに、reaperは無料版の方を使っていますね？ reaper無料版とproteus vxは相性がかなり悪く、特定の手続きを踏んで初めてマトモに使えるということがままあります。 私の環境では、「proteus vxをvstiとして立ち上げる」→「reaperの設定の“停止時もFX処理を行う”をオンにする」→「proteus vxのexbファイルを読み込む」を毎回やらないといけませんでした。毎回です。 そして、このおまじないはその人の環境によって色々変わるようです。 なので、質問者さんの環境にピッタリ合うような具体的操作方法をお答えすることは不可能です。自分で試行錯誤して、いけるパターンを自分で見つけ出すしかないかと。 あるいは。 reaper有料版ではその手のバグが改善されて普通に使えるので、楽にスムーズに使いたい場合は導入を検討してくださいな。体験版もありますし。 余談ですが、midi yokeはwin7が既にサポート外なので、同様のフリーソフト（loopmidiなど）に切り替えた方が良いです。
できません。自力でどうにかするしかないです。たぶん。 スネア以外の全ノートを選択して削除するか（破壊的編集）、「同じチャンネルの別トラック」を用意してスネアの全ノートをそちらに移動させトラックミュートを切り替えるか（半破壊的編集）、ぐらいでしょうかね。いずれにせよある程度は手動です。
このDemo、ユーザモード2でMAX for Liveデバイスですよね。 SuiteかStandard + Maxモジュールの組み合わせじゃないとマトモに動かんよ。 Introだと残念ながらムリ
ドロップして出来上がったオーディオトラックに波形が表示されていると思います。上下２段で波形が表示されていればステレオです。 ただ、左右全く同じものが収録されたものなら、トラック・フォーマット（ファイル・フォーマット）がステレオではあっても、聴感上はモノラルですね。ヘッドホンで聞いたとき、すべての音が真ん中あたりに集まって聞こえるようならモノラルですね。 その場合、付属のMonoToStereoというプラグインで横に広げる（疑似ステレオ）効果をかけることができます。掛けすぎると音が汚くなりますが。
録音側も再生側も44.1kHzに合わせれば正確に再生できます。 または、録音したサンプリングレートに再生側を合わす。 再生側のサンプリングレートをいろいろ変えて、正確に再生できるレートを探します。
5150 DriveをGAIN：80、T-COMP：+10、3バンドEQは全て50フラット、LEVELはお好みで。 前段にCOMPセクションを置いていますが、アタックが出過ぎない程度にSUSTAINを50〜60くらいに設定してブースター代わりにしてます。 ディレイは曲によりますがF.BACKが30〜50くらい、EFFECT LEVELは以前SUGIZOがG-SYSTEMを使っていた時のインタビューで「ディレイレベルは自分の生まれ年にちなんで69」と語っていたので、BOSSとt.c.ではレベル差があるでしょうけどその値にしています。 私はシングルサイズのハムバッカーをコイルタップさせた状態で使っていますのでSUGIZOモデルだとどうなるかわからないですが、比較的ノイズは発生しやすい歪み量なので、そのへんはGAINをさげるかNSで加減してください。
リバーブがそこまで真ん中から聞こえて来るってことは、もしかしてReverb入れてるFXトラックがMONOで作られてません？それか選んだReverbがmono仕様のものか。一度確認してわからなければもう一度FXトラックをStereoで作りなおしてみてください。 質感がどれがいいかは耳で聞いて見ないといけないのでここで説明は難しすぎます(´；ω；｀)
B2.1uのホームページにある取扱説明書を見てみましたが、Windows Vista/XPの時代の製品のようですね。 Vistaに対応しているのなら、もしかしたらWindows10でも動作するかも知れませんが、Zoom社に直接確認されたほうが良いかと思います。 ASIO対応のオーディオ・インターフェース機能が搭載されているみたいなので、Windows10で動作すれば、Studio Oneでも使えると思われます。
Logicのトラックのタブから、入力3-4を選んでますよね？
Sound Blaster Play!2系統出力出来ないのでは？ 個人的には、TRAKTOR AUDIO 2 MK2 TRAKTOR AUDIO 4がオススメですね。 安くは無いですけど... AUDIO 4 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u112599309
midiトラックが20あるならTTS-1を2つ立ち上げれば済みます。 悩む前に試してみましょう。
あぁ～これアレですね。CubaseAIかLEの何かに付属してきたバージョンでしょう？ これ系のバージョンはですね、ソフトライセンサーと言ってeLicenserというアクティベーションしてあるライセンスを記憶しておくものがパソコン自体のHDDの中にあるんですね。それをCubaseが読み取って正規のソフトだと認識されたら起動します。 Windows１０にしたことによってパソコンのフォルダの位置や名前が変わってしまったり構成が変わってしまったことでCubaseがそれを見つけられなくなってる状態じゃないかと思います。 あなたがPCに詳しければフォルダ情報とかいじればそのまま使えるかもしれませんが。 ただライセンスがなくなったわけではないので、一旦ソフトeLicenserをアンインストールして、もう一度ダウンロードしてインストールしなおして下さい。それから状態としてはPCを変えたのと同じ状態になってると思うので、Steinbergのサイトでライセンスの再発行をしてSoft eLicenserでアクティベートしてみたらどうでしょう？ http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/5396/~/%E3%80%90... ここからできると思います。 上位の製品版はUSBドングルで認識するのでパソコン変えようがOS変えようが差し替えるだけなんですが、下位版はどうしてもこういうのが面倒くさいんですよね。 一度試してみてください。
好きなカップリングは、 ・がくメイ(神威がくぽ×MEIKO) ・メイリリ(MEIKO×Lily) ・Lily×CUL ・アルスロイド×Chika ・BRUNO×CLARA ・猫村いろは×MEIKO ・氷山キヨテル×歌愛ユキ ・VY1×VY2 ・猫村いろは×メルリ ・KYO×YOHIOloid ・WIL×YUU ・マクネナナ×unity-chan！ ・Sachiko×Fukase ・Oliver×Fukase ・Mew×ギャラ子 ・MAIKA×CYBER_DIVA ・SweetAnn×Big-Al ・Big-Al×Avanna ・PRIMA×TONIO ・TONIO×SweetAnn ・YOHIOloid×Ruby ですかね。 嫌いなカップリングは、嫌いなボカロが絡んでいるのは全部嫌いですね。そのカップリングは書いたらキリがないので、私のMy知恵袋を参照にしてください。そこに、私の嫌いなボカロが書いてあるので。
>作曲とか作詞とかするために専門的に学ぶ必要がありますか? 必要性を実感してから勉強すればよいと思います。 >和声学?って何でしょうか 和音に関する理屈のお勉強でしょうか。知らなくても一応、曲は作れます。 必要性を実感してから勉強すればよいと思います。 >ちなみに音楽の勉強はしたことがありません! 学校でリコーダーくらいは吹いたと思います。 >楽器とか演奏するためにギターとか買う必要は? 必要性を実感してからはじめればよいと思います。 楽器を弾けなくても一応、曲は作れます。 >仮想楽器を演奏するにはマスターキーボードは必須品?) パソコンを用いた楽曲制作はMIDIという電子楽器間通信規格を利用することになります。 この規格に準拠した仮想楽器（=ソフト音源=ソフト・シンセサイザー）を演奏するためにはMIDI対応のキーボードがあると便利です。間違いではありませんが「マスターキーボード」ではなく「MIDIキーボード・コントローラ」と覚えておきましょう。 おそらくパソコンを用いた楽曲制作の第一のハードルは音楽理論ではなく機材選定とセットアップです。 さっさと始めてしまいましょう。
http://jp.yamaha.com/support/music-production/steinberg_before/stei... こちらのSteinbergサポート窓口で相談されると良いかと思います。 ①については、UR44はACアダプター接続端子があるので、常にACアダプター接続していれば、電力不足の問題は無いものと思われます。 ②については、UR44で動作可能なiPadのモデルを質問すれば良いかと。 もし、「全モデル対応」ということであれば、入手できるiPadで比較的安価なモデルを選べば良いですね。
以下のようにすればできると思います。 １．オーディオトラックを８つ作成 ２．各々のトラックのインスペクターでinputバスをオクトキャプチャーのinput１～８（※）に割り当てます ３．shiftまたはctrlキーを押しながら８つのオーディオトラックを全部選択状態にします ４．録音ボタンを押します ※VSTコネクションのINPUTに定義したバス名で指定します。 どうですか？私自身はやったことはないのですが．．．。
では試しに今コンサート会場にいるとしましょう。前の方ですか？それとも後ろ？ 歌手は何処に立っていますか？ギタリストは？ こういったイメージを持ちましょう。その場所にPANをふればそれっぽくなります。 これはただの一例、本当は何をしても構いません。 自分がライブのドラマーになったらドラムの左右は観客と逆になるし、ギターは真横から聴こえるかもしれません。 あり得ない設定も面白いでしょうね。
ドラッグ&ドロップでサンプル落とすか、サンプルをファイルもとにして落とす、ですね
僕はMacとWindows両方持っていてセラートDJを使ってますがCDの歌を使いたいならWindowsだとパソコンにそのままCDを読み込めるのですがMacだと専用の機械を買わないとダメです。iTunesなどで歌を買い使うだけならMacの方がやり易いです。 理由はWindowsとMacのキーパッドの違いなんですがMacは下から上にスライドさせてもそのままいけますがWindowsなら下と上で少し段差で分かれててその少しの段差のせいで曲がドラッグしにくいです。 お金に余裕があるならMacBook ProとCDを読み込むやつを買った方が良いですね。 MacBook Proなら初めからiTunesのアプリが入ってますがWindowsならダウンロードしないといけないのも手間ですし。 iTunesの歌を買って使うなら。ですけどね。 後家で使ってさらにDJ機材で歌をドラッグできるのでしたらWindowsでもMacでも立ち上がり速度とWindowsとMacの大きさ以外は特に気になりませんが将来的にクラブやその他イベントで回したいならMacBook Proがオススメですね。他の方もMacBook Proなので充電器などをお借りできたり何かとスムーズに動くので。後何よりWindowsだとでかくて邪魔です。
しなければいけないということはないと思いますが・・・。 私の場合は必要に応じて各トラックにもインサートした上で、全体のバラツキをまとめる意味においてセンドにも入れてます。 あとリバーブはＰＣに負荷がかかるようなので、出来たらセンドで一つにまとめたほうがいいという点もありますね。
説明のどこかに書いてあると思うのですが、これはVSTとしてCubaseに中から使用するものです。単体では使えないと思いますが....
MD、CD化検索して、まずはコンピュータにmp3取り込みます。 このファイルをiTunes画面にドラッグして登録。 再生ボタンで音が出る。 iPhoneを接続すると、同期されて入ります。 古いiPodの曲がiTunesに入っていれば、そのままiPhoneに入ります。 iTunesにない場合は、「iTunes、引っ越し」検索。
ExcelやWordなど音に関係ない作業ならオーディオインターフェースは不要ですね。UAC-2はパソコン連動ではなく背面に電源のスイッチがあります。 使わないならOFFにする方が良いでしょう。 使うときはオーディオインターフェースを先にON、次いでPCを立ち上げます。 消す時はPCを先に終了。 この習慣はつけましょう。
無料版はprime 有料版はartistとprofessionalの2種類があります。 質問に関するもっとも大きな違いはVSTやAUなどのplug-inは実質professionalを使わざるをえない事、搭載されている音源の絶対量です。 professionalはダウンロード版で42,800円。学生さんや教員などはアカデミック版がもう少し安い価格で販売されています。 http://www.mi7.co.jp/products/presonus/studioone/compare/ しかしこれでギターが満足出来るかどうかはその人によります。 リアルストラトやelectrl6ityなどの人気のplug-inを別途購入するなら、追加出費もあり得ます。
以下の３つをすべて満たしていれば問題ありません。 ・JASRACなどの著作権管理機関の管理曲である ・アップロードする動画配信サイトが著作権管理機関と包括契約を結んでいる （YOUTUBEはOKです。ニコ動はどうだったかなあ） ・１から貴方が作成した音源であること 耳コピする曲がJASRACなどの著作権管理機関の管理曲でない場合はあなた自身が個別に権利者の許諾を得る必要があります。 >アレンジもしてないような耳コピは、 >ネットに投稿するのは"よろしくない"でしょうか？ 逆に変にアレンジすると改竄とみなされ、かえってよろしくない場合があるようです。例えば替え歌なんかはアウトですから。 正確に耳コピしたほうが無難なようですよ。
Stepモードになっているからです。これはマウスの動きに追随するモードです。 Playlistの左上部にある「Audio clips」「Automation clips」「Pattern clips」の３つのアイコンのうちAutomation clipsをクリックしてフォーカスさせて、STEPのチェックを外せばOKです。 なお、SLIDEというのはオートメーションのポイントを移動した場合にクリップの長さを変えるかどうかという事です。チェックを外すとポイントを移動しても全体の長さは変わらなくなります。
色々な本を読みつつ、いろんな人からのアドバイスを聞きながら、あとは試行錯誤の繰り返しでしょうか。 ある種、職人芸的な分野でもあるので、コツを教えてもらえればすぐできるというものではないと考えます。 頑張ってください。
「セオリー」かどうかはわかりませんが、頭に何小節か空きを作っておく人も多くいるようですね。 DAW上で折角小節番号があるのだから１小節目を曲の先頭にしたいという気持ちになりますけどね。 と、思い立って先頭小節を-1にできるかなと思ってやってみたらできました。 知らなかったな。Cubase Pro8.5ですが、これはいつからできたんだろう。 添付図ご参照。すみません話がそれました。
V4X のライブラリは VOCALOID4 用であり、VOCALOID3 Editor からは存在すら見えないので手も足も出せません。 Piapro Studio でクリプトン製以外のライブラリを使用する場合は、以下にある手順により可能となります。 http://piaprostudio.com/?p=4067 なお、そのままだとライブラリのアイコンはシルエットの状態になっていますが、 上記 URL の = 以下を 4069 にすると、アイコンのカスタマイズ方法も案内されています。
https://yamahamusicdata.jp/data/2154 これかい？ ６級だってさ。
ボカロ曲というか、音楽で言う「サンプリング」ですね。 これに関しては、比較的最近に海外で裁判やら面倒くさいことになってたはずです。 もちろん、立派な著作権違反となります。 http://a.excite.co.jp/News/bit/20081104/E1225340517421.html ……が、原作者やレコード会社は基本的に黙認します。 まあ、音楽の技法の内の1つに確立した所が大きいのだと思います。 基本的には、同人音楽や個人音楽に対して訴訟など起こしたりはしません。(大規模商業化した場合は、権利料取られるかもしませんが) サンプリングした音が音楽の大半を占めていなければ、オリジナル曲と付けて大丈夫です。 ……まあ、100%サンプリングでもオリジナルと主張する人もいますし(汗) ちなみに、ニコニコでよくある音MADもサンプリングの1種です。
確かに。音色もいまひとつ。ドラムに関してはまるで素人の録音です。
これですかね。チェックはいってますか？
上記の選択肢であれば、製品的にはAT4040とUA-55になると思います。 が、宅録で楽曲制作をするならともかく、ゲーム実況で正直そこまでの機材を買い揃える必要性があるのかは少し疑問ではあります。少し宝の持ち腐れ感が･･･。 コンデンサーマイクを使用するということですが、どういったゲームをされる予定なのでしょうか？ 質問者さんの録音環境にもよりますが、基本的に環境音（簡単に言うと室内の雑音や屋外の騒音）を拾ってしまうだろうという前提の元で使う必要はあるので、ゲームによっては無駄な操作音などが入る可能性も考慮しなければなりません（例えばPC操作のクリック音やタイピングの音など）。 そういった点を考えると正直無理してコンデンサーマイクを買わずともダイナミックマイクで十分なのでは？とも思います。同じ単一指向性でも集音の度合いも変わってきますし、そういったことを気にしたくないのであれば無理にコンデンサーマイクを買う必要性はないのではないかと思います。 また、I/Fですが、両者ともリバーブを掛ける機能などはありません。 なぜなら、本来の使い方としてエフェクト（特にリバーブなど）を掛録りするという発想のもと作られていない（そういったエフェクトをつける必要がない）ためです。 一定金額以下のもの（用途としては宅録よりもブロードキャスティングメインのもの）に関してはあるものもありますが。 「付属のソフトでエフェクトを掛けられる」というのがよく分からなかったので-Fi Go Proを調べてみましたが、両者とも-Fi Go Pro付属のソフトに近しい性質のものは付属していないと思います。 なんのソフトを使って録音する予定でいらっしゃるのか分からないですが、フリーのソフトでも録音した音声の一部にリバーブをかけたりする、といったことは出来るので調べてみればいいかと思います。 例としては、録った音声に直接編集を掛けるということであればSoundEngine Freeなどでしょうか。いわゆる歌ってみたをやってる人たちが使っているAudacity のようなソフトでも出来ないことはないですがちょっと回りくどいので、波形（音源）を直接編集できるSoundEngineの方が質問者さんの用途には向いてると思います。 以上を纏めると、始めの通り質問者さんの候補に挙げられたもので選ぶならAT4040とUA-55ということになりますが、「ゲーム実況のために使い、エフェクトもかけたい」というのであればマイクはAT-X11、オーディオインターフェース（どちらかというとアナログミキサー寄りですが）YAMAHA AG03（もしくはYAMAHA AG06）でもいいのではないかと思います。 マイクは安価で済ませようということでAmazonだと2〜3000円くらいで買えるオーテクのAT-X11、オーディオインターフェースはリバーブ内蔵（って書いてある）でファンタム電源付きのAGシリーズが需要にあってるのではないかなと思いました。 予算に余裕があって音がもっとクリアなほうがいい、ということであればコンデンサーマイク購入は一考の余地ありかもしれませんが、想像より周囲の音を拾うということは意識しておいたほうがいいかと思います。 YAMAHA AGシリーズについてはこちらも参照なさってみてはいかがでしょうか http://www.dtmstation.com/archives/51938583.html
iTunesで購入された曲をセラートにインポートする方法でしょうか それともiTunesでリスト化されてる曲のインポートの方法でしょうか 前者の場合、今はどうか知りませんがちょっと前までは少なくともiTunesで購入した楽曲にはプロテクトがかかってて 一般的な再生アプリ以外のアプリケーションではファイルのインポートが出来ませんでした ※Cubaseにオーディオファイルとしてインポートしたり、セラートで再生したり 回避方法は1度CDに焼いて再度オーディオファイルとして読み込む事でプロテクトを解除出来ました（当時は 質問の意図と違ったらすいません。
DX7 あばばばばばばばばばば
SDカード__________________＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
入門むけインターフェイス（３万円以下くらい）では、マイクゲインを限界まで上げるとマイクプリのノイズが盛大に出るものです。時計のつまみで言えば、3時あたりから右に回すと急激にレベルが上がってノイズもすごくなる。 というわけで、２時３時あたりで止めておけば問題なく使えるでしょう。 故障ではありません。 同価格帯の他のインターフェイスも似たりよったりです。 ちょっとマイクの出力が低いかもしれませんが、もっと近づけるか、起きな声で歌うか。
iPhoneにG3は接続できません。 iRigなどのiPhone向けのオーディオインターフェースを接続し、そこにG3を繋げる必要があります
UR22mkIIのダイレクトモニタリング音は、モノラルになる仕様です。 MIXツマミを左のINPUT側に回しきったら、INPUT1/2に繋いだステレオ信号は、全てモノラル音になってPHONES端子から出てきます。 このことは、オペーレーションマニュアルの４ページに明記されています。 外部音源の入力音を、ステレオでモニタリングしたいなら、DAW側のモニタリング信号がステレオで再生されるように調整した上で、MIXツマミを右のDAW側に回しきるしかありません。 UR22mkIIでは、それしか方法が無いです。 その場合、DAW側で発生するレイテンシについては、我慢するしかありません。
私も両方使った経験があり、以前のバージョンを使っている人にデータを渡すことがあります。 以前のバージョンで開くってことは、人にファイルを渡す（人からもらう）場合ですよね？ ただし同じVST、ソフトシンセ、フォルダ構成じゃないと読み込めないものがあるので完全に一致することは難しいですね。 同じバージョンでもまったく同じ環境じゃなければそうなります。 なので人に渡すときは同じバージョンのCubaseを使っている場合でも。SMFファイルと各トラックのWavファイルを同時に渡すのが基本です。あとトラックシートも用紙しますね。 自分の環境で使うならドングル差し替えるだけでわざわざ以前のバージョンを使う必要ないですからね。
chielien_f34046c0e35446adb9f8432さん 問題の多い「chielien_」始まりか・・・・・ >歌ってみたをやってみたいと思っています。 簡単にできるなどと思っているなら大間違い。 >オーディオインターフェイスを使わなくてもパソコンとマイクのみで歌ってみたをできる方法はありますか？よかったら詳しく教えてください。 ありません。 まずもっと、基礎知識勉強をする必要あり。 最初に、「アナログ信号」と「デジタル信号」の違いの勉強をすること。 そして、「オーディオインターフェース」というものが「何」で、「何のために必要か」ということを正しく理解する必要あり。 音質にこだわらなければ、「パソコン用マイク」と、無料の「DAWソフト」を使用すれば可能です。 「えっ???」 先に「ありません。」って回答してるのに？？？？？？ と、思いましたか？？？？？ 「歌ってみた」をやるためには、「パソコン」「音響機器」「マイク」「電気回路」「DTM」などの広い範囲の基礎知識勉強が必要です。 パソコンの知識があれば、メーカー製のパソコンにはほとんどの場合、「サウンドカード(ボード)」と呼ばれる「オーディオインターフェース」が搭載されているのです。 だからパソコン用マイクを、パソコンのマイク端子に接続すれば録音ができるのです。 知識が無いと、知らないうちに自分が「オーディオインターフェース」の「恩恵」あずかっていることがわからないのです。 この基本が理解できていない初心者がとても多い。 ですから「ありません」と回答したのです。 ただし、パソコンに搭載されているものは、ほとんどの場合コストダウンのために、最低限の性能しか持っていないことがほとんどなのです。 これもパソコンの基本知識です。 また、マイクの勉強をしていれば、「プロ仕様」の「バランス接続型マイク」を使用する場合は、マイクの「バランス接続」に対応した、「オーディオインターフェース」を使用しなければパソコンでの録音ができないということも基本常識です。 復習すると。 「パソコン用マイク」を使用すれば、パソコン内部の「オーディオインターフェース」を使用した録音ができるので、「歌ってみた」も可能ですということです。(DAWソフトも必要) 基礎知識勉強をしていれば、「DAWソフト」を使いこなせる基礎知識が無ければ、「歌ってみた」はできないことがわかるはずです。
MIDIパッドですね。 その一つ一つにドラムの音を割り振って指でドラムを叩いたり、シンセのコードを割り当ててループを作ったり、ステップ入力でシーケンスしたりと、いろいろできるものです。基本的に鍵盤などができないDJ上がりのトラックメーカーの人や、ドラムをノリノリでリアルタイムで打ち込みたい人が使ったりします。 最近のはPCの中の音源を操作するのがメインになっているものがほとんどです。 AKAIのサンプラーなどで曲作りをしていたようなスタイルの人が使うものですね。ちょっと違いますがこれでできることは鍵盤でもほぼできるので鍵盤メインの人はまったく使わない人も居ます。 私は鍵盤派ですが、面白いのでたまに使っています。 使うDAWや音源に合わせたいろんなタイプのものが売られてますよ。
大体の場合そうですね しかしコンデンサーマイクとダイナミックマイクだと種類が違うので コンデンサーマイクの方が高い事を考えると同じ値段のコンデンサー、ダイナミックマイクでもコンデンサーマイク方が価値は良いと見られますね 余談ですが歌ってみたなら高音が綺麗に入るコンデンサーマイク 生放送や実況Skypeなどはダイナミックマイクを使う人が多いと思います
logicも持っているcubase使いですが、全く問題ないかと思われます。 最近logic強いですよね。 先にcubaseを買ってそちらに馴れてしまったのでなかなか移行出来ずじまいですが、2万円のDAWとは思えません……
Massiveだけで良いと思います
やってるはずです。 ヤスタカ氏と同じく、Cubaseを使ってます。（情熱大陸で判明） また、ももクロやでんぱ組のレコーディングに立ち会っている場面も披露されています。 なぜかは解りませんが、キーボードはYAMAHAの製品をよく使っていますね。
可能か否かで言えば可能でしょう。その後どうなるか分かりませんが。 神ボイスチェンジャーというアプリの製品版を使えば男性が女性の声、女性が男性の声を創り出せるもので有名です。使いこなせると性別の判別ができなくなります。
こんにちは 個人的には下から2番目だとおもいます 1.怒槌 2.エンドマーク 3.ハーレー 4.ガラクタ 5.FD 6.インフェルノ 7.炎上 だと思います(あくまでも個人的ですが…
Ableton Liveには、「セッションビュー」と「アレンジメントビュー」という２つの編集画面があり、「アレンジメントビュー」が、（Logicをふくむ）いままでの「古いタイプのDAWに相当します。 「セッションビュー」ではいろいろなパタ－ンの「クリップ」を組み合わせた「シーン」を定義して切り替えたり、クリップをon/offして「ライブに」演奏を進めます。 この操作はレコーディング可能ですし、また、シーンやクリップを、アレンジメントビューに展開し、普通の楽曲制作ができます。 んで、Launchpadは、「セッションビュー」の操作を体感的に行うものです。マウスと比較にならないほど操作性がいいので、複雑なシーンとクリップの構成を一気に切りかえることができます。 昔のDAWにはそもそも、そんな機能はないので、コントロール（スタートやストップ、トラックフェーダや特定パラメータのビジュアルな操作など）やMIDI編集でのPad操作はできますが、その程度ならキーボードであるLaunchKeyのコントローラでも可能で、もったいないです。 自分も半年前にAbleton買ったばかりなんですが、今はこっちばかりです。 もっと早く手を出せばよかったと後悔。 LauchPadは持ってないのですが、Electribeもいい。。悩んでます。
Loopデータに使い方は、各自工夫して使う必要ありです。 （定番テクニックたアイデアを知らないとあまり効果的に 使えないです。また、曲調にも影響はあります。取り入れやす 曲調などは確実にありますので。） 和音状態のLoopでは構成音の音程を それぞれを細かく移動できないので、自由度が限定されます。 それでも上手く使える人は使い、使えない人は きっぱり諦めて、サンプラーで音を構成して打ち込み方が良いです。 （無理に使う必要なし。まったく使わない人も多い筈。） これらを扱うには、多少コツも必要。 Loopデータをどう使うと効果的なのかは、 Loop主体で曲作りを行う事を想定したソフトなどで 実際にどう使っているか、YouTubeなどで見た方が良いです。 そこで行われている事を参考テクニックに取り入れるなどです。 （他のソフトのテクニックも参考にしないと、Loopデータ の効果的な活用方法はなかなか判らないです。） Acid や Magix MusicMaker 等々でどう使っているかを 見るのも参考になる筈。 真似てしまうのが手っ取り早いです。
思いつくのはLondon On Da Trackの''we've got london on da track"とかjahlil beats の"jahlil beats holla at me"とかですね。
Creator-DKといいます。ご参考になれば。 ８ビート テンションノートを極力使わず、ダイアトニックの定型カデンツを使用し切なく聞こえるような、偽終止、Ⅲｍを使わずにミディアムアップぐらいのテンポで強拍で区切りがつく明快なメロディをつければ似た感じに必ずなります。 特に大切なのがドミナント7のように減5度音程を含む強いどみなんとの使用しないのがオススメです。
サウンドフォントはもってますか？ sfzファイルが楽ですよ。 kontaktでも構いませんが。
確かFL StudioのAndroid版が2000円くらいで配信されてたと思います。 ただ、制作元がPC版と違うので本家を知ってる人からすると操作感がだいぶ違うらしいですが。
３極(ステレオミニ)じゃ、ヘッドホン(L、R)の分しか接点無いですからね。
ああ、こういうのは実際に聴いた経験と感覚で回答します。E5は音が硬い。402は少しリスニングにも向いてます。 聴き比べると402が欲しくなると思います。
オーディオインターフェイス繋いでるなら、音は PC からじゃなくオーディオインターフェイスから出るのが普通だと思いますが。
>YouTubeなどの動画サイトではアレンジ曲などは普通に音質がいいです そうですか？あまり良いと思う動画はありませんよ。 音圧を上げたいならコンプの使い方を覚えれば他は何も要りません。 無理ならマキシマイザーを使いましょう。
・PreSonus AudioBox iTwo ・Roland DUO-CAPTURE EX ・Steinberg UR22mkII ・TASCAM US2x2-SC ここら辺のオーディオインターフェイスは、iOS機器と繋いで使えて MIDI IN/OUT も備えている。 一番上の PreSonus のもの以外は全て Apple 純正のボッタクリ変換ケーブル「カメラ接続キット」が必要。 PreSonus のものは iPad 等の付属電源アダプターの箱状部分とケーブルの間に割り込ませる形で繋ぐことでボッタクリケーブルを必要としないようになっている。 ボッタクリケーブルを既に持っている、あるいはそのくらい買うよ、というなら他のものでも別に問題無い。 各製品共に、クラスコンプライアントというものに対応しているので、iOS 機器にマニュアル通りに繋ぐだけで動作する。 (iOS 機器には機器固有のデバイスドライバーなんて物はインストール出来ないので、OS 自体が持つ機能で使用可能になるようになっている) ちなみに、繋いで動作している状態では iOS 機器本体のスピーカーやイヤホン端子から一切音は出ない。(サウンド機能は完全にオーディオインターフェイス側に切り替わる) なので、スピーカーで聴きたければオーディオインターフェイスの出力端子にスピーカー(アンプ内蔵のもの＝アクティブスピーカー)を繋ぐことになる。 ヘッドホン(イヤホン)で聴く時も同様、オーディオインターフェイスのヘッドホン端子に繋がないと音は出ない。 ＞インターフェースと外部スピーカーを"mini"ケーブルで繋ぎたいです。 何言ってるんだかわかりません。 オーディオインターフェイスの出力端子とスピーカーに合ったケーブルを使ってください。(ちゃんと仕様等を理解していれば変換アダプターとかで対処出来ることはある)
こちらで解決しますでしょうか？ 【Tracktion5日本語化修正パッチ】 http://yumi-utau.tumblr.com/dtm
キーエディッターの画面で下部のコントローラー・レーンをコントロールチェンジ64番に設定して録音状態にするとサスティン・ペダルのオン・オフとコントロールチェンジ６４番の記録のされかたが見れると思います。記録状況がわかれば答えが見つかると思いますよ。
具体的にどの曲とは指定できないけど、当時流行った所謂「AOR」と呼ばれてるサウンドで色々聴いてみたら、また新たな発見があるかもしれませんよ。
音楽制作用オーディオ・インターフェースであるUA-55と、ゲーム用サウンドカードのSTRIX RAID DLXを統合させて使おうってのは、相当無理があるかと思いますよ。 それぞれ、用途が違うので。 仮にできる方法があるとしても、バーチャル・オーディオ・ケーブルのようなトリッキーなソフトを導入して、いろいろ工夫しないと、まともに音出ないんじゃないかなぁ。（あくまでも想像上の話なので、この方法で確実にできるとは断言できません） 使用するマイクがダイナミックマイクということならば、直径3.5mmのミニプラグに変換して、STRIXのマイク端子に接続したらどうですかね？ その方法はすでに試してみていて、音質がいまいち、ということならば、例えば、アナログミキサーを間に入れて、アナログミキサーの出力を、STRIXのLINE INに接続してみるとか。 とにかく、STRIX中心に考えると、UA-55は邪魔にしかならないので、上記のような方法が現実的かと思いますよ。
Mixと言うのは、大きく分けて、パラMixと歌ってみたMixに分れます。 パラmixと言うのは、ドラム、ベース、ギターなどを各トラックごとに、音質を調整して聞きやすくすることです。 貴方が言っているのは、後者の歌ってみたMixに当たります。これはカラオケ音源と歌声の二つを音質を調整して聞きやすくすることです。ケロケロボイスもリバーブMixの作業の一つです。 恐らく、貴方は、カラオケ音源に録り音を混ぜたら、それで歌ってみたが出来ていると思っているから、Mixの意味が分からないのです。 具体的な作業は、まずピッチ補正を行います。これはそのままで、ずれたタイミングと音程を元に戻します。ちなみに、ケロケロボイスとは、ここで、音程を平坦にしてしまうことを言います。 次に、コンプレッサーを使います。コンプレッサーとは、小さな音と大きな音の差を埋めることです。録音した音のと言うのは音量差がバラバラなので、この作業をしないと、音量がバラバラになります。 それから、イコライザーを使います。イコライザーとは、ある特定の周波だけを上げたり、下げたり出来ます。これで音質を調整します。これをすることによって、各トラックの美味しいところだけを聞かすことができます。 それから、リバーブを行います。これはお風呂で歌うような、響きを与えることによって、いい感じに聞こえさせます。お風呂で歌うと上手く聞こえるのとおなじです。 主な作業はこんな感じです。その他にも、ケースバイケースで様々なことが行われます。Mixと言うのは、レコーディングエンジニアという仕事があるぐらい奥深いものです。 とりあえず、歌ってみた等のすべては、このような工程で、皆さんの耳に届いているということです。
いぜれにしてもDAWなどのアプリケーションが必要だと思いますよ。 中古で購入したのはステージピアノでしょうかオーディオ・インタフェースのうでしょうか。 もし、一切の付属ソフトがないのなら、たとえば Studio One PrimeなどのフリーDAWを入手してみてはどうかと思います。
まず、音の潰れ箇所があるなら、その原因は何なのかを調べて、そこを直す。 質問文では、どのように録音してどのように調整しているのかを推測できる情報が一切無いので、「じゃ何をどう直せば良いのか」なんて追質問受けても、誰も答えられないよ。 むしろ、自力で原因がわからないなら、録音はどうやってて、その時のレベル設定はどうで、録音トラックのレベルはどうなってて、何をしたらどう歪むのか…を、一から十まで説明して貰わないと、答えられない。他人には状況がわからないから。 けど、そこまで自分のやっている作業状況を分析できるなら、自分で原因もわかるはず…とも言える。 プロ目指すなら、音を聞いただけで「どの当たりに潰れの原因がありそうか」がわかるくらいでないと、プロには程遠いので。 シャリシャリや音の軽さは、歪みの原因を改善してからでないと手の打ちようが無いので、まずはそこから。 プラグインにしても、良好な録音トラックができてからでないと、手を付ける意味が無い。 元音が荒れたものをきれいにする…なんていう魔法のプラグインは無いのでね。
Windows7が64bit版だからじゃないですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116256464... 前のご質問では32bit版に移行するってお話でしたよね。 ローランドのWindows7動作確認情報では、 http://www.roland.co.jp/support/by_product/sonar_home_studio_6/info... Sonar 6 home studioは32bit版では制限付きで動くみたいです。 しかし、64bit Windows7では、リストには載っていません。 http://www.roland.co.jp/support/information/15843850
日本語はアクセントがおかしくても意味が通ります。ですが英語圏などはアクセントがとても重要なので機械に歌わせるのは日本語で歌わせるのとはわけが違います。 簡単に言うと日本語は機械のごっちゃごちゃの発音でも人間が聞き取れるということです。
１．ヴォーカルとコーラスが多い時は独立してBusを作ります。ギターも多い場合は同様です。ドラムはマルチトラックで扱う場合のみBusを作ります。 判断基準はまとめて音量やエフェクトを掛ける必要の有無です。 ２．トラックでエフェクトをかけると、その後Busでその音をどのように扱うかで異なります。試しに全く同じ設定のエフェクトを両方にかけて比べて下さい。設定次第です。 ３．関係ありません。 ４．これは１に記載した通りです。フェーダーをまとめて上げ下げする場合などが一番多いと思います。
一般的に使われているDAWならばほぼすべて可能でしょう。 ただし、DAWの他に、声、楽器等の音声を入力するためのマイクやオーディオIFは必要になります。
一律数値で決められるものではないと思いますよ。 >リバーブのかけ具合って >どうやって判断しますか まず、意図があってそれを実現するために試行錯誤することになると思います。 >曲ごとに >リバーブは深く浅くの判断になりますか １つの曲の中でも複数のリバーブを使い、楽器ごとに掛ける量も変わってくると思ますよ。 市販のCDを良く聴いて研究しましょう。そうなっているのがわかると思います。 いずれにしても、最終的にはあなた自身が好みで決めることだと思います。
Clover Chprd Systemどうですか？ 有償ですが安いし。 とにかくこれ以上簡単にマスターコード＋リズム譜を作れるソフトは知りません。 http://clover-japon.co.jp/
製品版購入特典なので、体験版には付いてきません。 ちなみに、Sachikoの幸子節、 ギャラ子のギャラ子Talk、他各種ボイスマテリアルなども同様です
書き出す前の状態で、再生時に一瞬でもメーターの表示の赤が付くようなら書き出し時の上限をオーバーします。 デジタル記録の音声データの場合は、絶対に 0dB をオーバーしてはいけないという鉄則があります。(記録範囲の数値からはみ出るので記録出来ない) DAW 内では全体をシフトしたりすることで書き出しよりも上限に余裕がある状態で処理を行えるようになっているのでそう簡単にはクリップしませんが、書き出す際には上限 0dB は守らないといけません。 なので、ミックスの最終段(OUTPUT)部にリミッター等を挿してピークを抑えるようにすれば良いんですが、Studio One Free (Prime) にはリミッターがありません。 慣れない人ほどリミッターのお世話にならないとレベル調整が難しいと思うのに、それが無い、ということで難易度がかなり高いことになるわけで、個人的には Studio One Free (Prime) でのミックス作業は初心者にはお勧めしようと思いません。 上位の Artist になればもちろんリミッターくらい用意されているので全く問題無いんですが。 Free に用意されているものだと、Channel Strip (コンプレッサー)をうまく使うしかないかな。 まぁ、リミッター無しでしっかりしたミックス(クリッピングせず、音圧も稼げる)が出来る技術を身に付けられれば、それはそれで素晴らしいと思いますが。
Nicky Romero & Stadiumx - Harmony https://www.youtube.com/watch?v=jkeELoTuoJo&list=FLr-xXQBnVLuhkONKv... みたいな感じの奴ですね！
Creator-DKといいます。ご参考になれば。 ipad対応のAIFはまだ数は少ないですがあります。が、ギターエフェクター内臓となるとおそらくデバイスが対応していない可能性が大きいので無理です。 ipad対応のAIFを購入され、エフェクターのoutからのライン録音をオススメします。
ドライバーを入れる以前に、タブレットPCで、且つメモリが2GBで、クロック数が1.84で、DTMをするのは無謀と思います。例えばcubaseで4GB必須8GB推進で、実際はプラグインとかも入れていくので、それ以上のスペックを求められます。 貴方のDTMが作曲として、ただ録音として、また使用するDAWにもよりますが、ある程度のレベルの高いDTMをするのには、もしそのドライバーを使うことが出来てもきついと思います。
私が買ったのはもう随分前なので今のBOXとは中身が違うかも知れませんが、本体のインストールDVDとループ・コンテンツのDVDの2枚とシリアル番号を書いたコピー用紙のような紙、薄い解説書、Hook Up社の他の取り扱い商品の広告チラシだったと思います。 中身を確認しようかと思ったのですが、この前部屋を整理した時にどこかに片付けてしまったようです。 FL StudioはImage-Line社に登録したアカウントですべて管理するシステムなので、最初にシリアルを登録してしまえば再入力するようなことはほとんどありません。 登録すればライフタイム・フリー・アップデートなので、以後追加発売やデモ版しか入ってないプラグイン以外はずっと無料でアップデートできます。追加購入すれば以降のアップデートは無料です。 なので、最新のアップデータがリリースされると皆さっさとダウンロードしてインストールするので、古いバージョンのサポートやメンテナンスの労力を減らしています。 必要なものはPCとインターネット環境ですね。本体は800MB近くあるので大容量回線のほうが望ましいです。 オーディオインターフェースは無くても使えるような設計になっていますが、1万円以上のDTM用途の物を使用したほうが良いでしょう。サンプリング周波数192KHz対応のものが購入の目安です。 日本の家屋事情だとスピーカーで大音量を鳴らせないかとは思いますが、モニタはスピーカーで行い、ヘッドフォンはチェック用にというのが理想です。
おそらく ①DAW等の録音するためのソフトを入れる。 ②ASIOドライバーを入れる ③正しいパソコンの接続をする この3つが問われています。 質問文では、何か具体的にダメなのかがわからないので、①から③の中でわからないものを、教えてください。
方法は二通りでしょうか。 １：添付図①のボタンですべてのインサート・エフェクトをOFFにできます。ただし、OFFになるのはリバーブだけではありません。音色によってはエフェクター（コーラス、ディレイなど）が重要な役割を果たしているものがありますが、その場合は音が大きく変わってしまう可能性があります。 ２：音色によっては添付図②のところに"Reverb Mix"などのようにリバーブ量を調整可能なツマミがあらわれるものがあります（音色によってツマミの種類が変わります）。その場合はリバーブだけを絞ることができます。 以上が、HALION Sonic SEの限界ではないかと思います。
回答というかアドバイスで申し訳ありませんが、、 サポートに電話すると良いですよ。 高いだけあってキチンとサポートしてくれます。 携帯会社のような手抜きではないですよ
いくつか可能性を記載します 再生デバイス プレビューした時に出力されるデバイスを選びます。オーディオインターフェースを使用しているならそれを選択、ないならWindowsのデフォルトを選びすます。 ソロボタンが押されていまいか確認します。ミュートもです。 ミキサーツールバー 再生のボリュームを確認しましょう。画像では一番下のだけ、波形が小さいのでギターが埋もれている可能性があります。再生メーターが動いていれば問題ありません トラックバーでのゲイン調整も可能性があります それでも小さいならエンベロープツールも試しましょう ３つの波形が見えますが、全て聴こえないのか、ギターだけなのかで回答は異なります。
Creator-DKといいます。ご参考になれば。 ブルースクリーンはOS自体が致命的なエラーや負荷からシステムを守るために強制終了させるものでもあります。 原因はハードからOSそしてソフト構成にいたるまでありとあらゆる可能性が考えられます。 特に最近になってということは、ハードの故障、ソフト類の更新による（アンチウィルスソフトやWin10への無料乗り換えなど）不具合から、トグルの故障、ウィルスによる攻撃他まで可能性は多岐にわたります。 なにか心当たりは無いかもう一度思い返してみてください。
デスクトップにダウンロードということはダウンロード版なのでしょうか？ CubaseはVSTiフォーマットのプラグインであれば対応しているので、通常EZ DRUMER2をインストールするフォルダーを他のソフトがインストールされているのと同じ場所にインストール出来ていれば読み込まれると思います。 もしされないようであればCubase側の設定でVSTiソフトのある場所を指定すると読み込まれますよ
１）PCのキーボードのF10キーを押してSettingsのパネルを出す。 ２）SettingsのMIDIタブの中段のInputに表示されているLaunchkeyをクリックしてブルーラインのアクティヴにする（既にアクティヴになっていればここはスルー）。 ３）下の画像の赤線部分にあるController type横の▼をクリックしてgeneric controllerをNovation Launchkey MK2に変更
見当はつくが、そのものズバリの回答しか求めてないようなので。 パソコンソフトでやるのは便利だが、とらぶるも起こりがちだから、対処できないようなら、せめてICレコーダーといった専用機を使うことを勧める。
ピアノロールビューはどのDAWでもほとんど同じです。 その意味ではフリーでも十分だと思います。
Studio OneもPCR-300も所有していないため、ヒントになりそうな情報を書いておきます。 サステインについてはPCR-300の操作でできると思います。 サステインを割り当てたいボタンにコントロール・チェンジの64番を割り当てる設定をすればＯＫだと思います。 テンポをMIDIコントローラーからリアルタイムに記録するのは恐らくムリです。 もし可能だとすればStudio OneのMIDI受信仕様としてNRPNと呼ばれるMIDIメッセージのどこかに規定されるていると思いますが、多分そういうのは無いと思います。もしあったとしても汎用的なMIDIコントローラーでは対応しきれないと思います。 似たような機能として"タップ・テンポ"というのはあるかもしれません。Studio Oneのマニュアルを検索してみてください。
全く同じ演奏のフルバージョンとオフボーカルバージョンが用意出来れば(市販アーティストのシングルCDなんかにはよくある)、タイミングを1/1000秒レベルで合わせて、片方を逆位相にしてやれば、共通している音が打ち消されて、差分であるボーカルだけが取り出せたりはします。 そういう音源を両方用意出来ないのなら基本的に不可能です。 ただし、こういうソフトを使えば、どんなミックスかにもよるでしょうが、それなりの効果が得られる可能性はあります。 http://sonicwire.com/product/A0986 見てのとおり、現状は Mac OS 専用です。 こんなサービスにもおそらくこれが使われています。 http://sonicwire.com/news/special/biz#aps
問題を切り分けてみましょう。 Logicのプロジェクトですが、一旦バウンスしてみてください。 バウンスしてできたデータも音は小さいですか？ もし小さければLogicでの操作が必要。小さくなければ、iTunesでのデータの取り扱いの問題、ということになります。 いかがでしょう？
FL Studio 12 の場合ですが、プレイリストの一番左上の青いアーチのようなものをクリックして、stepを選択すると16部音符単位に移動できます。
ライブラリーフォルダから直接ライブラリーファイルとサンプルを削除したらいいですよ。 移動もそれでやってますよ。
同じ環境の方から回答があれば良いですが・・・。 ユーザー数も多く安定したOSということで音楽制作環境にWindows7を使われている方は多いと思いますが、ベテランで上級者の方ほどDAWソフトについては最新版を使われている方が多いように思われます。 （SonarならばPlatinumとかProfessionalですね） Sonar home studio 6を使っている方は希少かと。 回答が無ければ、ご自分で実際に試してみるしかなさそうな気がします。 Sonar home studio 6の情報を見たところ、Windows Vistaで動作するみたいですので、Windows7で動作する可能性は高いかと思われます。 他のプラグインについては、調べていませんが、メーカーのホームページでアップデートバージョンをダウンロードしてインストールすれば、対応できるのではないでしょうか。
もしかしたら、オリジナルで作ってもらった曲かもしれません。自分は見ていなかったので分かりませんが知っている限りでは分かりません。（自分が知らないだけかも）ただ、webで調べても見つかりませんでした。下のサイトでテレビ局に電話した方もいたようですが分からなかったそうです。もしかしたら、自分の知識不足かもしれません。もう少し調べてみますが、route24nyoさんも調べてみてはいかがでしょうか？ https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=6&c... お力になれなくてすいません。
普通のHubはダメ。 Hubはセルフパワータイプで、電源アダプターが付属しているタイプ。 安物や古いものを使うとノイズが乗るから注意ね。
予算の上限が8万なので 難しいですよね・・・ まったくそんなことないよね・・・日本の大手メーカーの余計なアプリケーションが たんまり入って割高になってる製品で考えるからそういうことになっちゃうのよ・・・。 ５万円くらいからその予算まであれば例えばi5からi7のノートｐｃなんて いくらでも買える・・・acerやasusあたりならね・・・これらのメーカーの方が 日本大手よりずっと良心的だし品質も同じ・・・日本大手製品だって今はみんな 中国製だからね・・・。
「DA」というのは、黒人の「THE」の発音が訛っていて「ダ」に聞こえるので「DA」と書くスラング的な表記です。 なので、「Don't test the master.」と同じ意味になりますが、歌詞なのでどう訳すかが問題ですね。 Maserには、師匠、主人、名人、巨匠、等々・・いろんな意味があるので、歌詞から推測するしかないです。 ・・・と思って歌詞を読んでみましたが、俺にはサッパリ。（笑） 多分ですよ、多分。 『巨匠（の実力）を試すようなことをするな』 というようなニュアンスじゃないでしょうか？
特に専用のケーブルじゃないと思いますので、USBケーブルならなんでもいいですよ。ただし本体に接続するのがどの形のタイプかちゃんと確認してから購入してくださいね。商品写真見たらわかると思います。AとかBとか。Amazonで売ってるので十分です。
クォンタイズしたい音を選択して右クリックでクオンタイズが一番楽です。 クオンタイズの設定を予めしておくと希望通りの位置へ（希望通りの割合で）揃えてくれます。
http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/16117/ SM-58のほうが耐久性もあり、ベストセラーのマイクでお勧めですが、最近の「歌ってみた」では「コンデンサーマイクこそ至高」みたいな風潮があるので、一応、１万ぐらいのコンデンサーマイクの情報を貼り付けておきます。
https://www.cavelis.net/howto/#!encoder_obs ここの「マイクを強制的にモノラルにする」を試してみましたか？ もし、これでもダメなら、focusriteでは諦めたほうが良いかも・・・
バルーンもnanaもラジオボイスの隣にあるやつとやらも知らないのでよくわかりませんが、レコードが回転を落として止まるようなエフェクトでしょうか。 エフェクト＞時間軸のスライド/ピッチの変更 違ったらもう少しわかりやすい説明を。
>用途はギターの動画を撮る なのに >AGカメラはファイル形式を変換できなかったのでだめ って、意味がわかりません。変換機能が付いている録画ソフトが必要なのでしょうか？ 変換は別のソフトで行えば良いと思いますし、そもそも必要な形式で保存できるソフトを探す方法もありでしょう。どのような形式で保存したいのでしょうか。 また >PCにもとから入ってるのはゴミすぎて使い物にならない とのことですが、何がいけないのか、具体的に摘示した方が良いでしょう。同じようなソフトを紹介されても仕方ないでしょう？ またソフトの紹介を求める場合は、あなたのPC環境（最低でもOSとそのバージョン）を明らかにして質問してください。あなたのPCで使えないソフトを紹介されても仕方ないでしょう？Windows環境だろうなとは思いますが、バージョンが異なると動作しないソフトはたくさんあります。
サウンドフォントは何のソフトを使って鳴らしていますか？ Timidity++であれば、Timidity++用のコンフィグファイルをいじることで複数のサウンドフォントを組み合わせ、Domino側からプログラムチェンジで音色を選ぶことができます。現に私はそういう使い方をしています。 それ以外のサウンドフォントドライバ（例えばBASSMIDI Driver）だと、そういうことは難しそうな気がします。 あるいはDAW上でサウンドフォントを読み込めるVSTを使って鳴らしているとしたら、まぁDAW側で設定を頑張ればできるかもしれません。 いずれにせよ、これはDomino側の設定の問題ではありません。Domino側からできるのは精々プログラムチェンジと、あとは複数のMIDI OUTデバイスを複数のポートで扱うぐらいです。
人によって音楽の作り方は違うと思いますが、ごく大雑把に段階分けしてみます。 ■段階１、ソフト：DAW 制作者の多くがまずはMIDIで打ち込みを行うと思います。MIDIの利点は録音した後に音符単位での編集ができる点です。MIDIはシンセサイザーを繋いで初めて音になるので、シンセサイザーを差し替えれば音色の変更も可能です。 そんなこともあり、楽曲のコードやメロディーを模索する段階ではMIDIで作業するのが便利です。 ------------------------------- Tr1.ドラム(MIDIで打込み) Tr2.ベース(MIDIで打込み) Tr3.ストリングス(MIDIで打込み) ■段階2、ソフト：DAW ボーカルや手弾きしたい楽器も録音します。 ------------------------------- Tr1.ドラム(MIDI) Tr2.ベース(MIDI) Tr3.ストリングス(MIDI) Tr4.ギター(WAV) Tr5.ボーカルギ(WAV) ■段階3、ソフト：DAW 恐らくほとんどの制作者がMIDIをWAVファイルに変換しています。WAVファイルに変換することによって音符単位の編集はほぼできなくなり、音色の差し替えもできなくなりますがのちの工程はWAVファイルのほうが有利だという事でしょう。 ------------------------------- Tr1.ドラム(MIDI)→(WAV) Tr2.ベース(MIDI)→(WAV) Tr3.ストリングス(MIDI)→(WAV) Tr4.ギター(WAV) Tr5.ボーカルギ(WAV) ■段階4、ソフト：DAW この段階では各楽器は別々のWAVファイルを並べただけの状態なので、音量、左右位置、エフェクトなどは各楽器音ごとに自由に設定できます。 そしてベストな状態をみつけたら、１つのステレオWAVファイル（2ミックス）に変換します）。これを行った段階で楽器音ごとの音量、左右位置、エフェクト設定はほぼできなくなります。 ------------------------------- Tr1.ドラム(WAV) Tr2.ベース(WAV) Tr3.ストリングス(WAV) Tr4.ギター(WAV) Tr5.ボーカルギ(WAV) エクスポート：２ミックス(WAV) ---------------------- ■段階5、ソフト：DAWやマスタリング・ソフト 普通は2ミックスにしたあとも音質調整やレベル調整をおこなうと思います。 ・２ミックス(WAV) エクスポート：マスタリング済２ミックス(WAV) さて、REMIXやリ・アレンジを行いたい場合、比較的簡単にできるかどうかは上に示したどの段階のファイルが入手できるのかに依存します。 おそらく段階１のMIDIの状態で手に入れることはできないのではないでしょうか。そんな大事なものをバラまいているとは思えません。仮にMIDIの状態で手に入ったとしても、同じシンセサイザーがなければ同じ音は出せません。 MIDI+シンセサイザー＝音 です。 誰か作ってくれる人がいれば良いですが、手に入らなければ自分で作るしかないと思います。 必要なソフトウェアとしては、まともなDAWだけあれば大丈夫だと思います。
まずはdominoのように、cubase ai8を単なるMIDIシーケンサーとして使うところから始めてはどうかと思います。 現在はPCとMX49を物理的にどのように繋いでいますか？ またcubase ai8ではどのような設定を行いましたか？
