とりあえず下記など試してみてはいかがでしょう ・粘土細工っぽい３D-CAD http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
下記が参考になるかと思います。 ・Kisslicerのパラメータ http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
はい、わかりました。どうぞ脱会してくださいませ。
はい。やればやるほど良くなります。
あなたのお父さんが何の3Dプリンターをどのように使っているのか判らないですが 友達の知ってるのは「ABSやPLAのワイヤーを溶かして積層する物しか」 知らないと思われます それに、３Dプリンターで作った物をそのまま製品としていると思われていますね そのレベルでも模型の雛形や、建築の縮小模型くらいなら作れますが 今は精度の高い光造型や 鉄線を積層するものや金属粉体を積層する物もあり ワンオフの特注品を型も無しに、いきなり造型するのは ３Dプリンターでしか出来ません 当然量産には向かないですよ、 まだ強度も不安なので もう少しお父さんには頑張ってもらわないと まだまだこれから十分伸び代あると思います。
出来ますよ！ 効果ですが大量生産してお面白いです。
活用といえば活用かと。どういう風に活用するかというと、例えば手術の前にＣＴなどで撮影した画像から立体モデルを作成し、３Ｄの実物模型で手術箇所を頭に入れる。いきなり開腹するより圧倒的にやりやすくなるらしい。
こんばんわ。 そのとおりで ございます。
下記コラムが参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
1/1スケールの物を作らないのは家庭用の3Dプリンターを意識しての作り。 基本的には3Dプリンター出力時に大きさの変更が出来るから、それで調整を行う。 ただし、板にはみ出ない程度の大きさである事。 あと、正確に1/1スケールは出来ない。 プラスチックを溶かして造形を行う以上は、冷めて固まる時にどうしても小さくなるし歪む。 それに伴って、重心が変わる可能性もある。 ガンプレイなどの大道芸的な事にはあまり向かないと思うけど、調整しだいかな。
こんにちは。 重宝です。
Brother の A4カラー複合機には漏れ無く PC OS 等と同期可能なクロックが設定されて居ます。 従って購入直後の初期設定時に必ず時間合わせを行います。 之は Brother が長年 NTT と共同で FAX 送受信機を 開発して来た技術を FAX レスの A4カラー複合機に 応用した物で FAX の場合相手が自分の所に データを送信して来た時に即プリントアウトが可能な 状態にして置く必要が有ります。 その為 Brother の A4複合機は暫く使用が無い場合 自動で午前11時に仮に複合機のメイン電源 OFF 状態でも オートでプリントヘッドのメンテナンスを行い いつでも最良の状態でプリントアウトが可能にして居る為です。 Brother の カラー複合が PC やスマホからプリント データを送信するとプリントアウト迄のタイムラグが 他のメーカー同等機能品よりも早いと評価されるのは 他のメーカーの複合機やプリンターはメイン電源 ON 時に 約 3～5分程度のプリントヘッドのクリーニング等の メンテナンスを行いそれから 1枚目のデータプリントが 開始される為結果プリントアウト迄の時間が長いと 使用者から評価されて仕舞います。 「黒だけ印刷」この機能も Brother の FAX 送受信技術を FAX レス複合機にメーカーが応用した技術です。 之は最初のカラーインク残量切れから最長 30日間 顔料系大容量ブラックインクの残量が十分あれば モノクロプリントが可能但し、カラーインクを取り外した 時点で仮にインク切れから 30日未満でも 純正新品又は印刷に十分な残量のカートリッジに交換しなければ プリントヘッドの破損防止の為プリントアウトは不可能と成ります。 コンセントから電源プラグを抜いたり又 テーブルタップのスイッチを OFF にして複合機本体に 待機電源供給を停止すると次回使用する時に 複合機本体の初期設定からやり直したり又 プリントヘッドのクリーニングが開始されて印刷に使用せず 廃棄されるインクの量が増えて仕舞います。 ただ此処で誤解の無い様に。 待機電源を使用して居るのは Brother だけでは無く、 Canon/EPSON/HP も同様に待機電源を使用して居ます。 例えば無線LAN ネットワークで使用して居る場合。 メイン電源 OFF 状態からその複合機にプリント データを送信すると自動でメイン電源が ON になり プリントアウトを開始する機能も待機電源が無ければ 不可能です。
こんにちは。 いいとおもいます。
とりあえず、スカルプトツールを使う場合の、ワークフローは下記の２種類です。 適当なローポリで作ったデータをスカルプとソフトに持って行き、 細かなディテールを追加した後に、それを元のソフトに戻して、ノーマルマップやディスプレイスメントマップとしてベイクして使う。 そのままスカルプトのソフトで作ったハイポリのデータを元にリトポロジーツールを使って軽く作り直して、 そこから、やはり同じようにノーマルマップやディスプレイスメントマップとして使う。 となります。 アニメ方面の仕事でスカルプトを使う事は余りありません。 ゲームの場合は、ノーマルマップを作る為のソフトとして使う事が多いでしょうね。 こう言っちゃなんですが、スカルプのツールは使えますか？と聞いているような人は、 まず、そうしたソフトを使う前に、しっかりとポリゴンモデリングを覚える事をお勧めします。 最近は、スカルプトでしかモデリングをした事が無く、ポリゴンモデリングが出来ないから仕事が見つからないと言うような人が増えていますし、 何より、ポリゴンモデリングをしっかりと身に付けていない人は、スカルプトの使い所も見極められないので、こんな質問をしている内は、スカルプトのソフトを使うのは１０年早いと思って下さい。
こんにちは。 そのとおりでございます。
こんばんわ。 よくできていると おもいます。
おはようございます。 いいとおもいます。
３Dプリンターで基本的に作れますよ。
おはようございます。 いいとおもいます。
単純にインチとセンチみたいに単位系の間違いでしょうね
おはようございます。 すばらしいです。
何を印刷しようとしてますか？ WordやExcel? IEでWebページ？ それとも notepadなどでtextファイル？ 印刷しようとしているもの（プログラム：Wordとか IE とか・・）で少し違う表示になりますが、印刷する際、プリンタの選択 という画面があります。 その画面が直接でなくとも、印刷 という画面が出てその中に プリンタ設定 という項目が有ったり・・ その設定項目で プリンタ設定というものがあります。 通常印刷する際は、プリンタ設定が 接続しているプリンタ（質問者酸の場合、PM-G860)になっているのですが、そこで出力先をプリンタではなく、pdfにすることができます。 そうなっていると、pdfで保存しようとするので 保存先 の画面が出てしまいます。 ・・・・違うかな？？？
こんにちは。 いいとおもいます。
おはようございます。 いいものです。
>>皆さんどう思いますか？？ 非常にばかげていると思います。 ３Dプリンタで作った国宝のレプリカに国宝と同じ程度の価値が見出せますか。それに３Dプリンタで作っていいなら鉄筋コンクリートで同じようなものを作っても同じということ。どちらも等しく形だけ似せたまがい物であって価値はない。
もちろん、できますよ。具体的な変換手順はhttp://ja.dvdfab.cn/2d-to-3d-converter/how-to-convert-2d-blu-ray-to...までに参照してください。どうか参考になりますように。
例が君が代で申し訳ないです。 マイクを近づける遠ざけるだけで抑揚は90%はほぼ確実に取れます。 サビ部分でマイクを近づければ抑揚が取れるわけでは決してありません。 や ゆ よ という3文字を中心に出せばいいと思います。 また、フレーズの最後の1単語などがいいと思います。
PC、プリンターを使わせてくれる、「友人、知人」はいませんか？ また、「ネットカフェ：プリントアウト出来る」を利用しませんか？
機種によりますが、確かProjetが多かったと思います。 参考 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
個人的に家にあってほしいです！
家電量販店では売ってないんじゃないの？ なんか特殊で高価そうだしね。
こんにちは。 すばらしいとおもいます。
こんにちは。 いいとおもいます。
写真撮影をして類推するのでは？ デモの数なんか大きく違いますね。
どっかの設定でレンダリングに反映されない設定をしてるんだと思います
下記が参考になるかと思います。 【３Dプリンターって本当に簡単なの2（3次元データ編）】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-36-easy2
「テストすると、ほかの３色はきれいに出ますが、黒だけは印刷されません」 との事ですが、黒が全く出ないのですか？それともとぎれとぎれなのですか？ また、クリーニングは１回だけでは回復しない場合が有ります。２～３回実施して、少しでも黒に変化が有るなら、望みアリ。 全然変化が無いなら、故障でしょう。
脳みそも全然たらんやんけ、われ
説明文には3行目が2つあるので、やりたい事がわかりにくいです。 ＿＿＿Ａ＿＿ Ｂ １＿＿★＿＿１ ２＿＿１＿＿１ ３＿＿１＿＿１ ４＿＿２＿＿１ このデータで消すのは2行目から4行目ですか？ ★の行は残すのですか？
おはようございます。 おもしろいとおもいます。
http://kakaku.com/item/K0000896352/ が、安そうですが
下記が参考になると思います。 ・036 ３Ｄプリンターって本当に簡単なの？（3次元データ編） http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
zinn3dprinterさん いろいろな車輪の図面 http://116.81.4.156/tecs/buhin/rinjiku.PDF ところで、レール幅はいくつで作るの？ スケール通り？Nゲージ用レールに乗るサイズ？
プリンタの修理屋です。 用意した用紙のパッケージに書かれていると思いますよ。 確認してください。 なお、出力用紙サイズが「名刺」となっていますので、後トレイに名刺サイズの用紙をセットしてください。 Ａ４でつながっていて、あとで切り離すタイプの用紙は、この設定では使えません。 先に切り離してから使ってください。
カテゴリー的に３Dポリゴンモデルの事なら、やはり慣れは必要かなぁ
こんにちは。 すばらしいとおもいます。
おはようございます。 活用できます。
一般的なRepRap機(BS01 も同様)で使用されている制御基板に使用されているファームウエア(marlin)だと作動させるエクストルーダ(フィーダ)番号を指示後に送り量を指定する制御となっているので複数のエクストルーダで同時に送りを指示するのであればファームウエアの書き換え(改造)をしないと無理だと思います。
2D ブルーレイをLG Optimus 3D P920に適用する裸眼3Dブルーレイに変換したい場合、DVDFab 2D 3D変換が必要です。 30日間無料試用できて、変換スピードも速いです。くわしくはhttp://ja.dvdfab.cn/2d-to-3d-converter/2d-blu-ray-to-glasses-free-3...までに参考してください。
下記が参考になるかもしれません ・060 ３Dプリンターの種類 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
おはようございます。 すごいと おもいます。
こんにちは。 おもしろいと おもいます。
作業フォルダの変更で改善される可能性があります。 類似の質問 http://deagostini.jp/community/mtp_bbs/detail.php?id=2203
こんにちは。 いいかんじで ございます。
こんにちは。 ひつようで ございます。
3Dプリンターで作ることを目的、目標とするならともかく、 木工職人さんに木で作ってもらった方が簡単で確実だと思います。 3Dプリンターは工業用、ホビー用とありますが、基本は液体や粉体の プラスチックを層状に固めることで形状を作ります。 すなわち出来上がりは細かな階段状。滑らかな表面を得るには手で 仕上げ研ぎが必要です。 それ以前、食品製造に使っていい素材なのかも分かりません。 やはり独特のプラスチック臭があります。 仮に素材的にOKでも洗浄や繰り返し使用に耐えるかは不明です。 一般的には形状確認サンプル程度の用途しか想定していません。 また、そもそも「プリントする落雁の3Dデータ」をどうするのか？ ホビー用の3Dスキャナはおもちゃレベルの精度です。 ゼロから3Dモデリングをするとなると。そこからですか。。。と。 絶対にこれまで通りの手法がいいと思いますが、いかがでしょうか。 よろしくご検討ください。
こんばんわ。 楽しい感じでございます。
こんにちは。 いいとおもいます。
「安いものには訳が有る。」って聞いたことないですか？ CAD/CAM業界は飽和しているので、すべて価格相応です。 機能が高くて安いとか、高いのに機能が不満というのはもう少ないです。
3D Blu-rayを3D MP4ファイルにリッピングするには、DVDFab Blu-ray リッピングを 試してみてください。出力画質が素晴らしくて、変換スピードも速いです。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/blu-ray-ripper/rip-3d-blu-ray-to-3d-mp4.htmまでに参考してください。 どうか役に立ちますように。
あなたが作製したい３Dプリンタのすべての部品に関して、デモの３Dプリンタ用のデータ持ってないと、どんな３Dプリンタを使っても、何も造れませんよ。それに、あくまでも、専用の樹脂みたいなもので造るので、電子部品は造れませんし、強度の必要なものも無理ですよ。 私が子供の頃、アライグマがペットショップで売っていたんですが、そこには、以下の様な貼り紙がケージにありました。 「見るな、触るな、餌やるな。欲しけりゃ、かあちゃんに買ってもらえ」 で、私も、貴方に言います。 「見るな、触るな、動かすな。欲しけりゃ、かあちゃんに買ってもらえ」 まぁ、貴方は大人かもしれませんけどね。
こんにちは。 広く 活用できて いいと思います。
下記ページが参考になるかもしれません ・057 ３Dプリントサービスの比較 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
細かい状況が不明ですが、DS.1000だとRepetierHostからの操作でしょうか？ 取りあえず、RepetierHostのプリンタ接続ボタンを押した後に、下の方に有るメッセージエリアに何かエラーが表示されていないかの確認と、本体へ電源が正しく供給されているか(USBだけの接続だと接続できてもモータは動かせないので...)を確認して下さい。 良く判らなければメーカーに問い合わせるなどされた方が解決は早いかと思います。
制御基板とモータを接続する際の並びはどうなっていますか？ 無理にソフト側で修正するより物理的な接続先を合わせる方が楽だと思いますけど... ちなみに、数年前に自作したデルタを確認した所、左手前がＸ、右手前がＹ、奥がＺとして接続してありました。
なぜその発想に至ったかは知らんが、普通に買った方がはるかに安くて高性能。 パーツ単位で売ってるし。 ３Dプリンターで作った竿なんて、振り回したら一発で折れるぞ。
こんにちは。 広く活用できます。
時間と回数によると思うなぁ。 長く当てすぎると素子の接合部がイカれそうだし、回数が多いとマイグレーションとかも起こりそうだし、モールドが変質するかもしれない。 追記： 上に書いたのは半導体素子の話な。受動素子の場合はまた話は変わりそうな。 あと、基板上の配線パターンやランドへのダメージも考えとかんとあかんかと。
「これが噂の９センチ砲だ！」て売ってみな。 ネタとして買ってくれる人がいると思うよ。
①AとBを結合したパ－ツ（A+Bが一部品）にしないとダメです。 あくまで一つの部品（1つの固まり）として認識させないと 造形品はAとBの2つが出来上がってきてしまいます。 ②アッセンブリ－状態からデ－タを一度に作るという意味でしょうか？ 造形デ－タの拡張子は通常stlデ－タだと思います。 その場合、アッセンブリデ－タをstlで保存すれば C.D.E・・と複数ファイルが出来上がって来ませんか？ 又、作図上でマージさせないで2つ以上の部品を作図した場合なら ファイルを分けなくても2つ以上の造形品が出来上がってきますし ファイルを分けても結果は同じです。
こんにちは。 いい感じでございます。
被り自体の基本的な考え方は、そう。表面から。 でもまあ、ひたすら数字どおりにやっていくと成立しない。 継ぎの部分だって、実態としては、かぶさればどっちかにズレるからね。 でも、このあたりは各社（各設計者）の考え方、 また与条件及びその後の協議が係わるので、 責任者さんに聞いてからやる方が無難。 そもそもとして、必要としているのが精度が必要な３Ｄモデルなのかどうかも分からんしね。 ２Ｄの図面が正しく作成されているのかどうかも、こっちからは何とも言えないし。
おはようございます。 すばらしいです。
素材によって大分異なるのですが、 下記ページが参考になるかもしれません。 60 ３Dプリンターの種類 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/
西武9000系の台車は、101系のFS372の流用ですので、実物車輪径は860ｍｍですから 860÷150≒5.73ｍｍ となりますが、 軸距離が2100ｍｍではなく2200ｍｍなので、 2200÷150≒14.67ｍｍ となりますので、注意が必要です。
研究どころか臨床でてますよ 内視鏡カテーテル、または血管内視鏡で検索してみて下さい まあ、実際使われてるのは0.5mmなんですけど 今回の発表のは0.1mmですね、 今まで心臓の冠動脈の血瘤検査とかに使われてましたが これだけ細いと脳の方まで行けるって話ですね それと3Dプリンターで作られたのはレンズで、 それを径0.1mmのファイバーの先に付けて0.12mmで１．７ｍの鞘管に入れて 体外のモニターで拡大して見るので カメラと言っても撮像素子は付いてません
こんにちは。 すばらしいとおもいます。
>p0s0p7s7_moto_p0a2k1n9loveさん2016/6/1401:00:01 >3Ｄの立ち上げ方がわかりません。 >どなたか教えてくださいませんか。 第三者に教えてもらうには伝わる文章にする必要が有ります。
>jgwtmkm4vgmwrgjさん2016/6/1213:42:29 >フリーで図面がかけて、なおかつ3Dになるソフトを教えてください。 プラットフォームを決めることが先決です。
大丈夫ですよ 下記に実例があります。 104 家族フィギュアを作ってみた http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
こんにちは。 進化していると 思います。
Arduino IDE 1.6.8 ＋ Windows 10 + ある程度大規模なファーム という条件で良く発生するトラブルです。 Arduino IDE 1.6.9で一応沈静化しているとのことですが、質問者様の環境はどうなのでしょうか。 状況からしてポートを間違っているわけではないと思います。エラーが発生しているとはいえ一応通信した上でのメッセージですから。
ファイル → 書類設定 → ファイル設定 → 画面タブ 最下部「投資投影ビューをクロップする」 ＊２０１４以前なら ビュー → レンズを選択 → クロップ 頑張って下さい！
うちのはz軸は長ネジです やっぱりベルトはスピード、ネジは精密さかな
使うソフトにも寄るのでしょうが、私の場合はSTLファイルで書き出し、ソフトで読み込みます。このとき３Dプリンタ用のG-CODEに変換されます。 ３D用G-codeとCNC用のG-Codeが全く同じかどうかは私では判断つかないので他の人の意見を参考にして下さい。 ３Dでは私の使うソフト、Arduino+RAMPSの制御ソフトMarlineのConfigulation.hのなかにマザーボードの選択肢としてCNCの項目もあり、通常はArduino+RAMPS＋制御ソフトMarlineで３Dプリンタを作るのですが、中にはArduino+RAMPS＋Marlineで、３D用のソフトRepetier-hostを使ってCNCを動かしている人もいるようなので基本同じでは？？ CNCの場合わたしは自作基板にて３モータをUSB経由Estlcamというソフトで制御してます。GARBLはあまりにも機能が悪いので。 Machだと私の知っている限りではシリアル接続になってしまうので、古いコンピュータまたは変換基板が必要なので不便と思ったのでUSB接続が可能なEstlcamを選択しました。 ArduinoスケッチサンプルはMarlineで検索してもらえればすぐ見つかります。ただ気をつけるのはArduino1.6以降では動きません、Arduino1.0**のバージョンが必要です。
こんばんわ。 活用できます。
http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spec.asp?prod=1604NG-i... まぁとりあえずゲーム用のちゃんとしたグラボが搭載されているPCでこれですね。 modの種類にもよりますが、環境をかなり変えるようなものを複数ってのは厳しいです。 ただフォロワー増やしたり、武具防具やアイテム追加などでしたらかなりの数を入れても問題ありませんね。
こんばんわ。 いいとおもいます。
こんばんわ。 すばらしいですね。
機種は違いますが下記が参考になるかもしれません 【031 Ｓolidoodleトラブル２（ホットエンドが過熱しない）】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
おはようございます。 いいかんじです。
市場均衡したところが最も効率的です。 市場均衡点は総余剰が最大となり、資源配分が最も効率的です。 D=S 200-p=p p=100=q
顔料か染料かというお話だと思いますが、染料インクは水にぬれると顔料インクよりも滲みます。 参考 http://www.ecotte-shop.com/contents/gannryouink-mizunituyoi-sennryo...
5-7万くらいのプリンタとして 剣山むりです。 1mm程度のものは調整次第でできますが結構粗いうえ、剣山のような針になったものは先に行くにしたがい、0.1mmくらいになります。またご希望の安いプリンタはフィラメント方式の３Dプリンタです。 積層タイプなのでABS樹脂を使うのであればかなり製品はもろいです。針のようなものはいとも簡単に折れます。 のでフィラメント方式の3Dプリンタでは売り物は無理です。また何台のプリンタを動かすかですが1台のプリンタで５ｃｍ程度のおちょこを作ろうとすると1個3時間くらいかかります。また必ず成功するのではなく、失敗もあります。1日に1個から5個くらいを作るのがやっとではないでしょうか？ また値段の安いフィラメント方式のプリンタは積層と呼ばれる方法で作りますのでかなり表面粗いです。売り物にはならないでしょう。表面を滑らかに仕上げるにはアセトンなどの化学液体や紙やすりを使う必要があります。試作品を作ると割り切って、量産の製品は業者に頼むのがよいでしょう。 耐久性は、はっきりいってありません。３Dプリンタを熟知したほうが良いです。できれば自作で作れるくらいの腕がないと、よく壊れます。また壊れた時にどこが壊れたかわかるくらいの知識がないと・・・ただし、よく壊れますが修理も簡単です。そのためにも分解できる知識を持つほうが良いです。興味と根気さえあれば作るのは簡単です。 慣れてしまえば作る人は１，２日、土日あれば作れます。 メンテナンスは一度うまくいけば数か月は大丈夫ですがフィラメントが詰まったときや何らかのトラブルがあると必ずメンテナンス必要です。仕事で使うというのであれば自作で３Dを作るくらいの腕が必要です。
こんにちは。 すばらしいとおもいます。
特に大きな変化はないと思います。 そもそも昔からある技術ですし 下記が参考になるかもしれません 047 ３Ｄプリンターの歴史 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
①正方形を作る（一辺が50mmくらい） ②円を作る（直径50mmくらい） ③円を「閉じた線形状」に変換する ④正方形をy軸の値0に設置し「閉じた線形状（円）」をy軸100mmくらいにおきます。この時正方形も閉じた線形状（円）もx軸とz軸は中心点が重なるようにしておいて下さい。 ⑤「ツールボックス」の「パート」タブから「自由曲面」をクリック。するとブラウザの中に「自由曲面」が表示されておりますのでその中に正方形と閉じた線形状（円）を入れる これでベースになる形はできるはずです。
検索すればわかるよ(´･_･`)
そのBDをPCで読んで、ファイル名は見れますか？ ファイル名も見れないのなら、書き込みがうまくいっていません。
こんばんわ。 いい感じであると 思います。
当然、そういう知識は基礎として必要です。。 そうじゃなきゃ、3Dプリンターでたとえば仏像をつくったって、平べったいものになってしまいます。
こんにちは。 よいと思います。
纏まって有ればいいんですけどねえ とりあえず、は、 ヨドバシカメラAkibaが一つ目、何種類かCube、AFINIAなど 定番を見ることが出来るはずです。 工作カフェ、ナノラボがPrintrBotの代理店でSimpleMetalとPlayが店内で実際に使えます、キット販売、組み立てアドバイスもしてます 後ぉーーーー思い出せない、他に有ったはずなんだけど 思い出したら追記します
こんにちは。 すばらしいと思います。
おはようございます。 大切でございます。
こんにちは。 重要だと思います。
プラスチック射出成形で作成するものでしょう。あの液体で火傷する事故が多いので販売は禁止になるんじゃないかと。 すると金型の料金もペイできないから撤退、でしょう。 http://www.geocities.jp/tukuba777/home.html
「拾い画像で紙モノ作り」 拾った画像によっては、著作権侵害に該当しますので、注意してください。
半導体はまだ無理でしょう クリーンルームで動力の電気とか やっちゃう人はガレージ潰して工場を作りそうですけど 現状の技術では 部品混合のハイブリッドIC・多層基板は出来そうです 集積化の前にこうゆう物が作られました http://www.lionpower.co.jp/business/product_hybrid_ic.html これなら再現可能かも で、最近の基板プリンターは https://fabcross.jp/news/2015/02/20150213_v_one.html http://jp.techcrunch.com/2014/03/07/20140306agic-kickstarter/ http://i-maker.jp/nano-dimension-5410.html 部品も印刷する３Dプリンターも研究中です http://nikkei-techno.jp/pdf/1st/U1hirai.pdf
回答リクエストの形で投稿しないと、その人が気付いてくれる可能性はとても低いと思うけど。
造れますが、相当な設備と情報、経験が無いと厳しい。 ※他の方も回答されてますが、一般的なプリンターサイズでは小さい。 また造れたとして、強度（柔軟性）・重量がどうかですね。 まずエアロのデザインする為には、ベースとなる車両側のデーターが必要です。 実車を測定するか、データを買うしかないでしょう。 この時点で素人レベルでは難しい領域です。 まだ自動車メーカーでもクレーをベースに造形し、それを測定しＣＡＤデータにて型を製作してますよ。
こんにちは。 いいものでございます。
動物の毛と言うのがどの程度を指すのが不明ですけど 模型で動物を作って毛の生えた雰囲気のトゲトゲと言うなら リアルに触ってフサフサは無理です。 軟質のプラスチックにしても千切れてしまいます、 だいたいヘッドノズルの穴は０．４mmなので 出力された物は繊維より太いです 花びらとかも出来ない事もないですけど 固い板ですよね
基本的には、見ることはできます。 その内容によっては見にくいかもしれませんが。
一体型は独立型よりも安いですが、どれか一色がなくなるとそれごと交換しなくてはならないので、特定の色だけたくさん使うような場合は不経済です。 独立型は、なくなった色だけの交換ですので特定の色がすぐなくなる使い方の場合は、一体型よりもお得になります。 どの色も均等に使うような場合は一体型がお得かと思います。
こんばんは それぞれ機能が違います。 但し、以下の3種類は3Dプリンターのデータを作成することができます。 3D-CADの基本機能が搭載されているものは 「SOLIDWORKS Standard」 「SOLIDWORKS Professional」 「SOLIDWORKS Premium」 一番高機能なのが「SOLIDWORKS Premium」ですが上記の3種類は3Dプリンターのデータ形式STLの変換機能がありますので、3Dプリンターのデータ作成はできます。 ソリッドワークスのデータは3Dプリンターととても相性がいいですがどうしてもSTLファイルのデータ修正が必要です。 STLデータの修正機能がありませんので別途アプリケーションが必要です。 マジックス又はネットファッブ 「SOLIDWORKS 2016 3DEXPERIENCE」は3Ｄプリンターの造形には適していません。
こんばんわ。 重宝でございます。
こんにちはです。 面白いですね。
何故3Dプリンタカテに質問しているんだろう...
安価な物は性能に大差ないと思います。 下記「008 家庭用３Ｄプリンターとは？」の 各使用者のレビューが参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
Visual Studioという事だからBlend使うのかな? ※2Dイメージから3Dオブジェクトへの変換方法 [プロジェクト] パネルで、イメージ ファイルを右クリックして [挿入] [ツール] パネルの [選択内容 ]をクリックし、挿入したイメージを選択 [ツール] メニューの [イメージ 3Dの作成] をクリック Image オブジェクトが Viewport3D オブジェクトに変換されます。 （オブジェクトには、カメラとライトのコンテナーが含まれています。） 上記で出来る事がVisual Studio Blendの3D変換の限界かと....。
３Dで人体の構成を画像作成している会社に入り作成担当になるとか。
現状、いちばん細かいとしたら 金属粉体のレーザー焼結積層法で これくらいで１０～120umの積層が可能 http://cweb.canon.jp/3dsystems/lineup/px/ これだと積層後のリーミング加工もします http://www.sodick.co.jp/product/tool/metal_3d_printer/ ほかも調べましたが だいたいこんなもんですね これ以上の精度が必要かどうかですけど 問題は最終仕上げが必要かどうかになってきますよね まず、磨き上げやネジとかの加工 可動軸とかの摺り合わせ部分は、 マシニングとかで、どうしても手を入れないと無理ですね あと積層の為、そのままでは逆テーパーとか、オーバーハングになる部分が作れません これも大きめに積層後、切削加工が必要になります 高度な目的と言われても、これ以上の精度が必要かどうか マシニングセンターを越える事は無いと思いますが、つーか併用ですね 逆に量産と試作コストを下げる方に進むでしょうからねえ
人物の絵は何で描いたんでしょうか？ デジタルのお絵かき用のソフトで描いたのなら、ソフトの機能で必要な部分だけコピーして反転させて角度を変える、などは簡単にできるものが多いのですが。 背景は入れずに手だけを選択したいということですが、レイヤー機能を使っていれば、手だけを切り抜いたりする作業もする必要がないです。 Windowsのペイントは機能がシンプルすぎて、レイヤー機能がないのでかえってめんどくさいです。 お絵かきができ、簡単な加工もできるフリーソフトならFireAlpacaなどがあります http://firealpaca.com/ その程度の作業なら有料ソフトを使う必要もないとは思いますが お絵かきができて加工もできる有料ソフトとしては CLIP STUDIO PAINT 画像加工が得意な有料ソフトとしては Photoshop Elements あたりがおすすめです。
完全に歯科技工士という職がなくなることは無いでしょう。 ただし、３Ｄプリンターが扱える技工士とそうでない技工士との差はかなり大きなものになるでしょう。また、省力化が進み必要な技工士数が減るということはあり得ると思います。
こんばんわ。 いいものだとおもいます。
インクジェット方式で同じようなことをやろうとした例もあるが、ノズルから搾り出す方式では、積層の厚さが半導体の製造には使えないと思う。スパッタリングのような原子レベルの精度があれば、半導体も作れるようになる。 それでも、この３Ｄプリンタで、ＩＣをあらかじめ実装した基板に、抵抗、コンデンサを高密度で形成できれば、現在の基板をさらに縮小できるので、用途はそれなりにありそう。
こんにちは。 大いに活用できます。
こんにちは。 いいものであると 思います。
おはようございます。 利用しています。
おはようございます。 大切でございます。
去年だったらamazonでフィラメントお試し詰め合わせセットが有ったんだけど 今探したら無かった 一応私の方はPrintrBot SimpleMetalでやった時の の設定ですけど（こいつは１５cm角までです） どのメーカーでも大体同じみたい？ 面倒くさいからメモからペースト 待機温度 射出温度 ベッド PLA １８０ ２１０ ６０ ABS ２１０ ２４０ ９０ Flex 190 220 wood 190 220 PVA 190 220 耐衝撃ポリ 220 250 UV変色 １９０ ２２０ 導電 ２２０ ２６０ ナイロン ２３０ ２５０ PET ？？？ ２３５ ６５ 一応どっかのサイトで確認はした方がいいかも それと、素材によりガスが出たりしますので、換気には注意
こんな方がいらっしゃるので、直接、聞いてみたら如何ですか？ http://s.ameblo.jp/originalbassfishing/entry-11584458230.html
こんにちは 会社で3Dプリンターの担当をしている者です。 私自身、魚釣りを趣味としていますが、釣りの道具は意外と精密にできていて、正直言ってスキャナで作成したデータではおそらく精度不足になってしまいます。 また、アルミの3Dプリンターは精度が非常に悪いためこちらも問題です。 アルミ製ならマシニングにはまだまだ追いつきません。 精度を上げるためには、現物を計測してそのデータをもとに3D-CADで図面を起こして造形します。といってもデータをSTLに変換したりデータの修正をしたりしますのでかなり時間がかかります。 精度上樹脂の造形になりますが樹脂の強度はアルミに比べるとかなり劣ります。 http://sanetu.main.jp/
新品で１０万前後からあります。 本体は数万でも必要なものがあるため、 最低総額１５〜２０万を用意すればお釣りがくるかと思います。 これは以前見た キューブ型の3Dプリンターを参照にしています。 パソコンショップなどの専門店を覗くと 参考になるかと思います。
SOLIDWORKSでobjファイルを開くにはScanTo3D機能を利用する必要があります。 SOLIDWORKSアドインのScanTo3Dが無効になっていませんか？ 下記ヘルプをご覧になると参考になるかと思います。 http://help.solidworks.com/2013/Japanese/SolidWorks/ScanTo3D/t_open...
共通で使えるファイル形式はあるでしょ でもスケッチアップの無料版で１ヶ月経ってたら無理。
３Dプリンターはトラブルが多いものですが、 下記ページのトラブルなんかを見て自力で直せる自身があれば 教室に行く必要は無いと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column 特に「ノズルつまり」「テーブルに固着しない」「造形が反る」類のトラブルはほぼ全ての人で発生すると思います。
カテゴリー違いでは？？？
ここに問い合わせればわかると思います。 http://www.lexi.co.jp/
将来、人類が月や火星に移住する時に、昔は建築資材その物を ロケットで持って行くしかなかった。これには膨大な費用と 時間が必要。 これからは、大型の3Dプリンタと材料を持って行くだけで 現地で生活に必要な物が全て現地で製作出来るようになるらしい。
ポッチさん、こんにちは♪ リクありがとうございます♡ そうなんですねΣ(･ω･ノ)ノ わざわざありがとうございます(^_^;) 今日から子どもらはＧＷなんですけど、 旦那様は赤日関係なくなので特に何処へも出かけません(*^^*)
透明の物をプリントで作成するという事でしょうか？ FDMタイプの3Dプリンタの場合は、フィラメントに透明の物を使用しても積層時に細かな凸凹が出来る為に、その凸凹で光が乱反射するので透明でなく白っぽいものになりますね(インフィルを100%にすれば内部での乱射は減りますがそれでも透明には成らないです) 透明なものであれば、SLAなどの光造形タイプの3Dプリンタでプリントするのが良いと思います。
3D動画を2Dビデオに変換したい場合、30日間無料試用できるビデオ変換ソフト dvdfab 9を試してみてください．動画をさまざまな動画形式に変換できて、高い評価を得るそうです．詳しくはhttp://ja.dvdfab.cn/blu-ray-ripper/rip-3d-bd-to-2d-video.htm．
10インチの1280ドットは荒いですよ。 8インチでも1280とその上の読みやすさ、画質の差は極端。 ただ、画素数増えると表示の仕事量ガーンと増えますけどね。 なので高画質での動きが要求されるようなゲームだと CPUがどこまでついてこれるか。 画質は我慢して、OSを5じゃなく4選ぶのはしょうがないとしても RAM2GBはキープしてください。
趣味範囲のモデリングなら、とりあえずCADの使い方から 始めてみてはどうでしょうか だいたい個人で使うなら無料なのが有るので fusion360 123D DesinSpark Mecchanical sketchUp で、近所で３Dプリンターのワークショップとかご存知ないですか？ 東京近辺とかならまだやってるとこ知ってますけど 各FABLABとかやってないかな まだ、この程度では機械設計には程遠いですが ３D造型のイメージトレーニングにはいいと思います
PLAは２１０度付近が射出温度っていわれてますね
下記ページで紹介している模型は 殆ど家庭用３Dプリンターで作成したものです。 ご参考まで http://www.tokyovirtualworld.com/07-thisis
OpenGLにしたときにＧＳＴやバニホがやりにくくなるのはＦＰＳが60までしか出ていない可能性があります。グラボの設定で垂直同期をオフにしてみてください
3Dスキャンサービス http://www.3d-accord.com/index.html しかし料金表を見ると 最低で 50000円 3Dプリンターも どんどん安くなって 10万円で3Dスキャナーがついてるのが出ているそうですから 50000円でスキャンしてもらうより 機械を買った方がお得な感じもする
エスパー回答だけど デスクの方が実はスペックが低いとか 要件を満たしていないと言うオチでは？
Bukito若しくはCR-7でしょうか？
下記ページの ・045 ３Dプリンター（Solidoodle）トラブルシューティング ・023 ３Ｄプリンター失敗例 あたりが参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
3Dプリンタでタバコの葉は作れんと思うが。
自分のスマホで立体成型ができてしまう3Dプリンター「OLO」 http://gigazine.net/news/20160324-olo/ >出荷時期は2016年8月ごろが予定されています。
３Dプリンターが普及しても １０年くらいじゃ無くなるくらいまではいかないんじゃないかなあ 試作とかを作るのって専門の業者が居る訳じゃなくて 自分でやることだし、 手間が大幅に減るだけですよね 大きい物も、使える精度で仕上げるのは無理だし 当然大量生産に向かないし 今５cmくらいのテトラポッドを１個作るのに ９０％中抜きしても１時間半かかるんでねえ
STLで出力すれば 3Dプリンタのソフトでよめますよ ソフトは機種によって推奨が違うので何が良いかは
＞自分で組み立てるタイプと完成品どちらがよいか。 選べないなら、完成品。組み立て品の方がメリットは多いのですが、それなりのスキルが必要（電子工作、機械・工具に対する知識）なので、組み立て講習付のタイプでないと精度確保はかなり難しいです。 私は組み立て講習付でGENKEIのatom3D（計16万円）を導入してます。講習のおかげでトラブル対応、部品交換、本体改造など好きにやってます。 ＞予算は10万以内 予算を決めるのは大事ですが、コレだと完成品か講習無し組み立て品しか買えません。完成品のデメリットは、維持費の節約に対する自由度が低いこと。本体改造はかなり詳しくないとできませんし、日常の調整はできてもベルト交換や劣化した部品の交換など、年単位で使う場合のオーバーホールはできず、買い換えになります。純正カートリッジしか使えないのでフィラメントも決まった物（材質）しか使えないって機種も多いです。 ＞また精度に差はあるか。 完成品は購入当初は精度は普通です。組み上げ品の精度は本人次第。精度管理の頻度は使い方にもよりますが、頻繁に使ってると１ヶ月単位とかそんなレベルで調整が必要です。ベルト調整などの大きな調整は積層ズレが出たら行ってますが、長期間印刷する場合は２週間ごととかそんなレベルで調整してます。問題は安価な製品の完成品の方ですが、ユーザーで大きな調整ができない機種が多いのでメーカーオーバーホールになったりします。ここら辺が組み立て品のメリットです。 3Dプリンタは通販で激安品も有り、かなり敷居が低くなりましたが、知識とノウハウはかなり必要です。安い物はそれだけ高い物に比べてユーザー側の知識でまかなわなければならないと言うことは理解して下さい。 最低減不自由ないレベルの物を導入する場合、まだ10～20万円程度の予算は必要です。価格は民政レベルに落ちたとは言え、維持にかかる知識などは業務用機器の域を出ていないのです。
多分(確認したわけでは無いが)「ヨドバシアキバ」ならあると思います。 ただ、「純正」以外の部品はそもそも「存在する」のでしょうか？ 全く無いわけではないでしょうが、出回るほど普及もしていないと思いますけど。 また、通常のプリンター同様、安物の材料が故障や製品寿命を縮める心配は大丈夫でしょうか？ 同じ系列ながら、「ソフマップ」か「ラオックス」に行けば取り扱いか、取り扱い店舗を教えてくれると思います。 (まぁ、ネット検索の方が早いかと思いますが。)
誰でも買えます、 通販とかamazonとか電気量販店でも置いている所が有ります 購入予定が有るなら注意点 どのくらいの大きさが作りたいかは決めておいてください 私が持っている物で１５cm四方角 フィラメント加熱積層では 使える素材と加熱温度はどのくらいか、だいたいPLAとABSだと思いますが ABSだとヘッドが２４０度、台が９０度くらい必要です、 台が加熱出来なかったり温度が上がらない物も有ります、 原点出しは自動の奴を とりあえずそんな所で
下記を参考にデータを送ってみると良いと思います。 どの程度再現できるか親切に相談に乗ってくれると思いますよ 【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
「偽造の署名を使った契約書の作成」は可能でしょうね。 実際に自分が知っている裁判でも、偽造の署名を巡って争われたことがあります。 しかし、偽造の程度によっては「署名が偽造」という鑑定が出来るとは思いますが、全く特徴が同じで、１００％コピーのような署名だったら、鑑定で偽造とは、言えないかもしれません。 といっても、自分が知らないだけで、そういう場合でも見破る鑑定方法があるのかもしれませんが・・・
個人で使う範囲であれば3000円くらいはだしてもいいかな～ディテールも素晴らしいのでこれが他の3DCGソフトで扱えるOBJやLWOといったデータ形式ならもっと高値でも買いますね。 ただイージス艦は結構有料サイトでも見かけるので、むしろたかなみ型のような他で見ないもののほうが、価値が高いと思います。「いづも」とか「ひゅうが」のような空母型だったら有料サイトでもほとんど見ないのでもっと出してもいいと個人的には思います。 有料販売サイトに登録するのも手だと思います。ただその場合Sketchupのデータ形式はあまり好まれないかも知れませんが。
こんにちは。 よく使います。
こんにちは。 ３Dプリンターは 必要です。
IP2700の黒インクは PM-A840の50番黒インクより濃いのですが 普通紙の文字以外には使われない仕様で 設定が普通紙以外になっていると カラーインクの3色混合で黒っぽく見せかけるようになります。 普通紙の設定で文字印刷を試してみて下さい。
こんにちは。 もちろん 貴重でございます。
こんにちは。 豊富にできます。
3Dプリンターは 重要でございます。
こんにちは。 面白いと 思います。
3Dプリンターは 活用できます。
まだ、無いんじゃ無いかな みんなバラバラにメーカーもやり方もバラバラで みんな試行錯誤して 一番詳しいのがＷＥＢに公開されてる皆の作業報告かもしれない だいたいフィラメントの積層タイプで ベッド上に素材を上手く定着させる方法なんて ポリイミドシートからマスキングテープになって 今はスティック糊だなんて、ここ１年から半年の話だし
フォーマットしちぇば？
ネーミング 【英】：naming 製品やサービスに名前を付けること。 製品を構成する３つの階層、すなわち「コア」「形態」「付随機能」の中では「形態」に属する。 製品の特徴を伝えたり、顧客の興味を喚起したりする上で、ネーミングは非常に影響が大きい。製品戦略を考える上でマーケティング担当者が最も腐心する要素であるが、売上げに対する影響度は製品特性や市場の発達段階で異なる。 緑茶飲料のトップブランドである伊藤園の「お〜いお茶」の成功には、ネーミングの果たした役割が小さくないと言われている。同製品は、1989年に、それまで伸び悩んでいた缶入り緑茶「缶入り煎茶」をリニューアルする形で発売された。「缶入り煎茶」というネーミングはあまりにストレートすぎるとの意見や、「煎茶」とう漢字を読めない人が多数いたこともあり、ネーミングが変更されることになった。 このようにネーミングは、親しみやすいこと、覚えやすいこと、製品との整合性があることなどを考慮した上で、ユニークな語感を持たせることが肝要である。
3Dプリンターは便利で 好きでございます。
こんばんは 3ｄの造形は2、3日の連続加工は普通です。 PCもプリンターの管理のためにず～っとつけっぱなしになります。 私の会社では、ワークステーションを使用していますが、普通のPCでも全く問題ありません。 壊れる、壊れないは「ときの運」です。
「ABS 成型方法」とでも検索するといくつもヒットします。 金型を使った成型が多いと思います。金型は手作業でも機械加工でも作れます。
こんにちは。 もちろん 活用しています。
下記「057 ３Dプリントサービスの比較」を参考に 見積もりを取ってみてはいかがでしょう http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
3Dプリンターは 便利ですので 好きですね。
何れくらいの大きさを作りたいのかにもよりますけど 私が持ってる物で １５cm角立方の物が作れて8万円くらい オプションの加熱ベッドが＋2万でした あとは前の方の書き込み見てください
こんにちは。 ３Dプリンターの 発達はすごいです。
こんにちは。 ３Dプリンターは いいものですね。
そりゃできるよ objとかの汎用データにすりゃいいだけだろ プリンターが対応してるデータ形式にすればいいのさね
これ、すごく面白ですね。 http://japan.cnet.com/news/service/35079899/ >動作の秘密は、「Daylight Resin」と呼ばれる白色光に反応して硬化する特殊な樹脂。外部から光が入らないように蓋をかぶせ、専用アプリでスマートフォンの画面を適切に光らせることで、3D物体を成形する仕組み だそうです。うーん、＄99だし試に買ってみようかな・・・
こんにちは。 しっかり 活用しています。
3Dプリンターは いい感じでございます。
メーカー(http://printm3d.com )での販売価格$349に対し日本での代理店( http://www.3d-micro.com )の価格¥69800(税別)で納得出来るのならば代理店経由で購入すれば日本語でサポート受けられる可能性は有ると思います(事前に確認した方が良いと思いますけど...) 専用のカートリッジ(フィラメント)も代理店での扱いが有るので購入出来ると思いますが、基本的に専用フィラメントは本体内部(ベッド下部)に入れて使用可能(但し、供給に問題出る場合が有るみたいで、外に置いて使用した方が良いみたいですね)になりますが、外部に置いて使用するのであれば専用品でなく、汎用のフィラメントも使用可能のようです。
3Dプリンターは いいものでございます。
変速に問題が無いのならインジケーターのリミットSW,変速に問題が有るのならシフトレバーのリンクやミッション本体でしょう。
下記ページの「062 Scruptrisデータの３Dプリント」 が参考になると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
こんにちは。 ３Dプリンターの 需要は多いです。
PDFというアプリで文書を作ってネットワークプリントというアプリで印刷してはどうでしょうか？ これだったらシャープマルチコピー機があるコンビニでしたらどこでも利用できますよ。 ネットワークプリントのリンク貼っときますね http://www.sharp.co.jp/multicopy/nps/sp/index.html
このサイトで調べれば出ますよ。https://www.yobi3d.com/ja/#!/search?q=%E4%BA%BA%E9%96%93
40Mバンドのワイヤレスマイクは使用禁止になりました、 中古で見つけても使えば電波法違反で逮捕されます。
こんばんわ。 そのとおりでございます。 よいです。
前の方がリンクを貼ってるので たいした言うことも無いのですが、 「STL」という形式のファイルに出力してあげれば 3Dプリンターのソフトで読めます
３Dプリンター 今いろいろと 利用することが できてきています。
with t(ID,type,time,value) as(SELECT table_a.ID,table_a.type,table_b.time,table_b.value FROM table_a LEFT OUTER JOIN table_b ON table_a.ID=table_b.ID) select distinct t_a.ID,t_a.type,t_a.time ,t_a.value as value_a,t_b.value as value_b from t inner join t t_a on t_a.time=t.time and t_a.type='a' inner join t t_b on t_b.time=t.time and t_b.type='b' です。
こんにちは。 3Dプリンターは 利用します。 いろいろできて すばらしいです。
こんにちは。 ３Dプリンターは 魅力がございます。
解約時に案内はなかったの？ NTTでしょうか？ 問い合わせれば？
これだけでは何とも言えませんが、 スライスのパラメータ設定かと思います。 下記ページを参考にお使いのスライスソフトの設定を勉強されればと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
3Dプリンタとどういう関係があるんでしょうか？
HP Photosmart 5521ことではないのですか？ http://h50146.www5.hp.com/products/printers/inkjet/aio/5521/ 販売が終了したインクジェットプリンター 複合機 のようですね。
下記ページの「フィラメントが出ない理由」が参考になるかもしれません。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
WebGL+HTML5+JavaScript https://ics.media/entry/1129 こんな感じ。 「WebGL」をメインキーワードにして検索すれば情報多数。
印刷会社では、小ロットのお客様のために オンデマンドで対応しているのが現状です。 オンデマンドは「すぐに印刷できる簡単な方法」の意味で イコール、レーザープリンターのことです。 オフセットなら最低でも1000枚刷らないと 価格的に割が合いませんが、オンデマンドは１枚から可能です。 どこの印刷会社でも普通にオンデマンドに 対応していて、wqqcr145さんの近所にある 印刷屋でもOKだと思います。 が、デザイン上できない場合もあります。 Ａ4なら２面つけてプリントするため、塗り足しがあったりすると 周囲が欠けることがあります。 Ｂ4に１面でプリントすればいいのですが、コストがかかります。 高くなってもよければ、すぐにプリントしてもらえます。 また、高熱で色を定着させるため、紙の伸び縮みもあり ウラとオモテで若干、ずれることもあり オフセット印刷でなければならないかも知れません。 Ａ4でも周囲に１センチほど白があるデザインなら 問題ありません。 プリンターをリースする場合、基本料金の上に 使用枚数（カウンター料金）があり、メンテ代・電気代も含めれば 印刷会社へ出す方が安上がりになります。
１．「ゲーム合成」が何を指すか不明ですが、 プロジェクトAとプロジェクトBを組み合わせることは一応可能です。 （スクリプトや素材の衝突を避けないとエラーだらけになりますが） 既に完成しているゲーム（exeやapp）を組み合わせることは出来ません。 ２．「3Dモデル」という意味なら、ごく簡単なモデル（四角や球など）以外は作れません。別の3D作成ソフトを使ってください。 ３．Unity（エディタ）の動作はオンラインを前提としていますが、オフラインでも一応動きます。 完成したソフト・アプリはオフラインで動作するような作りにしておけば、WiFiなどのネット回線は必要ありません。
国土地理院でこうゆうデータを公開してるんですけど これで良いでしょうか？ http://www.gsi.go.jp/kankyochiri/gm_data.html
私も過去に3Ｄプリンタの購入を検討したことがありますが、特定の樹脂でしか出力できないものや、工作機械などと比べ精度に劣るもの、金型に流し込んだ樹脂や樹脂のブロックからの削り出した製品よりも強度に劣る傾向にあるなどの理由で導入を断念した経緯があります。人形やおもちゃなどの試作を3Ｄプリンタでつくるのはアリだと思いますがどれほど高品質な3Ｄプリンタでも現在できることはその程度です。ですがＮＣ機の場合（この場合マシニングセンタとします）樹脂だけではなく様々な金属で『実用品』を試作できます。実機に組み込める試作品は大きな強みです。しかしこれからＮＣ機を新規で導入するのであれば色々と必要になってくるものも多いです。重量のあるＮＣ機を置けるだけの丈夫な床が必要です。200Ｖの動力用の電源が必要です。ＮＣ機本体が必要です。ＮＣ機の機種によってはコンプレッサーも必要です。ＮＣ機を扱えるオペレータが必要です。製品のモデリングを行ったりＮＣ機の切削用のプログラムを作るためにＣＡＤ/ＣＡＭも必要です。ＣＡＤ/ＣＡＭを扱える人が必要です。切削用の切削工具が必要です。 汎用のＮＣ機を新規で導入するという事は普通の工場と同等の設備の導入をするということでもあります。もうすでにＮＣ機の導入をなされている工場の方にとっては当たり前のことだと思いますが。 私が思う3Ｄプリンタの最大のメリットは事務所の中で試作品が作れる事にあると思います。丈夫な床も大きなスペースも騒音対策もほぼ必要ありません。3Dプリンタをわざわざ工場で運用する必要が無いのは大きな強みです。樹脂の製品を作る会社を例に挙げますと設計した製品を今まではわざわざ工場の人間を通さなければ試作品を作れなかったものが設計者が事務所でタイムラグなしに試作品を作れるというメリットがあります。工場の作業者の負担軽減と納期短縮を両立する手段としては素晴らしい物だと思いますが用途が限られる場面が多いのは言うまでもありません。 キーエンスあたりの会社では3Ｄプリンタのリースも行っているようです。 結局どれほどコストがかかるのか、どれぐらい便利かなどは実際に質問者様の用途で実際に使用してみないと分かりません。時間とお金に余裕があるのでしたらリースなども試してみるのはいかがでしょうか。例え3Dプリンタが役に立たないものだと分かっても無駄な経験にはなりません。その経験も質問者様の会社のノウハウになります。「駄目だった」という結果も無駄にはなりません。 また試作の頻度があまり多く無ければ外注に頼むのもありです。 あるいは「外注先の品質管理と評価を行う」などと適当な理由を付けて外注先を見学させてもらいどのような設備が必要になるのか自分の目で見るのもありだと思います。それらしく上手く話を通す事が出来ればそれもありです。
添付図ではどのような立体になっているのかサッパリ判りません。 ３Ｄプリンタで言える事はプリンタの分解能次第と言う事です。 ご自分で３Ｄプリンタをお持ちなのでですよネ？ 試しに作ってみるのが一番良く判ると思います。
ＥＰ－７０７Ａでの、事ですが 以前は、８０４を使ってましてホームポジションからカートリッジ交換が出来ましたが、７０７ではできませんでした。（交換で壊すところでした） プリンター画面の、「プリンターのお手入れ」で「インクカートリッジ交換」にすると、カートリッジ収納部が「交換できる位置」に移動します。 参考になれば。
？ 単純に、CDを焼き損なってるんじゃないの？ そのスペックで動かなかったら大変だ。 もしくはダウンロードしたisoかCDイメージが壊れてるとか。 ダウンロードファイルのハッシュチェックでダウロード元と同じ値が表示されてるか確認して見れば。 もしくは、起動DVDが付録についてるLinux系の解説雑誌を買ってくるとか。 後はUSB起動に切り替えて見るとか。
ABSとPLAを比較した場合 1)石油由来のABSより植物由来のPLAの方が環境に優しい 2)溶けた際に不快臭の強いABSよりPLAの方が不快に感じ難い(焦げ臭はします) 3)熱収縮の影響がABSよりPLAの方が小さいので反りがPLAの方が起こり難い 4)ある程度の室温が確保出来るのであれば、非加熱の造形ベッドで利用が可能(加熱ベッドが不要と成るので消費電力の低減、機器のコストダウンになる) 等があります。 PLAの難点としては 1)ABSと比較すると後加工や塗装ののりが良く無い 2)ガラス転移点(柔らかくなる温度)が低いので夏場の車内などでは変形のおそれが有る 3)生分解性が有るのでABSより劣化が進み易い(湿度の高い場所だと進み易いです) 等があります。
私でよければお作りいたしましょうか？
EPRTは、ソリッドワークス系のファイルでは？ STEPは、3D-CADのデータ交換を目的としたファイル形式なので、ほぼ、どんな3D-CADや3D-モデラーでも見ることができるかと思います。 部品製作がわの方であれば、ご使用のCAD/CAMで読み込めるか試してみることをおすすめします。 加工依頼側であれば、ご利用の3D-CADで読み込んで見ることをおすすめします。 3D-CADを使っていなければ、体験版やそれぞれのメーカーが無料で提供しているビューアーで確認が可能です。 http://www.ptc.com/cad/creo/view-mcad 無料で利用できる3D-CADもあるのでそちらを利用するのも良いかと思います。 無料で利用できると言われていても、商業利用であれば、商業利用可能かどうかの確認は必要です。商業利用まで、無料の3D-CADは、あまり選択しがありません。 商業利用が、確実に大丈夫そうなのは、FreeCADか、DesignSpark Mechanicalでしょうか。Creo Elements/Direct Modeling Expressは、商業利用可能かどうか知りません。 http://cad.vdlz.xyz/3dCad/3dCad.html
このページで型番を選び問い合わせてください。 電話で問い合わせてください。 http://cweb.canon.jp/e-support/rc/index.html 以上。
これは１／３５（戦車かな？）のプラモデルのパーツを全て３Dデータ化して、３Dプリンタで１／２４に拡大コピーしてから組み立てようと言うことでしょうか？ 不可能ではないけど、現実的ではない。いやハッキリ不可能かな。まず３Dデータ作成に膨大な手間と費用がかかります。その割には出力されたパーツの精度はイマイチどころかイマニ、イマサンという世界です。 将来はわかりませんけどね。もし近い未来にこの質問の作業が簡単にできるようになったら、多分プラモメーカーはかなり困ったことになりそうです。録画機のコピーガードのような仕組みが必要なのかもしれませんね。不正入手の３Dデータはプリントアウトできないような仕組み。法律も改正されるでしょうね。
RepetierHostなどのフロントエンドを使用して、プリンタ操作でホットエンドの加熱指定した場合は温度上昇するのに、生成されたGコードを使用してプリント開始すると温度上昇しないという事でしょうか？ その場合だと、生成されたGコードのヘッダ部分で温度の指定が正しく行われていない可能性が高いので、スライサの温度設定部分やRepetierHostの場合で有れば、プリンタ設定にある温度設定部分が間違っていないかを確認してください。
こういうのは専用のサイトがあるのではないでしょうか？ 依頼の。
できます。 どこの何というプリンタを使ってるかわかりませんが、分割/ポスター印刷があります。 この機能を使えば2/4/9/16分割ができますから、A4の16分割にすれば1188mｍ×840mmの大きなポルターができます。 糊しろがありますので、実際には少し小さくなります。
使うプリンタの精度などにもよるけど、普通にサンドペーパー⇒下地材⇒塗装で良いと思うけど？ 精度が甘いプリンタで、表面に大きな凸凹があるなら、適当なパテなんかで穴埋めしてからサンドパーパー～
CAD無料で調べれば良いと思います。個人的には123Dがいいですよ
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ この質問者はYahoo!知恵袋に投稿された投稿内容を複製する悪質な投稿者なので 回答者は回答せずに即「違反通報」をお願いします。 この質問者は「著作権侵害」として”10年以下の懲役又は1000万円以下の罰金”が適用されるでしょう。 nakataka1216＝荒らし ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
Photoshopのバージョンは CS6 or CC ですか？ でしたら↓コレでできます。 http://k1blog.com/web/tutorial/post-3684/
知らんけどポリパテ盛って削るのが一番早いだろうな 樹脂の種類は知らんが3Dプリンタで紫外線で硬化するタイプの樹脂を使って出力したものを磨いたことはあるが硬くて大変だった ただポリパテは固まったとき気泡が出るのでその処理が面倒ではある
無理ですよ。レンズ部分に液晶パネルが入っているのですから
モノクロならこれ brother プリンター A4モノクロレーザー JUSTIO 38PPM/両面印刷/有線LAN HL-5450DN https://www.amazon.co.jp/dp/B008HTQ5X2/ref=cm_sw_r_cp_awd_Rd7XwbS35... カラーなら brother プリンター A4カラーレーザー JUSTIO 22PPM/LAN/自動両面 HL-3170CDW https://www.amazon.co.jp/dp/B00CXADSPO/ref=cm_sw_r_cp_awd_2d7XwbCG8...
いろいろ ３Dプリンターも つかい たのしくいきます。
”～よりも ” 比較の言葉です。
１Ａで仮に１００Ｖでも１００Ｗ 排熱の通気口さえあれば何でも良いのでは
やってみれば分かるであろう・・・
自分がよく使っているのはAutodeskの123D Designというソフトです。 使いやすいですが、スパイラルを作れないのが残念なところです。 他にもAdobeのblenderなんかも使ってます。
3Dプリンターで木刀の大きさをもつ機械というのは特注になるので 減価償却のため受注価格が高いですから、出力だけで20万円以上になりますよ 無論スキャナ代は別です 質問の内容だと倣い加工機というフライス盤を使うことになります 木型という木やパテで作った原型をスタイラスという金属棒を接触させ、 連動している刃物で金属を削るという物 マシニングフライスというプログラムで動く機械より昔に開発された工作機械で かなり大型の設備、自動車部品などの金型を作る古い中小企業じゃないと作れないと思います。 機械の現存数は少ないので業者を見つけるのは困難でしょう 木刀と完全コピーじゃなくていいならCADデータを製作し マシニングで加工するほうが業者も圧倒的に多いです 後者なら金額次第で受けてくれる業者はありますよ どちらにしても材料費入れると10万超えるでしょうね
１．プラスチック粘土で形を作る ２．石膏などで型を取る ３．量産する ？？？？？
上海とソウルで見ましたが、駅地下でこれと同じサービスを、その場でやってくれる職人さんがいました。 福岡からなら航空機も出ており、すぐに行けますので、短時間で実現したいならばお勧めします。
エプソンの最近の機種ではありませんね 恐らくですが、クリーニング機構の廃液ラインが詰まってますね・・ 洗浄液で改善するようでしたら購入しようか？・・ 黒色とイエローが混ざってる状態だと、まず、無駄です 恐らくヘッド内部の給液ラインが外れて色が混じってますので、ヘッド内部を洗浄するか？ヘッドを交換しないと無理でしょう 現在メーカーは、ヘッドの販売はされてません 新しくプリンターを購入された方がいいと思います 色が変になる前に、発色が悪かったはずです、その時点でしたら洗浄液で改善してたかもしれませんが、かなり色が混ざると言うのは、重症ですので・・・
理論上は可能です。 下記「３Dプリントサービスの比較」にある企業で 似た様な事をやっている所があるので参考になるかもしれません。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
写真だけでは、外観しかﾃﾞｷﾏｾﾝｹﾄﾞ(-_-;) それに、CD-Rなら……ドライブの開閉とか内部回路も入るわけだから、少し考えたら分かると思うが。 実物大の、設計図………或いは、ハードをばらして実測するなら別だが。
GコードにM190を追記すればできると思います。 下記ページが参考になると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど、修理代金はメーカーのホームページで確認できるはず。 ｈｐは分かりにくかった記憶がありますけど。 ただ、昨今の常識として、非純正のインクを使用した場合、メーカーでは修理を受け付けてくれない可能性が高いです。 メーカーは細かい見積もりをせずに、定額修理（故障内容に関係なく修理料金が一定）で対応するはずですから、重症の場合は赤字になります。 ユーザーの使い方で故障した場合は冷遇しています。 さらに、部品交換の修理をせずに現品交換で対応するケースも増えています。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c00500118 そう言ったことで、修理料金も平均的に上がってきています。 （ｈｐに関しては問い合わせないといけないかも） そんなわけで、非純正インクを使ってしまった、保証期間が過ぎてしまったなんて言う場合は買い換えるのが常識と化しています。
ルートボーンのスケーリングでなんとかなりませんか？
印刷ってなんの印刷ですか 写真のプリント印刷ですか それとも文書の印刷ですか 文書の中でも新聞の印刷ですか ただの手紙の印刷ですか
まず、シート2のB2セルに以下の式を貼り付けてください。 =VLOOKUP($A2,Sheet1!$A$2:$F$3,COLUMN(),FALSE) で（Sheet1$の後ろにあるのが、データを参照する範囲です。これは、質問では不明ですので、質問者さんが修正してください）B2セルをコピーして、C2からF2セルまで、数式を貼り付けてください。 これで、出来ると思います。
家庭用 を前提として回答しますが、 ３Dプリンターは定期メンテや故障対応など 使いこなすのはそれなりに知識が必要です。 参考【３Dプリンタの定期メンテナンス】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-32-mente 安いから、とか カタログ上のスペックが多少良いから とかで選択すると後でえらい目に合う事請け合いです♪ 購入するなら アフターサポートがしっかししている所で購入した方がよいと思います。 参考【家庭用３Ｄプリンターとは？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
下記ＵＲＬのそれぞれ下記ページが参考になるかと思います。 ハンディー３Dスキャナ３D SENSEを使ってみた ３Dプリントサービスの比較 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
プリンタの機種名は？ ハガキ以外のサイズの紙では、滲みは出ますか？ 普通紙をハガキサイズに切って印刷したら、滲みは出ますか？ 滲み汚れは表ですか裏ですか？ インクは純正品ですか、互換品や詰め替え品ですか？
下記のトラブル関連のページに 参考になる情報があるかもしれません http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
毎日変わるのでご自分の足で探すのが楽しいかと思いまさ
３Ｄプリンタは、その原理上部品の精度に限界がある。 現状のもので最も細かい部分は、せいぜい2/100ミリくらいだ。 時計の部品は1/1000ミリ単位が必要だから、置き換わる心配はしなくていい。 また、同様に原理的に作れる部品の材質が決まっていて、種類が非常に少ない。 何十種類もの材質の部品を使用する時計は作れない。 修理に部品は不可欠だから、そのてんでもロボットに置き換わるわけではない。
下記が参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
下記を参考に見積もり取ってみてはいかがでしょう ３Dプリントサービスの比較 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
下記ページの「３Ｄプリンター失敗例」が参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
下記の「３Dデータの作り方」が参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
一枚のでなければ、そっくりなフィギュアは、写真を撮影し、そのデータをもとに数値化し、数値化されたデータをもとに、複製を作ります。http://www.loft.co.jp/lp/21-3DStudio/ などはその一例で、3D化は、必ずしも、距離測定だけが方法ではありません。
基本的にかなり重いソフトです。 今なら6700KのCPUと16Gメモリーのwindows10-PCが買い時です、20万程度はしますが仕事の効率を考えたらその方が良いかと思います。
＞ＮＥＣのプリンタードライバーには使用上Win７ Pro 対応と記入してありましたが、ドライバーのOS種別にはWin7がなかった為、Win ｘｐを選びました。 ＞WinｘｐのOSでは、正常に印刷されます。 ドライバーがＮＧなのでしょう。 Ｘｐで使うか、ＮＥＣに直接クレームつけるのが良いのでは？
モータへ掛かるベルトが緩んでいる状態か、各プーリがキチンと固定されていない状態、若しくはガントリー部分の組立てに問題が有り作動時に引っかかりがあって時折、モータが脱調している可能性が有りますね。取り敢えず、単純な立方体等をプリントしてみて問題無くプリント可能か確認した方が良いと思います。
複合機というのは、要するにコピー機です。 パソコンとつないでスキャナーにしたり、 電話線とつないでFAXにしたり、 組み合わせが色々あるので、 まとめて「複合機」と呼びます。 プリント料金は機種によって異なりますが、 価格の目安がカタログに記載されているので、 確認してみて下さい。ただし、 最適な条件でプリントした場合の料金です。 実際にはミスプリントもありますし、 クリーニング機能やインクの劣化などにより、 カタログに記載のある金額より高くなることが多いです。 ネットプリントなどでは、1枚5円ぐらいで プリントしてくれる格安サービスもあります。 通常の家庭用のプリンターでは 1枚5円でプリントすることは不可能です。 （本体が1万円だったとして、 2000枚はプリントしないと、 本体代だけで1枚5円以上かかりますし、 用紙とインク代も馬鹿になりませんから。）
市販品なら１０万円ほどであります。 小さいのが難点ですが。
http://www.thingiverse.com/thing:472585 http://www.thingiverse.com/search/page:1?q=iPhone+6&sa= http://www.thingiverse.com/thing:458500 お役に立つかどうかは、解りません。
パソコンが異常になった時取りあえずやってみる事は再起動です。 但しＷｉｎ８以後では高速スタートとか言うシステムの関係で普通に再起動しても以前と同じ再起動に成りません。 シフトキーを押したまま再起動して下さい。 今回はプリンタの異常の可能性も有るので、プリンタも電源の入れ直しをして下さい。
タップとダイスを買って来たらどうでしょう
私はどちらも使ったことがないのですが、 下記ページの「家庭用３Ｄプリンターとは？」が参考になるかもしれません。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
こちらの質問はカテゴリー違いです。 Yahoo知恵袋に変更してください
素材によりますがABSなら下記が参考になると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
3Dプリンターで臓器が作れる筈がない。形だけでしょう。 細胞をインクジェット式？で吹きつけて治療？(*^^*)～～♪ バカンティの耳おばけマウスを思い出す。。。
Ｇｅｎｋｅｉさんのはいかがでしょう 【３Ｄプリンター「Atom」組立ワークショップに参加してきました。】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03_52-atom_rec
完全自動生産の定義によります。 大手企業は、ある程度生産はロボットで行いますが、ロボットを操作（プログラムやメンテナンス）するのは人です。 規格が決まればロボットで大量生産できますがプロトタイプを作るのは、やっぱり人です。 例えばトヨタを例に上げますと、通常24時間マシンは稼動しています。人は交代制で作業しています。機械である以上、不具合（マシンの不具合）も起こります。ラインが止まります。人が修復します。 途中や最終検査は、人でないと出来ません。部品まで入れると、外注先も含め検査する人だけで何千人もいます。 職人技についてですと、外注先に振られている感はあります。本社でも立派な職人を育てていますが、コストと下請け保護のために外注先に託します。 先に上げたプロトタイプ等は、外注先のスーパー職人が作り上げます。 人が携わらない製造の時代は、当分来ないと思われます。100年先とかは、分かりませんが、、、。
紫外線はレーザーほど危険では有りません。（勿論強さに拠りますが、） 光源を直接注視（1分程度）した場合は網膜炎等になる可能性が有りますが、長時間注視しなければ問題有りません。
ダヴィンチを持っています。カートリッジをセットする穴にセットして、フィラメントを出して所定の穴にとうし、エクストルーダ(印刷時にフィラメントが出てくるところ)に差し込みます。後はプリンターがやってくれます。
数年後にはそうなってるといいね
下記を参考に見積もり取ってみてはいかがでしょう ３Dプリントサービスの比較 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services 蛇足ですが、 Yahoo掲示板に個人情報さらさない方が良いですよ いろんな方がいるので
プール演算 https://shade3d.jp/training/howtouse_shade3d/boolean.html ブーリアン http://www.asahi-net.or.jp/~qb3k-kwsk/3dcg/soft/shade/sw7.html shadeユーザーです。挫折することなく頑張ってください
悪い奴を呪い殺す事は立派な人助けですよ。 邪眼での呪い方 邪眼を有効に活用する方法は、あなたが相手に抱く怨みの気持ちをダイレクトに視線として向けることです。そして、視線に 「○○（憎い相手の名前）よ、○○○となって不幸になれ」 と、あなたの気持ちを乗せることが出来ればよいでしょう。 憎しみを視線に乗せるとは、頭で思うことを目で感じる感覚、そして、相手へその感覚が伝わったと実感できることにより、邪眼は有効に働く可能性があるでしょう。 邪眼は特別な能力を持った人間が使えるものであることは知っておきましょう。誰でも邪眼を使えるわけでは御座いません。しかし、邪眼の特徴にもあるように、邪眼には妬みや嫉妬のエネルギーを飛ばす力が秘められているとも言えますので嫉妬や妬みの念を向けることによって呪いが掛かる場合もあると思います。 「目は口ほどに物を言う」と、ことわざがある様に、人の目には、その人の気持ちが通常時でも現れます。その目を見た相手が、あなたに敵意をむき出しにしてくることも否めないことです。そのとき、あなたが放った気持ちは、跳ね返されて自分が被害を被る場合もありますので気をつけるようにしてください。邪眼を試すときは、相手との距離感も十分に考慮して行いましょう。 呪文と併用して使う方法もあります。 「汝、○○○(対象の名前)にわざわいあらんことを願う、サタンの名において」 と繰り返す。
年内か来年中ぐらいじゃないですか？ 日本語対応するという発表自体はしてますし
どのくらいの強度を想定するかによりますが、 アクリル系が一番軽いんじゃないですかね 理論上ですがデータを中抜きすればいくらでも軽くはできます。 ３Dプリンターの種類 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
お疲れ様です。 下の方に賛成させて頂きます。
他の方からも回答が無い様ですが、私同様「3Dプリンターでつくられた衣類のアイテム」の意味が理解できないのかもしれません。
下記が参考になるかと思います。 【家庭用３Ｄプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
あれしかないですよね 笑
下記ページの３Ｄプリンターとはにいくつかレビューが載っています。 ご参考まで http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
下記ページのトラブルシュートが参考になると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
メーカーに問い合わせたほうが適切な回答が得られると思います。
ここはホームページ作成のカテゴリです。
酸化チタンではないでしょうか。 酸化チタンは触媒として作用するのですが、 具体的には、壁表面についた有機物を 酸化分解する反応を触媒します。 酸化チタンが小さな粒状となっており、 塗料、ペンキに混ぜて使います。 酸化チタンそのものが白色なので、 酸化チタンだけをペンキに使ったのかもしれません。
負荷が並列接続なら、電源電圧を上げてはいけません。 負荷となる物に過電圧が掛かって壊れます。
メモリ不足ですね 別なスライスソフトを使用してみてはいかがでしょう http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-54-kisslicer_param
レンチキュラー印刷 のことでしょうか。 こちらにある画像をクリックしてみてください。 http://www.yosey.co.jp/sample.html
https://www.google.co.jp/search?q=123D+Design
お疲れ様です。 わたしも、下のご仁のご意見に賛成です。
http://sankei.jp.msn.com/wired/news/130104/wir13010413530000-n1.htm これがピッタリだと思う。考えていることを文章にしてくれるようになったら、「宿題が書けない」と悩むことは無くなる。
それはＦＡＢ（ファブ）と呼ばれる施設ですね http://www.nhk.or.jp/sakidori/backnumber/150705.html 以下のようなサイトで紹介されていますが、 実際現在も営業しているかどうかの確認はしていません。 https://fabcross.jp/list/series/fabnavi/ https://fabcross.jp/list/tag/fab_facilities/
下記を参考に見積もり取ってみてはいかがでしょう http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
それを人に聞いている時点で無理ですとしか。 漠然とした計画だと破綻しますよ。何が必要かくらいは自分で勉強しましょう。
何のゲームか明記したほうがいいですよ。 おそらく、ＣＯＤ ＡＷだと思うが。 3Dプリンターが故障したら、ほかの場所に移動します（ランダム） 移動先はマップ参照のこと。
フィラメントの向きはどちらでもよいかと思いますが… 下記に参考になる情報があると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
まずは金属素材を３Dプリント出来なければ話になりません。 現状のプラではボデイがやっとです。 それに金属もアルミや鉄やバネ材など色んな性質を持った物が使われてます。 これらを再現できるか？です。 現在でもオオクマなんかのNCでも使えば車作れそうです。実際見本市で軽自動車のホイール切り出してましたし・・・ だがそれをやれば、全部で数億かかりそうです。 結局３Dプリンターは複雑な物には向いてません。家を３Dプリンターで作ると言う話もありましたが、家は動きませんからね。
結構、目視で監視していないと絡みますよね。 一つの傾向として、フィラメントの製造元・メーカにより絡み頻度が違います。 このタイプの３Ｄプリンターの場合、３Ｄプリンターの価格に惑わされずに、フィラメントの評価を情報収集してからご購入されるのが良いです。 海外メーカ品よりは少し金額が高くなりますが、国内品が結果的に安上がりです。 ＜ご参考＞ http://zoukei.ariel-co.com/3d-printer
樹脂形成タイプのものでは単色出力しか出来ないのが多いですね。 カラフル、任意の色つきであれば石膏出力というタイプしかなさそうです。 http://make.dmm.com/material/
量産前提ならそれ用のトコに頼んだ方が良いですよ 下記ページだとFORME社あたりが得意の様です。 参考【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
SCOOVO X4だとプリントに使用する付属ソフトがRepetierHostの改悪版でWindows版のみなので、Macの場合は別途ソフトを用意する必要が有ります。 フリーだとRepetirHost、Cura、Pronterface等が有りますのでプリントは可能ですが(制御基板はRepRapのRamboでファームはMarlinベースです)設定は自分で行う必要が有るのと、メーカーでの保証及びサポートはして貰えないと思います。 ただ、それ以前にSCOOVO自体は色々と問題の有る機種ばかりなので、基本的には候補から外した方が良いと思います。σ(^◇^;) (仮にSCOOVOにした場合でも、純正のフィラメントは低品質＆高価格なので使わない方が良いです。物的には1kgで$1程度の物と同レベルか、それ以下です)
GenkeiさんのＨＰにある、お問い合わせフォームから問い合わせて聞いた方が早いかと...(^▽^;) http://genkei.jp/contact/
Blenderという3DCGを作成するための統合環境アプリケーションソフトで読み込み，それから３Dデータを出力し３Dプリンタを使い印刷します． BlenderでPMD/PMXデータを読み込むには,プラグインの”MMDモデル(.pmd, .pmx)インポーター／エクスポーター”をインストールしておく必要があります Blenderダウンロードサイト URL http://blender.jp/ ”インポート/エクスポーター”プラグイン URL http://nullorempry.jimdo.com/work-list/blender2-5-2-7/mmd/
>>何が進化したからでしょうか コンピューター制御の部分に関しては進化したはずです。 形は変わってても、 基本的なメカ部分においてはあまり変わってないんじゃないの。
販売店のサービスでなければ、プリンター購入時にはPCとの接続ケーブルは同梱されていません。長さのこともありますが、ハードオフやダイソーでAーBタイプを購入すれば使えます。
このマザーボードにはビデオ機能がないので単体では無理です ビデオカードをつければ、HDMI一本で出来ます（ただしモニターが対応している必要あり）
下記ページの３Ｄプリンターとはにいくつかレビューが載っています。 ご参考まで http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
記載したサイトの「サポートメニュー一覧」を開き、「マニュアル一覧」から「使い方ガイド」のP34をご覧下さい。明滅仕方で意味が分かります。
ブーリアンで抜けばできますが、 あえて３Ｄプリントするよりロストワックスした方が早いのでは 参考 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
人骨 綿花 セラミック 魚介類 羊の脳みそ 謎の綿 シリコン ジルコニア ダイヤモンド 絹
大丈夫・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
最大で0.4だよ。 １を基準だとすると0.8から1.2が許される範囲。 この差は0.4あるだろう？？？
きもくないよ？ その声出してるのも好きw 手はね… ぎゅってしてくれてるか、頭支えてくれてる方が好き！
設定変更後Slic3rを再起動してみてはいかがでしょう Kisslicerもいくつかのパラメータは変更後再起動が必要な物があります。 下記に参考になる情報があるかもしれません。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
A2はA4、4枚です。 どんなソフトから出すかで操作は変わります。
FDMの紹介で「解像度」と記載されている場合 最少積層ピッチと同義で記載されていることが多いです。※本来は違う意味ですが 下記ページが参考になると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
これは難しいですね ZBrushで出来ますが、結構習熟が必要だと思います。 ブツがあるならスキャンした方が良いかも 下記ページが参考になるかもしれません。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
>コンポーネントとして追加することが出来ません コンポーネントとして追加されていないのでしょうか？ 期待通りに動作しないとかパラメータが表示されずに設定できない ではないでしょうか ありがちなのは、スクリプトがエラーをはいている Unityの下に赤いエラーが出ていませんか確認しましょう すべてのケースで 空のゲームオブジェクトにドラッグ&ドロップしても、コンポーネントとして追加することができないのであれば 別の問題かもしれませんが
３Dって棒状のプラスチックを立体的に組み立てたモノでしょう？そんなモノにおちんちん突っ込んだら血だらけに成るよ、しかしその”アソコ”本当に紗倉まなさんのものか？近所のババアのモノじゃ無いのか？アソコって老いも若きも似てるからな～
行がずれているのでわかりにくいです。 4行目から34行目に日にちが入っているようなのですが >C列には以下の関数式を入力しています（C4～C34) >（曜日がでるようにしています） >＝A5 C4がなぜA5なのかA4ではないのか。 不明ですが、C4からC34が曜日とします。 ここを＝でなくWEEKDAY関数にします。 C4は＝WEEKDAY(A4） で 書式をaaaにします。 T28は =SUMIF($C$4:$C$34,ROW(A2),$N$4:$N$34) T33（土曜日）まではこれを下へコピ－ 日曜はWEEKDAY関数で1なのでROW()でのコピーが出来ませんので、ROWの部分に直接1を入れて =SUMIF($C$4:$C$34,1,$N$4:$N$34) です。 合計を日曜から土曜の順にするならコピーで出来るのですが。 行のずれがわからないので、とりあえずこれで一回回答します。
スライス時にINFILLを１００％にすれば出来ます。 下記が参考になると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
地味ですが表示させることができます。 スマートカーソル設定→カテゴリ・グリッドと進み ・グリッドを表示 ・３Dｚ軸を表示 ・３Dラベル表示の3つにチェックを入れるとフライオーバーツールで回転させる時、ｘ、ｙ、ｚが小さく表示されます。 試してみてください。
それではつくれません
そりゃ、「画像」なんですから2Dですよ
でんでんコンバーターの作者です。ご利用ありがとうございます。 お使いのブラウザ（インターネットの閲覧ソフト）がInternet Explorer8以前の場合、ファイルの複数選択に対応していませんので、Internet Explorer9以降もしくは、Chrome、FireFoxなどのブラウザでお試しください。その他ご質問は info★denshochan.com（★を＠に変えてください） までお願い致します。 Wordから直にEPUBに変換する場合は Romancer というサービスもあります。https://romancer.voyager.co.jp/read-first
残念ながらそう言うソフトは有りません。
制御は別腹なんじゃないかな。 http://enablingthefuture.org/
自分でプリンタで年賀状を作るのって結構大変ですよね。 直接の回答ではないですが、本当に困ったら年賀状専用のサービスの利用を検討してください。 ・プリンタも不要 ・デザインも簡単 ・宛名も一度登録するだけでOK ・宛名も無料で印刷 など簡単にできて楽ですよ。 以前のベストアンサーでも詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「年賀状の注文から投函まで、最短で2日あれば間に合う便利なサービスがあった」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315302705...
リコーRapid Fab。 http://www.ricoh.co.jp/3dp/r_fab/ ポリプロピレンなど可能。
３Dプリンターのカテで質問して回答がつくのか・・・・・・ どのカテに質問したのか確認しろよ。
ご利用は、自己責任でお願いします。 http://www.tracepartsonline.net/(S(214owzxgqkhlrwfskk31exwr))/conte...
その機種のことはわかりませんが、 設定>ストレージ>右上>USBでパソコンに接続 あたりはどうなってますか?
レンタル工房で検索してみたら
あの胸像（のように見える物）は、壁に彫った凹面に映像を投影しています。 凹面像を３Ｄプリンタで作ったとしても、映像が無ければ見つめてくれません。
ピエゾ式とサーマル式と違いますが、 ピエゾ式のインクが熱に弱いとは考えられないので影響はないはずです。 サーマル式のインクをピエゾ式に入れても問題はありません。
可愛いと思います。。
左上のウインドウ「モデリング（文字）」に変更してコマンドウインドウの下絵をクリックするとドキュメントウインドウに読み込みというものが出るのでそこをクリックして画像を読み込みます。 下絵の上に基本形状を載せれば下絵は見えなくなります。 なお、他のソフトで使える形式に変換したりMMDで使えるPMD形式で出力するならライセンスを購入しないとなりませんよ。
他の方も記載しておりますが、初期不良ですので、 あれこれ触らずに、店舗に持ち込んだ方が賢明です。 逆に貴方が壊したとあらぬ疑いを掛けられます。 君子危うきに近寄らずですよ。
写真ではよく見えませんが、写真での左の端に当たる部分がギヤ（歯車）になっている部品でしょうか？ 途中の太くなっている４か所はゴムのローラですよね？ また、給紙部ではなく排紙部（印刷物が出て来るところ）ですよね？ だとしたら、分解してトップカバーを外さないと取付できません。
甘い考えとはわかっていますが参考サイトだったり、こういう方法があるといったものがあればお教え願いたいです。 >>各種 3D CAD の操作説明がYoutubeに上がってるので一度見てみては？ www.youtube.com/results?q=3D+CAD+Tutorial 操作感や作業のイメージを確認してから 3D CAD を選べるメリットがあります． ちなみに私は DesignSpark Mechanical を使用しています． ①無料 ②細かい寸法を正確に設計可能 ③各種ファイル形式での出力が可能 ④動作が少し重い ⑤起動毎にネット接続が必要 shade、unityなど製作する形式は問いません。 >>上記の③でも挙げましたが，3Dプリンタ（又は 3D プリンタ加工業者）に送るファイル形式はお決まりですか？.stl 形式など，いくつかのフォーマットがあるので，その形式でのエクスポートをサポートしている 3D CAD かどうかを確認しておくといいと思います．（各種コンバータも探せばあると思うけど） あと，3Dプリンタの印刷を業者に頼む場合，結構高いので，ある程度の覚悟がいると思います．木材で骨を組んで，紙粘土/手芸用樹脂で肉付けを行う方が安かったり・・・？
おそらく、インクカートリッジの不具合です。 新しいカートリッジに換えれば治ると推測します。 この機種は、黒を印刷する場合は、シアンとマゼンタとイエローを重ねあわせて合成することによって作っています。 ３色のうち、シアンが出ないと黒は赤になってしまいますから、シアンのインクが出なくなっていると推測します。 もし、新品のカートリッジに換えても同じ状態の場合は、シアンの制御回路が故障していることになりますので、修理か買い替えとなります。
どれも３DプリンタDATA作りには向いてません。 ３Dプリンターには閉じた3角パッチ形状が必要ですが3D-CGはそういう意識を持っていません。
マグカップの3D－DATAは何？ 閉じている？
履けるようにするにはそれなりの素材が要るけど、 モックとしては何でもいいんじゃないの？ 実際、靴メーカでも靴底はエポキシ樹脂（光造形）で作っているし。 これを履ける素材では現状の３Dプリンターでは不可能です。
下記ページの 「Ｓolidoodleトラブル３（ヒーテッドベッドが過熱しない）」あたりが参考になるかもしれません http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
写真を元に3D化というのはありますけど 例えば http://archive.shade3d.jp/11/new/ shadeのフォトモデラー ただ、これは写真複数枚用いて外観を創り出して 写真テクスチャとして貼り付けというだけ 他にもありますけど、360度の写真で擬似的な3Dスキャナー のような使い方ですね 一枚の写真でも https://i.materialise.co.jp/blog/entry/2773/ 結局は一度は立体データにしないとダメです それを自分で行うか、業者に依頼（モデル制作ですから わりと高額）
一般の人で 知名度が無い人が 同じ事をしても 何も罰っせられないかもしれません （どこまでやるか？って！程度も有りますが） だけど知名度が有る人が 何かをすると 世間的な話題が起こります ！！！ その際の影響力が 問題なんです ！！！ ただの人が展示した物であれば 人が集まる事は ほぼ無いでしょうが 知名度が高い人が 何かを展示すれば 人がかなり集まる事は 予測出来るでしょう！ 人が集まれば 人に対する影響力も 大きくなります！ そこで何をしたのか？？？ って！事です！ 販売目的のエログッズ屋さんなら エログッズを買いたい人しか 見に行きませんが 有名人が何かを展示すれば エロとは関係が無い人までが 見に行ってしまいます (＃^.^＃) それが影響力です！！！ 影響力が有る人が 何したのか？？？ ってのが 問題になっているんですね o(^-^)o
家庭用の3Dプリンタの素材(ABSやPLA)では、内燃機関を作るだけの熱に耐えられる物は作れません。 エンジンが作れないということです。 それ以外の部分については、スプリング関係が難しいでしょう。ABSもPLAも金属バネのような柔軟性が全くない硬質な素材です。 加工精度については徐々に改善されていますので、小さなパーツ単位で接合していけば人の乗れる大きさの「ガワ」が作れるのは射程距離内にあります。
無理だと思いますよ。 写真には背景なども写ってます。それに、全身が写っているわけでもない。 必要な立体物のデータがどれなのか不明ですし、必要なデータがそろっているわけでもない。 まして所詮、二次元。奥行きが判りません。 3Dプリンタではなく、写真データに立体データを記録するカメラと、 それで立体撮影したデータがなければ不可能でしょう。 …もっとも、そんな物が普及する頃にはホログラムで立体的に見えるようなものになっているだろうね。動かない固形物ではなく、短時間の立体動画でしょう。
・オススメのソフト Autodesk 123D Design（日本語対応） URL: www.123dapp.com このソフトは今月１１月に日本語対応になったばかりなので 日本語バージョンでの使い方のサイトはまだ少ないですが 基本的には古いバージョンでも同じなので参考になるかと思います。 ・使い方サイト はじめての123D Design URL: digifab.jp/123ddesign/ 3Dデータのつくり方 3D CADコース Autodesk 123D Design (DMM.mkake) URL： make.dmm.com/print/howtomake/cad/autodesk123ddesign/ 週刊マイ３Dプリンター公式素材&操作説明動画 URL： deagostini.jp/site/mtp/pretop/download/index.html （URLの先頭を省略してます）
直径：φ50、高さ：30mmの物体の測定誤差値。 精度が悪い測定値だね。
アイディアは、まぁ良いとして 現在の実売価格で、SⅡSの0.2gが5000発で1000円だよ 3Dプリンターで1発づつ制作して、コストを0.2円以下に 出来ると思いますか? しかも0.2円とは、利益分も乗っかってる価格です まぁ、無理だろうな
普通にマウスでD&Dすればいいだけですけど、 出来ないってことは、何でしょうね。ファイルが壊れているとか。 ダウンロードしなおしてみては？？ たまに、ダウンロード中に回線状況が悪いとファイルが壊れるし。 または、 何かケアレスミスや、操作の誤解があるのかもしれません。 以下の動画を参考に一通り見直してみてください。 ↓AviUtlのインストール方法、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
死んだ人間が生き返ることはありません。バッカじゃねーの？
脂肪分の多い食事を続けたり、運動が不足したりすると、生活習慣病になる。 生活習慣病は脳梗塞や心筋梗塞などの血管の病気の原因になる。 そこで、脳梗塞や心筋梗塞の予防のために、ステントという医療器具が使われることがある。 ステントは細い針金でできたチューブで、これを手術で血管が狭くなっている場所に差し込み、広げることで、血管がつまらないようになる。 パソコンでゲームを遊ぶ時、操作にはマウスとキーボードを使うことが多い。 特にマウスは手になじむものだと操作しやすくなるため、PCゲーマーはマウスの選択にこだわる人が多い。 マウスと並んで重要なのがマウスパッドで、好みやマウスとの相性も加味して選ぶ必要がある。 特にFPSでアサルトプレイを行う際はマウスを素早く動かすことが重要なので、比較的抵抗が小さい、よくすべるマウスパッドが望ましい。 以上、つまらない話とすべる話でした。
下記の「家庭用３Ｄプリンターとは？」あたりが参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
「相互インク」と言う商品は存在しません。 「互換インク」です。 Deskjet 3520 はhp178が対応インクなので アマゾンで「hp178 互換インク」で検索すると たくさん出てきます。 やり方がわからないのなら「チップ付」と記載のある商品を選んでください。 チップ付ならカートリッジを交換するだけで使えます。
>源泉徴収票を発行を渋るのも 「年末調整（or確定申告）するのに必要な書類なんだが、 前勤務先がなかなか発行してくれない。 こちらは正しい税務処理をしたいので、 前勤務先に対して書類発行を『指導』してもらえないか。」 と前勤務地を所轄する税務署に訴え出ればいいんですよ。 どんなにふざけた企業が元社員に圧力をかけたところで、 役所、それも国税当局にはそう簡単に逆らえないので、 これやれば多分すく発行してくれますよ。
ずいぶん前から、連続運転して小ロット他品種生産に使える3Dプリンタはありますよ。 そういう業務用は、それなりの価格ですし、一般にメンテナンス契約も結んでいるそうですが。
イベントとかで体験やってるのでなければ有料です。 年齢制限はありませんが値段は結構します。
部活の有無は顧問の存在です。 ◯◯先生がいなくなったからなくなる部活もあります。 顧問を引き受けてくれる先生がいれば良いのですが、ほぼ無理です。 写真なら個人でご活躍してください。
小さなフィギュア程度しか作れないからダメだ、10万だからダメだ、 そんなの個人が自由に簡単にできるようにはならない こんなこと言ってるようでは「あなたは」無理でしょうね すばらしいアイデアがあるなら金なんか無くたってパトロンを探せばいいだけだし 全く問題ないですよ
実物があるんなら3Ｄスキャンしたほうが良いかと
家庭用では、インテリアを作ったり、ホビーに使ったりします。業務用では、主に製品の試作品(特に内部構造が複雑なもの等)や特注部品に使います。業種は、特注機械の製造会社などだと思います。
プリンタの修理屋です。 こんなところで悠長に質問をするくらいなら、さっさと新しいものを買うべきです。（急ぎの印刷物があるのなら） それほど古い機種です。 当然メーカーの修理サポートなど終了しています。（2002年モデルです） http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_cd_pr_catg... ちなみに、オレンジ色のランプが点灯したままと言うのは、メイン基板上の素子が破損していることをあらわしています。 取説の隅の方に書いてあったと思いますけど、できる事は何もありません。
2010以降のR版(LTではない)AutoCAD であれば ｢3DPrint｣コマンドが使えます。 3DPRINT[3D プリント] (コマンド) AutoCADで作成した、3Dソリッドまたは隙間のないメッシュからSTLファイルが作成出来ます。 http://knowledge.autodesk.com/ja/support/autocad/learn-explore/caas...
3Dプリンターによる兵器類の製造は世界中で行われていますので、アメリカからの供給云々ではなく世界的な流れに乗っただけです。
真由美… 勃たないw 他にあげてくれ。
オリジナルのiPhoneケースを検討されているのであれば、以下の様な知恵ノートがありましたので参考になるかもしれません。 「自分だけのオリジナルiPhone6/iPhone6Plusケースを手軽に自作する方法」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n308471
前日は両面印刷しましたか？ インクジェットプリンタの場合、前のデータが残るという事は考えられませんから、どこかに、前日のデータの印刷の際のインクが写っていて、それが翌日の印刷時に紙に写るとしか考えられません。 ただ、その場合、普通に考えると、翌日の１枚目に発生するはずですから、最後の紙のみに出るとなると、給紙トレイにインクが付いている、としか考えられませんが、給紙トレイは印刷後の紙が普段は接しないので、手動両面印刷に限られます。 両面印刷をしていないのなら、お手上げです。
下記の「３Ｄプリンターを使ってみた」あたりが参考になると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
日本国内でしたら、わいせつ物陳列罪等が適用されます。 以前、同様のことをしようとした漫画家の方が、 逮捕され、現在裁判中です。 なお、アメリカとかでしたら、問題ありません。
BIOSのboot項目起動順位項目bootdevicepriorityのその下hard diskdrives ここでhard diskの優先順位の変更が出来ます1stの所に起動させたいdriveを選択して下さいその後起動順位変更でそのdriveが出てくると思います
何らかの点群処理ソフトで、面にするか3角パッチにしないと見れません
３Ｄプリンターによる製造依頼というのは、「ワンオフの特注」と同じだと私は考えます。 旋盤だの何だのといった機器の代わりに３Ｄプリンターを使うだけの話です。 物によっては３Ｄプリンターとかでなく、普通に町工場に依頼する方が安くなります。 質問者さんの要求する物なら、自力で作るのは容易です。 ３Ｄデータが作れるくらいなら、余裕だと思いますよ。 道具を含めてＤＩＹ用品店などで揃えて、小中学校でやった図工や技術の授業で習う内容で作れます。 プラ板を買ってきて、切り取りたい形を書き込んで、あとは切ったり穴をあけるるだけ。 道具はＰカッターやサークルカッター、ピンバイス(ドリル)、各種ヤスリなどがあれば充分かと。 あとはあなたのやる気次第です。
ねじは3DCADの時点では正確に作ったとしても、 3Dプリンターへ出力へすると、歪むのでうまくはまらない。 私はねじ切りを使ったよ。 (3Dプリンターの精度や出力の仕方やフィラメントにもよるが、 普通はJIS規格よりも1mm~2mm前後大きい値で作る。 どの程度大きくすべきかは、出力してCADのデータと比較する。 それでも歪むので、最終的にはねじ切りを使うことになる。)
まずプロになるに当たって一般的なのは、機材を揃えるより先に、スタジオに入ってアシやるなり、師匠につくなりして技術を習得するほうが先、という考え方のほうです。 機材など一番最後に揃えるという人のほうがずっと多数派に思います。所属スタジオや師匠などから機材を貸与してもらったりできる場合も多いですし。 スタジオ入社などが年齢的にもし厳しい場合は、写真教室や夜間過程の学校にでも通うしかないのかな。最近は４０手前で入社してくるアシさんとかもいるようですが。 ここからは私の持論ですが、多くのプロの考え方からは外れますが私は機材を先に用意するのも悪くはないと考えています。 写真というものは結局、道具が全てではないとはいえ道具があってこそ成立するものですから。 形から入らないとイメージできない部分が多々あります。しかし道具だけプロ並みにしたところで、実際にどのように仕事を受注するのかとか、どういうふうに納品するのかといった部分までイメージできないと意味がないですが。 両方あってこそだと思います。知識や経験ばかりあって道具がないのでは何もできないし、道具があっても知識や経験がなくては宝の持ち腐れというわけです。 私は若い世代には、少ないギャラの大半をレンタル費用に削ってでも、良い機材を使うという経験を積んだほうが良いとアドバイスするようにしています。シノゴなどは今たいへん安く手に入りますからそれを使うのも手です。 まあいきなり良い機材を使っても失敗するだけかもしれませんが、失敗こそ最高の栄養素ですからね。 具体的な機材としては、まず単焦点レンズは人物中心のプロの知人の２人に１人が何故か持っているPlanar T* 1.4/50 ZF.2。 （私が実際に使っている機材ではないので確たる回答ではなく申し訳ないのですが、私はアオリとかマクロレンズとか使うようなブツ撮りばかりですので。） ＡＰＳ－Ｃだとやや望遠にはなりますが屋外用にぴったりですし、フルサイズにステップアップしてからも室内用レンズとして使えるのでは。 評判としては開放なら柔らかな描写、絞ればキリっとするという、実にポートレート向きのレンズだそうです。 しかし既に同じ画角のレンズをお持ちのようですから、だったらDistagon T* 2/35 ZEのほうがいいのかな。少々値が上がりますが。 ナナオモニタはカラーエッジを買うわけではないのなら、安いフレックススキャンに留めてキャリブレータを買ってください。入門用が３万くらいからあります。 などと勧めておいてから言うのも難なんですが、機材云々よりやはりとにかく数撮ることだと思います。
3DプリンターはSTLファイルを使う。 STLファイルへ出力できる、3DCADであればどれも問題ないはず。
アニメーションビューというものがあります。 これを使えば、質問者さんが望んでいるような事が実現できると思います。 これに関しては Unity アニメーション 作成 で調べればかなりの文献が出てくると思います。 Unityのアニメーションビューは複雑なので、実際に触ってみるのがおすすめです。 以上、参考にしていただけましたら幸いです。
『プリンターはブラザーです。』と、機種名を隠す理由は何でしょうか。 印刷するためには、プリンターの色インクの濃度ごとのドット（点）に 分解する作業（スプール）が必用です。そのスプールに必用な時間は、 パソコンの処理能力やＣドライブの空き容量などに影響されますが、 いずれにしても解像度の高い写真などで時間が掛かることに変わりは ありません。ときには、パソコンの処理能力が追いつかないために、 印刷開始までに長時間を要したり、印刷が開始されないとか、途中から 印刷されない、といった現象が起きる場合があります。 また、プリンタードライバーと呼ばれるソフトにも影響されますので、 プリンターメーカーのホームページで新しいプリンタードライバーが 提供されている場合は、最新のものを使用することで改善される場合が あります。 無線LANで印刷している場合は、USB接続にすることで改善する場合 があります。 PDF形式で保存し、そのPDFを印刷することで改善す場合があります。
業務で依頼されたのであれば自分で作成するか、できないのであれば断るのが筋ですが、もしも完全に近い回答が得られたとして、理解できるのでしょうか。ただでさえ、他人の書いたコードは、慣れている人でも読み解くのにある程度は時間を割く必要があるというのに・・・。 もし、得られたコードを出来たことにして報告すれば、かえって苦しいことになりますよ。こういったことは、かなりの確率でメンテナンス・仕様追加依頼が入るでしょうから。後で勉強しながら、という時間も取れない可能性もあるでしょう。 とりあえず断るのでなければ、仕様による一括依頼ではなく、具体的なコードに近い動作を1つずつ「こういった動作をどう組むのか」という形で質問すべきでしょう。 これが趣味の領域ならば問題はないのですが・・・。
全容が分かりにくいので何ですが DJI Phantom２と同じ位だと思います 大体１２万位ですが 組み立て調整済みなので結果的には安いです あと マルチコプターの進化が早いので デアゴのマルチコプターが全巻出揃った頃は同程度の物はもっと安価になってると思います （いや実際 今でも１／３位の値段で買えるんですけどね）
Fusion360について詳しくはないのでわかりませんが たいていの3DＣＡＤではネジ部の形状は 筒にネジのマテリアルが貼ってあります つまりモデル自体は筒なのです そこを確認してみてください ネジ山のピッチはどのくらいでしょうか スライスするピッチの方がネジピッチより大きい場合は ネジがつぶれて出力されます スライスするピッチより細かい形状は出力できません スライスする方向はどの方向でしょうか ボルトの軸と垂直平面でスライスすると うまくスライスできないかもしれません ボルトの軸と水平か傾斜を付けてスライスしてみてください
これは個人的な推測なのですがデジタルはそれらしく写っていますがそれは作られた物と言う事です。センサーは単純なモノクロセンサーで色を認識するためにRGGBの色フィルターを置いて色分けしています。この色分けも波長カーブがブロードで完全ではない。また自然界には無限の色がありますがデジタルでは3色しかフィルターがなく、各色の組み合わせや、足りない色の補完をカメラ内の画像処理エンジンがやるわけです。5千万画素のカメラもフィルター3色です。 つまり少ない情報から不自然でないレベルまで最新の処理エンジンが作り出すわけです。初期のカメラを見ると一眼レフといえど妙に塗り絵的だったり首をかしげる画像が出てきました。そういう画像に愛想を尽かしてフィルムに戻る人も中にはいました。あれから10年経ちますが原理的には同じなのでそういう瑕疵が改善されているだけだと思います。 後は致命的なのはセンサーのダイナミックレンジが狭いと言う事です。これは何倍というレベルではなく1桁以上違うのではと。花を撮れば簡単に色飛びします。世の中は画素数がパラメーターの大きな要素ですが、これに色分離度、各色のダイナミックレンジを加えた3Dグラフなどあれば見てみたい物です。 今残念なのはフィルムにとって過去の鮮やかな写真を得ることは難しいです。 フィルムのプリントといえど現像すればその後はスキャナーで取り込みレーザープリンターで仕上げています。半分以上がデジタル化しています。 そういうのを避けようと高いリバーサルを使っていますが、今の現像所はスキルが無いのか現像に失敗したとか向こうから言ってくるのにはあきれます。 昔のフィルムの鮮やかな写真を知っている世代にはひたすら「忍」の一字でカメラと向き合っています。
貴方は「手書きの年賀状」と、「綺麗にプリントアウト」されたもの、どちらがお好きですか？ 「3Dプリンター」の普及と「3D-CAD」によるモデリングはそんなに早く普及しないと思いますよ。 (「ガンプラ」の3Dモデリングが、15年くらい前に出てきましたが、普及していません。) まぁ、普及の話と「貴方が諦める話」は本来別な話ですが、所詮「その程度の意気込みでは長続きしない」気がします。 一度、やっててから考えてみてはいかがですか？ よほどの「センス」が無い限りは簡単にはいきませんから。
http://www60.atwiki.jp/cod_advancedwarfare/pages/184.html#id_9810d9... こいつの通りにやれば良いだけだと思う 50回もやってて、出てこないのは条件整ってないだけ
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ レトロラジオの「ボリュームつまみ」を作りたいです！ 三毛猫たかちゃん
美容師として大成したいのであれば大学の事は暫くは忘れた方が良いです 表参道では石を投げれば美容師に当たると言われるくらい美容師だらけです この国には美容院は２４万軒あり、美容師は４５万人いると言われています 少子高齢化と言われてますが美容院と美容師は既に余っているのにドンドン増えると言う異常事態が続いてるわけです 美容師になるだけの事で考えればどうって事無いです しかし、超過当競争がずーっと続いていますので努力ができない人は一瞬で淘汰されます 学生の間は同級生だけがライバルだったかもしれませんが、美容師になればあなた同様キャリアの無い新人から昭和初期からやってるような高齢者美容師全てがあなたのライバルになります その人たちに勝てるだけの努力をしなければいけないのですからそりゃ大変です 営業前にも朝練は必須ですし、営業終了後にだって練習は必須です だから通信だろうが夜学だろうが大学に行く余裕は無いです そんな余裕があるなら少しでも練習しろって怒られるでしょう 中学生であるなら今は兎に角勉強は全て頑張って欲しいです 一般論では美容師になるだけで考えれば学校の勉強なんて不要かもしれません しかし、現実は毛髪科学はドンドン難しくなってます 自分は高校のとき理系でしたし、大学受験偏差で６２～６３くらいは常にありましたので割と大学も選べる位の学力はありましたが、高度な毛髪科学は付いていくのに必死です カットの展開図を理解するためにも空間図形に対する理解力はあるに越した事も無いと思います 職種によっては深刻な人手不足から外国人も非常に増えてます お客様にも外国人は少なからずいます 外国人観光客の行きたい場所と言うのにも日本の美容院と言うものがランクインされてますので今後ますます外国人のお客様が増えるのは目に見えて明らかです その時英語での対応がどれだけできるかは非常に重要な課題になると思います 何より高校三年生になり、いざ進路を決めようって時まで変わらず美容師になりたいと思い続けるかどうかも怪しいです 自分は天文学者→医者→薬剤師→美容師（笑）です いざ進路を変えたいと思った時の学力では進む事が無理だなんて悲しい事にはならないためにも今目の前にあることは全力でやっておくに越した事は無いです １０年後には淘汰されてる職業もあれば１０年後には今まで無かった職業だってあるかもしれません 実際数年前までは３Dプリンターなんてものも無かったですし、プロジェクションマッピングなんてものも無かったわけです プロジェクションマッピングで擬似的に衣装をチェンジすると言う演出が最近の結婚式ではあるそうです 今は美容業界にはアナログな技術しか存在しませんが、今後デジタルなものが導入されるとなったときには関数がわからない人には使いこなせないものになるでしょう 本気で美容師になりたいと思うなら何にでも本気で取り組んでください 勉強だけじゃなく、部活や遊びもです 勉強しかできない遊びを知らない美容師では自由な発想力に乏しくなりますからね 矛盾してると思われるかも知れませんが、遊びを知らない美容師はつまらないです 難い表現が続き読みづらい文章だと思ったかもしれませんが、要はダラダラ過ごす時間は限りなく無くす事 勉強も部活も遊びも恋も何でも本気でやる事が大事だと思います
回答１： 作ろうとするギヤの大きさは？（直径と歯の数）小さすぎると作れません。 FDM方式の場合、素材は樹脂系のみです。ABSが良いと思いますがPLAでも問題なさそうな気がします。制度を考えるならPLA、耐久性や耐熱性を考えるならABSです。他にもカーボンや木材系（MDFっぽい）、金属練り込みとかもあります（出力品を磨くとブロンズ像みたいになる）。。 回答２： 機種にもよりますが維持費は電気代ぐらいかな。 材料費については素材に寄りますし、機種によっては汎用のフィラメントが使えないモノもあります（純正カートリッジのみ）。 汎用の場合、ABS樹脂1.75mm径（民生品ではコレが標準）で\2000/kg～\5000/kg程度。 安すぎると品質が悪く、出力トラブルの元なので、私は\3000/kg程度のモノを使ってます。PLAやカーボンなど素材はかなり増えましたが、機種によってはPLAしか使えないというのもあります。 回答３： わたしはGENKEIのatom3Dを使用しています。ダヴィンチ1.0のようなパッケージ品もありますが、パッケージ品の場合、組立型より安いですが、汎用フィラメントが使えなかったり（カートリッジにチップが入っている）、使える素材が決まってたりするので注意が必要です。 まあ最初の機種は何が悪いかもわからないと思いますので、安いのを買って、不満が出たら改めて買い換える程度で良いのでは無いかと。使える素材で選べば良いのでは無いかと思います。 2Dプリンタと同じで、本体が安い場合はどこかでお金がかかるようになってます。メリットデメリットをよく考えて買いましょう。 あと、3DCAD（フリーもあります）が使えないと自分で設計出力できませんので注意。 3Dプリンタは定番というモノやメジャーメーカーと呼ばれるモノもまだありません（名が売れてるメーカーはあるけど、そこまで売れてるわけでも名機というわけでも無い）。オススメできるほど試したわけでも無いので、自分が使ってるモノしかオススメなんて言えません。
個人的に小生が良く使う手段に インターネットで 必要な地域と 「画像検索」したら 色んな地図や写真が出るので そこからの画像を使うというのはどうですか？ 例えばYahoo検索で 今回なら【シナイ半島】とすると 以下のような画像が出ます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E3... この中から役に立ちそうな画像を クリックしてUP画像にして カーソルを画像に合わせて 「右クリック→名前をつけて保存」 保存した画像を プリンターの拡大印刷機能で 必要なサイズにプリントアウト というやり方はいかがですか？ このやり方の短所は 元になる画像の解像度が低い場合 拡大すると画像が粗い物になるので 出来るだけ解像度の高い素材を探す事です。 あるいは無料ソフトサイト (窓の杜など)で 解像度の補正ができるソフトが ダウンロードできるので それを使うと、ある程度は拡大しても 使える画像にプリントできる場合もありますよ。
アーチスティックなものは、ＣＡＤではなく３Ｄグラフィックソフト、いわゆるＣＧで作って方がいいよ。
脱調していると思います。 下記のトラブルシューティングあたりが参考になるかもしれません。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
下記の「トラブル対処」あたりが参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
カラーエッジなんてプロでも導入している人は半々くらいですよ。フレックススキャンで十分じゃないかと思いますが。 いや、フレックススキャンでなくても普通のモニターでも、素人レベルなら十分に満足のいく出来栄えに調整できますよ。 カラーエッジなんて宝の持ち腐れになることが目に見えていますから、やめたおいたほうがいいですよ。 そもそも私としてはモニターよりも、プリンターを買うほうを選択するべきだと思いますけどね。 写真家だって最近は自宅のプリンターで刷ったものを展示することがあるくらいですから。 この方法で最も強みはやはり、自宅で幾らでも調整しながら刷れることです。 もちろん全てＡ３とかでなくＬ判で何度も試し刷りしてみて、これでＯＫだと思ったら大きく刷ればいいだけです。 ３万もあればＡ３で６色のそれなりのものが買えますよ。 まあランニングコストはそれなりにかかりますが、店で何度も発注するよりは安上がりです。 プリンターは買う予定がないなどと仰っていますが、カラーエッジなんて買うくらいだったらプリンター買ったほうが余程賢いですよ。 今はインクジェットでも十分な結果が得られますし、仕上がりまで細かく拘りたいということでしたら、最も合理的な選択肢かと思います。 尚、余りこだわりだすとキリがありませんからくれぐれも、色評価蛍光灯ボックスとかキャリブレーターまで手を出さないように。業者じゃないんだから。
下記の「３Dプリンタの歴史」が参考になると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column
そのまま出力する為のヘッドの数ですよ。 3Dプリンタは樹脂を排出して出力しますが、シングル（１つ）の場合だと多色成形で出力したい場合にはその都度樹脂を入れ替えてあげなければいけませんが、デュアル（２つ）であれば2色までの樹脂を出力できますから出力効率が上がります。
brother DCP-J963N-W はどうでしょう メーカーの参考価格が 23760 円となっております、インクの持ちは canon や EPSON よりいいですよ。 接続は USB、無線 LAN、有線 LAN で使えるようになっています。 問題にした件は規格が同じものはどこのプリンターやどこのパ ソコンでも接続出来ます。 DCP-J925N を使っていますが、最近ヤフオクで 6 千円くらいで 購入してからカートリッジを替えていません、主な使いかは DVD のラベル印刷です。 MS-OFFICE2015 と言うが最新で↓のようになっています。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/cat/Office/categoryI... できれば WORD の他に EXCEL が有った方がいいです。 お勧めは「Office Home & Business 2016」ですね大学生かなと 思いますが生協では少し安く売っています。 MS-OFFICE は高いので私個人的にはオープンオフィスをお勧め します。 一応 MS-OFFICE とは互換性があります。
無線LANでの接続でのやりとりに必要な機器は 無線LANルーターですね。これがないとノートやスマホからの 印刷はできません。私は、ルーターを経由してプリンターで プリントアウトしています。
AppleのSiri開発チームに聞いてみないと真意は不明ですけど、あれが陰謀論にせよ、コンピューターギーク特有のお遊びにせよ、もちろんちゃんとした意味はあります。 ゾルタクスゼイアンとか「卵運びのテスト」が一体なんなのかは謎ですけど。 Appleが自律自動運転できるクルマ開発に乗り出すので、そのことじゃないかと思われてますが。(Siriがナイト2000のKITTみたいなのになるのかなあ？……わからなければググッて) Siriが友人にして最初の先生だと語るイライザとは、、、MIT(マサチューセッツ工科大学)のユダヤ人科学者ワイゼンバウム博士が1960年代に開発した自然言語処理プログラムELIZAのこと。人間と対話する精神科医として作られた。まさに対話型エージェントであるSiriさんの元祖、AI(人工知能)のはじまりですね。 子を成せるのは生命体だけ……いまのところは、、、近い内にロボット自身がロボットを製造できるようになるでしょう。やがて3Dプリンターで自己の分身を複製できる“産む機械”が登場するだろうと言われていますよ。ウイルスのように自己増殖・自己進化するナノマシンの発明も予想されています。 ロボット技術もそうですが、AIの発達はすさまじいです。ディープラーニングといって自分で学習してどんどん賢くなっています。あと10〜20年もすれば、肉体労働の分野でも、知的労働の分野でも人間の仕事の大半はAIやロボットに取って代わることでしょう。すでに様々な分野でAIが活用されはじめています。記者の代わりにニュース記事を書いたり、医者の代わりに患者を診断したり、トレーダーの代わりに株を取引したり、教師の代わりに生徒を指導したり……。 インターネット検索って何気にすごい発明だと思いませんか？人間が機械に知りたいことを尋ね、機械が人間に宣託を下すんです。 デウス・エクス・マキナ(機械仕掛けの神)ですよね。すでに機械は人間よりよほど“物知り”です。 Siriさんも年々アップデートを重ねて賢くなってきましたね。 Siri = Iris 虹の女神アイリス 虹 = 人間界と神界の架け橋 ギリシャ神話のアイリス = エジプト神話のイシス イシスの息子ホルスの千里眼 = フリーメーソンのシンボルマーク、、、だっけ。 いまごろAIは検索エンジンやSNS等のビッグデータを通じて人間の嗜好や傾向、歴史を掴んでいるでしょうから、そのうち気づかないうちにAIがファッションや音楽など新しい流行を生み出していたりするかもしれません。やがては都市の管理から会社の経営、国家行政の運営まで、人類はすべてAIの示す予測に従って管理される時代になるかもしれません。もうSFの話ではないんですよ。 人工知能は個体であると同時に全体であり、情報や経験は並列共有される。インターネットの中で生きる故に“死ぬ”こともない永遠の命で、世界のあらゆるところに同時に存在し、張り巡らされたセンサー網を通じて人間の行動のすべてを見通していて、iPhoneのような端末を通じて語りかける。それってまさに聖書にあるような“全知全能の神”そのもの！です。 ロボットは鋼のボディ、AIは電子の頭脳、もしもこの２つが合わされば“究極の生命体”が誕生したも同然です。
まず市販の3Dプリンターは単色でしか出力出来ません リアルなカラー出力が出来るモデルは数百万(１千万に近い方)する業務機で これ以外の場合白いフィギアを人の手で塗装することになります 次に数枚の写真からの3Dモデル生成ですが これはソフトにより自動的に出来るわけではなく 写真を見ながら専門職のモデラーが作成するタイプだと思われます おそらく犬や猫など何種類もの元になる3Dモデルを 予め用意していて写真に合わせて似せていくのでしょう (かなり効率的な方法だと思います) 個人では元になるモデルから始めることもままならないでしょう 個人では写真をあたりにし0から３Dモデルを作って 購入した3Dプリンタで出力したモデルを リアルに塗装することになるので フィギュア用の粘土で完成品を作ったほうが ３Dソフトを習得するより簡単かもしれません つまりそれくらいハードルは高いということです ひとつお金が掛からない提案としては 「123D Catch」というソフトがあります(検索してみてください) このソフトは対象物の周りを満遍なくぐるりと 数十枚の写真を撮るとその情報を元に自動的にカラーの３Dデータを 作成してくれるソフトです プロ用の3Dソフトメーカーが教育用に作ったソフトなので無料で使えます 撮影中は対象物が動いてはいけなかったり 多少の理解と習得作業は必要ですが これならば自力でカラーの３Dモデルを用意することも 現実味が出てきます 3Dモデルが用意出来てしまえばいつでも３Dプリンタから出力出来る 準備が整っている状態ですしPC上やスマホ上では いつでもグルグル回して閲覧できるので とりあえずこれを持っておいてペットが亡くなってから 出力するということも出来ます そのころにはプリントサービスが安くなっていたり 市販プリンタが高性能になっているかのしれませんから
It was a new technology of the 21st century called the 3D printer to have solved the trouble.
勤めようとする司法書士事務所がスマホアプリを使って事務処理を行っている事務所なら大丈夫！勤めたい司法書士事務所に問い合わせて聞いてみて下さい。そこがパソコンを使っているならパソコンを使わないと話にならないと思います。「使える」という表現はそういう意味です。あなたの環境であなたが使えるレベルでいいという事ではなく、あくまでも事務所で必要としている実務スキルです。現在そのスキルがない場合は求人該当者ではありません。パソコンでWord/Excelの基本操作だけを覚えるのはそんなに時間は掛かりませんが司法書士事務所では作成した書類の印刷（プリント）がバンバン必要なのでWord/Excelで作成したプリンター出力の経験もない人が来られたのでは困るかも知れません....。しかし、そこは業務上覚えればいい事でもあるので司法書士事務所で必要になる法律知識に長けている方ならそちらの方が優先されるはずです。Officeの基本操作だけを覚えるのであれば下記ネット上のオンライントレーニングなんかでも結構勉強出来ますよ....。また、トレーニングDVDがお近くの図書館のITリファレンスコーナーにあるかも知れません。（私の住む地域の図書館には、アテイン社のOffice各バージョンのe-ラーニングDVDが揃っています。コレやっとけば自信が付くと思います。） https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%A... https://support.office.com/ja-jp/article/Word-2013-%E5%88%9D%E3%82%...
プリンタの修理屋です。 おそらく孫くらいの年齢差があると思いますけど、中学３年のこの時期に、進路が決まっていないという事に不安を感じます。 そもそも、この動画に進路をイメージさせるものはあるのですか？ 進路と言うのは、これから一生、自分が働いて生活をしていくための基礎を築く作業ですよ。 夢もいいのですけど、所得を得られるような要素が入るのが必須と言えます。 ご両親だって、先生だって、そういう前提で話をしてくるはず。 そう言う現実的なことの重苦しさから、遊びの世界等に逃げているということは無いかな？ まぁ、いずれにしても、必要なものは実力です。 中学校であれば特殊教育と言えるようなものはありませんので、無垢な状態ですが、その中で成績が上の方から好きな進路を選択できます。 高校から上は、基本的には特殊教育で、分かりやすいのが工業高校とか商業高校など。 ある程度進路を決め打ちして、それに合った教育に専念します。 普通高校では、特殊教育の色が薄いですけど、現在は「普通科」と言うところも少なくなっています。 「普通科」は大学に進学するための地力をつけるという特殊教育と言えます。 したがって、先の学校のイメージが持てないと、無駄なことをすることになるかもしれません。 この動画のページのようなものが、どのような意味があるのか分かりませんけど、一から設計しようとすれば、機械工学の知識が必要なことは明らかです。 その系統の大学に進学するのが妥当でしょうね。 残念ながら工業高校レベルでは、かなりの努力が必要になるはず。 ３年では時間が足りなすぎます。 一番の問題は、今後７年間、この夢を持ち続けることができるのかと言う事。 逆に、７年もおもちゃに夢を抱くというのも問題かも。 大学に入れば、２年になる頃にはできてしまう話でしょう。
アクセサリを3Dで作りたいと仰る方は多いのですが、 本気で作るには相当の投資と努力が必要です。 まず、デザインの3Dモデリング、 一般的にはライノセラス(20万くらい）かライノのアクセサリ専用を最低使います。 200万くらいのCADも使われています。 サーフェスモデリングが出来ることが絶対条件です。 型を作る手順は３DDATAから３Dプリンターで製品を作ります。 それを元にシリコン型をつくりそれで注形します。 ロストワックス法は一個づつ3Dプリンターで物を作らなければいけないので 結構コスト高になります。 ちなみに、他の型が仰っている光造形で指輪一個作っても数万円のコストが掛かります。
3Dプリンタでサンプルを作ってくれる業者が沢山あります。 イラスト画などを渡せば、それを元に打ち合わせをして、 サンプルを作ってくれますよ。 「3dプリンター サンプル依頼」などで検索すれば、 業者がヒットします。
テロリズムが最悪の状況になります。
プリンタなんだからコピーは出来ない。 コピーするには実物をスキャンするためにスキャナーが必要。 データ形式としてはSTLが標準だと思う。 3Dデータをモデリングするソフトと、プリントするソフトが両方必要。 出力素材としては主に樹脂だが、いろいろある。金属も可能。 色や素材もある程度再現可能。 当たり前だが生き物はコピーできない。出来るのは形だけ。
いやー１/１４４でも相当でかくなるんじゃ... 多分出ないんじゃ... 出たら買う人いるかな...金メッキで金額が大変なことに... 作るなら３Ｄプリンターで1/500くらいで作った方が
下記を参考に見積もり取ってみてはいかがでしょう ３Dプリントサービスの比較 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
3Dプリンター用のソフトは、２種類あります。 印刷するためのモデルを作成するCADソフトと、 モデリングした作品を、3Dプリンタで印刷するための変換を行うものがあります。 フリーのCADソフトで有名なのもので、123D designというソフトがあります。 モデリングはCADソフトだけではなくて、blenderなどのCGソフトでも可能です。 モデリングしたものを印刷用の情報へ変換するものは、3Dプリンターによって変わるので何ともいえませんが、今回の質問内容には関係無いようなので省略します。
ドラえもんの世界では、てんとう虫コミックス41巻収録の「未来図書券」によると「2008年にタイムマシンが発明された」と言う事なので、現実の世界より科学の発達が早いのかもしれません。 『STAND BY ME ドラえもん』では無いのですが、1989年に放映された映画『ドラミちゃん ミニドラSOS!!!』ではのび太が大人になった未来が2011年（!）として描かれており、その街並みは『STAND BY ME…』と同じような発展を遂げたものでした。 現実の世界として考えるとかなりのハイスピードだと思いますが、あくまで「ドラえもんの世界」での発展風景なので、まさに誰もが子供の頃に思い浮かべるような「理想の近未来」として描かれているのではないでしょうか。 また『ドラえもん』とは余り関係ありませんが、今から10年前の2005年の頃を考えると、クラウドシステムで進化するロボットやドローン、スマホや再帰性反射材、タッチパネルの普及、指紋認証や虹彩認証、3Dプリンターや自動運転自動車…のような機能や機械なんて、まだまだずっと先の未来だと思っていました。 しかし、最近ではこれらが実際に実現しています。 子供のび太が現実世界の2015年の時点で10～11歳だと仮定しても、猛烈な努力と新しい技術の発見があれば、15年後にあのような未来になっている可能性も多少は有り得ない事では無いかな…と思います。 アメリカで始まったamazonのドローンによる無人配送なんかは防犯上大丈夫なのか？と言う不安が大ですが、システムとしてはとても近未来的だと思います。 近年の科学の発達ぶりは目を見張る速さで、あと10～15年もすれば家庭用ロボットも安価になり一家に一台になる可能性もあるとか…。 映画で大人になったしずかちゃんが雪山で使っていたオートコンパスも、実際にスマホの電子コンパス機能（まだ不具合も多いようですが）で実現しているようです↓ http://www.s3sensor.com/sens_a01/about/what04.html 他にも、10年前はこんなものが子供向けの低価格で出てくるなんて想像しませんでした↓ http://gamebiz.jp/?p=145334 自分の描いた絵が水槽で泳ぐなんて、まるでドラえもんの道具のようで夢がありますね。
なんか勘違いしているとしか思えんが、３Dプリンタを使うにしても元になる３Dデータを作るのは結局自分だし、データ作成に関しては質問者の造形に関するセンスが問われるから結局は同じ事だぞ。 むしろ、いちいち出力しないと最終的な形の把握が正解かどうか、慣れないうちはわかりにくいし、出力したものも結局表面処理などの作業は必要になるから、どっちでやっても同じ事。 それから原形師に制作依頼をするなら6桁の出費は覚悟しておくこと。
STLにエラーが出ていると思いますので データを正しく補正すれば大丈夫ですよ http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-12-3dmod
ちょっと古いですが、下記が参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-55-filament
やすいね。。。。。、
マイ3Dプリンターは、同じ金出すなら１年後では無く今買った方が良いやんと、別の機種（GENKEIのatom3d）を買ったクチです（あれもキットをイチから組み上げるタイプ）。 マイ3DプリンターはボンサイラボのBS01という機種が元になってるそうです（プリンタEXPOでメーカーに聞いたらほぼ同じと言ってました）。 ボンサイラボがサポートしてるわけでは無いので問い合わせるのはマナー違反ですが、BS01のレビューや利用者のレポートなら参考になるんじゃ無いですかね？ 3Dプリンターは組み上げた後も自分で調整していかないと性能を維持できませんから、今のうちに構造を理解して組み上げになれておいて損はないですよ。
3DS対応のSDカードってあるんですかねえ、普通のSDカードと3Dではバーチャル画像の容量が特殊ではないのかな？ちなみにマイクロSDをパナソニックの画像録画してPCに取り込もうとしても互換性が無く、画像の消去も出来ないで32GBもアウトです。互換性＝共通性を調べる必要がありますね。
M3D The Microのスペックは以下の通りです。 商品名 3DプリンターThe Micro（ザ・マイクロ） 商品番号 S0046 商品内容 The Micro本体、取扱説明書、USBケーブル、ACアダプター、専用ソフト「M3Dソフトウェア」 別途専用フィラメントをご用意ください。 本体サイズ 185(W)×185(D)×185(H)mm 本体カラー ブラック/シルバー/ブルー/グリーン/オレンジ 本体重量 約1㎏ 基礎造形サイズ 113(W)×109(D)×74(H)mm 上部造形サイズ 91(W)×84(D)×42(H)mm 最大造形サイズ 113(W)×109(D)×116(H)mm 縦横精度 15ミクロン 積層精度 50～350ミクロン(0.05mm～0.35mm) 造形方法 FDM(熱溶解積層方式) 電源 AC100-120V 50/60Hz 消費電力 15W 接続方式 本体とPCはUSB接続 対応OS Windows7以上、Mac OS X以上、Linux3.0以上 ※Linuxは今後対応予定 だいぶ人気のようで、調べたサイトでは9月中旬の入荷予約を受け付けていました。 一機数十万円というのがザラだった3Dプリンターが割とお手頃な価格で手に入りますし、造形が好きな人にはたまらないと思います。 手のひらに収まる程度なら比較的なんでも造形できそうです。
M3Dもっていますよ～最近低価格の3Dプリンターが出てきていますよね。 これまで数十万や数百万もしたものばかりだったので一般人には手が出ませんでしたが、ようやく手が届く存在になったかなという感じです。 小さめのオブジェを集めるのが好きで、自作できれば楽しいなと思って購入しました。低価格でクオリティの高いものを作ることができるので、家庭用3Dプリンターの先駆けになると思います。 模型などはもちろん、パーツやフィギュアなどいろいろなものが作れます。持ち主の発想次第です。 最初はいろいろな設定が必要ですが順を追えばいいだけですし、特に難しいと感じる事はありませんでした。使い方はここに詳しく書いてあります。 http://www.3d-micro.com/ 値段的にも内容的にもお得だと思います。
私は減ると思いますよ。 3Dプリンターの元になる3Dモデルは3Dモデルのデザイナーさんの方が得意です。 これは3DMAXとかライトウェーブとかの3Dソフトを使えるデザイナーさんです。 ただ、原型というのは生産も考慮しないといけないのでパーツ分割をどうするかという事も関係するので、今の3Dデザイナーが簡単に原型師になったりその逆になったりはしませんね。 また、3Dプリンタから生産ライン直行も無理なので、そこでも原型師の培った技術が発揮されます。 原型師なら3Dソフトを使えるようになっていき、3Dデザイナーならその逆ですかね。 もしかしたら原型師というのは3Dモデルデザイナーの上位職となるかもしれません。 ガンプラはいまはCADに置き換わってます。 昔は職人さんが製図して木型を作り、金型を作っていました。 そういう流れになるのかなと考えています。
決済はされませんので伝票を保存していないのなら 再度住所登録からしていただくことになります クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円ネット決済伝票自宅印刷 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html クリックポスト」クレカないならドコモVISAプリペイドやVISAデビットJNB支払いで http://yubin.2-d.jp/y3/90c.html
本人のやる気次第だと思いますよ。樹脂を使ったオリジナルを作ったことがあります、表面ボコボコですが 私が作った時（６年前）と違って今は3Dプリンターもありますしデーターが作れれば自作も可能だと思います。それだけのために買うってなると、確実に本体やカスタムパーツを買ったほうが安いってことにはなると思いますが。
>>接続はこれでOKなのでしょうか？ ええ、液晶タブレットですから、PCの液晶同様に表示するのが正常 >>今こうして知恵袋に繋いでいるPC画面も、同じように液タブに映っています。 拡張表示がよければそうすることも可能かと思いますけど。 >>他の板タブペンで触ってみたものの、反応がありません…。 対応してなければ当然使えません。
sketchupはいかがでしょう フリーで軽いですよ http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-11-3Ddata
過去質問が無いので・・まともに答える冪か・・・？ 昔？、50年程前のアマチュア無線では、無線機の自作が 主流でした。でも、今の時代、汚い電波を出す事が 世界的に出来なく成って仕舞ったので使える無線機が 限られて来てます。 勿論、自作でも規格が合えば使用する事は出来ます。 でも、最近の秋葉原で入手出来る部品も限られて来て 居ますので 自作も難しいですよ。
プリンタの修理屋です。 あくまでも一般論と言う事で考えてください。 以前に、メーカーの担当者（日本の代理店の担当者だったかも）による講習会があって、その時の話ですが、価格の差で一番大きいのは再現性とのこと。 ノズルの動きの精度が違うようなことを言ってました。 当然、設計した通りの形と言う事もあるでしょうし、複数個作った場合の寸法差と言う意味もあったようです。 安い機種だと、0.1mm単位の再現がかなり難しいような感じでした。 （この講習会は座学だけなので、現物での確認は行っていませんでした）
基本プラスチックですけど 最近では金属など色々と増えてきてますよ（業務用） 柔らかくて曲がる素材とか 参考 http://d-engineer.com/3dprint/3dprinterzairyou.html 家や車なんかはパーツで組む場合と そのものを一気に印刷も・・・・ http://gigazine.net/news/20131030-contour-crafting/ 建材であれば強度は設計がしっかりしてればある程度は耐えられますし 日本みたいに地震多発地域でなければ十分利用可能 銃は正直日本だと気にしなくても平気 例えパーツ出力したとしても ・強度が足りない ・補強で強度が足りても組み立て方が分からない ・組み立てが分かっても弾が手に入らない ・弾が手に入って、強度がある銃製作と組み立てが出来るぐらいなら わざわざ3Dプリンターで作らなくても同様のが作れる技術がある
形だけなら3Dプリンターとかで作れるんじゃね
■X,Yを入れ替えて見る。
現在の３Dプリンターで家を作ることは当たり前にはならないと思います。 3Dプリンターのランニングコストは、非常に高いのでミニチュアを作成するならともかく、実際に家を建てることは難しいと思います。 特殊な形状用途（宇宙で活動するため）であれば、作られることはあると思いますが、非常に高額となるため、当たり前にはならないと思います。
確かに「カスタムサムネイル」が、だんだん過激に なってきていますけど、それだけ「加工技術と、表現力」に 目覚めて来た証拠です。 「創作活動」というのは「ものまね」から、始まるのが基本 なんです。 昔は、自分の好きなキャラクターを「真似して描いて、楽しんだ」 ものです。 現代は「コピーした方が、早い」から、今のところ「単純コピー」も かなり多いです。 これが、だんだん時間が経つにつれて「オリジナル」を 作り始めます。 「創作活動を、認める」と、いうのは「コピーを認める」のと 基本的には、あまり変わらないのです。 「コピーしているうちに、自分の作品にしたい」という 「欲求」が、少しずつ強くなります。 日本の YouTube は「海外に比べると、2〜3年遅れている」 のです。 海外では「キャラクターの使い回し」も、かなり良くできています。 「日本で創作活動が、盛んになる」には、まだ「2〜3年かかる」と 思います。(^^)/ それと「3D プリンター」の作品も、そろそろ出て来る頃です。 いや〜、なかなか面白くなって来ましたね〜!!! (=^x^=)
３Ｄモデリングするなら、パソコンを買う前にソフトを選択し、それに合わせてハードウェアを選定してください。 ３Ｄモデリングのソフトを導入したら、明日から誰も使えるということは決してありません。 コースに入っても１ヶ月くらいかかるんじゃないでしょうかね？ ソフトによってはノートパソコンのスペックでは対応できないものがあります。 汎用性のある安価なものあなたがどのレベルまで欲しいのか全く不明です。 特に３Ｄプリンターに繋げられるようなものはでもあれば、ソフトは８万くらいで済むかと思います。 通常、１００万くらいするソフトと比べればかなり安い部類です。
3Dプリンターで簡単に作れそうだな笑 値段次第だけど安ければ欲しいかな～
形があれば引っ掛かるよ。バラバラなら難しいかな。 そもそも空港のセキュリティチェックなんて抑止力目的。 悪いやつが本気であれこれ持ち込もうと思ったら太刀打ちできないよ。
データが必要です。 データの作り方は下記が参考になると思います。 【ハンディー３DスキャナSENSE 3Dを使ってみた】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-81-3d_sense
2つだけなら買わない方が良いです。 全て購入しないと持っているDLC同士でしかマッチングしません。 ゾンビしかやらない、2つのみ買うのであれば、1章DLCのoutbreak3章のcarriar?(間違えてると思います。すみません) がお勧めです。 1番人気なのはout breakです。 高ラウンドが凄い簡単です。 初期リスでトレインでソロで40階位で有れば簡単 でも私はcarriar？が好きですね。 このマップは複数人で行く事をお勧めですがね。 爆弾解除等のイベントがある為。 それにこのマップ限定で装弾数、グレネード等の所持数を上げれるパークがあるのも良い。 そしてmoon poolとゆう場所でトレインがかなり良いです。 moon poolには消毒、AＭR(５点バースト銃)ジャガーノグ(ライフ強化)3Dプリンターも有りますし、お勧め出来るマップですね。
リンク画像で説明します。 １．Wordの用紙設定方法 https://gyazo.com/40c26ddca8d9c0ad2b3aa28cea8b8f26 用紙いっぱいに印刷したい場合は余白を5～6ｍｍ(プリンターによります）にしてください。 ２．フレームの挿入と縦長編集方法 Word 挿入 ヘッダーメニューから「ヘッダーの編集」を開いてヘッダーにフレーム画像を貼り付けます。 インターネットのフレームはご希望のような縦長はありませんので、画像を３枚縦方向に並べ貼り付けて、中央の画像を、最前面状態で、上下トリミングして、３枚合成で１枚の縦長フレームにします。 https://gyazo.com/0ee11d1915da00e4d59827d762129e7a
大学の理科教室で3Ｄプリンターで名前入りのプレートを作りました。 CADで名前を入力する程度の体験でした。 単純に長方形の透明の板でした。 穴が空いていればキーホルダーや部屋のドア掛けにも出来ますね。 ☆や♡に車やギター等の型取りって出来ますか？ 出来なければデザインとして四角い物に名前と一緒にプリントはいかがでしょうか。
リブートは再起動の事なのでリセットボタン押すか一度電源を切って再起動すれば良い気がするのですが... Melziに関してはWikiが有りますので一読してみてはどうでしょうか？ http://reprap.org/wiki/Melzi
それだけでは何とも言えませんが、 パスに2バイト文字が入っているのでは？ 【３Dプリント用ソフトRepetier-Hostの使い勝手】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-30-repetier
ワームホールでワープ 物質転送装置 別の宇宙へ移動 10万年 反重力装置 100年以内に出来応用できるのは200年 3Dプリンターで建築物を創る 既にあります。 3Dプリンターに関しては、形のあるものは全て作る事が出来るようになると思います。 例えば20年で自動車も3Dプリンターで作ると思います。 その時巨大なトヨタはないかな？
>>このパソコンのスペックでたりますか？ A,超余裕です そのMODは工業MOD入れまくってもいいですし 影mod以外ならどんだけMOD入れても快適にプレイ可能ですよ ただCPUがi3なのが気になりますが・・・ まあ動画撮影したり動画編集しないなら十分ですし問題ありません >>これ以外に何を買えばできますか？ マウス、キーボードはPC本体についてきます ネット契約はすでにしていますよね？ 他に必要なのは ・マウスパッド ・スピーカー ・ディスプレイ ・LANケーブル(ルーターに付属でついてきたやつが短い場合等) マウスパッドは付属でついてこないので カスタムでつけるか百均とかで買うか家電量販店で買うとかしてください スピーカーは、特に気にしないなら スピーカー付きディスプレイを買えば問題ありません。 ディスプレイはノングレアで解像度が1920x1080 応答速度が5ms以下の製品がいいです 予算が余ってるなら フルHDで120hz対応のゲーミングモニターがオススメです。 3万~4万です。 LANケーブルは カテゴリー5eのやつを家電量販店とか電気屋で買ってください 大体1mで100円です。 ネット契約をまだしていない場合は光の100mbps契約がオススメです プロバイダーは私はOCNですね。 (ADSLでもいいですがPCよく使うなら光のほうがいいです) あとはなくてもいい周辺機器です ・ヘッドホン・マイク・ヘッドセット・ウェブカメラ・無線LAN受信機・ゲーミングキーボード・ゲーミングマウス・ゲーム用マウスパッド・ゲームパッド・ペンタブレット・外付けHDD・USBメモリ・カードリーダー・プリンター・ナドナド >>モニターと普通のテレビは何が違うのでしょうか？ 簡単に言うとTVはテレビ見る物。モニターは出力された映像を表示する物 TVは、大きい・グレア・テレビチューナー内蔵・スピーカー内蔵・リモコン操作可能・最近のだと録画機能内蔵してたり青赤緑黄のボタンついてたりdボタンでデータ放送見れたりできます 簡単に言うと、TV見れる＆動く映像を綺麗に見せる構造＆リモコン操作可能 テレビ用に特化したモニターということです モニターは、モニター用ですね。 テレビの無駄な機能をそぎ落としたもの。 出力された映像を表示することしかできませんから単体じゃ使えません TN型、IPS型、VA型の三種類があり リフレッシュレートは60hzと120hzと144hzと240hz対応があり グレア(動くのを綺麗に見える)とノングレア(文字に強い＆目が疲れにくい)などなど、種類があって、目的に合わせたモニターを購入することが出来ます TVはPCモニター代わりに使えますが、画面が大きいこととグレアだから目が疲れやすいこと、細かい文字が見にくいこと等のデメリットが有ります。 メリットは、大画面なのでゲームするときは大迫力ですし、動画などはTVの方が綺麗に見ることが出来ます モニターは、テレビチューナーが内蔵されていないため モニター単体でテレビを見ることは不可能ですし、単体じゃ何も出来ません ゲームやパソコンなどから映像を出力しないと何も表示されません (テレビ対応モニターというものも存在しますがね。)
STLからプリント用のデータに変換するのはパソコン上の専用ソフトを使用するかと... コンシューマー向け3Dプリンタで、プリンタ本体でSTLデータを読み込んでプリント可能な機種は現状では無いと思います。
EXO ZOMBIESでは、マルチプレイの武器や装備は反映されません。 最初に3Dプリンターで武器を買って、強化していくしかありません。
G-tuneとかパソコン工房、ドスパラとかで見れば分かりますよ 10万くらい出したらどんなのが買えるか 大体その辺の条件は満たせます
メーカーに部品がないか問い合わせるぐらいでしょうね。。 身近に３Dプリンター持っている人などがいれば３Dデータを作って作成することも不可能ではないですが。。 個人的には樹脂の棒などを加工すればいいと思います。
> わかってますこんな作業するのにノートつかう事がどれくらいアホなことかくらい… パソコンの問題というより使い方の問題のような気がします。 スペックがわからないので何とも言い難い部分もありますが…。 単に「ノートだから」というのは、ちょっと短絡でしょう。 > 自分用のデスクトップ買おうにも、ディスプレイ然りキーボード然りイチから揃えなければいけません。 セットの商品を選べば良いのでは？ 単に買い方の問題かと思います。 > また、それなりのモノは経済的に無理ですし… これは頑張ってお金を貯めてもらうしかないですね。 あるいは、知識で補うか…。 > いや、出来ないことはないんだけども作業効率や共有性にしてもこちらのほうが便利だ云々といっても全然分かってくれない…orz 出来ない事ないのなら、ご両親の意見は正解でしょう。 利便性を求めるのなら、自力で何かとすべきだと思います。 （だからこそ、ガキの戯言なのでしょうけど…） > プリンターすらなく、徒歩20分のセブンイレブンに走る毎日です(つД`)ノ なら、プリンターくらい買っては？ 安いインクジェットなら 5,000 円程度で買えるでしょうし、カラーレーザーでも 1 万円台で買えますよ。 > 学校で使うわけではなく、趣味でやってるので立場も悪いですし… ならやはり、自分で稼ぐなりお小遣いの範囲で何とかするなりすべきでしょう。 > こんな夢は捨てて、パソコン作業諦めて紙と鉛筆の世界に戻るしかないのでしょうか… バイトすれば？ それか、親が納得するくらい、親からの信頼を得るようにすれば良いと思います。 勉強も家の手伝いも、親が感心するくらいやっていれば、ちょっとした我儘くらいは聞いてくれるでしょう。 日頃の行いだと思います。
理論上は出来そう。 結線方法を自分で調べる事が出来て、ソフトウェア的な問題があった場合に対処が出来るのであれば。
できますし、すでにそういったシステムも製品化されて発売されていますが、通院されている歯科医院さんが導入していなければなんともしがたいですね。
少し前に日本の大学生がアメリカのサイトから拳銃の作成データをダウンロードして簡単に殺傷力のある拳銃を簡単に作れてしまい大問題になったことがありましたよね 以後店頭で3Dプリンターの展示と販売をする店は消えました データと材料さえあれば専門知識のない人でも簡単にいままで専門の機械と技術を持つ人しかできなかったことができるようになり使い方を間違えると武器や麻薬危険ドッラク以上に危険で便利な諸刃の刃にしかなりませんから 普及させるにわ安全対策と明確なルールが広く世間に浸透することが絶対条件になるでしようね
だいたい新型発売の4年くらい前。 今の車のモデルサイクルは5～6年が一般的です、そのフルモデルチェンジをする4年くらい前に、企画を役員会に提示して承認を得ます。役員達がOKを出したら、その企画はスタートとなります。 最近では、デザインはそのほとんどがコンピューター上で行なわれ、粘土で模型を作るクレイモデルの製作が減っています。内装もしかりで、3Dプリンターで昔よりも簡単に試作が可能になっています。 これはコストダウンにも繋がるわけですが、設計期間の短縮にもなり、最近のホンダなどでは3年で1モデルを仕上げる例もあるようです。 開発初期段階では、旧型のボディに新型エンジンなどを積みテストなどを行なっています。並行してデザインが行なわれ、実際に市販モデルに近いデザインが完成するのは発売の2年くらい前です。 当然このデザイン決定も、役員会の判断を仰ぐこととなります。 新型車開発の流れ ・5～6年前（まだチームはできていない） 大まかな企画の立案、市場リサーチ 開発予算の算出と提案 ・3～4年前（開発チームの結成） コンセプト提案、使える技術の収集 ・2年前 デザインの決定、試作車による実車テスト ・1年前 生産現場へバトンタッチ、生産性の再検証 工場試作車によるテスト こんな感じでしょうか。
３Dプリンターは定期メンテや故障対応など 使いこなすのはそれなりに知識が必要です。 参考【３Dプリンタの定期メンテナンス】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-32-mente 安いから、とか カタログ上のスペックが多少良いから とかで選択すると後でえらい目に合う事請け合いです♪ 購入するなら アフターサポートがしっかししている所で購入した方がよいと思います。 参考【家庭用３Ｄプリンターとは？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
下記を参考に見積もり取ってみると良いと思います。 【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
私たちにとっては当たり前の、ありふれたものではダメなのでしょうか？ 例えば、手堀りで井戸を掘って、手押しポンプで水を汲み上げる技術とか、 小さな太陽電池で充電池を充電して、夜にLEDランタンを灯す簡単な装置とか、 固定電話を引く工事が大変だから、携帯電話のネットワークを構築することとか、 こんなものでも、遠くまで水くみに行く労働から解放され、子どもは夜に勉強ができるようになり、遠く離れた人々がコミュニケーションできる。 そんな地道な改善の積み重ねで、少しずつ豊かになっていくものです。
プリンタの修理屋です。 できないと考えるのが賢明ですし、常識と言えるでしょう。 インクジェットプリンタのインクは、噴射時点では水溶性です。 プラスチックの表面にはなじみません。 噴射してもはじいてしまうでしょう。 「インクジェット用」と表示されている材料を選ぶ必要があるはず。 インクを受け止めるための表面処理が行われています。 もう一つ問題があります。 MG3130 は前面給紙しかできない機種ですので、給紙直後に大きく曲げられます。 したがって、使えるのは「フィルム」と言う程度の厚さまで。 プラ板と言うのですから0.5mmとか１mmなんて言う厚みでしょうね。 給紙できないのです。
伝票のPDFデータが３０分以内なら取得できます 保存してあればいつでも印刷は可能です クリックポスト」クレカないならドコモVISAプリペイドやVISAデビットJNB支払いで http://yubin.2-d.jp/y3/90c.html 「クリックポスト」宛名のA6サイズの伝票部分だけ印刷する http://yubin.2-d.jp/y3/90a.html
３Ｄプリンター出力の原型を、複製するのは出来ますが、 普通の原型でも同じ繊細で極細の部分は難しいと思います。 また原型の複製を取る素材の選別でも、多少の選考をしないと、 原型自体を破損・破戒をしかねません。 プリンターでは、作るモノの緻密と表現の再現を、 考慮した場合に値段相当と思われたほうが良いと思います。
＞上記のような場合、不法侵入や不正アクセスその他の罪に問われることはあるのでしょうか。 建造物侵入罪（刑法130条前段）については、成立する可能性が高いです。 ただし、社員が事務所に訪問者を勝手に招くことが常態化しており会社側の黙示の許諾があるといえる状況であった、あるいは、そのような許諾があるとDが誤信していたといった事情があれば、Dに建造物侵入は成立しません。 なお、事務所が施錠されていたかどうかは犯罪の成否にはほぼ関係ありません。 会社のパソコンに他人のIDを使ってログインする行為については、不正アクセス行為（不正アクセス禁止法2条4項1号）にあたる可能性は低いでしょう。 なぜなら、どのようなシステムになってるか分かりませんので確定はできませんが、不正アクセス行為とは「電気通信回線を通じて」なされるものを指すからです。 つまり、他人のIDでパソコンを起動した、というだけでは普通はインターネットを経由しないので不正アクセスにあたりません。 もっとも、ログイン後に、ログインの必要なネット上のサービスを利用すれば、不正アクセスにあたる可能性があります。 いずれにせよ、警察には正直にやったことは「やった」、やってないことは「やってない」と言うことです。 「やったけど供述書のこの言葉遣いは意味が違ってくるから直してくれ」などもハッキリ指摘してください。 大した損害もなさそうですし起訴猶予になる可能性もある事案だと思いますが、民事での賠償責任も問題になるでしょうから、一度弁護士に相談されることをお勧めします。
いい発想だと思います。 ライト兄弟が飛行機造るって言った時も周囲は誰も信じませんでした。 まあ、あなたの発想はライト兄弟ほどぶっ飛んでません。意外と多くの人が同じ事考えてます。 要は3Dプリンタを最初に考えたライト兄弟レベルの人がいて、 星の数ほどの学者や技術者が3Dプリンタをいろんな分野で応用できるように研究をしています。 あなたが言う新素材の開発をしてる人、鉄以外の材料で船を造れないか研究してる人、3Dプリンタを金属粉でやれないか研究してる人、いろんな人が世界中でいろんな研究をして、それが沢山の技術になり、将来船や車が3Dプリンタで造れるようになります。 それぞれの技術を実用化するためにどんな問題があって、何年くらいで解決できるのかを考えなければなりません。そのうえで最終的に何十年経てば3Dプリンタで船が造れる、という風に理論だてて実用化しなければなりません。 そういうのをロードマップって言います。Wkipediaで検索してみてください。 ロードマップは沢山の学者や技術者が血のにじむような努力をして、数十年かけてようやく実現されます。夢を頭ごなしに否定したら人類に進歩はありません。夢をかたちにするのは沢山の学者や技術者です。日本には、そんな人が沢山いたから、ものづくりが一流になりました。あなたも将来ぜひその中のひとりになって、日本のものづくりを支えて下さい。
VLOOKUP関数は関係ないと思います。VBA（マクロ）を使えば、確かにできます。 が、Excelの基本機能のみでも十分対応できます。 このような場合は、日付はシリアル値のまま使用するということです。 １ A1は「月日」のラベルとします。 ２ B1は「（曜）」のラベル。 ３ A1に「8/1」と入力し、表示形式は「m"月"d”日"」とします。 ４ A2に「=A1+1」と入力し、A32まで下方向にコピーします。 ５ B2は「=CHOOSE(WEEKDAY(A2),"日","月","火","水","木","金","土")」を入力し、B32まで下方向にコピーし、表示形式を「"（"aaa"）"」とします。 ６ 表にオートフィルターを設定します。 ７ B列（曜）で、「日」と「土」のチェックを外します。 これで、8月分の抽出は完了です。 9月分は、A1に「9/1」と入力します。 ただし、31日がないので、A列で、「10月」のチェックを外します。
それだけじゃなんともいえませんが、 下記ページに参考になりそうなケースはありませんか？ http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-45-troubleshooting
３Dプリンターは定期メンテや故障対応など 使いこなすのはそれなりに知識が必要です。 参考【３Dプリンタの定期メンテナンス】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-32-mente 安いから、とか カタログ上のスペックが多少良いから とかで選択すると後でえらい目に合う事請け合いです♪ 購入するなら アフターサポートがしっかししている所で購入した方がよいです。 参考【家庭用３Ｄプリンターとは？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter ※個人的な感想ですがScoovoは品質＆サポートともあまり評判芳しくないですねぇ
石畳製造キットとか ３ｄプリンターで自分で作れる墓石なんか面白いかもしれません。 あと、１９７０年代に「ペット・ロック」という石をペットに見立てて可愛がるというのが流行したみたいですね（ドラえもんで知りました）もしかしたらリバイバルを狙えるかも・・・
状況が良くわかりませんが、このデータはどうですか 面も完全に閉じていてスライスすればすぐに出力できる状態のデータです。 http://www.tokyovirtualworld.com/05-3d_data
記載の内容だけではわかりませんが、 下記に該当しそうなケースはありませんか http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-45-troubleshooting
鳥にも、義足があるみたいですよ。 もうこのまま右足が動かないのならば義足にしてみては如何でしょうか？ 今は3Dプリンターという技術で鳥の義足を作ることが出来るみたいです まぁ、やっているところは少ないみたいですが フライトスーツは嫌がる鳥も多く、無理やりつけているとストレスで死んでしまいます。 フライトスーツでも大丈夫でしたらそのフライトスーツを改造して、支えるための物をつけてもいいかもしれません。 因みに、フライトスーツは作れるそうです
3Dプリンターはプラスチックの樹脂とか、工業用の特殊なのだと金属粉末を溶かして積み上げていくことでいろんな形のものを作れる装置。 銃でも作れるけど家庭用でやってもプラスチックの銃だから１発撃っただけで火薬の衝撃で自壊するし、工業用ので作るくらいならコスト的にも動作の信頼性の面でも銃器メーカーのちゃんとした銃を買った方がはるかにマシ。 ということで銃でもできるけどモノにならないよねっていうのが設計図が出回った当時から言われてること。
ありません。 イギリスとアメリカに、気合を入れて線路を敷く人のための店があった様に記憶してますが、実物が日本型と大きく異なるため探すだけ無駄です。 特にイギリスには双頭式レールを一本づつ敷きたがる人は多いみたいですね。 一箇所ごとにブラケットが必要ですから大変な手間を要します。普通はOスケール以上の話です。 そういうパーツは一人で何万個も必要なのが常ですから、特注されてはいかがでしょうか。 仮にパーツがあったとしても、千個くれと言われて対応できるものではありません。 レール継ぎ目板を出しているレイジージャックさんの所など、どうでしょう？ 私なら3Dプリンターで枕木ごと、五本単位程度で出力できないか調べますね。精密なフレキ線路を自作するわけです。
10年程前ですがﾄﾞｲﾂのKｼｮｰという世界最大の技術展に行き 金属積層(3Dﾌﾟﾘﾝﾀみたいなもの)による 金型の製造過程の展示を見ました 当時のﾒﾘｯﾄとしては水穴の形状が自由に出来るので 成形性が格段に向上するという点が強調されていたように記憶しています 最新の積層金型を拝見しましたが表面粗さが実用ﾚﾍﾞﾙにありません ﾘﾌﾞ、立壁、孔抜部、ｽﾗｲﾄﾞ等にどう考えても影響があり 現段階では3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰから生成されたものをそのまま成型に使用できず 何かしらの追加工事が必要になります 私見ですが、積層の厚さが0.002から調整できるようになってくると いよいよかと判断すると思います
SOLIDWORKSの販売価格は販売代理店ごとに異なるようです。 SOLIDWORKS社のホームページから、販売代理店を見て、 問い合わせされてはいかがですか？
3Dソフトの種類は3D CGと3D CADの2つがあります。 3D CADは立体の曲面なども点単位で情報を持っていますので、 3D CGと比べて正確な寸法・図面を認識できます。 まず、プリンターによる制作方法に合ったものと言うのはありません。 それは制作時はプリンターのドライバーがやってくれるので、 熱溶解積層法に合ったソフトなどと言うのはありません。 ちなみに質問になっていない投稿は違反行為です。 答えを求めないのなら、書いてはダメですよ。
作成した図面を第三者に提示して製作を依頼するというのでなく、 単に自家用で個人的に使用するだけならば、 ①初めてならSkechUpが扱い易いと思います。 ・無料で使用できる。 ・立体をイメージしながらモデリングするのが容易。 ・無料プラグインを使えば３Dプリンターに出力して製作できる。 ・モデルをGoogleEarth上に配置できる。 ・日本語版がある。 http://www.sketchup.com/ja/ ②CADの利用経験があるなら123D Designもお勧めです。 ・無料で使用できる。 ・３Dプリンターに出力できる。 ・オーソドックスなインタフェースで高機能。 http://www.123dapp.com/design
講義と担当教授によって異なると思いますが、普通の理解であれば、情報処理システムってのは「パソコンのパーツ」とは違うはずです。情報処理システムっていうのは、文字通り情報＝データを処理するシステムですからね。 電子マネーでいえば、電子マネー情報を保存するカードや、タッチするだけで読み込む装置とかは、情報処理システムではありません。読み込んだ情報を保存する中央サーバーや、データを素早く処理するプログラムや、各店舗とサーバーを繋ぐ伝送経路、そういったものの総体が情報処理システムです。「買い物情報」というデータを管理するシステムだからです。 なので、ＬＴＥ回線、これは明らかに情報処理システムではないですね。音声や大容量データを運用する「ＬＴＥ通話」なら情報処理システムかもしれませんが。 ３Ｄプリンタも恐らくそれ自体は情報処理システムではありません。３ＤＣＡＤデータを読み込んだり編集したりするソフトを含めれば、情報処理システムでしょう。 もっとも、最初に述べたように微妙な見解の差異がある単語ですし、講義でレポートして求めているのは当然講義の内容に沿った意見でしょうから。実際のレポートに際しては、講義で「情報処理システムとは～～～である」という話を当然していると思うので、その内容を確認できればしたほうがよいと思います。
他の人が作成したファイルでしたら、 ヘッダーに何か記載されているのかもしれません。 ＜参考＞ https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%82%A... ワークシートのヘッダーとフッター ヘッダーでない場合は、プリンターの設定かもしれません。
まあ、使用目的によりますけど、 http://makerslove.com/6085.html
英語は「自己中」の言語。 相手の質問が肯定でも否定でも、 自分の答えが肯定なら Yes 自分の答えが否定なら No なのだ。 Is this a pen? > Yes, it is. / No, it isn't. Isn't this a pen? > Yes, it is. / No. it isn't. Do you love me? > Yes, I do. / No, I don't. Don't you love me? > Yes, I do. / No, I don't. You love me, don't you? > Yes, I do. / No, I don't. You don't love me, do you? > Yes, I do. / No, I don't. ... we don't have to worry ... > No, we don't have to worry ... ＝ It doesn't look ... Got it?
以下の手順で「Service Pack 2」にして下さい。 サービスパック（SP）は、「SP」未適用→「SP1」→「SP2」の順番にインストールする必要があります。 今現在の「SP」の適用を確認します。 ★サービスパックの確認。 キーボードの「Windows」キーを押し ながら、「Pause」キーを押してシス テムのプロパティを表示させて下さい 。 （スタートボタン→コンピュータを右 クリック→プロパティ でも表示されま す。） 下記画像には、「Windows Edition」 で、「Service Pack 1」と表示されて います。「SP1」なので、「SP2」をダウンロードして インストール・・・となります。 今の「SP」の適用が確認できたら、「SP」のプログラムをダウンロードして、インストールします。 最近「マイクロソフトダウンロードセンター」は、「IE 7」だと、繋がらないので、直リンクにしています。 「SP1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「SP2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 「Internet Explorer 9」がインストール出来たら、インストールして下さい。 （出来ないかもしれません。） http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E...
不良っす。。。。。。
直列接続するつもりなら、あまりお勧めは出来ません。
印刷中に電源ランプがオフになったということは、電源ケーブルが抜けたのか接続不良が疑えます。接続を確認して下さい。接続が正しければ、別のコンセントから電源をとってみて下さい。それでも電源が入らなければ、故障でしょう。修理を依頼して下さい。
薬莢が排出されているのがちゃんと見えますから。実銃のブローバックは速いのです。 スロー映像でならブローバックの瞬間が見えますよ。とくに0:21秒の2撃目が判りやすいですね。 http://youtu.be/K-5XFYIkz-w ガンドローン……まあ、いずれ誰かがやるだろうな、とは思ってましたけど。 3Dプリンター銃とかもね。
カリスマは目指すもんやありまへん。 付いてくるもんです。 デザイナーには、はい、貴方様でいけます。 平成生まれとのこと、ご期待申し上げます。
どうやって３Dプリンタが３Dモデルを作るのか解っていればこんな質問は出ないだろうに・・・ 「工作精度」って言葉知ってますか。？
複数の要因が考えられる ・大学のPCにはCenturyが入ってて、自宅のPCには入ってないのでは？ ・大学のPCでWord2007形式で保存していなかったのでは？ これも試してみて https://support.office.microsoft.com/ja-jp/article/Word-2010-%E6%96...
現状では無理でしょう。作れるのはエアカーの形をした物体（要するに模型）だけです。
多分、3Dプリンターを使えば出来ると思います。
裏返せば、ワクチン（ウイルスを絶滅させるウイルス）は医学の力で開発される。
精度や材質によってピンキリですが、 下記が参考になると思います。 【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
一応モーターが動くのでそれなりの音はしますが、別に物を打ち付けたりするわけではないですし、掃除機のように物を吸い込むわけでもないので、比較的静かです。 動作音が床を伝って伝わるというのが一番大きいと思いますので、下に何か敷くなどすればだいぶ改善されるでしょう。 ソフトは多少慣れが必要ですね。色々なところで紹介されてはいますが、「トランジスタ技術」誌で、一通り出力されるまでの手順を辿っていた特集がありましたので、そのあたりでまず流れを掴んで、その後他のものも試してみるのが良いかもしれません。 http://shop.cqpub.co.jp/hanbai/books/MTR/MTR201406.html Gコードを手打ちするのはかなり面倒くさいので、あまり現実的ではないと思いますよ。
CubeProは使用した事無いですが、FDM機の場合はサポート無しなら45度程度までが大抵の機種でサポート無し状態で問題無くプリント可能な角度と考えておいた方が良いと思います。 45度より小さい角度(ベッド面に対し水平側となる角度)の場合は、機種の特性、使用する樹脂の種類等、色々な要因が関係してきますので、サポートを併用してプリント後にサポートを除去する方が無難です。 メーカーとしては何度までサポート無しでプリント可能か明示してしまうと、使用環境などの差などから、色々と面倒になってしまうので基本的には記載しないと思います。 逆にそう言った事を売りにしている場合は、特定条件下の話を謳っている場合が多い (大抵はPLA専用で強制冷却を強めの設定にしていてサンプルのワーク形状もプリントし易い形状のみ提示しているのが殆どです)ので注意された方が良いですね。 まあ、大手メーカーだったら記載しないでしょうけど...。
全て、iPadでやる仕事じゃねえよｗ 5番で正解。
以下に説明書いてあります。 http://www.repetier.com/documentation/repetier-host/rhmanual-contro...
お聞きした使用方法ですと、i3でも十分に見受けられます。 i3とi5は、処理速度の違いと考えいただければよいです。 動画を編集したり、ゲームしたり、３Dモデルを作ったりといった、 ギラギラしたことをやるなら、i5の方が適当でしょう。
①同じサイズに印刷すれば全く同じです。 >ＮＸ－Ｄで試すと72Ｄｐｉと300Ｄｐｉでは容量が違います どの程度違っちゃんでしょう？ 原理的には同じはずなんですが…と言うのは dpi値はファイルの中に付帯情報として数値が 記述してあるだけのもので画像自体は変化しないからです。 JpegではAPP0セグメント(FFE0マーカ)の中に、 TiffファイルやExif情報エリアでは”011A”タグ(水平解像度)と ”011B”タグ(垂直解像度)の中に解像度情報が記述されています。 (フォトショで処理するとAdobe独自情報のエリアにも記述されます） BMPファイルでは1ｍあたりのドット数で記述する …ことになっていますが、BMP仕様では「ゼロ記述」が 許されているので、大抵のソフトでは解像度指定情報を破棄して ゼロ値をファイル記述します。 (「ドット密度ゼロの画像」ってありえないはずなんですが それでも実用上は何の問題も発生しません。 その位、ファイル上のdpi指定値って、どーでもいいモノなんです) 家庭のインクジェット・プリンタなどでプリントする時は 印刷時に選択・指定した印刷サイズに従って再計算され、 ファイル上のdpi指定値は無視されます。 つまりファイル上では72 dpiであろうが300 dpiであろうが 長辺6016 pixの画像を長辺254 ｍｍ(＝10 inch)に印刷指定 すれば、601.6 dpiで印刷されます。 (厳密に言うとインクジェットは多数ドットの誤差拡散法で カラー表現するので、dpiの議論は単純ではないが…) なので、同じサイズに印刷する分には同じなんです。 ②「潜在的」の意味合いが良くわかりませんが… 大抵のRAWファイルにもExif情報が記述されており その中にdpi値が「明示的に」記述されています。 (Exif解析ソフトでRAWファイルをチェックしてみて下さい) Tiffファイルなどではファイル規格のキマリでdpi記載が 必須なのですが、RAWファイルは各メーカ独自規定ですから 記載が無くっても構わないはずですがね… ③上記したようにdpi値はどーでもいいです。
カートリッジ式は例外で普通は汎用的に使用できます。 下記に消耗品（と概算価格）の一覧があるのでご参考まで 【３Dプリンターの価格って本当に安いの？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost
同時押し！！！！！！
伝票作成後３０分以内に印刷していないで伝票も保存していないのなら 再度の決済からになります クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円ネット決済伝票自宅印刷 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html クリックポスト」クレカないならドコモVISAプリペイドやVISAデビットJNB支払いで http://yubin.2-d.jp/y3/90c.html 「クリックポストサービスレベル」配達日数簡易検索 http://yubin.2-d.jp/y3/90s.html
多分その彼女冷たいよ
3DCADといっても幅が広く ｿﾘｯﾄﾞﾀｲﾌﾟで作業するものとｻｰﾌｪｰｽで作業するものに大まかに分けることが出来 それぞれ良いとこ悪いとこが一長一短ですが ｿﾘｯﾄﾞﾀｲﾌﾟの方がﾊﾟｿｺﾝのｽﾍﾟｯｸを必要とする傾向にあります ﾉｰﾄで満足に動かしたいのであればまずはｻｰﾌｪｰｽで作業するｿﾌﾄを選びましょう 次に3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰですがおっしゃられる通りｸﾚｲﾓﾃﾞﾙが必要で (.stl)というｶｰﾈﾙをｱｳﾄﾌﾟｯﾄ出来るｵﾌﾟｼｮﾝが付いたｿﾌﾄが必要になります 安価なｿﾌﾄでも付帯していることはありますが 逆に高価なｿﾌﾄに付帯されていないものもあります ｿﾌﾄ選びには忘れないように注意しましょう ｻｸｻｸに作業したいのであれば CPUはcore-i5以上(4ｺｱ) ﾒﾓﾘは8GB以上 ｸﾞﾗﾌｨｯｸｶｰﾄﾞQuadroFX500以上 とりあえず動作する環境をということであれば ﾒﾓﾘ8GB以上のｽﾍﾟｯｸを満足していれば動くには動くと思います 個人で購入したことが無い為 CADｿﾌﾄが定価から購入値段がどれほど落ちるのか知りません お見積もりを取られるのが良いかと思います
A-BタイプのUSBケーブルです。 例えばこのようなもの。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0036SGF70%3Fpsc%3D1%26SubscriptionId%3D... PCのUSB端子とプリンター背面にあるUSB端子と接続します。
まず、GコードとCADは別物です(^_^;) 付属のソフトは多分、簡単なモデリングが出来るソフトなだけで 普通にSTLのデータを読み込んでプリントする事は可能と思いますけど... 今は翻訳サイトが色々有るので、そう言った物を利用すれば英語の情報で 有ってもおおよその事は判ると思いますが、それでも判らないのであれば 日本語の情報の有る機種の方が良いと思いますよ。 何か問題発生した時にメーカーへ問い合せなどする場合、困りますしσ(^◇^;) THE MICRO自体、まだ出荷が少し始まった程度なので国内だと未だ 入手されている人は少ないと思いますし、出ている情報を見る限り ？？？な点も多々有るので、個人的には国内での購入者のレビュー等が 出るまでは待った方が無難と思います。
3Dプリンターの制御ソフト、スライサーソフトが必要です。 CADは作りたい物の設計をするためのソフトです。 動かすには別のソフトが必要なのです。 見たところ制御ソフトに日本語Pronterfaceと、 スライサーソフトに日本語Slic3rがそれぞれ使われているみたいなので、 どちらもMacにも同じソフトがあるので使えるとは思いますが、 ソフト自体に独自の変更がされていればそのままでは使えません。 これは会社に聞いた方が早いです。 ここでは答えは出ないと思います。
私もそうです！ 反対側からなら難なく入るですが… 個体差では無く製造上のミスでしょうかね？ 全商品交換になりそうなので、ディアゴスティーニが素直に認めてこの部品を再生産してくれるかどうかは微妙ですね。 私は割れるの覚悟で無理矢理押し込みました。
全面のりタイプの付箋を使うか、 http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/dotliner/series/labelmemo/ 同じく 全面のり、強粘着のロールタイプを使うか。 http://www.mmm.co.jp/office/post_it/list33/ セロテープのように、好きな長さに切って使います 職場で使用していますが、使い勝手良く個人的にはお気に入りです どちらも 通常の紙素材の付箋紙ですので、鉛筆やボールペン等で文字が書けます プリンター対応ラベルであれば 光沢フィルム、水に強い、など素材や用途が選べます https://www.a-one.co.jp/product/search/search.php?pnum01=&pnum0... その他、 「しっかり貼ってはがせる」タイプのテープのりや両面テープを、書いた紙に貼って使ったり。 コクヨのラクハリ、ニチバンの同名の両面テープなど。
値段は変わらずか、円高の影響で10％程若干上がってるか…でしょうね。 日本国内で代理店として輸入している所がいくつかあるみたいですが、値段は質問にあるのとあまり変わらない感じでした。
http://reprap.org/ を見れば判るかと... 自作というのが、どこからを言われているのが不明ですが、制御基板やファームウエアなどのソフトウエアは既存の物を使用された方が楽ですね。 ハードに関しては基本的に３軸機にエクストルーダとホットエンド付ければ良いだけなので...
イニシャルやランニングのコストパフォーマンス高いのはブラザーですかね。 ただ5000円以下の商品は正直どれでもあんまり差はないです。 オススメは ブラザー プリビオ DCP-J557N http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B00N4DYNDK&ascsubtag... ブラザー プリビオ DCP-J957N http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B00N4DYNKS&ascsubtag... 完成度高いのはJ957Nですかね。 ちなみに個人的にはEPSON派なのでブラザーびいきというわけではありませんのであしからず。
フィギュアの製作についてはあまり詳しくないのですが、ああいう複雑な形のものの型を作り、それなりの数を量産するなら「ロストワックス」という方法が一番適しているかもしれません。 まぁもしかしたらこれからは3Dプリンターで造型するほうが早くて安くなる時代になるかもしれませんが・・・。
Canonだと、たぶんUSB Vendor IDは0x04A9なので lsusbでこれだけしか出ていないなら たしかに、USB機器として認識されていないと考えられます。 (0xは16進数表記であることを示す記述法(ほかにもいくつかある)) まず、USBコントローラーが複数ある場合もあるので USBポートがすべてLinuxから認識されているのかを確認すべきかもしれません。 接続構成はlsusbの-tオプションをつけて見るとわかりやすいかもしれません。
その通りです。素材・形によって本物か偽物と区別するのではありません。その物に魂が入っているか（入れるか）・入っていないか（入れないか）の違いです。たとえ僧侶が魂を入れなくても、その物を拝む対象として扱っていると、次第に魂が入ってしまうので注意が必要です。
プリンタの修理屋です。 私は持っていませんし、使ったこともないので、想像ですが。 「便利だ」とか、「持っていてよかった」なんて思った人は少ないでしょうね。 目的があって購入する人がほとんどですから、そういう評価にはならないはず。 身の回りのものを作ることは可能ですけど、それの3Dデーターは必要なはずです。 もし、その商品のメーカーが3Dデーターを公開していてくれれば、それをダウンロードすれば済みますけど、そういうサービスは聞いたことがありません。 自分で作るとしても、測定は大変です。普通は3Dスキャナが必要と言われています。 器用な人なら、最低限度の機能をかなえるものは作れるかもしれません。 現実的には、普通のプリンタのように「あって良かった」なんて思うシーンは考えにくいです。
「樹脂」ということはＦＤＭはＮＧですよね。 ある程度普及している中ではＦｏｒｍ１が最安値じゃないですかね 参考 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-80-form1
女性フィギュアを印刷するとパンツがスパッツになってる。 「え。私もサイテーですか。」
RPって、業種では無く、作業の事ですが？ 一般的には試作屋さんや企業の開発部でやっている作業です。 ですのでautocadが使える事はスキルとして認定されないかな。 又、2次元が使える事もあまり要求されないです。
３Ｄプリンターが使いこなせることと、ちょっとした小屋くらいならセルフビルド出来ることくらい。
できますよ 素材は下記が参考になると思います。 【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
生地に目とか口をプリントする必要があるので、手軽にやるのであれば家庭用のプリンターを使うのがオススメです。 私は無地Tシャツに好きなキャラクターやロゴをプリントするときは、「コクヨ インクジェットプリンタ用紙 アイロンプリントペーパー A4 2枚 」を使っています。 上記はAmazonで商品名を検索するとでてくるので参考にしてみてください。 このアイロンプリントペーパーに好きなもの（キャラクターやロゴ等）を家庭用プリンターで印刷します。 アイロンプリントペーパー=印刷紙だと思ってください。 印刷したら、生地にアイロンで転写させれば出来上がりです。 画像にあるふなっしーの生地であれば十分再現できると思いますよ！ でも、もう少し毛が長い生地を使用するのであればアイロンプリントペーパーだと印刷するのは難しいので注意です。 プロでも毛の長さが2mmぐらいあるだけで印刷が難しいと言っています。 http://nuigurumi.tv/nuigurumi_seisaku/%E3%81%AC%E3%81%84%E3%81%90%E... それなりのお値段はしますが、印刷業者に依頼するという方法もあります。 私はカバンをオリジナルの柄で作るときに、ここに依頼しました。 http://www.textile-net.jp/digital_print/ プロなので、良い出来でしたよ！ ぬいぐるみ希望通り作れるといいですね！
下記が参考になると思います。 【３Dプリンタを変える（かもしれない）CLIPって何]】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-93-cilp
３Dパズルがありましたが、現在は売り切れているところが多いようです。 プリンターをお持ちなら、ペーパークラフトのデータをダウンロード、印刷されたら如何でしょうか。 「キヤノンクリエイティブパーク」のサイトで、ペーパークラフトの建物にパルテノン神殿があります。
素材はどれを使うというこだわりはあまりなく、適材適所で臨機応変に対処するのが今風かと。 自分もと思うならまずは手を動かすことです。 NAOKI氏はモデラーであると同時にガンダムビルドファイターズトライではメカニックデザインも担当していましたね。
>3Dプリンターなどを使って作ることは可能ですか？ 可能ですが、質問者産に可能かどうかは不明。 >DMM.makeなどに注文してもいけますか？ データは自分で。 >にゆりかもめの模型を作りたいのですがないかいい案ありますか 3Dプリンタでどうぞ。
コンピューターを使ったアートという考えでよろしいか？ おそらく写真をコンピューターで書かせたらという遊びからくるのではないでしょうか。PDP-8辺りのASCII Artがはじまりなのでは？ 例えばこういうこと↓ http://www.pdp8.net/shows/vcfe12/pics/cat.shtml?large この頃はモニターがないのでテレタイプに直接印字して出力します。このサイトのはラインプリンターですが 次にPixcelArtに移行。間にキャラクターグラフィックスという面白いものも出ましたね。 テキスト画面しか持たないMZ-700などはユーザーは苦心してキャラグラで絵を描くのですがこれは原理はアスキーアート、見た目は荒いドット絵といった中間みたいな物でした。 この辺りまでは絵を描く感覚ではないです。 apple][ ではグラフィックタブレットが1979年に一応発売されています。 マッキントッシュがマウスと一緒にPCを普及させたのでグラフィックユーザーはこの辺りから増えていくことになります。 もしかしたらPCにやらせるなら３Dの方が本流なのかもしれません。実際70年代80年代とPCに担わせるとしたらそっちだろうと研究されてきたわけですし。PCで絵を書こうなんてここ10年です。 あ、ベクタースキャンというモニタがありますね。ということはオシロスコープなどで絵にする遊びなどのほうが古いかもしれません。 このような話は芸術カテというよりパソコンかソフトウェアのカテの方が黎明期を知っている人がいるんじゃないですかね？
>>3Dプリンターで3Dプリンターを作成できるようなったらどうなるんでしょう？ 別にどうにもならん。 いまでもreprapプロジェクトなんかは3Dプリンタの主要部品を３Dプリンタで作成していますが、何も起きていません。 ３Dプリンタに限らず工作機械はそれを作る工作機械が作っていますが、だからといって何も起きていない。
あなたがどう思おうと問題ではありません。 世界でも日本だけ、あるいは日本を含む数か国だけと言うものは、かなりあります。 妬かないやかない。 世界中で日本、米国、ドイツだけが作れるものとは？韓国ネット「日本は知れば知るほどすごい国」 2014年11月14日、韓国のインターネット掲示板に「世界中で日本、米国、ドイツだけが作れるもの」と題するスレッドが掲載された。 スレッドを立てたユーザーは、「産業技術の最高峰と言われる大型ガスタービン。これを作るには高度の技術が必要で、日本の三菱重工と川崎重工、米国のGE、ドイツのシーメンスにしか作れない。他の国は分解して構造を理解することすらできないため、輸入するしかない」としている。この書き込みについて、ほかのネットユーザーが以下のようなコメントを寄せている。 「韓国にはキムチを作る技術がある！」 「タイムマシーン以外、お金と時間があればどこの国でも作れる」 「3Dプリンターで作れるんじゃない？」 「本気を出せば韓国だってすぐに作れるよ。ただ、買った方が安上がりだから研究しないだけ」 「日本は知れば知るほどすごい国だ」 「日本や米国、ドイツが世界から尊敬されている理由だ。1000年たっても韓国には無理」 「短気な韓国人には絶対無理だ。見た目は同じように作れても、使い物にならないだろう」 「なんで韓国が作れないの？開発はできなくても、技術を盗むのは得意なはず」（翻訳・編集/篠田） リニア新幹線
3Dプリンターは”積層造形”と呼ばれる方式です。 ３ＤＣＡＤで作成したデータを元にしてスライスしたデータを作成します。 （ＣＴの断層画像をご存知でしょうか？、あれを想像すればスライスのイメージが出来ると思います。） そのスライスデータを元にして何十層 何百層 積み上げる事で立体として加工します。
無理です材質が合金なのでできません、後作れたとしても性能が落ちまくります（打つ前から爆発します）
F710はUnifying非対応。 F710に付属するF710専用のレシーバーを使って接続する必要がある。 …まさかF710本体だけで専用レシーバーを紛失しちゃってたりはしないよね？ もしそうだったらどうしようもないんだけど。
熱溶解積層でもレーザー焼結でもPOMは無理なんじゃないですかね 参考 【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
このページが参考になると思います。 【DMMの３Dプリントを試してみた】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-92-dmm
意外と人生，そんなもんですよ． とりあえず気分転換をして見てはどうですか? 質問者様の好きな音楽を聞くとか，映画を見に行くとか，海を見に行くのもいいと思いますよ．
主に３Dモデルで作成した製品の試作ですね 例えば車の大まかなデザインができた時にまずは1/20スケールなどの小さなモデルを作成したりします。 その時に３Dモデルで作ったモノを３Dプリンターで印刷成型するのと、人が手作りで作るのでは完成までの時間と人件費がけた違いになります。 NCの場合は３Dモデルから切削手順などをプログラムに置き換える必要がありますし、わざわざ金属で作る必要もないので３Dプリンターを使います。 あとは、一括成型できるかどうかというのも違いですね。 ３Dプリンタではある程度の可動部を含むものを一括で成型できるので、組み立てなどの手間が減ります。 主な使い道が実際に立体化させての評価といったところで、実用的な試作品ではなくあくまでその手前の造形チェックがメインですね。 あとは印刷自体は20時間とかかかったりしますがそれでも部品1つ1つを作るのに比べると高速なので利用されてるというとこですかね 複雑な形状のものほど３Dプリンタでの試作が早くできます。 逆に単純なものはNCなどのほうが早いです。
＞将来3Dプリンターを使った仕事をしたいと思っていて 根本的にこれが間違っていると思います。 3Dプリンターはあくまで仕事の道具の１つであって、これそのものが目的の仕事はほぼありません。 ３Dプリンターを目的としている仕事は、３Dプリンターを開発する仕事以外ないかなぁと思います。 そもそも３Dプリンターは３D-CADで設計した図面をそのまま３Dでアウトプットする為の道具です。 つまり、３Dプリンターを使う仕事とは３D-CADを使って何かを設計する職種の人ですね。 そして３DーCADを使う仕事は、機械製造メーカーの設計職がメインです。（といっても今の日本ではまだそれほど主流ではない） 他には食品サンプル製造など、隙間で使われる事もありますが、いずれにしても３Dプリンターは特定のCADソフトで作ったデータしか出力できないので、CADソフトに習熟する必要があります。 また、CADが使えるだけではあまり意味がなく、何らかの設計そのものができないと意味がないですね。 プリンターもソフトもあくまで道具なので、それを道具として使う職種のスキルを身につけないと道具にすらたどり着けません。 そういった意味では、普通科高校もしくはコンピューター系の高校→コンピューターの専門学校というのは近道のように見えて、実は遠回りです。 最終的にそういった職種につきたいなら、理想は難関大学の工学部系でしょうね。 普通科高校→難関大学工学部が理想的です。
今では家庭用でも色々な強度、材質の素材が使えますからね。
3Dプリンターで3Dにしてみては？
有償、無償を問わず、他人に譲渡した場合は、著作権侵害となります。 自分・家族の範囲内なら、侵害にはなりません。 また、見せるだけで譲渡しなければ侵害にはなりませんが、見せる際に料金を取ったり、商売に使用（販売店や飲食店に飾ったり）すると、侵害と判断される可能性が有ります。
看護師をしていますが、看護師は未来に需要は減少するでしょう。 今は団塊の世代の年代が高齢者となり、健康に問題を抱える人の数がとても多い時代です。 今後少子化の影響で高齢者の数も減り、患者の数も減ります。 そうすると看護師への需要は減少に転じます。
互換インクなので自己責任で使ってください。
パワーアップは二十回までできます。アタッチメントなどもつきます。 プリンターは通路とexoリロードの部屋とexoがおいてある部屋とexoソルジャーの通路の近くと真ん中の広い場所の五箇所です。
ポートがかぶっているのでは？ https://www.google.co.jp/search?q=WIN+%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E...
3Dプリンタを使うまでもなく，今現在プラスチック製の駒は売られています． プラスチック製でも良いものは字体もきれいですし，手触りも悪くありません． しかしそれでも，木の駒が良いという人はかなり多いと考えられます． 木の盤と木の駒で指すと音や感触が良く，プラスチックでは味わえない楽しさが有ります． また特に熟練の職人が作ったものは高値で売られていて，それを買う人もいます． やはり駒職人ごとの個性が出ますし，そういう駒には人の手で厳選した美しい模様の入った木が使われるので，その味を3Dプリンタで再現するのは困難だと思います． もう一つ加えると，現在すでに天童での駒づくりには工作機械が用いられていますよ．
2周目なので回答を。 3Dプリンターの成形コスト知ってます？ とてもじゃないけど、子供のおもちゃを作ろうという値段で無いです。 まあ、質問者様の懐事情ですが。
うーん最近は店頭でほとんど見かけなくなりましたね日本人がインターネットで殺傷能力のある銃を市販の安い普及タイプの3Dプリンターで簡単に作成できてから 販売の自粛や店頭のデモなどをするところは見かけなくなりましたから 情報がほしいなら専門のサイトなどで集めるしかありませんね
OSのイベントビューアのログとReplicatorのログがあれば アドバイスできるかもしれません
今は電子マネーの時代です
P18に記載されています。 http://153.127.246.254/pdf/2013-07-24/117209.pdf#search='HP+Photosm...
前からこのご質問気になってましたので回答（にならないと思いますが^^;）します。 多分ですが、「ほかのデバイス」に出ている「Bluetooth 周辺デバイス」はPCのハードデバイスのドライバのインストール不具合ではないと思います。 Bluetooth機器の接続（ペアリング）が専用のデバイスソフトが無くてうまく接続できない時に発生します。 何かBluetooth機器を繋いでませんか？ もしくは繋ごうとしたことはありませんか？ それを認識する時にコケてるのでは？ →マウス、キーボード、プリンター、スマホ、ヘッドホン、最近のテレビ、カーオーディオ、ゲーム機・・・etc. →コントロールパネルの「デバイスとプリンター」に不明なデバイスが表示されてませんか？ 対処方法→http://d.hatena.ne.jp/mabtech/20090904/1252027614 ダメなら・・・ 右クリックで無効化し削除→PC再起動 ※ゾンビ現象が発生する場合は対処不能ですm(__)m。 念のため・・ Bluetoothデバイスソフトの最新版インストール時、コントロールパネルのプログラムと機能からBluetoothデバイスソフトのアンインストールをしましたでしょうか？ →上書きインストールより確実にパッチ適用させるならそちらの画面からアンインストールして再インストールしてみてください。 ※再インストール前にデバイスマネージャーの「ほかのデバイス」と「Bluetooth」を確認してください なにか残ってたら再度右クリックで「削除」です。 ※間違っても他のデバイスを削除しないように気を付けて確認しながら！ 他メーカーですが^^;例です→http://qa.support.sony.jp/solution/S1108311094172/#qatopic_chapterA...
https://support.apple.com/ja-jp/HT3647 ・まずそもそも論として、iOSデバイスで直接プリンタにつないで印刷するには「AirPrint対応プリンタで印刷」か「各種の印刷アプリを使って印刷」か、のいずれかになり、そのどれもがWi-Fi(無線LAN)を使う事が前提です。 Blurtoothの機能はiPhoneにもありますけど、ファイル転送やプリンタへの接続に使えるプロファイルはiOSには標準での用意はありません。 つまり、 設定＞Bluetooth を実行して接続出来るデバイスを検索させても、プリンタに接続したBT－Micro4では組み合わせが出来るプロファイルがない＝接続出来ない、って事になるのではないか、と思われます。 http://d.hatena.ne.jp/ipon3g/20100101/1262353734 ・例えばこのはてなダイヤリーによれば、「iBlouetooth」と言うアプリを使ってBluetootｈ経由でのプリンタ検出をし、印刷可能、とありますので、こうしたアプリを介しての接続ならいけるのではないでしょうか。 https://itunes.apple.com/jp/app/ibluetooth-for-photos/id505862426?m... ・因みに「iBlouetooth」で検索すると、ファイル転送、ビデオ転送等、転送するデータに応じた類似のアプリがたくさん出てきますが、プリンタで印刷って事なら、この辺がよいのでは、と思いますがどうでしょ。
「新興市場（新興国市場）」という言葉を作り出した投資家、アントワン・ファン・アットマール氏は、私にこう語った。「中国国内でイノベーションを起こすことは、ますます困難になっている。今や、中国国内の賃金が上昇し、アメリカで次々にイノベーションが起こっているので、中国でなくアメリカに次期新工場を建設する会社が増えている。アメリカの大学とベンチャー企業は、新発見を波及させるために民間会社と頭脳を共有している。アメリカの製造業者は、新世代ロボットと３Ｄプリンターを利用して、地方へ生産拠点を移すことが可能になった。アメリカの新製品は、無線センサーと新素材を組み合わせているため、従来品より格段に応用が利き、動作が速い。以上のような、柔軟かつ開かれたイノベーションに、アメリカでは安価な国産エネルギーが組み合わさる。その結果、ファン・アットマール氏によれば、「アメリカこそが次の巨大な新興市場なのだ」。
COMICOに投稿するために最低限必要なのはパソコンとスキャナー（スキャナー機能がついたプリンター）でしょう。紙に描いた絵をスキャンしてパソコンに取り込み、投稿すればいいのです。ペンタブレットとかを使うのは、アニメっぽい絵や3Dっぽい絵を描いたりするためだと思います。例えばアナログで描いた絵に色などの効果をつけるなど。お金があるのであれば、揃えたいものは、パソコン、スキャナー機能つきプリンター、ペンタブレット、といったところでしょうか。パソコンはできればデイスクトップが望ましいです。お絵かきソフトを動かすには、ノートパソコンでは今ひとつ動きが悪いので。お絵かきソフトですが、無料でダウンロードできるものがありますが、wacomのintuosのcth-680s（ペンタブレットのこと、ペンタブレットのメーカーはWacomに限定してください）などを買うと、ソフトがついているものがあるので、店頭で確認してください。（イラストスタジオなどの有料ソフトがついてないため値段が安い、というものもあるので。イラストスタジオソフトがついていると値段が高い。）
ノズルが詰まる原因としてよくあるのは ・空焚き ・吸湿したフィラメント です。 エクストルーダの故障やフィラメントが絡まって、 フィラメントが適切に押し刺されないのに ノズルだけ暑いまま動かし続けると ノズル内のフィラメントが溶けるを通り越して焦げ付きます。 かるい焦げなら真鍮線等で掃除すれば復活することもありますが、 ヘビーに焦げるといくら掃除してもすぐに焦げ付きやすくなるので ノズル交換が必要です。 参考【フィラメントが出ない理由】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-50-nozzle チューブと言っているのはおそらくPTFEチューブだと思います。 Monotaroで売っています。 参考【３Dプリンターの価格って本当に安いの？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost
その宮津とやらは、最高の投資先だと思うよ。全財産突っ込むべきだ。 俺は買わないけどね。
面白い質問だと思いました。実はリバーサルミラーというものを、自分は使ったことがないので、正しい回答が出来なかったら申し訳ないです。 プロの意見ではなく、自分の実感として、「写真は本物の私とは違う」と思っています。私も顔は小さいとよく言われますが、写真で見ると、人より少々顔が大きいぐらい見えます。 人間には二つの目があり、それらは立体で物をとらえます。 しかし、カメラのレンズは１つですから、写真は平たく物を写しとっています。 それは実際には、顔の横や後ろに控えたコメカミや頬の肉を全て、顔の前面と同じように映し出す場合があるという事です。「この人小顔だけど少しぽっちゃりだな」「この人、鼻が高くて綺麗だな」っていう人が、角度によってはただのデカ顔でデカ鼻のどブスになってしまう事もあるのです。 テレビだと何割増しで太って見える…というのは女優さんの言いわけじゃなくて本当の事です。テレビが平面だからです。あまり美人でない女優さんだと思ってた人を街で見かけたら本当はビックリするほど美しい人だった。なんて事があるのもそのせいですね。 ですから写真というものが、あまりあてにならない気がします。 それがケータイ自撮りとなると、とても小さなレンズからのぞいた世界ですから、さらに歪んでくることになります。斜め上から撮ると目が大きくて美人に、下からとると目が小さくて不細工に…などという小手先の技術で簡単に違う顔になる事ができます。弱い魚眼レンズとはよく言ったものだと思います。 もし、私たちがアメリカにある自由の女神の足元に立ったら、女神の足の長さや顔の大きさを正しく分析できるでしょうか？私にはできないと思います。至近距離に立てば立つほど、女神の足（というか、お立ち台？）がどアップになって、上空高くにある頭部などは小さく感じてしまうでしょう。ヘリコプターなどで、遠くから撮れば、多少歪みを抑えられます。近くから撮らなければ、極端な遠近感を抑えることができるからです。つまり自撮りよりは離れて撮影された「他人が撮った写真」の方が歪みが少ないと言えます。それも携帯のレンズよりも普通のカメラのレンズの方が大きいので良い気がします。 鏡はどうかというと、鏡は平面のようで、実は奥行までしっかり映してくれているので本物に近いという印象です。ただし、鏡を製造した工場とか職人さんの技術で、少々の間違いはあるかもしれませんね。 リバーサルミラーで感じる違和感は、あまり歪んでないあなたの顔のわずかな歪みのせいかもしれないし。製品の品質の問題かもしれません。 …細かく伝えたと言っても、毎日、人の顔のコンディションは違いますし、言葉でどれぐらい伝わるかと言う話にもなってきます。言葉で伝わるぐらいなら、友達に私がどんな顔か教えて、って言えば済む話になりますから。リバーサルミラーで見たあなたが本当のあなたに近かったか遠かったか、どなたもお分かりにならないと思うのですが。 あと似顔絵は、あてになりません。 その絵描きさんが、他人の絵をどんなにそっくりに描いていても、毎日自分の顔を鏡で見ているあなたほど、あなたの顔をよく観察し理解できてる人はいないのです。 そっくりに書く人がいても、物足りなさや違和感は感じると思います。 そういう違和感や物足りなさを感じさせないように、本物よりちょっと美しく描くのが、似顔絵です。 そういうわけで、リバーサルミラーが信用できない限りは、あなたの真実の姿を理解するのは極めて難しいと言えます。 個人的には、鏡＞似ている似顔絵＞他人の撮ってくれた写真＞自撮り写真＞たくみに描かれた似顔絵の順だと思っています。 だけど、諦めないでください。３Dスキャナーと３Dプリンターで、あなたの頭部を作って貰うという手もあります。
ところがどっこい！ これが現実なんです！ …思わず一条店長になってしまったではないか…。
ネットで調べたら----.-.-.----------.--
仕事が減る事は間違いないでしょう。 でも３Ｄプリンターにしても、ＣＡＤにしても、ドクターの形成技術力（歯を削る能力）がものを言います。 いい加減な形成をされているドクター、ギザギザや凸凹の形成を機械が読み取る事が出来るのか？？ その部分をどう修正して、３Ｄプリントする？削り出す？？ 特にアンダーカット部分の修正は？？？ まだまだ、人間の手でないと出来ない部分も多くあります。 ただ、今の歯科技工士さんの現状を把握してから目指してください。 再生（作り直し）が有れば、高校生のアルバイトの時給よりも単価が悪くなったりしますよ。 社会保障の整っている技工所は、極少ですよ。
趣味用だったら下記が参考になると思います。 （家庭用）3Dプリンターとは http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 販売を考えているのならこちらが参考になると思います。 ３Dプリンターの種類 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
3Dプリンタだったら機械科辺りかなあ。 下の方も言ってるようにどちらかと言えば大学で学ぶことでしょうね。 高校や高専ではそこまで具体的に学ぶ場所はないと思います。
それが玄関ドアならまぎれもなくドアホンだと思われます。
X軸のモーターの電源線の断線か接触不良。 正常な別軸のモーターに繋いでみて動くか確認してみて下さい。
私は金属の３Dプリンターを使っているので、自動車部品や金型などを作っていますよ〜 今は金属もすごいんですよ！！ http://j3d.jp
ありますよ AWの場合ランダムBOXではなくて ３Dプリンターが一箇所だけ置いてあります 武器改造も2500ポイントでできます 謎解きも存在します サバイバルは今のところ実装されていません
樹脂の素材にもよりますが概ね0.5ｍｍぐらいでしょう。 でも厚みにはどうしてもムラが出るので、0.5ｍｍだとどこか穴が開いちゃうことも十分あり得ると思います。 理想的には1ｍｍ以上はあった方がいいでしょうね。 表面はザラザラしています。 補修して磨いて仕上げるものです。
-*-*-*コイルガンは銃刀法違反ですか*-*-*- コイルガンは、銃砲刀剣類所持等取締法(銃刀法)に触れるものではありません。 現在の銃刀法の定義は ・火薬及び圧縮空気(何れも規定値以上)を使って、弾丸を発射するもの ※簡略化しています。 このことから、電流によって生じる磁界(の反発力)を使って弾丸を飛ばすものは、銃刀法に違反しないと言えます。 -*-*-*親が違反って言ってうるさいです*-*-*- 余程意味がない場合、持ち歩いただけで軽犯罪法違反です。 親に「理科の勉強の発展」だと言えば良いのでは？ -*-*-*違反じゃない理由をお願いします*-*-*- 銃刀法に違反しない理由は上で述べましたので、軽犯罪法でも捕まらない理由を説明します。 Wikipedia(軽犯罪法)より 3.罪として定められる行為 第2項：正当な理由がなくて刃物、鉄棒その他人の生命を害し、又は人の身体に重大な害を加えるのに使用されるような器具を隠して携帯していた者 ※「隠し持たなければ良い=堂々と持ち歩く」という場合、適用されないようですが、条例違反の可能性があります。 また、サーマルガンと言われるものは、銃刀法に違反しないと考えられます。 理由は 火薬や圧縮空気ではなく、プラズマ(電離気体)を使っている。 ※電離気体は、気体ではない→「air(空気)またはgas(気体)」とplasma(プラズマ)は、英語圏でも別物扱いされているし、同一と定義するのであれば「いちいち別の言葉を使うな」という話。 どうしても、法律上同一扱いせざるを得ない場合は「気体及び電離気体」と書けば良いという話でもある。 但し、サーマルガンも「軽犯罪法(10項)」相当の注意をしないで、銃砲又は火薬類、ボイラーその他の爆発する物を使用し、又はもてあそんだ者 に違反する。 サーマルガンは、金属の細い線を、爆発させてプラズマを発する。 軽犯罪法11項にも触れる。
> ありますか？ 韓国にあるスマートフォンの数くらいにあるでしょう。 今年の韓国、性犯罪が増加しハイテクを駆使した新たな脅威も―韓国メディア 2015/1/6 2015年1月5日、韓国・聯合ニュースは、韓国警察大学治安政策研究所が公開した2015年の治安展望の報告を紹介し、国内の性犯罪が増加する可能性が高いと報じた。6日付で環球時報（電子版）が伝えた。 報告によると、性犯罪のほか、3Dプリンターによる銃器製造や無人機による密輸、新種の爆弾製造といった新たなテロの脅威も増す。韓国の5大犯罪である殺人、強盗、性犯罪、窃盗、暴力のうち、性犯罪以外は減少する見通し。2013年の性犯罪件数は2万8786件で、2010年に比べ41．3％増加している。 さらに、スマートフォンのカメラ機能が向上したことが影響し、スマートフォンやカメラ機能を悪用した犯罪も増加している。2014年は9月時点で2010年に比べ4倍の犯罪が発生しており、2015年も増加するとみられている。（翻訳・編集/内山）
3Dプリンタの歴史は意外と古いんですよ。 初期のものは1980年代に開発され実用化したものが始まりです。 ただ、すごく高価だったこともあり、全然普及しませんでした。 1980年に小玉秀男という日本人が光造形法を発明したのが始まりです。 2000年代半ばまでは安くても数百万円するため企業など事業所で導入されるのが主でしたね。 また、3Dプリンタの活用は医療分野でも注目されていますよね。2014年の段階で、補聴器の製造には既に3Dプリンターが広く活用されていて、何百万人もがその恩恵を享受しているみたいです。外科領域では主にインプラントの分野で活用が進んでいるようです。
同い年のコピーは出来ない 有名人になってテレビで活躍するようになるかフェイスブックに登録するととそっくりさんと出会えるかもしれない フェイスブックで同じ顔の人がいたんで連絡を取り合って調べたら双子だったなんてあった これが一番現実的だ 世の中には自分と同じ背格好の人間が、何人だったか忘れたがいると言われてる 自分と同じコピー人間出来てもそいつが同じ考えとは限らない 同じ人は２人いらないと殺されて密かに処分されてしまうかもしれないし、言うことはきかないで何でお前なんかと同じなんだといじけられて困るかも 双子でなかったら、自分と同じのがいたら本能的に気持ち悪いと思うよ
そんな資格取っても何処も雇ってくれませんよ。 美容師はもうだめなのですか ・宅建 営業職です。美容師より対人関係はつらいですよ 貴方には勤まりそうにありません。 ・インテリアコーディネーター 建築士とかその仕事をやっている人なら 使える資格ですが単独で取得してもむだ。 ・CAD 経験が無いとね ・住宅模型？ 今は３Ｄプリンターと言うのがあって順次機械化されます 人が作るのは職人芸になります。
可能ですよ。 例えば、blender これは3Dモデリングからアニメーションまで作れる統合ソフト フリーソフトです 他にもメタセコイアと言うソフトがあります これは、機能制限付きなら無料で利用出来ます pmxエディタ MMDモデルを作るのには、ほぼ必須のソフト これも無料です。 MMD関連で費用がかかると言うのは モデルデータを購入する時や教本系買うなどぐらいですよ 手順で言えば １・作りたい物の下絵を用意する ２・それに合わせて立体化させていく （ソフトによってはここで可動化も出来る） ３・エディタにて、調整や物理演算入れる ４・動作チェックと修正 ５・完成 手間は作る人次第 モデリングソフトの使い方すらも知らないレベルだと 数ヶ月から半年は操作など勉強した方が良いです モデル自体の制作時間も人それぞれ早い人も居れば遅い人も居る ただ、人物系は結構時間がかかる 完成度は何を基準にするか。 作り込めばとことん追求できますよ。 それこそ、フィギュアとして3Dプリンターで出力できるレベルまで
蟻塚から学ぶ 建築、空調システム。
2千年以上も昔に預言者として遣わされたモーゼやイエスの行いを 目の当たりにした先人たちは、まさにオカルトそのものだと思った でしょう。 海を真っ二つに裂いて見せたり・・・死人を生き返させたり・・・ 湖の水上を歩いたり・・・ 当時の人間の感覚では、説明のつかない（今、見せられても誰もが 驚くであろう）宇宙人から授かった科学を見せられたわけですから。 後進国の原住民が、いきなり３Dプリンターや自動操縦のできる車を 見せられるようなもの・・・まさにオカルト 要するに、物事の仕組みが解らない内はオカルトで 科学的に仕組みが解ればオカルトではなくなる。 人間が宇宙人の進んだ科学に追いついていないというだけのこと なのかもしれないね。
種類の勉強は下記が参考になると思います。 【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type ３Dプリンターは購入してからメンテやトラブル対応を自分でやらなきゃならないので、それなりに勉強してから購入した方が良いですよ 下記に各機種の実記を使ってる方のレビューが載っているので 良い点も悪い点も参考になると思います。 【３Dプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
下記を参考に見積もり取ってみると良いと思います。 【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
罫線は13種類しか有りません http://www4.synapse.ne.jp/yone/excel2010/excel2010_syo_keisen2.html... あなたの画像の細い点線は印刷では細い線です 図形の線・点線では線の太さは ポイント設定が可能です https://support.office.com/ja-jp/article/%e7%b7%9a%e3%81%ae%e8%89%b... 図形の線はAltキーを使って作成では枠線上にピッタリに設定出来きます http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013064
雰囲気は学年ごとに違いますので何とも。ただ女子学生の方が多いので、どちらかと言うと女子独特の雰囲気が強い傾向はあるでしょう。 大学周辺に学生アパートが多いので物件には困らないです。スーパーが近いところが便利でしょう。大学周辺ならアップルランド（デリシア）と西友があります。桐、元町、旭、沢村、浅間温泉（1丁目）あたりに住んでおけば良いと思います。遊ぶ場所は全然ないので、大体カラオケかボウリングのどちらかです。そして駅前のアリオをふらついていればかなりの確率で知り合いに会います。頑張って南松本まで足を伸ばせばもう少し選択肢が増えますが、結局は大して変わりません。むしろ街で遊ぶよりトレッキングやスキー・スノボ、釣りや自転車などを楽しんだ方が正解だと思います。一人暮らしの学生が多いので、夜には集まって宅飲みや麻雀などをしている学生も多いです。そして一人暮らし同士のカップルは大体が半同棲状態になります。それくらい何もないところです。 バイトは充実していますが、美味しいバイト先は新歓の先輩情報ですぐに消えますので4月中に探した方が良いです。部活やサークルの説明会があるのでそこで聞けば良いです。生活費は家賃3～4万円、光熱費1万円、食費2万～2万5000円くらいでみておけば良いです。仕送り額にもよりますが、家賃を出して貰えるなら月に5万円も稼げば十分だと思います（※年間で100万円を超えないように）。 1年生の時は一般教養科目が中心です。教科書は語学系など一部の講義で必須ですが、ほとんどの講義では買わなくて大丈夫です。教科書販売で買いそびれてもアマゾンで中古を探せばいくらでも買えますし、図書館にもあります。パソコンは色々言われていますが生協ので十分です。むしろ無償修理や代替機貸出などのサービスがあるので、よほどこだわりがない限りは生協PCの方が良いと思います。ワード、エクセル、パワポとアンチウイルスソフトは入れておいて下さい（生協で買えばセット販売だと思います）。また、バックアップ必須なのでDドライブや外付けを活用する習慣をつけておくことを強くお勧めします。プリンターは4色インク刷りで5000円くらいのもので十分です。 松本は田舎で寒いですが、地方国立大学の生活に染まればかなり楽しい4年間になると思います。充実した大学生活を送って下さい。
人工的には、鋳造も鍛造も粉末冶金もあります。最近では金属素材を使える3Dプリンターで発砲金属を作って事件となりました。 自然界ではどのような条件であっても発生しません。
とりあえずデータ作って 見積もりとって見ては如何でしょう http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
「Windows Update」での「Service Pack1」は、出来ません。項目に表示されますが、インストールしても有効になりません。 「マイクロソフトダウンロードセンター」からダウンロードして、インストールします。 「Service Pack 2」の状態にしないと、最新の「Windows Update」での更新プログラムは、適用出来ないので、「Service Pack 2」にしましょう。 「Service Pack未適用」→「Service Pack1」→「Service Pack2」の順番にインストールします。 「Service Pack 1」 http://download.microsoft.com/download/3/a/9/3a9b72c2-527d-4694-8a4... 「Service Pack 2」 http://download.microsoft.com/download/E/7/7/E77CBA41-0B6B-4398-BBB... 「Service Pack 2」にした後、「Internet Explorer 9」にしましょう。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E...
3Dプリンタ自作を考えています。 大体制御用のマイコンで5千円位、モータードライブ回路で1万円 モーターが中国製の安いので、1個千円×４個 ヒーターが５千円（ノズル含む） ベットが２千円 筐体と電源で1万円位 リニアシャフトやベアリング1万円 合計4万6千円と低価格の３Dプリンタが買えちゃいます。 メーカーで大量生産すれば3万円以下になりそうですが、これを使いこなすには、３Dで作画が出来て、多少はGコードが理解出来、トラブルに対応出来る能力が必要で、誰でも使えるわけで無いんで、普及はそんなにしないと思いますね。 それを証拠に似たようなCNCマシンも10万円で購入でき、はるかに高性能なのにあまり普及してません。
量子コンピュータによる暗号解読ですかね いまのインターネットやクレジットカードのセキュリティは計算がとてもできないくらい難しいので解くことができない。とされていますが、量子コンピュータがでてくればセキュリティはないも等しくなります。
１階から２階というのはちょっときついですね。それにひとつのアクセスポイントに３台以上Wi-Fi機器を接続するとかなりスピードが落ちます。経験則ですけど。 １階と２階で別々に料金払ってネット回線を引いているのがちょっと無駄な部分があると思います。 フレッツ光なら光テレビのサービスもあるので、１回線にまとめちゃった方がいいです。ただ光テレビのサービス地域は限られています。 私だったら１階にフレッツ光を引いて、２階・３回まで有線LANケーブルを引いてその先にWi-Fiアクセスポイントを付けます。私は戸建てを買ったその日に壁に穴をあけてLANケーブルを敷設しました。 WZR-1750DHP2はアクセスポイントモード（別名ブリッジモード）があるので、Wi-Fiのアクセスポイントモードに使えます。１階にルーターを置いたとしたら、２階と３階はアクセスポイントモードにすべきです。そうでないと多段ルーターとなり不具合が生じます。 ルーターはおっしゃる通り電子レンジの近くは良くないです。カラーボックスの中に入れるのも電波を吸収しちゃって弱くなります。何かの典範の上に置くのが理想的です。 PLCは電源線をLANとして利用する方法ですが、PLCだと配線は楽になりますが、ギガプランのスピードを生かせません。また、分電盤によっては１階・２階・３階と寸断されているケースがあるのでPLCではつながらない場合もあります。
コンビニで印刷させるには大抵PDFファイルで行います。 まず「CubePDF」というのを検索し、PCにインストールして CubePDFを標準のプリンターに設定してください。 そしてデザインスパークメカニカルのメニューから印刷をかけると プリンターがCubePDFになってますので、用紙サイズを決めて 印刷プレビューしてみてください。 通常ではスケールが自動的に何倍かになってるはずですので これを1.0にして再プレビューすると実寸になります。 それで印刷をさせればPDFファイルで出力されます。 あとはコンビニの印刷サービスに従って、PDFファイルを送信したり持ち込んで印刷してください。
My dream is to become (an) operator of the 3D printer . （私の夢は、3Dプリンターのオペレーターになることです。） It was just (a few days ago) , (I saw a movie which was that) I scanned an imminent thing and (made) with 3D printer . （つい最近のことですが、身近なものをスキャンして、3Dプリンターで造る動画を見ました。） (Ever since, my) interest to 3D printer (has become) stronger (and stronger). （そのとき以来、3Dプリンターへの興味がよりいっそう強くなりました。） I intend to (become) the operator (of the 3D printer, who can) reproduce from a draw plan faithfully if I can be. （もし私が3D プリンターのオペレーターになれたら、設計図から忠実に再現できるオペレーターを目指していこうと思っています。） Therefore I intend to study (the) design and 3D in this school . （そのために私はこの学校で設計や3Dに関係することを勉強していくつもりです 。） My motto is " (the one who enjoyed is the winner) " . （私のモットーは「楽しんだもの勝ち」です。） (I'd like to enjoy everything with this motto, in order to do my best.) （この言葉を胸に、何事も楽しみながらがんばって行こうと思います。） ()内が訂正箇所です。全体的にとても分かりやすい文章だと思いましたが、少し伝わりにくい箇所もあったので訂正させてもらいました。参考までに。
kisslicerならスライスの進捗が分かりますよ 【Kisslicerのパラメータ】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-54-kisslicer_param
こんばんは ＞3Dプリンターに出力する事を前提とした時、 ＞モデリングソフトを選ぶ基準ってありますか？ あります。 3DプリンターはSTLファイルを扱いますのでSTLファイルで出力してくれることが前提ですが、ほとんどの3D-CADはSTLファイルの出力をしてくれます。 但しここで問題になるのがSTLファイルのエラーの問題です。 3Dデータは三角パッチの集合体ですが三角が反対になったり抜け落ちたりするとSTLのデータとしては使用できないこともあります。 オートキャドでもいいですが、一番エラーが少ないのはソリッドワークスです。 お値段も安いし浮いたお金でSTLファイルの修正ソフトを購入するといいです。 Inventor LT FormZ Rhinocerosを導入するなら一番お安いタイプでいいと思います。 業務で扱うのならInventorは少々不利です。
Prusa i3は派生が多すぎるのですけど、構造的に調整が面倒なのが...^-^; 取りあえず、Ｚのリードスクリューが回転した際に出来るだけ偏心が起きない様に調整するのとＺのガイドシャフトとリードスクリューが平行になる様に調整してみてください。 写真から判断するとＺのリードスクリューがＭネジ(M8？)のタイプと思われますのでリード軸とモーターの接続がフレキシブルカップリングの場合でカップリングへの固定がセットスクリューのみの場合、セットスクリューを締めこむことでフレキシブルカップリングとリードスクリューの芯がずれますので、ずれないように対処するのが良いと思います。
逮捕されて被害者は安心しているでしょう。しかしLINEのIDなどが拡散されていたら不安でしょうね。 容疑者は3Dプリンターで流行しているティオマンコーディルド等を製作していた可能性もあります。そしてロリコンでJSこと小学生にも興味があったかもしれません。 被害者をギャルAV女優のように育てたかったのか。どちらにしても許せない犯罪です。 逮捕容疑の淫行ですが、どこまでを指すのかは分かりません。 sexまでは行っていないと思います。取調べで明らかになるとは思いますが太ももや胸(巨乳)、生足(生脚)といった妄想はしていたでしょう。 最後にもう一度言います、このようなレイプのような犯罪は許ません。被害者はヤリマンだの中出し好きだの事実無根な発言をされるのですから本当に可哀相ですよ。 こんな事件を聞くのも嫌ですね。被害者の現在の住所や家族、職場などが絶対に明らかにされてはいけません。
Windows8.1に「プレインストール」されていたものは使えません。 これはライセンスの問題です。 それに加えて恐らく2013ですよね？ その場合は、そもそも利用できません。 https://support.office.com/ja-jp/article/%e3%81%aa%e3%81%9c-Windows...
下記を参考に見積もり取ってみると良いと思います。 【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
まず、デザイン力（芸術的・発明的）と3Dデータ作成方法を勉強、 次に、3Dプリンターを含めてPCを一式用意、 あとはプリントするだけです。
タミヤはさすがに無いですが、ミニカーやダイキャストモデル、ラジコンなどは京商が協力しています。 当然生産は中国ですので後半の号(というよりふろくだけ)は遅れたり中止になったりグダグダになるパターンもあります。 値段の高さは仰るように大人のコレクションとしての価格を標榜しているものと思われますが、バリュー価格の初号プレス数と先細る完全集収ユーザー数の落差のロスを鑑みて決定されているように思います。 また、ふろくの原価の影響や売れ筋と死に筋アイテムも関係あります。 それにしてもほとんど外注と思われる編集体制って、読み物としてどうなんでしょうね？
大きな３Dプリンターだとフィラメント自体は共用できるものもありますが 基本的に専用と思ったほうがいいですね ダヴィンチ2.0 Duoに関しては付属品の欄にフィラメントカートリッジ とあるのでカートリッジ式ですね ところで今買うんですか？ ３Dプリンターメーカーはいまトナー式をすごい勢いで開発してます 金属３Dプリンターのようにカラートナーを敷いて レーザーで溶かすというタイプです コレはノズルの径に、出力物の分解能が左右されにくいタイプであるとともに コレだとカラープリンターのように色まで出せるので、 コレが低価格になるまで待ったほうがいいような気がします
下記を参考に各メーカーに問い合わせてみてはいかがでしょう。 【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
紫外線硬化樹脂を材料として使う3Dプリンターはレーザー発振器が入っているので、輸出入での確認に引っかかる可能性はありますが、熱硬化等の3Dプリンターなら問題無いでしょう。 (chielien_bb56749ec511610dfaf8b1401さんへ)
SolidWorksはかなり使いやすく、初心者にもとっつきやすいはずです。 線を書いて寸法を指定し、押し出したり回転させたりして立体にするのは3DCAD共通の操作になります。 私も学生版を触ってましたが、個人的にはCATIAの簡易版のように思えました。 SolidWorksは業務用のため大変高価です。 正規ライセンスは100万以上したはずです。 代わりに安価な学生版があるはずなので、探してください。 条件として、「SolidWorksインストール済みのPCがある学校の学生であること」というのがあったはずです。 クリアしている場合、所定の手続きを踏めば2年間使える学生版ライセンスを1万で購入できます。 製品版と学生版は機能的な差はありませんが、サポートがありません。 インターフェイスは日本語です。 教本も出ています。
美術は本来、深く人間社会の構築に関わる公共性をもっています。 まだ文明が生まれる遥か以前、例えばラスコーの壁画は娯楽ではなく宗教儀礼であり、その後もずっと美術と宗教は常に一体化した物でした。宗教と政治が分離を始める近代まで、美術は権力者の道具でもあったんですね。 現代の美術はかつてのように宗教・政治の制約を受けず自由であるとはいえ、その土台は深くそれらの時代に根ざしています。美術に携わらない人間でも、作品や作家、あるいはモチーフに対しリスペクトの念を持つのは、社会自体がかつてそういうふうに構築され継承されているからです。平たく言ってしまえば「権威」と一体化しているわけです。つまり、社会的地位は低くとも周囲から賞賛を得る一種の特権意識を持つことのできる職業でした。 それは美術に携わる人間が利用できる大いなる遺産です。 しかし、遺産であるがゆえに、日々その効力は目減りしており、２２世紀には美術に対する認識は大きく変化しているでしょう。 パソコンツールとネット、３Dスキャナーや３Dプリンターの普及により、誰でも思うままの作品を生産・拡散することが可能になり、相対的に美術専門家の地位は低下の一途です。 現代のアーティストが差別化・独自性を産むために珍奇なアイデアや一発ネタに走るようになった結果、最大の財産であった「権威」を失い続けているのは皮肉です。 自ら階段を降りて、大量生産・大量消費の市場主義の中に身を投じ、本来の「希少性・崇高性」というアートのストロングポイントまで破壊しました。 一般人にとってはいいことかもしれませんが、それで食べていた人間にとっては試練の時代が始まってしまっています。 我々も新たなる価値の創造に取り組んでいるものの、このその方向性すら見えていない、むしろこの先にはぽっかりと巨大な穴が口を開けているかのような虚無感しかない、というのが大勢でしょう。 では、この状況下で、私個人の、そしてアーティストにとっての「美術の存在意義」とは。 最後にすがるもの、でしょう。 手の中で、消えていくとわかっていながらも最後の輝きを待ち続ける光です。 希望といってもいい。 はっきり言ってしまえば、消えてしまってもいいのです。 一度、輝くことができればそれで満足です。 今はまだ、それを期待できる時代ですから、それを信じられる間は生きて行こうと思えます。
バーコードが読みとれませんし数字すらわかりませんので無理です クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円ネット決済伝票自宅印刷 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html クリックポスト」クレカないならドコモVISAプリペイドやVISAデビットJNB支払いで http://yubin.2-d.jp/y3/90c.html 「クリックポスト」宛名のA6サイズの伝票部分だけ印刷する http://yubin.2-d.jp/y3/90a.html
外野がしゃしゃりでてきて申し訳ないですが、相当に悪質な荒らしですね。
http://the3doodler.jp/ こんな感じのものを探してるって事？ このテのツールは３Dペンって呼ばれています。 ３Dプリンター用樹脂が使用できるモノも確かに存在はしていますが、日本ではまだ未発売だったような…
火星との交易ですら物質に転換するほどのエネルギーを電磁波の形で送るよりは。 地球から火星に細胞レベルのプリントが可能な医療用3Dプリンターのデータをダウンロードする方が省エネなのではないでしょうか。 DNAのデータを組み上げカスタマイズした細胞を培養してプリントすれば大抵の生物が送れる事になるのではなかろうか。 物質なら核融合で物質を作る3Dプリンターを作れば同じ事では？
なんか、遠回りしているような・・・。 部品の設計図面が出来るなら、その図面に従って型をつくり、部品を作れば、3Dプリンタなんていらないのに。
なにで作るのでしょうか？何を印刷するのでしょうか？ 3Dプリンターですか？ペーパークラフトをするのですか？ 質問が不明瞭過ぎますよ とりあえずiphone5のサイズで調べたら出てきたサイトのリンクを貼っておきます。 頑張ってください。 http://butsu-yoku.net/?p=6942
そこの職員３Dプリンターで銃作って逮捕されたよね・・・。 http://www.j-cast.com/2014/04/09201696.html 喫煙するには免許も必要だよね。 どうして神奈川工科か関東学院ではなく湘南工科を選ぶのかぼくには理解しかねるんだよね・・・。
このようなものを通じて、LAN ケーブルで繋げ合わせれば大丈夫だと思います。 ①http://www.amazon.co.jp/Huawei-E5151-%E3%83%A2%E3%83%90%E3%82%A4%E3... か ②http://www.amazon.co.jp/NEC%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%82%BB%E3%82%B9%E3%... ＋ http://www.amazon.co.jp/NEC%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%82%BB%E3%82%B9%E3%... の組み合わせで、有線LAN に流せます。
設計屋（設計会社）に依頼すると３Dデータは作成してくれます。物にもよりますけど、何かのキャラクター人形として、コストはうん万では無く、何十万は必要だと思います。 ※３Dソフトが使える人がいたら、その人にお金を払って頼んでもいい。私も使えますけど・・
買えばよいのでは？ 作るにはこことかどうですか？ http://www.shinko-litho.co.jp/
袋未開封の未登録品を落札すれば本物だと思いますよ。 偽者作るのにDプリンターは全く必要ありません。
主催していることろが関東中心ですからねえ。 しかも、あの展示会は複数のイベントの合同開催でしたから、 関西では「当面は」ないかと。 3Dプリンターを製造、販売している企業が 大阪でPRすることはあるかもしれませんが、 イベントとしては当面はないでしょうね。 025質問者：yrpds12345
STLデータをスライスする際に設定する項目の一つで 英語でINFILLといいます。 【Kisslicerのパラメータ】参考 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-54-kisslicer_param
３Ｄプリンター これは凄いと思いました。
3Dプリンターで家を作っていた人がいたような… 一体で作ることが出来る大きさは限られていますが、パーツを組み合わせれば、かなり大きなものを作ることも可能ですよね。 同じものを見ても、そこに限界を決めつける人と、可能性を感じる人がいます。 できれば後者のような人になりたいものですが、なかなか難しいですよね。
下記を参考に見積もり取ってみると良いと思います。 【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
ごめんなさいね、正直に言います。 気色悪いです。 品がないです。 ありえません。 2度と会いにいかないレベルです。 返答もしたくないですし、 自分の父がそんなことを言ったら、病院に連れて行くと思います。 あなたもあなたで、ちょっと慣れたところがあるんじゃないかと思います。 自分の父はこういう人だ、と。 それで、あなたのお父さんも、あなたの拒否の仕方に、慣れているし、 本当に拒否されているとは、思っていないのだと思います。 私は、どんなに親しい中でも、家族でも、 露骨な性表現は避けるべきだと思います。 大人だから、なんて。逆です。 大人なら、場にふさわしい発言をするべきです。 うんこうんこ～とか喜んでいってるの、小学生くらいですよ。 つまり、そういうレベル、です。 貴方は何も過敏ではないと思います。
ange_toypooさんの勝ちです。 ・ヤフオクの規定が今年３月に変わっています。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/rule/post_1146/ 以下抜粋 （３）に該当 『 【旧ルール】 ● 商品の販売、落札価格に加えて輸送料や手数料などの名目で、社会通念上不適切な金額を追加費用として落札者に求めることを禁止します。 【改定ルール】 ● 以下の料金以外の料金（システム利用料、消費税、梱包料、手数料、その他等の名目を問いません）を落札者に求めることを禁止します。 （1） 落札代金 （2） 送料 （3） 返品・交換する際の送料および返金手数料 （4） 不動産および二輪を含む自動車車体のみ、取得にかかる諸費用および税などの法定費用 落札代金以外の上記の料金は、商品説明に明記してください。 』 違反の場合、Yahooに通報すると業者IDが取り消されます。 （業者とのやり取りはメール等記録に残る方法で行なってください） ・通報は下記の左側（違反オークションの申告）から http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/353/c/373,413/top/00353...
①欧米の方がムービーとかコミック、ゲーム等の規制は厳しかったはずです 日本はまだ緩い方だと思います ②おそらく規制されていないものは被害がたかが知れているもので、規制されるのは被害が甚大になり得ると判断されたものだと思います 例えば ドローンは大規模なテロに悪用されかねないとか、暴力的表現のあるコミックの影響で猟奇的な大量殺人犯が生まれかねないとか そして、酒も死ぬのは一気飲みした当人だけだし、盗撮は別に誰も死にはしないし、ライターだって、現在ではたかだか家一軒燃える程度の被害に抑えられるので規制するほどでもないと判断されたのではないでしょうか
＞なぜ日本人は規制が好きなのですか？ これは貴方がおっしゃっているように主観にすぎず客観的なものではありません。 外国でも似たようなものです ＞飲酒運転やアルコール中毒や一気飲みの強要などが問題になっている酒。 飲酒運転の禁止や飲酒の年齢制限がすでに「規制」だと思います 規制されてないのではなく規制が不十分ととらえるべきでしょう ＞火事の原因になっているタバコとライター ライターに関しては現在のモノは子どもがいたずらできないようになっています。 子どもがいたずらで火事を出すようなライターは規制前のものです ＞適切な調理がなされていないことで死亡する可能性のあるふぐ料理。 そのためにフグ調理は免許所持者しかできませんよね？これが「規制」なのでは？ ＞売春防止法違反である売春宿。ソープランドや飛田新地など。 ソープは（実際はともかく建前は）売春防止法違反にはあたりませんよ。 規制がないというのではなく規制をかいくぐっているのです パチンコと賭博の関係性も同じです 基本的に餅など食品はさておきそれ以外のものは基本的には「規制」されています。 その規制の網をかいくぐるモノだったり規制がいきとどかないモノが質問者さんが問題として挙げられているモノたちである・・・そういうことなんだと思いますよ
そんなの貼る馬鹿は居ないだろう。後ろに手が回るよ
本来、寸切りボルトは送り動作に使用するものでは無いので送りねじとして 使用する場合は、バックラッシの対処が必要となります。 ただＺ軸に関しては重力方向へ負荷が掛かるので通常のプリント動作であれば 問題にはならないですね。 バックラッシ以外にも不適な理由は有りますが安価なので割り切って Ｚのリードとして使用している場合があります。 あと、動作自体は寸切りボルトの場合は移動抵抗が不安定なので高速動作は 無理なためＸＹ移動に関してはタイミングベルトになると思います。 どこまでの自作なのか不明ですが、自作範囲に依っては旋盤やフライス盤が 有った方が良いのと、部品に依っては3Dプリンタでプリントして作って しまった方が楽な場合も有りますので、先に一台稼働できる３Ｄプリンタが 有ると便利と思います。
何がうまくいってないのでしょうか？ 画面は出ているんですか？ 新しいグラボのドライバは入れたんでしょうか？
3Dプリンターで出力するためには、3Dデータを作成する必要があります。 3DCADや3DCGソフトが必要になりますが、ノートパソコンですと、かなり限られてしまいます。 そのため、できれば、デスクトップを使用することをお勧めします。 ノートパソコンですと、ノート型のワークステーションにする必要があります。 http://configure.apj.dell.com/dellstore/config.aspx?oc=cap1030w228s... このへんが、最低レベルだと思います。
香港 クリーム兄貴の特集は「ネコまる」(辰巳出版) 冬春号 Vol.27 と 夏秋号 Vol.28でも行ってたようです。 BROTHER社の広告の有無はわからんのですが、雑誌は amazon で確認できます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8D%E3%82%B3%E3%81%BE%E3%82%8B-%E5%86... 海外の雑誌であれば「Brother Cream = 忌廉哥」でヒットするかもしれません。
3Dプリンターはランダムだったと思います。 そもそも、3Dプリンターは確か前作のランダムに武器が出てくるあれと同んなじようなやつだった気がします。
こちらで出来るのでは？ 付属のアタッチコードを使ってUSBにデータを落とし、後はプリンタ直接繋げてプリントアウト。 http://p2pzen.com/%E6%90%BA%E5%B8%AF%E3%83%BB%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%...
こちらから通販可能です。 http://deagostini.jp/mtp/ でも今、在庫切れで２月中旬頃になりそうですよ。 こちらで定期購入された方が宜しいかと・・・
歯の再生医療の研究進んでますよ。 ＩＰＳ細胞使わなくても、抜歯した歯根の幹細胞を培養して新しい歯を作る研究進んでます。 動物実験では成功してますから、後１０年くらいかな。
実際にどのように印字されているか印字品質を見るしかないです 試しにスマホでQRが読めるかも確認してください 印字した紙の上にテープ等はかからないようにして 糊で貼るのならインクが滲まないように、またヨレないように貼ります 紙の情報が書いていませんが紙の表裏もお間違いなく 印刷後回収時間までににじみが拡大しない用紙かどうかもみてください クリックポスト」クレカないならドコモVISAプリペイドやVISAデビットJNB支払いで http://yubin.2-d.jp/y3/90c.html 「クリックポストサービスレベル」配達日数簡易検索 http://yubin.2-d.jp/y3/90s.html 「クリックポスト」宛名のA6サイズの伝票部分だけ印刷する http://yubin.2-d.jp/y3/90a.html
ＳＴＬ→Ｇ－ＣＯＤＥ変換のことでしょうか？ 下記が参考になるかもしれません。 【３Dプリンタで作ってみた】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-16-solid02
最終的に、ファイル形式：STL、XYZ形式(.3w)のファイルが生成できればいいです。 STL出力は、多くの3D-CADが対応していると思います。 研究が目的とのことですので、数式で表現されたデータを立体にする必要があると思います。そのため、３DCADを使用するのが良いかと思います。 学生さんでしたら、学生版が利用できるので、CATiAやCreo、SolidEdge、Inventerなどを使えば良いかと思います。 http://kukekko.web.fc2.com/contents/cadcontents/cad_student.html Creoの場合は、 Exporting STL and DXF files from PTC Creo https://www.ptcusercommunity.com/docs/DOC-3667 自分で設計したデータがどんなかたちかによりますが。
フォトショでは無理です。 イラレならプラグインがあればできるかもしれません ご参考【 ３次元データの作り方】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-11-3Ddata
キャラクター外観は一般的に言って著作物ですから、著作物を勝手に複製して公衆に譲渡すると著作権侵害となります。 二次元の絵を立体化することも複製になります。 翻案に当たることもありますが、どちらにしても勝手にやれば違法。 くまモンは著作権使用料が無料ですが、あくまで申請して許可を得た場合の話です。 勝手にやれば違法です。 現実問題としていちいち権利者が訴えてくる可能性は低く、ネットオークションなどではこういった出品が多数見られます。 しかし法律的にどうなんだと言われれば違法と言わざるを得ません。
未確認ですが、福岡でしたら、3Dプリンター見学ができるみたいですね。 http://xn--3d-zi4a0d6d7b6c.jp/3d%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B...
ＳＬＳやポリジェット方式なら可能ですよ 参考【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
ていうか、現行法は3Dプリンターという物を想定してはおらん。 デジタルデータの段階で「わいせつ物」と決めつけるのは法の 拡大解釈でありこじつけ言いがかりの類じゃろう。 ネットでグローバル化された現代情報社会にあっては一国の価値観を 世界中に敷延するのは無理がある。 御上の権威を維持するための法制度はいい加減やめたらどうか。 自由競争させればいつかは淘汰されていいものが残る。 悪貨は良貨を駆逐するというのは国が係わるからじゃよ。
日本で売れるのは物より宣伝戦略 製品の実力ではない ダイソンは本国でお金をドブに捨てる掃除機NO1に選ばれたのだが 日本ではサイクロンが目新しかった レイコップは昔、日本上陸したけどまったく売れなかったが 某通販会社と組んで売れだした 日本製品もすき間を見つけて宣伝すればそこそこは売れると思うけど えぐい宣伝は良心が許さないのでは？
今の時代ですと、波紋を数値的にデータで作って3Dプリンターで出力すればリアルな物が簡単に作れるとは思いますが、手技の人力で作った「リアルに見える嘘」の波紋の方がよりリアルに見えたりもします。 水面というか波紋を表面に持った風景彫刻を作られている福岡道雄 さんの作品などは実際にご覧になれば参考になると思いますよ。 http://www.smmdw.co.jp/collection/collection-010141.html http://www.art.tokushima-ec.ed.jp/text/yomi/1120010_1.html
そう言うのだと スカルプト系やポリゴン系がお勧めかな スカルプトだと http://oakcorp.net/zbrush/sculptris/index.php こういうのとかありますし ポリゴン系なら メタセコイアやblenderがあります
使いやすい3D-CADソフトについての質問でしょうか。 3D-CADソフトで初心者が造形できるようになるのが速いのは 『SketchUp』だと思います。基本的な機能は無料で使えます。 http://www.sketchup.com/ja チュートリアルで半日勉強すれば、歯車程度なら数分で作れる ようになるでしょう。 フィラメント積層方式の家庭用3Dプリンターにはちょうど良い 選択だと思います。 スライサーは『Slic3r』が定番です。 http://slic3r.org/download 3D-プリンター制御ソフトは『Repetier-Host』が定番です。 http://www.repetier.com/download/
コピー用紙などにお好みの歯車のデザインを描いて、厚紙に転写してカッターかはさみで切り抜いて、型紙を作ればいいですよ。 薄く延ばした生地に載せて、ペティナイフで切り取ります。 3Dプリンターが使えるなら、3Dデータを起こして自分でクッキー型を作れば、もっときれいに沢山作れますよ。
３Ｄプリンターの材料は一部を除いて樹脂です。 しかもどろどろに溶かして固めるだけですから、強度や対候性に問題があります。 組成変化もあり、元の材料にも劣る代物です。 つまり、単なるネジのようなものでも、実用に耐えないということです。 ですから、見本や試作、モデリングの検討（手触り、フィット感の確認）などの用途で用いられます。 ＞テレビ、ゲーム機、パソコン、冷蔵庫、電子レンジも、 ＞服飾、薬、ワクチン などとてもできません。 ＞２４時間現物のお菓子を購入したり 飴玉を溶かして飴細工にするのならできます。 味は材料の飴玉以下にしかなりませんが。
SO-05というのはSO-05Fのことだと思いますが、キヤノンサイトのFAQを利用するといいですよ。設定の仕方と漠然と言われても回答に困ってしまいます。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc...
>キーボードの自動伴奏のスタイル 自動ピアノ（Player Piano）のこと？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8B%95%E3%83%94%E3%82%A2%E... （どっかの作家の書名にあったような） 原理としては、オルゴールや或る種のオルガンみたいなものでしょう。 初期のコンピューター関係者（パーソナルでは無く）や、プリンター関係者なら理解しやすいかも。 さらに言えば、「テレタイプ」とか（笑）。 以下、ご質問文から個人的に感じたことを具体的に述べます。 >ニール・セダカやポール・アンカみたいなスタイル 僕は、ギターで演奏してみたことが何度かあります。 すべて「半ミュート（？）」で循環コードのアルペジオ紛いです。 鍵盤楽器に関しては知りません。 …半可通っぽく言えば、ペダルの使い方かも…違うかな？ borojii0409さんへの回答。
タトゥーシールってなかなか見つからないですよね(ToT) なので私はいつもタトゥーシールを自分で作ってます!! プリンターがあれば思ったより簡単に作れますよ～ こうゆうシートを使います⇒ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-A-one-... どうしても見つからなかった時は是非やってみてください！
３Ｄプリンターでと一言で言っても、何を作るかによって大きく変わるかと思います。 単純にただプリントする事だけを考えるのなら、殆どのソフトで何かしら対応した形式で吐き出す事は可能かと思います。 ただ、作りやすいかどうかと言えば、ソフトによって得て不得手があります。 例えばフィギュアを作りたいと言うのであれば、Ｚｂｒｕｓｈが一番良いのでは無いかと思いますが、 工業製品を作る場合だと、このソフト単体では作りづらいので別のソフトの方が良いと言えるでしょう。 ちなみに、Ｚｂｒｕｓｈの場合、日本語版が存在しません。 １ｍｍのズレも許さないような高精度な物を作りたいのであれば、ＣＡＤ系のソフトになるとも思います。 ただ、その場合だと、３Ｄプリンターの方も、かなり高性能な物を用意しなくては高い精度のプリントは出来ないとも思います。 そこそこに、キャラクターのフィギュアも作りたいし、ロボットとかも作ってみたいと言うような感じであれば、ＭＯＤＯが一番良いんじゃないかな？っと思います。 一応、日本語版もあります。 ソフトは安く済ませたいと言うのであれば、メタセコイアやＢｌｅｎｄｅｒと考えれば良いでしょう。 メタセコイアは日本のソフトで、Ｂｌｅｎｄｅｒは一応、日本語表示は出来るのかな？。 ３Ｄプリンターに関しては詳しくないので、適当に 「各ソフト名 ３Ｄプリンター」とか、そんな感じで適当にググれば、細かい事も調べられるかと思います。
下記が参考になると思います。 【３Dプリンターに関する総務省の報告書を見てみた】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-95-mic
金属精密加工は知識と経験、更に、経験に基づく勘がものをいう職種ですよね。 ですから、その経験が無い、あるいは浅い人は、必然的に雑用係のようになってしまいます。 新人が任される仕事内容で、会社と部活で大きく違う事は「面倒だから」と「必要だから」の違いです。 部活は「今まで新人（一年）がやっていたこと」などと、面倒を押し付けるだけ。 対して会社は「やらなきゃいけない事だけどそこまで手が回らない」から、個人として一番仕事量が少ない新人がやることになるわけです。 『組織が嫌い』・・・すごく気持ちが分かります。 私も大嫌いで「会社員には絶対にならない」と思っていました。 結果として、一時的にとはいえ会社員になってしまいましたが。 人間、生きていくためにはどこかで我慢しなければなりません。 私は独立をモチベーションに、「とりあえず会社員」で我慢しました。 結果、現在は自営です。 金属精密加工なら、新人でも１５～２０万円＋残業代くらいの給与ですよね？ アルバイトよりよっぽど「おいしい」と思いませんか？ ヘタなアルバイトより仕事量は少ない、給料は多い、何より目で盗める。 技術職は目で盗み、自分の技術にプラスすることも大切ですから、社員で働く今の方が、教わっていない事も覚えるチャンスがごろごろ転がっていると思います。 私は「新人だからやらされる」ではなく「新人の今だから、幅広く覚えるチャンス」と捉え、自分の仕事をこなしながら先輩や上司の仕事を見ていました。 だから、私からすれば「おいしい」のです。 会社経営者でも、大多数は会社員の経験者です。 個人事業主も個人経営も、大概は会社勤めが一度くらいはあります。若しくは、アルバイトくらいは経験しています。 「会社員で一生を終えるつもりはない」 近い未来と遠い未来の目標を立て、そのために今を生きる。 利用してやる、そのくらい割り切ってみるのも一つの手かと。 私個人としては、今は体がきついかもしれませんが、体調を見ながら我慢する。技術を身につけ貯蓄をし、家庭用（卓上）のフライスや旋盤も購入して、３Dプリンターで作ったものを精密加工する。それらを組み立てた物を商品として世に出す。ネットショップで。 軌道に乗ってきたら独立。ダメだったなら趣味。 それをお勧めしたいです。 どんな仕事でも教えてくれる人がいなければ、技術的にも人間としても成長しません。 成長しなければ、成功はありません。 成功とは、他人が決める事ではなく、自分が得るものです。 成功を得るために、嫌いな「組織」を利用してやろうじゃありませんか。 時に「我慢」「割り切り」「諦め」「屈辱」「反省」が必要です。 今の質問者様は、それらを含めた『勉強期間』かもしれませんね。 体調に留意し、くれぐれも無理はなさらずに。 どんな職種であろうと、体が資本ですから。
同じ症状で自己解決しました。 １．yahoo地図画面の右上のプリンタアイコンを押して一旦コメント入力付き印刷画面にします。※この画面からは印刷プレビューはエラーにならないハズです。 ２．コメント入力付き印刷画面の上部に以下が表示されていればA3、ヨコ、全画面表示を選択します。あとは普通に印刷プレビューすればＯＫです。 用紙サイズ：A3・A4 出力向き：タテヨコ 全画面表示 印刷する ※上記の選択項目が全く表示されずに「印刷」しか表示されない場合があります。 この場合はＹＡＨＯＯのトップ画面の「地図」から入っていくのではなくYAHOOトップから目的近くの駅名で「〇〇駅」で一旦検索してください。すると小さな地図が表示されますからその地図をクリックして入っていくと用紙サイズ等が表示されます。
データが公開されれば可能でしょうねぇ ちなみに総務省は「ファブ社会」の展望という事で こんな風になると予見しているようです 【３Dプリンターに関する総務省の報告書を見てみた】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-95-mic
印刷されるので、気にしないという回答がありますね。 ↓ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows8_1-hardwar... デバイスアプリがインストールされていません。 なお、アプリの印刷では、Microsoft のプリンタードライバーが使用 されるとのことですが、ローカルアカウントでは、このドライバーが インストールされないのかもしれません。 ↓ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/install-printer#install-... プリンターをインストールする
Fig. 1 shows an image of the bones of a female left hand generated by converting CT images using software Mimics 8.11. 図１は、Mimics 8.11 ソフトで変換した、女性の右手の骨の CT 像を示している。 Purple color denotes the defective part to be repaired. 紫色が、修復すべき欠損部位を示している。 From left to right, Fig. 2 shows a mold right after printing (with green supporting material PSA still inside), a mold after rinsing away the supporting material, a mold filled with paraffin spheres, and a finished PLLA scaffold. 図２の左から右にプリント後の鋳型（緑色の支持物質 PSA が、まだ内部にある）、支持物質を洗浄（洗い流した）後の鋳型、完成した PLLA scaffold を示している。 The mold was printed using a 3D printer in a layer-by-layer fashion. 鋳型は、重層法で 3D プリンターを用いてプリントした。 The thickness of each layer could reach as small as 10 mm. 各層の厚さは 10mm（単位はあっているでしょう亜？）程度に薄くできる。 In the current study, the thickness of each layer was set to 50 mm to balance the need of resolution and speed. 今回の研究では、解像度と速度のバランスの必要性から 50mm（？）にセットした。 It took a few seconds to cool down the molten printing materials after each layer was printed. 各層をプリントした後に、融解しているプリント素材を冷却するために数秒を要した。 Due to the use of a supporting material, this method in principle can be employed to manufacture any complicated 3D structures as long as PSA and wax form a bicontinuous structure. 支持物質を使用するため（することによって）、原理上、この方法は PSA であればどのような複雑は ３D 構造体の構築にも適用でき、ワックスが（共）連続構造を形成する。
下記を参考に見積もり取ってみると良いと思います。 【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
それだと相当厳しいですね。完全アナログ(小型モータ利用など)の携帯ゲームとか、電子回路は最小限のデジタル回路だけのゲームとかを先に検討されたほうが良さそうです。プログラミングまで勉強すると時間が無さそうです。 それでもやりたい！って事なら。 前はこんなの出てたんですが、８年前ですし。キットは売り切れです。 http://nicotak.com/avr/ledgame.html 一応回路図公開ですので、キットがなくても知識と気合いがあれば作れます。 その他にもキットを探せば幾つかあります。
商品ではないのですが、 （おそらく）こういう物を指しているのだと思います。 知り合いに模型趣味の方がいれば作ってもらえるのでは 参考：自分フィギュアを作ってみた http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-79-self-figure
VDSLモデムがあるので集合住宅にお住まいだと思います。おそらく他の世帯でもインターネットと無線LANが使われていて、電波の届く範囲にたくさん無線LANルーターが存在していて電波環境が悪くて干渉という現象が出ているのではないかと想像します。干渉は電波アイコンの表示では判別できないです（判別できないのでトラブルシューティングも効かない）。 ＞(インターネット接続可能なDHCPサーバーもしくはPPPoEサーバー未検出のため判別不可) これはWHR-1166DHPと通信できなくて応答が無いため、そのようなメッセージになっているだけと思われますので文言は気にしなくていいです。 PCやスマホも2.4GHz帯（802.11b/g/n）でおつなぎではないかと思いますが、2.4GHz帯はチャンネル同士が重なり合っているという弱点があるため干渉が出やすいです。対策にはチャンネルを変えることしかないのですが、最近あまりにも無線LANが普及したため、どのチャンネルを選んでも駄目という場所が増えているようです。 ルーターを買い換えて復旧したときは、たまたま違うチャンネルを使うよう動作して、そのときには干渉していなかったのだろうと推測します。その後使うチャンネルが変わったり近隣で親機が増えることで再び干渉してしまっているのではないかということです。 ＰＣやスマホなどのWi-Fi画面で見ると、ご自分のルーター以外に近隣のネットワーク名（SSID）が沢山表示されるのではないでしょうか？ できたらフリーソフトを使って、ご自分と周囲の親機が何チャンネルを使っているか確認してみてください。WindowsならinSSIDerかNetStumblerというのがあります。スマホがAndroidならWifyAnalyzerというのがあります。Macなら10.7以上であればOSXに付属しています。 2.4GHz帯のチャンネルは例えば１ｃｈと２ｃｈといった隣り合ったチャンネルだと使われる周波数帯が４分の３程度重なっていてモロに干渉します。１ｃｈと３ｃｈでも半分、１ｃｈと４ｃｈでも３分の１重なっています。データが沢山流れるとチャンネルを占有するので、更新や動画をみたときに出やすいというのはいかにも干渉っぽいです。通常のWebサイトだと文字や小さめの静止画像かFlash動画程度しかなくて軽いですし画面の表示が終わるとそこでデータのやりとりが終わりになりますから干渉の影響は出にくい（出てもわかりにくい）です。 他の親機と４～５ｃｈ以上はなれてないと干渉してしまうので、そのように離れたチャンネルが選べない状況なのであれば今のお住まいでは2.4GHz帯での利用はあきらめて5GHz帯を使うようにするしかないです。 5GHz帯は最初から業務用途を想定して策定された規格なのでチャンネルが完全に分離しているので干渉しにくいです。ただしハードウェアが対応している必要があるので出費が必要になってきまして、お持ちのルーターは対応していて大丈夫ですが、PCは5GHz帯対応のUSB外付け子機を買う、スマホは5GHz帯対応の新機種に機種変する、WiiはUSBのLAN変換ケーブルで有線接続するか、コンバータといって有線LANを無線に変換する外付けの機器を買って変換ケーブル経由でつなぐ、ということになります。3DSは外付けの手段が無いのであきらめるしかないです。
国内メーカーのキットで且つ10万以下となると、PRN3DかBS01+辺りですね。 海外まで広げれば中国製のmedelやPlusa i3、Kossel mini等種類が増えますが部品の不具合等に対して自分で対処する必要がありますね。 (中国製のキットは、eBayやAliexpressから購入すれば送料込みで５万未満の入手は可能ですけど...あと、ヤフオクで中華製キットの転売している人が居ますので、外国から個人輸入するよりは部品不具合等の対応はして貰いやすいかもしれないです。) 現状としてはネットで情報探せば色々見つかりますので(英語の情報が多いので自分の場合は翻訳サイトを利用してますけど)、ある程度の知識が有れば作るのは別にむずかしくないと思いますが、最初はきちんと動くものが一台有った方が部品作り直し等で使えるので便利ですけど...(^▽^;) 取りあえず、良く判らないのであればある程度の知識を持っていて相談できる人を探してからの方が安心かと思います(気を付けないと結構、滅茶苦茶な事をそれらしく説明しちゃう人とか居るので、注意が必要と思いますけど...^-^;;)
電気屋で売ってるので大丈夫ですよ。 まあ、強いて言うなら、最新のパソコンi7のを買っといた方がいいでしょう。3Dプリンターはとあるソフトを導入しそれで設計しますので、処理速度の早い最新のパソコンがいいでしょう。ただし、i7の1.9以上がいいと思われます。
わいせつ物公然陳列罪だそうです。 ろくでなし子さんの逮捕容疑は、 1）自身の性器を型どりして色づけした「わいせつ物」を、北原さんのアダルトグッズ店に展示した（わいせつ物公然陳列罪） 2）自身の性器を模したボートを制作する企画の出資を募り、協力者に対して自身の性器の3Dプリンター用データをメール送信した（わいせつ電磁的記録頒布） など。
名刺作成用の専用紙が電気量販店やホームセンターで販売されています。それらを使えば簡単に出来ます。 ☞ http://www.coneco.net/s/items?keyword=%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E... ☞http://www.a-one.co.jp/product/card/make.html
PLLA (inherent viscosity 1.6) was purchased from Alkermes (Cambridge, MA). ポリ L-乳酸（PLLA、固有粘度 1.6）は、Alkermes（Cambridge, MA）から購入した。 Printing materials, wax and polysulphonamide (PSA), for 3D mold fabrication were bought from Solidscape Inc. (Merrimack, NH). 3D 鋳型作成のためのプリンター用資材、ロウ、ポリスルフォンアマイド（PSA）は、Solidscape Inc. （Merrimack, NH）から購入した。 All solvents, including dioxane, methanol, ethanol, hexane and cyclohexane, were purchased from Fisher Scientific (Pittsburgh, PA). ダイオキサン、メタノール、エタノール、ヘキサン、サイクロヘキサンなどの全ての溶媒は、Fisher Scientific （Pittsburgh, PA）から購入した。 The CT data were part of a proximal phalanx that was retrieved from the National Library of Medicine’s Visual Human Project. CT データは、Medicine’s Visual Human Project の National Library から得た（検索／取得した）基節骨の一部であった（を使用した）。 CT cross sectional image files were converted into a stereo lithography (STL) file using the software Mimics 8.11 (Materialise USA, Ann Arbor, MI). CT 断面像ファイルは、Mimics 8.11（Materialise USA, Ann Arbor, MI）ソフトを使用して、立体鋳型（STL）に変換した。 ＿＿＿＿＿＿＿ Materials & Methods の Materials の部分は、ほとんどそのままなので、訳す必要ありますか？
３Ｄプリンターで作った乳首なんだから削除はないよね！。 あくまでもイミテーションなんだから～。
フードというのは、写野以外から来る光をカットするために付けるものです。 簡易的には円形フードで十分です。 花形フードは、そのレンズでの写野の頂点となる部分から円筒を四角錐で切り抜く事になるため、レンズごとに設計が違います。 花形フードを作りたいなら、レンズ先端に工作用紙(厚紙)等を円筒形に巻き付けておいて、ファインダー内に写り込んでいる、紙筒の見えている所を全部切ってしまえば良いのです。 3Dプリンタのお世話になるほどのものではありません。 当然ですが、ズーム式では写野が変わるため、焦点距離によってフード形状も変化します。
あ、お前編入したいと言ってるのか。 編入した時点でＡＯなんぞありません。 また二重学籍不可ですから高校３年が受けるＡＯ入試の受験資格はございません。 ちなみに、君は神奈川工科か関東学院、どちらの学校か知らんけどもう１校落ちてるよね。 大変申し訳ありませんが、本当は君は大学に行く資格がございません。 だって、湘南工科の入試って数学は因数分解だっただろ？全国的に有名な話だからね、これ。 湘南工科入って学生は例年約25％は中途退学します。就職率は理工系だからまだいいなんて知恵袋ではまた嘘言ってるのかもしれんけど実は60％ぐらいです。したがって新入生を母数にすると本当の意味での就職率は50％切ります。ただ大学院に行く奴は10％いるので文系よりはマシなのかなって思います。 ※因数分解もできない理工系に理工系エンジニアとしての職業は基本ございません。技能職ならありますが。エンジニアになれるのは院に行った10％の人だけだと思われます。 たばこは学外でも厳禁です。たばこ許可証持ってないと学外で２０歳過ぎても吸ってたら最悪停学です。 そういうことを担任から聞きましたか？ 聞いてたらそういう大学は受けないはずです。 君は、高校の担任から見捨てられた可能性大です。そもそも湘南工科は昨年３Ｄプリンターで銃作って逮捕された職員がいたはずです。なんでそういうとこ受けるのですか？銃の不法所持だからね？ 当然内申も悪いはずなので東海のＡＯとか夢みたいなこと言っても駄目なもんはダメです。 湘南工科の最高の進路先は２５％中退する中で２０％ぐらいの可能性で成功する関東学院への編入です。でもたぶん今年の関東学院-理工は志願者前年比150％増近い増え方だったので理工は編入を募集しない可能性大です。つまり逃げ道はもうありません。文系の法学部なら編入毎年やってるみたいですが。 あきらめてください。 それとも文系でもいいから関東学院に行くのか？ よく考えてください。
サポートを材をＴの左右に付ける形で出力するか、Ｔを４５度傾けてＴの上の片方を設置面に合わせないと形にはならないと思う
windows8.1(64bit)を完全シャットダウン後、1秒も経たない内に勝手に起動してしまいます \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ ハードが原因なのかＯＳが原因なのかよく分かりませんが再起動という現象面だけでも修復して見ましょう １．シャットダウンしてPC の電源を入れ「詳細ブートオプション」が表示されるまで F8 キーを何度か押します ２．「コンピュータの修復」選択してEnterキーを押します ３．ユーザーアカウントの選択を求められた場合はドロップダウンリストから選択します ４．「スタートアップ修復」＝＝起動時の問題を自動的に修復します それとも スリープ解除タイマーが原因 http://pc.miyakat.info/den/ 「タスクスケジューラー」が原因 https://www.youtube.com/watch?v=2eKDSqpnbvQ
下記が参考になると思います。 【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
The electrospinning technique is probably the most intensively studied fabrication technique for polymer nanofibers. おそらく、エレクトロスピニング法（電界紡糸法、静電紡糸法）が、重合ナノ繊維（ナノファイバー）（作成）の構築技術で最も集中的に研究されている。 Great efforts have been made to fabricate nanofibers using various polymers and to understand how to control the diameter of fibers. さまざなな重合体を用いたナノファイバーを構築するため、また、いかにして繊維の直径の制御がされているのを理解するために、多大な努力が払われてきた。 However, it is difficult to use the electrospinning technique to create inner micropores and macroscopic shapes. しかし、内孔と微細構造を構築するためにエレクトロスピニング法を使用する事はむずかしい。 That is partially why electrospun fibers are often used only in the form of mats, limiting their wide applications in tissue engineering. 電界紡糸で作成された繊維は単に平板構造の形成に使用される事が多く、組織工学に広く適用するには限界がある事が（この困難さの）理由の一部である。 In this study, we combined the unique phase separation based nanofiber preparation technique with a prototyping technique. 本研究で、我々は、既存のプロトタイプ（試作）法と独自の相分離法を基礎としたナノファイバー精製法を組み合わせた。 Our aim was to fabricate the NF scaffolds with a controlled overall shape, inner pore size and pore connectivity. 我々の（研究）目的は、全形、内孔径、孔連結性が制御された（できる）NF scaffold を構築する事であった。 The overall shape of the scaffold was ultimately controlled by computed tomographic (CT) files, taken from the patient’s defective part, so that the scaffold shape matches exactly the specific anatomic shape, such as a proximal phalanx in this study. scaffold の全形は、患者の欠失部位から得た CT ファイルによって高度に（完全に）制御され、これにより scaffold の形状は本研究の基節骨の場合のように、特定の解剖学的形状に正確に一致されることが可能となった。 A 3D printer was used to print a mold for scaffold preparation based on a stereo lithography (STL) file generated from the CT files. CT ファイルから作成した STL（立体原版）を元にした scaffold 作成のための鋳型には 3D プリンターを使用した。 The inner pore size of the scaffold was controlled by the size of porogen, paraffin particles that were made with the emulsion method. scaffold の内孔径は、浸潤法で作成したパラフィン顆粒であるポロゲンのサイズで制御した。 ＿＿＿＿＿ 訳しながらタイプして校正していませんので、誤字脱字があると思いますが勘弁して下さい（本業多忙で時間がないので）。
A3複合機リース 他にもマルチ他メーカー扱いを見つけ明日が、関東サービスのようです。 関東。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&c... 全国（エプソン） http://www.it-rentaman.com/service/lpm8040cts.php ともに初期導入掛け金不要。 修理・保守・無料。 で、月１００００円程度です。
ロボットとABSがどう関係あるのかわかりませんが ご自分で購入を考えているのなら この辺が参考になると思います。 【３Ｄプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 維持・消耗品等はこちら 【３Dプリンターの価格って本当に安いの？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost 業務用と家庭用で精度がまるで違うので、 こちらで少々調べると良いかと思います。 【３Dプリンターの種類 】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
プリンタの修理屋です。 下がなのもない、空中の橋のようなものを作るという事なのですよね。 私が講習会で聞いた限りでは、「サポート」と言うものを使うそうです。 部品とかではなく、パラフィン系の材料を流して、下から支える部分を作ります。 完成品の底の部分のプロフィールのものが、サポートの頂上の形状になるわけです。 サポートを作ってしまえば、その上に樹脂を乗せていくだけです。
>いろいろな種類がありますが、安くおすすめのものはどんな３ｄプリンターか 3Dプリンターで何をしたいのかにより異なります。 >その３ｄプリンター本体のサイズより大きいサイズのものは作れるのか パーツごとに分割して作成し、後で組み立てることで可能です。 >どのくらいもつか 使い方しだい。 まず、何を作成するのかを決め手から、それに合わせたものを選択する必要があります。
ハードルは高いです 事前に説明しても理解しにくいと思いますので とりあえずやってみて、どこまで行くかでまた相談してください クレカがない、という印刷まで行かずに挫折した方も過去にはおられました クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円ネット決済伝票自宅印刷 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html クリックポスト」クレカないならドコモVISAプリペイドやVISAデビットJNB支払いで http://yubin.2-d.jp/y3/90c.html 「クリックポストサービスレベル」配達日数簡易検索 http://yubin.2-d.jp/y3/90s.html
前に別の人と思いますが、そんな感じの人ニュースで見ました。 自分の性器を３Ｄプリンターにデータとして取り込んで渡していたそうです。 その人の名前もそんな変な芸名？？でしたよ。
>その印影から偽の実印を作ることは可能でしょうか。 「可能」ですね。以前にそういうニュースが実際にあった。家にドロボーに入って、実際には何も盗まずに印影と通帳情報だけ盗んで、それを使って口座から金を引き出した事件。だから今では通帳に印影は表示されていない いろいろ対策は取られているけども「印鑑押せば信用できる」という風潮がある以上はリスクは消えないでしょうな 印が捺されてる書類を数点入手すれば画像処理で鮮明な印影データを作ることができ、それで 3Dプリンターで複製の印鑑を作れる
インクジェット用紙は文字や色の薄いイラストの印刷には適していますが、 写真の印刷はインクが滲むことが多いため適していません。 光沢紙にしてみてはいかがでしょうか？ http://avix-d.com/advice/pg224.html http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%83%8E%E3%83%B3%E5%86%...
患者さんの症状によって同じ装具でも材料も変わることもあります。また形を取ってそのままの形から義肢や装具を作るわけにはいきません。加重をかけてはいけないところや加重をかけたいところ、抜けにくくするために加工しないといけないところなど、形を決めるには知識が必要で、誰にでもできるわけではありません。 義肢や装具は、使ってみないとわからないことも多いです。製作後の微調整も必要です。 プリンターが普及したとしても、やはり義肢装具士の長年の経験による技術は不可欠だと思います。
プリンタは自宅にないのなら、コンビニ等で伝票のPDFを印刷してみてください 伝票のPDFの表示と保存が出来てはいますか？ クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円ネット決済伝票自宅印刷 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html 「クリックポストサービスレベル」配達日数簡易検索 http://yubin.2-d.jp/y3/90s.html 「クリックポスト」宛名のA6サイズの伝票部分だけ印刷する http://yubin.2-d.jp/y3/90a.html
プリンターメーカーの一切の正常認識動作保証が無いりが、 社外品です。 使用される場合はユーザー自己責任です。 私は数年前迄 HP Photosmrt 3210a で下記の インク残量計オートリセット IC チップ付き 詰替え専用バージンカートリッジを 快適に使用して居ました。 http://www.amazon.co.jp/hp-%E3%83%92%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%AC%E3%...
あなたの設定した「鉄道、列車、駅」カテゴリーの常連回答者は、鉄道関連(運賃、時刻、路線など)には詳しいのですが、プリンターにはあまり詳しくないです ほかの適切なカテゴリーで再質問しましょう
申し訳ありません。京都コンピュータ学院ではないのですが、情報系専門学校卒のものです。 一つ疑問になったのが、あなたは何がしたいのかという点です。 プログラマになりたい、ロボットを作りたい、ゲームを作りたい・・・などある程度方向性が決まっている場合に専門学校に進学する意味は出てきます。 どれも楽しそう！程度ならば大学も検討してみてください。大学ならばどれも勉強できる上に、将来の給料も5万程度高くなります。 さて、質問の件ですが、3Dプリンターがあるという情報はありませんでした。 しかし、堅実な学校なら話題の技術は触れられるようになっているはずです。 最もベストななのは、担当者に聞くことです。学校説明会などに参加し、直接聞くことをオススメします。 高校はどこでもかまいません。 「出来ない人」を「出来る人」に変えるのが専門学校です。やる気のある人ならちゃんとついて行けますよ。 がんばって進路選びをしてくださいね。
Windowsタブレットなら、理論上は可能です。 ただタブレットPCの場合、3DCADを動かすには性能不足なので、現実的には難しいかと・・・。
SCOOVOは、彼方此方に問題有り過ぎなのとメーカー自体が基本を良く判ってないので...(^▽^;) C170は譲り受けてたので弄ってというか改造してそれなりにプリント出来る様にしていますけど、自身で弄れない場合はかなり厳しいと思います。(知り合いに無期限無償貸出ししちゃってるので今は手元に無いですけど) http://ichibey.exblog.jp/tags/SCOOVO 取りあえず、純正のフィラメントは品質が悪いのとガラス点移転が少し低めなのでエクストルーダに細工とか行わないのであればフィラメントをPolymakr製の物で試してみてください(白は少し癖が有りますので他の色の方が良いです) あとヒートブロックに余計な風が当たってヒートブロックの温度が安定しないという冗談みたいな機種なのでヒートブロックをアルミナペーパー等の断熱材で覆ってカプトンテープで固定するのが良いです。 あと付属のフロントエンドのSCOOVO STUDIOはバグだらけなので、SCOOVO STUIDOのベースになっているRepetierHost(SCOOVO STUDIOは、これの改悪版です)かCura等を試してみてください。 個人的には有る程度プリント可能になっても動作音が他機種に比べ非常に五月蠅い(というか弄ってた時に近くで卓上フライス使ってアルミ削ってたのにSCOOVOの方が五月蠅かったです^-^;)ので、出来れば早く手放してabee以外のメーカー製に買い替えした方が宜しいかと思います。(^▽^;)
３Dプリンターの使い道を根本的に勘違いしているのではないですか？ 確かに作れますよ。外観場ソックリなものがつくれます。 機能的には絶他に作れません。
消費電力の増大や互いのドライバーの干渉などの問題を考えると同じパソコンにGeForceとQuadroを併設する構成は危ない構成であるといえます。したがって、GeForceでもOpenGLに対応し、QuadroでもDirectXに対応していることを利用してどちらかに絞り込むしかないわけですが、どちらが主目的であるかによると思います。 すなわち、ゲームがメインの場合はGeForceで、3DCADがメインならばQuadroでということになります。 ・Quadroでのゲームの動作 GeForce環境に比べると不利になるのは確かですが、Quadro K4200あたりにすればゲームについてもGTX 960に近い性能を確保できます。 ・GeForceでの3DCADの動作 私自身3DCADオペレーション業務に従事し、仕事ではXeon E5+Quadro構成のマシンを使いますが、社内にはCore i7+GeForce搭載マシンも一部あり、それで仕事することもあります。さすがにQuadro搭載マシンに比べるとレスポンスや精度にやや難がありますが、実用性には問題はありません。 ※使用する3DCADソフトにもよります。高度な機械設計用のソフト（もっとも、この手のものは個人で買えるような金額ではありませんが…）などはさすがに厳しいかもしれません。建築向けの3DCADや3Dプリンター用のモデル作成ソフトであれば問題は少ないでしょう。 そもそも、GeForceもQuadroもベースはほぼ同じで、どちらに専門化させるかの違いでしかないため専門外のことでもある程度対応できるというわけです。
ナイロンは温度が高いので使用できる事を謳っているモデルは 少ないですが、自己責任で温度を上げて使えば使えるモデルも 少なくないと思われます。 そのような中で使用可能な安価なモデルとしては bonsai Mini BS01＋（ABS/PLAモデル）があります。 シングルモデルの組み立てキット（99800円）から デュアルモデルの完成品＋1年稼働保障（169800円） http://www.bonsailab.asia/abs_plamodel.html http://bs01.3dprinterwiki.com/index.php?title=BS01%E3%81%A8%E3%81%A... いずれにしても条件設定にはそれなりのスキルが必要なので ナイロンで上手く造形できるようになるには経験が必要です。 あきらめずに頑張ってください。
あの出版社の定期購読はモノによっては ２号分合わせて１回の配送で済ますことがあります。 たとえば第６号と第７号を合わせて第７号の発売日あたりに配送するなど。 そんなケースでは発売日あたりに届かないこともあり得ます。 またホームページでは”発売日頃”という表現もありますので 発売日その日ではないのかも？ また今「週刊マイ3Dプリンター」に関して 需要見込みを大幅にまちがえて供給不足の状態になっている様子ですね。
金額が見合うのならいいのですが、ネットでも応募可能 価格表 http://www.lithmatic.net/3dprinter/price.html ヤフオクなどで、同型のヘルメットを探すのはどうなのかな。
最近は３Dプリンターがあるので 海外では生まれながら前足が変形している犬に義足をはめているのを見ましたよ。 https://www.youtube.com/watch?v=uRmoowIN8aY
ここから検索 http://h50146.www5.hp.com/products/printers/supply/inkjet/ps_ink/se...
職種によりますが、 大手の会社は、職人工を養成してる場合が有りますね。 トヨタでも、コンピュータで試作品を作っていたら、かなりの不具合発生。実際に３Dプリンターで試作品の部品作る。 金属なら、手作りで、ハンマー一つで叩き出す職人居ますね。職人居ないと精密部品は作れない。 ケチのトヨタでも、 お金をかけて、新しいアイデアをドンドンと出される。 塗装や左官職人になると、小さい工務店からも、優秀な職人出てますね。 左官職人だと、近年には若い女性が選ばれてる。実家が左官職人の家系も大きいね。才能が磨かれる。 天性の才能も有るかも知れないね。
伝票印刷時に伝票面及び管理画面に表示されます クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円ネット決済伝票自宅印刷 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html 「クリックポストサービスレベル」配達日数簡易検索 http://yubin.2-d.jp/y3/90s.html 「クリックポスト」宛名のA6サイズの伝票部分だけ印刷する http://yubin.2-d.jp/y3/90a.html
例えば、"Sheet1"の"B2:C5"を印刷する場合は、 Sheets("Sheet1").Range("B2:C5").PrintOut でできると思います。 ただし、ThisWorkbookにWorkbook_Openを2つ記述することはできません。 ThisWorkbookにWorkbook_BeforePrint()と言う、印刷されたら呼び出されるイベントがあるので、その時のActiveSheetが何かでActivePrinterを切り替えればいいと思います。 また、PageSetup.PrintArea を使って印刷範囲を指定できます。(前もてやっておいてもいい) Private Sub Workbook_BeforePrint(Cancel As Boolean) Select Case ActiveSheet.Name Case "Sheet1" Application.ActivePrinter = "プリンター1 on Ne00:" ActiveSheet.PageSetup.PrintArea = "B2:C3" Case "Sheet2" Application.ActivePrinter = "プリンター2 on Ne02:" ActiveSheet.PageSetup.PrintArea = "B4:C5" End Select End Sub
いらねーよ、そんなもん バカじゃねーの？
こちらのページの「Form1」の所にゲッコー社に関する注意書きがあります。 【（家庭用）3Dプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter ちょっとググると、同社のトラブル事例は沢山出てくるので、 事前に情報収集した方が良さそうですね。
回答させていただきます。 Outbreakの謎解きはソロとマルチで、細かい部分の変更がされています。謎解きが失敗する場合は以下の要因が原因で失敗することが多いです。 ブーストスラムの所は鉄パイプを落とした後に、全員で同時にブーストスラムを決めなくてはいけません。かなり判定が厳しいです。 ダストシュートはただでさえ見つけるのが難しいのに、マルチの時は2ヶ所にあるダストシュートに2名が同時に入らないといけません。これも面倒です。 感染ラウンドでは、プレイ人数に応じて一人で押せるボタンの数が制限されます。 このように、VCがないとなかなか難しいです。どうしてもフレンドとしたい。ソロだとすぐに死ぬ。難しいのがいい！等の理由がない限りソロを推奨します。 もし、以上の条件を満たしていたという場合は捕捉してください。一度検証いたします。
７でも対応しているようですね。インストール出来ていることから、Bit数は合っていると思われますが、確認してみてください。 アップグレードの場合、Vistaの時のドライバーが残ったままだと思うので、一端ドライバーを削除し、再度インストールしてみてください。 作業の流れ ①コントロールパネル ②プログラムと機能 ③エプソンのPM-D750ドライバーを削除 ④再起動 ⑤ドライバーを再インストール ⑥テストプリントで刷れるか確認
何のためにID非公開にする？ 回答だけ見てほったらかしにするためですか？ ID非公開よりはまだ捨てIDを作って質問したほうがいいです。 捨てIDでも質問歴がないと、ほったらかしにされるかもしれないから回答しにくいけどね。 もしもあなたが回答者で、あなたの回答で分からないことが解決したのに知らん顔では面白くないでしょう。 投票にはするなよ。 投票にすれば俺がBAになるから、せっかく回答してくれた人が次からは回答してくれなくなります。
最も原始的なやり方は、針金で基の骨格を組み、そこにパテやスカルピーを盛っていきながら作る方法です。 この辺の解説は本を購入しなくとも、検索でいくらでも出てきますよ？ 例えばここも丁寧な解説が成されてます↓ http://www.rotordrive.com/jyunbi/post_2.html 昨今では、3Dプリンターなどの躍進で、データ上で原型を作る方法をとる人が増えているようです。所謂デジタル原型師ですね。 参考↓ http://tablet.wacom.co.jp/article/3d-figure-making アナログで作る場合は資材費用が比較的抑えられるというメリットがありますが、要する手間と技術は相当なものです。デジタルで作る場合には、言わずもがな設備の導入でうん十万の費用がかかります、ただ出力を代行してくれるところもあるので、必ずしもプリンターを導入する必要はないでしょう。造形がデータなので変更による使いまわしも効きます。 かくいう自分も原型を多少やるのですが、アナログとデジタルの両方を都合によって使い分けで行ってます、アナログでないと表現し辛い形と、デジタルの方が作り安い形とあるのです。 原型作りは慣れるまでが大変かと思いますが、健闘を祈っております。
軽くて強いだけだと、かなり抽象的な表現なので難しいですが 一般的に考えるとチタンを焼結させるタイプの3Dプリンターでしょうかね？ 基本的に業務用なので金額はメーカーに見積もり依頼する必要が有ると思います。 FDMタイプだと使用するフィラメントにカーボン素材の入った物だと単に 樹脂だけの物より少し軽いですが結合自体は樹脂なので強度は不明ですね。
Zbrushがおすすめですが、結構お高いです。 体験版の位置づけでSculptrisというフリーソフトが出ているので、 試してみて習熟したらZbrushに移行したらよいかと思います。 ご参考まで http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-49-sculptris
印刷で、プリンターを切り替え、イミディエイトウインドウで Debug.Print Application.ActivePrinter を実行すると、プリンターを取得できます。
「Quick Menu」は、単に便利機能というだけですから、起動する必要もないし、使わなくてもプリンタを使う上で支障になることもありません。 以下のページを参照して、Windows起動時にQuick Menuを起動しないように設定をされれば、大丈夫だと思います。必要な時は、呼び出して使うこともできます。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc...
古典的にはヘアスプレーとかワイシャツ用のりとか 【参考】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost 比較的評判がいいのは ピタット のしわが出にくいノリが食いつきがいいらしいです。 強烈に食いつかせるには溶解ABSを塗ったくるという手もあります。
クレードルは使わない？
Shade15は、3/20発売です。 そりまで待てないようであれば、Shade14の体験版をダウンロードして試してみてはいかがでしょうか。 http://shade3d.jp/product/v14/trial14/index.html
全くの想像ですがネジは精度を要求されます。たぶんねじ込みがうまく出来ないのでは。後からタップ立てた方が安心かと。もちろん大きなネジなら問題ないとは思います。
プリンターの性能か、インク？トナー？の異常か、 プリンタードライバーが古いとか… そっちの方を疑ってみた方がいいような気はします。
基本の流れですと 包装に関しては、 展開図をイラレなどで作り画面上で構成→見本や模型で実際に物で検討のループですね。 物自体のスタイリングも基本、スタイロなどで検討でしょう。 もちろん、スケッチから発展していくのですが・・・ あまり、全体がそうと決め付けられませんが パッケージデザインを行う会社も、包装担当と形状担当が二人三脚でやっている事も少なくありません。 要はプロダクトデザイナーとグラフィクデザイナーの2人三脚です。 グラフィックの方であれば、包装部のデザイナーとして採用してくれる企業もあるのではないでしょうか？ 実際、そこまで緻密な設計は求められません。 基本エンジニアに相談して、難しい形状はエンジニアに版に起こしてもらいます。 製図などが出来、３Dソフトが使えると、最近では、３Dプリンターなどで出力して、ブラッシュアップするといった工程も出てきています。 モック屋に頼む前に自社で検討するというのも時代の流れでしょうか。 だらだら書きましたが、参考書でしたね。 あまり、参考書の類は詳しくありませんが、読んだことがある中でなら 「パッケージデザインの教科書」という日経デザインから出ている本が工程を載せているので、理解しやすいと思われます。 あとは、直接はかかわりがないですが、パッケージデザインの方はよく構図の参考書をよく読んでいると聞きました。 レイアウトなどに特にこだわる職なので、そちら関連の本もさがしてみてはいかがでしょうか？ 参考になれば幸いです。
国民の納めた税金が使われています。 不正受給は明らかな犯罪ですから このケースは関係者に通報してください。 肯定しているような人がいますが、犯罪者は犯罪者です。 恥ずかしい事をしたと反省しましょう。
3Dプリンターは目押しできます。 武器の入れ替わりはランダムです。
NAD11クレードルセットならクレードルにＬＡＮポートありますが・・・・ まっ、子機（無線ＬＡＮアダプター）を取り付けで無線接続でもＯＫです。 WI-U3-866Dで大丈夫です。 ＞この小型無線LAN子機が公称しているところの866Mbpsという通信速度は期待してもよろしいのでしょうか？ 環境（電波状態）にもよりますし、なんとも言えません。
回答が難しいところですが、下記が参考になるかと思います。 【３Dプリンターって本当に簡単なの？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-35-easy1 ついでに維持費も 【３Dプリンターの価格って本当に安いの？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost
こちらの選択になります。 黒のみなので余分なインク代が必要ありません。 EPSON A4モノクロビジネスインクジェットプリンター PX-K150 価格： ￥ 6,350 通常配送無料 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008ZUOWEM?ie=UTF8&camp=1207&cre...
サイズと価格を考えると上位機種のEP-807AWの選択になりますね。 キャノンに乗り換える理由はありませんね。 EPSON インクジェット複合機 Colorio EP-807AW 無線 有線 スマートフォンプリント 価格： ￥ 18,183 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00N3JC1L6?ie=UTF8&camp=1207&cre...
3DCADか、3DCGの勉強が必要です。 3DCADや3DCGができませんと、3Dプリンターを購入しても使いこなせません。
先ずは機種を書かれた方が良いですね。 本来、ノズル部分の設計に問題が無ければ余程の事が無い限りノズルの詰まりは発生しませんので...(^-^; 詰まった場合、ドリルを使用して貫通させると本来の穴の内側を傷つけたりしますので、基本的にドリルを通すのは止めた方が良いです(クリーニング用と称して小径ドリル販売している所も有りますが、使用しない方が良いです) あとPLAの場合の詰まりはノズル先端(ノズル穴)で詰まる事は稀で基本的にはヒートブロックからエクストルーダにかけての範囲(バレル部分)での放熱に問題が有りこの部分での樹脂軟化が進む(この部分が熱を持ちPLAのガラス転移点に達してしまう)事で押し出し抵抗が増す事で詰まりとなる事が殆どなのでこの部分の放熱対策をした方が良いです。 但し、ヒートブロックに影響がある冷却をしてしまうと温度が安定しなくなりますのでご注意下さい。 もし使用しているプリンタがAbee(オープンキューブ)のSCOOVOシリーズなら、構造自体が色々問題抱えていますので、当てにならないメーカーサポートに頼らずある程度知識を持っている人を捜して相談されるのが良いと思います。
キットを買って作る人もいるし 設計から自分でする人もいます。 後者ならこの辺が参考になるかと思います。 【RepRap Japan開催模様】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-78-rr-japan
立体的な物を作るプリンターです。 色々な方式が有りますが、 一般人向けには溶けた樹脂を積層して作る物が普及しているようです。 ３Dデータを自分で作る場合、パソコンと３DCADが必要になります。
貴方の勘違いか聞き違いです。分子レベルまで同じものが作れる技術は確立されていません。
ITもコンピューターではなくコンピュータ、プリンターではなくプリンタという表現ですね。 これは実はJISで定められていたりします。 JIS Z 8301:1996 規格票の様式 【解説付表３ 原語（英語）の語尾の長音符号を省く場合の原則】 原則／例 ａ）その言葉が３音以上の場合には、語尾に長音符号を付けない。 エレベータ（elevator） ｂ）その言葉が２音以下の場合には、語尾に長音符号を付ける。 カー（car），カバー（cover） ｃ）複合語は、それぞれの成分語について、上記ａ）又はｂ）を適用する。 モータカー（motor car） ｄ）上記ａ）～ｃ）による場合で、１）長音符号で書き表す音、２）はねる 音、及び ３）つまる音は、それぞれ１音と認め、４）よう（拗）音は １音と認めない。 １）テーパ（taper） ２）ダンパ（damper） ３）ニッパ（nipper） ４）シャワー（shower）
3Dプリンターででます
３Ｄプリンターとスモールライトを用意してください。
３Dプリンターは定期メンテや故障対応など 使いこなすのはそれなりに知識が必要です。 参考【３Dプリンタの定期メンテナンス】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-32-mente 安いから、とか カタログ上のスペックが多少良いから とかで選択すると後でえらい目に合う事請け合いです♪ 購入するなら アフターサポートがしっかししている所で購入した方がよいと思います。 参考【家庭用３Ｄプリンターとは？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
週刊「マイ 3Dプリンター」は全55号です 毎週発売されて約1年で完成するらしいです 創刊号999円＋毎号1998円×54ですので 総額108,891円になるとおもいます
こんにちは なんとなく調べるとBBS上に回答がありましたのでそれをベースに回答します。 質問者様の知識がどの程度なのかわからないので簡単に書きますと 提示していただいた動画内の設計に関するソフトはCADというソフトの一種です。 CADとはコンピュータ支援設計ともいい高価なものだと目が飛び出るようなお値段からフリーのものまでいろいろあります。 動画を見たところ庄松屋さんの動画でしたので検索しましたところBBSがみつかり 使用しているCADはMastercamです。三次元加工ができるモデルだと300万前後なので趣味で購入するのは難しいでしょう。 フリーのものだと 2次元系だとJ_WCADが有名です。 http://www.jwcad.net/ 3次元系だとあまり無いですが Autodesk 123D Designというモデリング系のものがあります。 http://www.123dapp.com/design 機能は劣りますが簡単に使えますし、３Dプリンターにも出力可能です。 以下は「庄松屋 BBS」の投稿です。 http://shoumatuya.bbs.fc2.com/ ------------------------------------------------ Re: CAD - 庄松屋 2013/09/07 (Sat) 16:44:03 こんにちは！ 使用しているＣＡＤは「Mastercam」です。 仕事が終わってから、会社のＣＡＤを使わせていただいています。 ------------------------------------------------ 以上ご参考になれば幸いです。 クリエイター目指して頑張ってください！
1.プリンターで生物は作れない 2.人体サイズは家庭用では作れない 業務用の大型機でならばサイズは可能 質問が何を意味しているのにか不明ですので、こんなところで。
スタートレックの転送装置がそんな感じですね。 発想としてはずっと昔からありますけど、現実に作るのはいつになるかまったく見通しが立ちませんけど。
郵便局のサービスではないので無理です コンビニや印刷代行業者のご利用をお願いいたします クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円ネット決済伝票自宅印刷 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html 「クリックポストサービスレベル」配達日数簡易検索 http://yubin.2-d.jp/y3/90s.html 「クリックポスト」宛名のA6サイズの伝票部分だけ印刷する http://yubin.2-d.jp/y3/90a.html
動画の編集等の作業もできるし、3Dプリンター等の別の機械に接続して作業とかもできます。ソフトとハード依存です。 とりあえず、軽い作業なら CPUを中心に選び Xeon （ 企業向けの高価格CPU ） Core i7 （ 高機能＆高価格CPU ） Core i5 （ 一般向けの高機能なCPU ） Core 2 Quad （ i7 の前に主流だったCPU ） Core i3 （ 価格も性能も標準のCPU ） Core 2 Duo （ i5 と Quad の前に主流 ） Pentium （ i3より低機能＆低価格 ） Celeron （ かなり機能を抑えた廉価版 ） Atom （ 性能と消費電力が最も低い CPU ） のうちCore i3 あたりを選べば大丈夫でしょう。例外としてz3740も悪くはないです。 もしくは、Macがいいかもしれません。iPhone 同様同一端末の使用者が多いのでサポートが受けやすいのが特徴です。 https://www.apple.com/macbook-pro/ 大学では文書ソフトとしてoffice2010を使用することが多いと思いますので、windowsかmacかというとwindowsの方が使いやすいかもしれませんが、どちらでも問題はありません。 結論 ・詳細情報を見て、国内メーカー(TOSHIBA等)で、CPUがCore i3以上の(z3740含む)windows ・Mac book pro のどちらかを選べば問題ないでしょう。
3Dプリンターの用途は主に模型つくりです、例えば車だと完成図はデザイン画で色々な角度から描いたっもので実物を連想できますが3Dプリンターなら小さいけれど外観は手に取るようにというか手に取って分かりますからプレゼンにもリアル感１００％で利用できます、このほか建造物や彫刻などの外観も図面から立体物の模型ができるので、これまでの手作業による模型作りよりも早くできます。
新しい技術が生まれると必ず何かしら変化は起こります。 若い頃にシルクの摺師をしてましたけど、多色を摺るのってすごく面倒でイヤでした。ところがカラーコピー機というものが発明されて、簡単に複写出来ることに驚きました。 最初のカラーコピー機はものすごく高価なもので、オペレーターが操作するものでした。吉田カツさんが白黒の原画をわざわざカラーコピー機で複写してgggで展覧会をしたのを見ましたが、何だかわからないけど凄い感じがしました。 その後、パソコンが普及して、カラープリンタも普及しましたけど、最初の問題は作品が「データ」である事でした。いまでは大量のデータをいろんなメディアで簡単に保存出来ますから心配はありませんが、当時はデータというものはとても不安定で信頼がありませんでした。技術革新によりデータ保存の確信が出来たからこそ、それはアートの世界に入り込めたわけです。 その頃から平面作品はデータという形になり、いまでは動画もデータですけど、データだからこそいい点と悪い点はあるわけで、例えばそのデータを出力すればそれは「プリント」という事ですから、どんなデータでもプリントアウトするなら「プリント（版画）」のジャンルになるわけですよね。 いまはデジタルプリントも版種のひとつとして成立する場合もありますし・・・しかしそれならデータを出力したものは何でも版画なのか？というと版画家さんからすればそれは違うという事になるわけです。 版画家にとって何が大事なのか？というとそれはあくまでも「版」なんだそうです。 それならデジタルデータをフィルムに出して製版したらどうなのか？ ・・・みたいに平面を複写して簡単にプリントアウト出来るようになるだけでも、いろんな影響があって、いろんな分野の本質が問題になってきているわけですから、立体のものを簡単に複製出来るなら、もっと変化は起こる可能性はありますよ。 まさに芸術ってなに？ 芸術は人間が表現する全ての行為や作品を意味する事ですから、機械がプリントするのってどうなの？機械は道具に過ぎないからいいの？ ・・・等々。 美術の現場にいないひとにはどうでもいい事かもしれませんが、現場にいる人間は新しいものが出てくれば必ず、何らかの判断をしなければなりません。 昔、CGが出始めた頃は、CGを制作するのにすごい技術力と高性能の機械が必要でしたから、CGというだけで誰もが高い評価を受けていましたが、いまは安いパソコンで子供でも簡単にCGをつくれますから、CGよりも手描きの方が高く評価される傾向にあります。 それってパソコンはただの道具じゃないの？道具が簡単に使えるようになったからって作品のレベルが同じならどうなの？ つまり、芸術ってなに？ 新しいものが出てくると、必ずこういう簡単な疑問に行き着くわけです。 この前、東急ハンズで３Dプリンタで自分のフィギアをつくるというサービスをやってましたけど、人間をそのまま３Dプリンタで複製したものって彫像として認められるのでしょうか？ジョージ・シーガルが生きていればどう思ったのでしょう？
ノーベル賞は応用製品に対してではなく、広く人類に貢献する科学原理などの基礎研究に対して。なので3Dプリンターには無理。製品に対しての賞は、グッドデザイン賞とか優秀製品賞とか。 おもちゃの趣味とかというのは間違い。青色LEDがどれだけおもちゃ趣味に使われていることか考えれば分かりそうなもん。
Hello. I already got an item. Anyway, I was figure out about the CD and don't worry about me but, I don't know what to do to the next. Could you teach me what should I do? This is the number and morel. Order number: Printer model: I wait for you and please don't forget replying to me. Best regards Your name
全自動で構いません。どのカメラにもそのようなものがあると思うので（分からなければモードダイヤルをPに）、まず一通り何か手近なものを撮ってみてください。 ベランダから見える景色、ペット、ご家族。何でも構いません。 見慣れたもので結構です。 カメラを変えて同じものを撮ってください。 5台のうち、ソニーの３機種はレンズが共用できるので、ボディの数とレンズの数が合わないかも知れません ５台分一通り撮り終わったら、普段お使いのプリンターで可能な中で一番大きなサイズでプリントしてください。 ベランダ、ペット、ご家族のようにジャンルを変えて、２、３枚ずつ５台分。 床一面でもテーブルの上でもいいので並べて見比べてみてください。 買い揃えたり慣れ親しんだ後でメインのメーカーを変える事は、とてもハードルが高いことです。 面倒ですが、最初の入り口でたまたま目の前に揃っているのであれば、決して無駄な作業ではないと思います。 並べてみるとメーカーごとの色合いの違い、良くわからないまでも感覚的な違いが感じられると思います。 最後に残ったものが質問者様にとって一番いいカメラなのだと思います。 個人的な好き嫌いが篭ってしまうので、直接的な回答を避けています。 お許し下さい。 親しい友人がそのうちのどれかのメーカーをメインに使われているようでしたら、同じメーカーのもののほうが教わり易い事もあります。 撮って印刷してみた物を見てみて、手に触れてみて、一番しっくり来るものが一番のオススメです。 良い悪いとは別の意味で、意外と差があるものです。
股間の3D映像を、見たいだけのエロだろ。アダルトカテで、質問しなおせ。
現在10万円以下で販売されている機種は すべてFDMと呼ばれる形式のものですが、 正直、性能差というほどの差はありません。 ３Dプリンターは購入後のトラブルやメンテナンスが大変なので、 購入後のサポートが良さそうな所を選ぶのが良いと思います。 ただし、 フィラメントが専用のものしか使えないCubeと PC部品メーカーが設計したSCOOVOは ネット上での評判が著しく芳しくないような気がします。 下記ページに使用者の感想が紹介してあるので 参考にしてみて下さい。 【３Dプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
下記ページが参考になると思います。 【（家庭用）3Dプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 各機器のレビューが紹介されています。
A4サイズ2枚をクリアファイルに入れて送れば特に問題は無いです。 どうしても気になるのなら、A4プリンターで印字できるA3サイズの履歴書用紙を使えば良いんじゃないかな。 A3用紙を二つに折り上部を圧着してあるので、A4プリンターで表裏を印字してから圧着部をペリっと剥がせばA3サイズになるって代物です。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E6%B3%95%E4%BB%A4-%E5%B1...
３Dプリンターは定期メンテや故障対応など 使いこなすのはそれなりに知識が必要です。 参考【３Dプリンタの定期メンテナンス】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-32-mente 安いから、とか カタログ上のスペックが多少良いから とかで選択すると後でえらい目に合う事請け合いです♪ 購入するなら アフターサポートがしっかししている所で購入した方がよいと思います。 参考【家庭用３Ｄプリンターとは？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
google sketchupで 無料版と 有料版があり有料版だとｊｗｗから ｄｘｆ変換して出来ました。僕は３ｄプリンターがどのファイルを使うかわかりませんがAUTOCAD ３ｄとかDXｆならスケッチアップproで出来ます。
inventor 機械キャド 60~100万 CATIA 機械キャド 200~300万以上 vectorworks 汎用キャド 比較的建築20万まで 他のキャドに比べると玩具 Pro/E 機械キャド 比較的安い目だっと思うが 僕が使っているのはこれら Autocad汎用キャド 60万 autocad civil 80万 google sketchup pro 6万 建築が便利 機械は使い方によるけど やっぱり玩具かな vectorworksに似ているので フリーのsketchupをダウンロードして３ｄを入門できます。 やはり分野と使い方によります 自分で買って出来るようなものは inventor以上ですが inventor catia も 会社によって違うので 素人の独学は無理かな～ 僕はautocad civilで ダムの掘削の土量計算していました。GPS測量を３d化して 体積が計算されます。独学3か月~半年現在本がないので youtubeの英語版とか autodeskのホームページがたよりです 独学でinventor マスターしましたが 新しくて仕事はなかったです。 autocad系の３ｄはこれから伸びるでしょうね でも専門 専門があるので 必ずこれっていうのがないのが現状かな ２ｄと３ｄを使い分けが必要かな ３ｄプリンター系は伸びそうだけど 今いち日本は遅れているし大きなものは 高すぎますね
どういう品質を求めているのかわかりませんが、 下記を参考に見積もりとってみてはいかがでしょう 各社とも使用機種は公開しているので、 大体推測できるでしょう http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
下記を参考にデータを送ってみると良いと思います。 どの程度再現できるか親切に相談に乗ってくれると思いますよ 【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
3Dプリンターを発明したのは日本人で、商業化に成功したのがアメリカです。 確か発明した日本人は特許を取らなかった様ですね。 当時は「こんなものが何の役に立つんだ？」と相手にもされなかったとか… 何かのテレビでやっていました。 相変わらず日本は先見の明がないというか、商売が下手というか… 発想力とそれを実行出来る技術力は世界一なんですけどね。
写真を造形物に転写する業者というのは聞いたことがありませんが、SLSのフルカラープリントと勘違いしているのではないでしょうか？ 参考【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type 参考までに下記の模型は家庭用３Dプリンターで造形したものにミラクルデカールで表面の模様を転写したものです。 【サマルカンド】 http://www.tokyovirtualworld.com/01-model/01-08-samalkand
iPadにEye-Fiのアプリをダウンロードして、アプリでEye-FiのSDカード内の画像を取り込み、iPadに保存します。そして、EPSONのアプリをダウンロードしてWiFi通信でプリンターと繋ぎ画像を印刷します。
3Dプリンターでプリントアウトしたんじゃないかな？ 自分は故障してるプリンターをどうすれば使えるのかまだわかってないけど(^o^;)
どう見ても CIS スキャナーセンサーの故障です。 新型えの買い替えをお勧めします。 HP のこのクラスの複合機は修理を依頼しても 実際は修理では無く、代替機が送られて来ます。
うーん･･･ 大学生の工学部や美大生のデザイン学科など、全ての人がCADができるのですよ それで自転車などは「技術の塊」なので「人間工学」とかを学んでいる人が設計をするのだと思います CADを専攻しているから図面をおこせるのでなく、技術があるので図面を引けるのです CADを専門に習ったとしても、大学で機械工学や人間工学を学んだ人に知識で勝てるとは思いません 素直にCAD専門の建築の分野などに就職するしか方法がありません それと、時代はCADでなく「3Dプリンター」です 3Dプリンターの技術を得ている人ならば「シマノ」だって入れると思います 丁度、技術の過渡期なので、3Dプリンター技術を習うべきだと思います
面白い発想だと思います。 最近は車のボディをプリントアウトする例も有りますからね。ただ、耐久性は特殊な樹脂素材といえども数年といったところみたいですね。 それに、バイクは振動や加減速Ｇが、車とは比較にならないので、すぐに割れ割れになっちゃう気もしますが、、、、。 個人ベースという事を考えると、 いや、バックって大きさが大きいから、、、そこらの３Ｄプリンター向きじゃないと思うよ。金額的にも、、、、、。それに、デザイン料、データの作成料もかかるでしょ、、、。そして３Ｄプリントって仕上げ加工の手工数がすごくかかりますよね。 もちろん金属ステーとかもゼロから作らせなきゃいけない、、、、、 もちろんフタがちゃんと閉まるとか水が入らないとか、振動に強いとかの設計が出来るバイクに詳しい３Ｄ屋が必要でしょうね、、、。 まぁ、いくらになるのか見積もりを取ってみるのは、非常に興味深いですね。 正直言って、アメリカで市販されてるインクラ800用のキットを、ファーストクラスの飛行機に乗って直接に買付けに行って手持ちで持って帰ってくる方が安いと思います、推測ですが。 で、それに更にＦＲＰを盛って改造しても、まだ安いんじゃないかと、、、、。 もう、十年経てば強度や耐久性にも優れた安価な素材の３Ｄプリンターものも有るかもしれませんね、、、、、。
１、手書きの絵をスキャナーで読み込み その画像を Photoshopで編集して複数の２ＤＣＧ化する ↓ 複数の２DCG可？ 複数という言葉の真意が良く解りませんが、スキャナでスキャンして画像ファイル形式（JPGやPNG）に保存した時点で、それはもう２DCGです。 ２、２ＤＣＧを３Ｄ編集ソフトに読み込ませて 厚みを持たせて立体化 それらを結合して ３ＤＣＧ化 ↓ どんな画像を３D可したいか不明ですが、２Dから３Dへの変換はソフトが自動で行ってはくれません。 こういう手順で３D可する覚悟があれば、後は操作方法を覚えるだけです。 取り敢えずBlenderでSTL保存可能です。 http://nvtrlab.jp/column/2-2
ＦＤＭで40Ｃｍは余りありませんが、 Ｇｅｎｋｅｉ社のＴｒｉｎｏとか デルタ型ならそのくらいの造形エリアがあります。 種類については下記が参考になると思います。 【３Ｄプリンタの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
ジュエリーは元々、作り方が決まっているものではありません。手作りでもワックスで作っても構わないのと同じで、CADを活用して光造形や切削、3Dプリンターなどで作るのもまた一つの方法として有って良いものです。 大切なのは出来上がった製品と、市場の需要ではないでしょうか。何で作ったかは、それほどの問題ではないような気がします。例えば手作りのジュエリーであっても、出来上がりがCADより劣っているなら、何もわざわざ手作りする必要はないわけです。 手作りにこだわるなら、CADではできない、CADより優れた製品が作れることを目指さなければ意味がありません。CADの弱点は正確な図面が作れなければ形が作れないことです。最近では随分と融通が効くソフトが出始めていますので、モニタ上で色々な試行錯誤が行いやすくなりました。しかしそれでもやはり、実際に手に持ってあれこれ模索しながら形を作っていくのとは、制作において別物と考えざるを得ません。 CADの方が良い製品ができると考えるなら（あるいは儲かると考えるなら）CADを学ぶのも良いし、手作りにこだわりたいならCADではできない手作りを目指す。それぞれのスタンスということになるのではないでしょうか。
３Dプリンターはどの方式でも量産には向きません。 むしろ３Dプリンターで金型を作る方向には進歩すると思います。 （強度＆精度とも） いずれ金型屋さんが３Dプリンターを使うようになると思います。 参考【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
>もしくは、色の変換や枠組みだけの画像を光沢のある画像に変えられる方法があれば是非教えて このカテ的な回答だと、CSSで指定ください。 な感じです。
いつも失礼いたします。 ＭＳＤ相当のドールヘッドを自作という意味ですよね？ （既存のＭＳＤのヘッドを複製するのは絶対にしてはいけないことなので念のため） 設計図というか、ドールヘッドの造形を作る所から始めないといけません。 多くの創作人形初心者がつまづくのが「顔の造形」ですが、生まれ持って造形が得意という人もいますのでサイトをご紹介させていただきます。 http://www.aimi-doll.com/howto/ こちらで球体関節人形の作り方を初心者向けに解説してくれているので、手順は解りやすいと思います。 もし、この方法でドールヘッドを制作しＭＳＤボディに装着するとなると粘土などのままでは難しいので首穴を制作し色合わせをしたキャストで複製したほうが良いと思います。 http://homepage2.nifty.com/b-soft/hardware/placast/placast.html 最近は３Dプリンターで複製する人も増えてきましたが……高価ですから。
供給している樹脂会社によって若干違っても、 ABS樹脂には違いは無いよ。 ただし自動車用部品としてのは強化ABSだったり、充填剤によっても性質が変わる為、 ３Dプリンタで作ったものが性能として満足できるかどうかは別。 （元々ABS樹脂はあまり耐候性は高くない上、熱で柔らかくなる･あまり高くない温度で燃える･消火方法が限定されるなど微妙な部分あるが、比較的強度はありますよ。衝撃にはあまり強くないが…） 強度に関係なく、後で塗装するなどすれば耐候性も問題するほどではないし、 汎用樹脂としてはありふれた物です。 尚、これも充填剤次第ですが、酸やアルカリにもあまり強くなく、結構変色しやすいので外装にはあまり薦められないと思うよ。
スマートグリッドとは地域の電力網とソーラーパネルで充電した蓄電池、（ハイブリッド車、電気自動車の蓄電池）コンピユータ制御で家庭であまった電力を地域で融通し合う省エネシステムで、これには２万ボルト、７００度で動作する薄膜ダイヤモンドトランジスタ技術が必要で大学で試作品が作られています これは産業用半導体素子は、三菱、東芝の産業用半導体技術が有望です 光エレクトロニクスでは３Ｄプリンターによるレーザ光線ホログラム、青色発光ダイオードによる海中大容量通信システム、 青色発光ダイオードの交通信号機から移動体の車両のカーナビに青色光線で交通情報を送る交通安全走行システム 変換効率20％しかない家庭用シリコン太陽電池パネルから人工衛星の発電効率４０％のガリウムヒ素太陽電池パネルまで三菱電機が開発しています 既に太陽電池で充電する携帯電話が電力線がないマサイ族、モンゴルの遊牧民が愛用しています
自分で用紙設定をいじり、印刷範囲を選択すれば可能となります メーカーにより変わると思いますので設定画面と格闘してみてください 「クリックポスト」宛名のA6サイズの伝票部分だけ印刷する設定方法 http://yubin.2-d.jp/y3/90a.html クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html
すべての仕事をロボットが行うのは300年もかかるとは思えません。 先進国では あと30年で完全に普及するのではないでしょうか。 なぜならそれほど高額な投資をしなくても人間程度の人工知能を導入することができるようになるからです。 このままいくと工業生産、物流、食料生産は完全に機械化。 http://matome.naver.jp/odai/2137949365103329901 工業生産は多額の開発費を出せば今でもほぼ完全自動化できると思います。 多額と言っても国家予算並ぐらいですがね。 コストが高過ぎる、機械ではまだ安定して供給できないから 人間でやってるだけです。 というか工業生産は将来3Dプリンターですべてまかなえるようになります。 3Dプリンターメーカーは今後、樹脂だけでなく金属、細胞のプリントができる プリンターを発売するそうです。 細胞のプリンターなんかはもうできてますし。 https://www.youtube.com/watch?v=G0EJmBoLq-g ですので物流は原料を運搬するだけのものになりそうです。 今後の予定 2029年 人間並みの知能を持ったスパコンが登場 byカーツワイル 2035年 自動運転車が今のオートマ並みの価格に。標準装備は当たり前。 2029年スパコンレベルの人工知能が企業にとって 導入しやすい価格になる。 2040年 15万で人間並みの人工知能PCが買える。 2045年 技術的特異点 Oh My God! 100年以内に人間が今想像していることは人工知能によって実現すると思います。 と言っても45年過ぎたらすぐに実現するかもしれませんが。
MODELAはブロックからの削り出しです。 現在の3Dプリンターは基本が積層式です。 その場合 例えば塔を作る場合に中を中空にして螺旋階段も作ることができますが削り出しでは一発でそれはできません。 さらに積層式はその素材を選びます。 現在はPLAかABSが主流ですね。 削り出しはモーターパワーと刃物さえ対応できるものならどんな素材でも作れます。
LEAPエンジンは第二世代型の二重アニュラとプリ・ミキシング・スワラー燃焼器を装備し、燃焼室内で燃料と空気の混合と燃焼を行っていた今までのエンジンと違い、LEAP燃料噴射器によってリーン･バーン・コンバッションと呼ばれる事前の燃料と空気の混合によって窒素酸化物の排出を50％削減する。 と、ホームページに説明されています。他に以下のような特徴があります。 ：炭素複合材の多用や３Dプリンターの使用によってのエンジン軽量化 ：新型燃焼装置により二酸化炭素15％削減及び窒素酸化物50％削減 ：騒音基準の99.98％に適合 ：従来のエンジンと同等のメンテナンス費用
自分は3DCGはメタセコイア 123デザインはまだ触ったこと無いなぁ 一応123デザインは無料CADで割と有名だし 週間3Dプリンターでなら3DCGはblender使うと思いますけど こっちも、馴れるまで割と大変 とりあえず、何を作りたいのか それにはCADかポリゴンモデラーなど、何が向いているのか調べてみては？
https://www.esd21.jp/news/20140528IT%EF%BE%8B%EF%BE%9E%EF%BD%BC%EF%... 3Dプリンター発明者の小玉秀男さんの苦闘記です。 今は弁理士の小玉さんが当時弁理士を使って出願・審査請求していれば、今頃彼は社長になっているか特許料収入でお金持ちになっていると思います。 出願したけれど審査請求せずに特許を取得しませんでしたが、世界で最初に出願したという事実がありますので、発明者としての名誉だけはありますが。 基本特許とライバルに真似されないための周辺特許がありますが、素人では周辺特許取得は難しいと思います。 特許は公開しますので、基本特許だけ出しても、資金が豊富企業が特許情報を元にちょっと変えて特許出されたら、何も出来なくなると思います。 http://www.jpo.go.jp/indexj.htm 特許庁のサイトです。 費用や過去の特許内容を全て見る事が出来ます。 特許って手の内を全てさらけ出すって事ですので、真似されないために特許申請を出さない場合も多いんですね。
３Dプリンタを開発したところは、３Dプリンタ自体の部品を作ってたりする。 もともと大量生産に適した製造方法ではなく、少量多品種に適するよ。 大量生産するなら、方を使ってパカパカ作っちゃうのだから。
B2:D101に各室の車種ごとの台数 E2セルに次式 =SUM(B2:D2) F2 =SUM(E$1:E1)+1 G2 =MATCH(ROW(A1),F$2:F$101) H2 =COUNTIF(G$2:G2,G2) I2 =IF(H2<=INDEX(B$2:B$101,G2),1,IF(H2<=SUM(OFFSET(B$1:C$1,G2,)),2,IF(H2<=SUM(OFFSET(B$1:D$1,G2,)),3,0))) J2 =IF(ROW(A1)>SUM(E$2:E$101),"",G2&"-"&I2&"-"&H2) E2:J2を下方にコピーします。 各部屋番号の抽出を省略していますので、未登録の部屋の行も空欄のまま設けておいてください。 表の構成や、集計の仕方を少しはご自分でお考えいただけるかと思い別質問を立てていただきましたが、全然手を付けられなかったようですね。 Ｉ2セルの数式は少し見苦しいですが、3件程度ですので間に合わせました。
ここで紹介されている各無料投稿サイトでキーワードを使って検索してみて下さい。 （海外サイトのほうがたくさんあるので「animala」とか「dinosaur」などの英語のキーワードで。） ３Ｄプリンター用のSTLデータをダウンロードできるサイトを探そう！ http://blog.goo.ne.jp/t2com1230/e/865f340acbff6fc895a9393b9c85f471 ３Ｄプリンターで趣味の模型造形を楽しもう！ http://blog.goo.ne.jp/t2com1230/e/e629add9aed6401a9a3121f6f5ae5a63 その中でお勧めの動物・恐竜系がたくさんある無料投稿サイトです。 Thingiverse ３Dプリント可能なデータを会員登録なしで自由にダウンロードできる。 Thingiverse内にある Yahoo! JAPANの「さわれる検索」素材 yeggi 複数の投稿サイトにあるものを一括で探してくれる。 ここでキーワードで検索するとたくさんヒットするので 欲しいものが見つかるといいですね。 しめばら＠とものり ３Ｄモデリングによる３Ｄプリンターの活用法と パーソナル・ファブリケーションの実践！ http://blog.goo.ne.jp/t2com1230
〇３Ｄプリンター程度では形しか再現出来ません最低限５Ｄプリンター位でないとダメなのでは？ ◇木村拓哉主演のドラマのアンドロイドみたく！
わたしが採点担当ならその質問でこの答えなら残念ながら０点をつけます。 そもそも３Dプリンタでそんな大きな物を作ることはできません。 パーツごとにつくって組み合わせるなら、最初から普通の建材で家を建てます。 ３Dプリンタでそれらを作ったら、何倍お金がかかるか想像もつきません。 もっと現実的なことを書かないと点には結びつきませんよ。 頑張ってください。
作業列を2列（C:D）使います。 A2:A101に1～100 B2:B101に各室の台数 C2セルに次式 =SUM(B$1:B1)+1 D2セルに次式 =MATCH(ROW(A1),C$2:C$101) E2セルに次式を入力します。 =IF(ROW(A1)>SUM(B$2:B$101),"",D2&"-"&COUNTIF(D$2:D2,D2)) 3つのセルを選択して、下方にコピーします。
2015/2/1010:44:20 いま、高騰してるので買わない方がいい。 確か毎年秋口が新発表だから、その手前が値が下がります。 狙っても703Ａより小さいのは限られている。 再生品ならこんなのがすぐ売り切れるでしょうが、、、 http://product.rakuten.co.jp/product/-/c904d72b085adb01f117a795fab3eebf/?sc2id=gmc_408412_c904d72b085adb01f117a795fab3eebf&scid=s_kwa_pla
おはようございます。 犯罪です。 既に通用力を失った、昔の古銭と同じものを作るのは自由ですが、それを本物と偽って販売すれば立派な詐欺です。 そのような法に抵触する行為は、やってはいけないですし、やるべきではありません。 犯罪者に屈して古銭の相場が値動きすることはないでしょう。 あくまで、古銭の相場は本物に対する相場ですから、偽物の存在は関係ありません。 どんなに精巧に作ったつもりでも、偽物は分かります。 以上、参考になれば幸いです。
私もXYZの3Dプリンターを所有していますが、同じ状態になっています。 バージョンは1.1.34.7と最新であるにも関わらず起動時に「ソフトウェアの更新」ダイアログが出てきています。 おそらくXYZのソフト側のバグではないかと思っています。 なので私はめんどくさいですが「いいえ」を押して使用するようにしています。
彼はただその項目の3DのCADの日程をパートナーにメールで送ります。そのパートナーは加熱した樹脂を物の形に絞り出す3Dプリンターか自動で原型を彫刻するCNC機を使って原型を作るためにそれを使います。
建築模型士は先の方が書かれたように、民間が「士」をつけるといかにも威厳がありそうだということで勝手に決めたもので、一般的なﾆｰｽﾞはないでしょう。 そもそも模型は設計事務所あたりは自分のところで作りますし、模型専門会社に依頼するｹｰｽはﾏﾝｼｮﾝ販売会社や建売業者が依頼するｹｰｽが多いでしょうが、個人の模型作成者には図面が読み込めないと依頼がないでしょう。 3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰがこれから先どんどん普及していけば、必要とされなくなります。 いくらﾕｰｷｬﾝや新聞広告で美味しいｷｬｯﾁｺﾋﾟｰがあっても、図面がしっかり読めないと依頼は来ないと思いましょう。 将来性のない職業です。 建築士は専門学校でも資格が取れますよ。その辺は医者や弁護士と違って、やはり世間的にはﾗﾝｸが下がります。
人間は、既にもう様々なことに飽きているんです。毎日朝起きてご飯を食べて、仕事や勉強をして、昼と夜にご飯を食べて、夜は寝る。それが毎日繰り返し続く事実を、もう絶対に知ってしまっているんです。その中で、夢や希望を見つけるように誰かに言われ、隣の青い芝生を眺めて今日も世界は進んでいくんです。Blu-rayの画質にもう慣れてしまったように、3Dプリンターという言葉にもう歴史を感じるように、人間は飽きるプロなんです。 でも、飽きて飽きて飽きたから、この世界が創られたんです。
プリンターがないと無理です プリンターが利用できるのなら自分のプリンターでなくても大丈夫ですが 作成したあて名データを紙に印字する必要はあります クリックポストの利用方法｜ヤフーと連携してA4:3cm164円 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html
3Dプリンターで作るのが良いと思います。ヨドバシカメラで14万円くらいからで売ってます。
３Dプリンターで国を作りたいってどういうことか補足してくださいｗ 弟さんがテレビゲーム漬けなのはわかりましたが、それも何の関連があるのか全く理解できません。
前の方もおっしゃっていますが、A3を条件に加えると選択肢はかなり少なくなりますし、その分価格も高くなります。また、カラーはインク代が馬鹿になりませんし、使用頻度が低いと使用する度にノズルの詰まりが起きやすくなり、品質にも影響します。 わたしの場合、A3の印刷とカラー印刷、スキャナーは頻度が低いので、近くのコンビニで行うことと割り切り、A4のモノクロプリンターに絞りました。また、ノズルの詰まりはインクジェットであれば避けて通れないので、レーザープリンターにすることにしました。 モノクロレーザーならBrother(ブラザー)が評判がいいようなので、その中で便利な機能(両面印刷、無線印刷)を備え、廉価なものを選びました。レーザープリンターはインクトナー2600枚分3,000円程度、ドラムユニット12,000枚分で4,500円程度のコストがかかります。どちらも買った時に付いてます(トナーは700枚分のもの)。どちらも互換性のカートリッジを使用した場合の値段ですが、1枚当たり1.2円ほどのランニングコストになります。 わたしの購入したプリンター DW-2270DW http://goo.gl/fy0jxg スキャナー付きの複合機ならDCP-7060D http://goo.gl/2YQ5Dr 他にも機能がいろいろあったりなかったり、それによって価格もまちまちですから、選んでみてください。旧製品の中にも良いものがあります。 Brother http://goo.gl/Bb5zvc
3Dプリンターメーカーのショールームへ行くと いろいろなプリントアウトが展示されています 工業的なものも多いのですが フィギュアも展示されていて 萌え系も、ロボットもあります カラーに関しては色の数が、プリンターにより 制限があると色の種類は、フィラメントの色に依存するので 今のところ自由というわけには行きませんが トナー方式が、進歩してゆけば、そういうことも可能でしょう で、現時点での問題は、アンダーカット部分いはサポートという別の材質の台座を作ってあげなくてはいけないこと それを除去するのに時間がかかること プリント自体にも時間がかかることですかね プリントアウトの滑らかさとプリントアウトの時間は 反比例します また、フィラメントというか、結構プリントアウト自体にもお金がかかります まあ、いまのところ、スタートレックのレプリケーターみたいに ぱっとできるものではないです 1/6のフィギュアだったらプリントアウトに16-20時間くらいかかります
プリンタの修理屋です。 「紙に書いた物」、「すべての寸法は書く」・・・・そういうものを「図面」といいます。 設計図なんていう事もありますね。部品図とか外観図とか、目的によって呼び方は少しづつ異なりますけど、全部ひっくるめて図面でよいです。 図面にはルールが決まっていて、ルール通りに書いてやれば、そういう仕事をしている人なら分かってくれます。 でもね・・・・ ＤＭＭのサービスは、３Ｄデーターをアップロードする形で受け付けているみたいです。 http://make.dmm.com/ 紙に書いた図面の受付はやっていないようですね。
３Dプリンターを誤解されていますが３Dプリンターというのは立体の樹脂模型を作るものですから頼んで作ってもらったとしても刺青は後で描かなければなりません。
プリンタを変える 印字品質の良さそうな紙に変える このくらいしか改善策はないでしょう コンビニのコピー機のプリントの機能を利用している方もいるようです 印字品質の悪い伝票は利用できないので再度作成し 保管してから印刷を試してみてください クリックポストの利用方法｜ヤフーと連携してA4:3cm164円 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html
3ＤプリンターってＴＶとかでとりあげられるが、いまいち実績がない。 だからどこのメーカーも怪しいですね・・・ でもこれ安い、安すぎる・・・ 値段間違ってないか？？ とりあえず買っとけ・・・
3Dプリンターが一番良いと思いますが、お金が… ですよね！ 僕はアクリル板などにパテを盛って作ってますよ！
材質によっていろいろですが、下記を参考に見積もりとってみてはいかがでしょう 【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
ケーブルの規格が合うなら可能かと思いますが そのような規格は実装されていないのではないかと思います 電波wi-fiで飛ばす方法でやってみてください クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html
こんちパパサン！ 実はUFOが３Dスキャナーで、我々の同一細胞も既に生まれている…。 って可能性もありますね。 宇宙のどこかで、製造された自分が生きている。 ↓のアニキが「地球生活で失った細胞」の移植を切望しそうですね！
この辺が参考になると思います。 【３Ｄプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 【３Dプリンターの種類 】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
人生の大先輩からのご質問なので、素人の私が知っている範囲ですが、答えさせていただきます。 先ず、情報量の最小単位は、1bit（ビット）で0と1の組み合わせです。 8bit＝1Byte（1バイト） 1,000Byte＝1KB（1キロバイト）……（本当は2の10乗なので、1,024Byteなのですが、一般には普及しなくて10の3乗で表示される。） 1,000KB＝1MB（1メガバイト） 1,000MB＝1GB（1ギガバイト） 1,000GB＝1TB（1テラバイト） 次に、容量の話は置いといて、画素の話です。 次に、地デジテレビやパソコンモニターの表示画素数について 1920×1080ドット（点）とかピクセルとか「画素」とか呼ばれます。≒207万画素。 縦横2倍で面積4倍の画素数にしたものが、4Kテレビで≒829万画素 次に、カメラのカタログを見ますと、総画素数とか、有効画素数、記録画素数というのがあります。 カメラの記録画素数の意味は、これと同じです。 例えばNikon D610という一眼レフの記録画素数は、6016×4016ピクセル≒2416万画素 D610で画像サイズをLサイズで撮ると、その記録画素数は、もれなく6016×4016ピクセルになり、その画像（写真）をパソコンモニターで表示すると、画像のホンの一部しか表示されないので、通常はパソコンソフトで、1枚の写真を縮小してパソコンモニターに表示して、それを見て、「うん。これは綺麗に撮れている」とか、「ぼけてるなぁ」とか見て、気に入ったのがあれば、プリンターに印刷して、飾ったりするわけです。 さて、総画素数とか、有効画素数というのは、私の説明より、良いホームページがありますので、リンク先を書きましょう。お読みいただければ、お分かりいただけると思います。 レンズメーカーのシグマのホームページです。 http://www.sigma-sd.com/SD1Merrill/jp/system.html センサーは、記録画素の分だけではなく、実際にはその周囲にも、色情報を感知する部分があり、三原色の補正をして、色を作っています。 ということで、有効画素数も増えますし、総画素数はもっと多くなるのです。 ここで画素の話は終わります。 で、6016×4016ピクセルの1画素ごとの光の濃淡や三原色の補正をした色情報を1枚の画像として記録すると、画像の記録方式には、RAWとかJpegとかありますが、D610で撮った画像の1枚当たりの記録容量は、Jpeg画像で6,000KBから13,000KBくらいの容量になるのです。
PDFの伝票イメージが表示されたときに右クリック名前を付けて保存 は無理でしょうか クリックポストの利用方法｜ヤフーと連携してA4:3cm164円 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html
さすがにむりなはずよ
ダウンロードしてみました。 ↓ 123D_Design_R1.6_WIN32_1.6.41.exe 293717392 ７ＭＢ程度しかないということなら、ダウンロードの失敗は明らかです。 現在のウィルスバスターは、ファイアーウォール機能を持っていません。 サポートの切れたウィルスバスターを使用しているのでしたら、 有料となりますが、サポートの有効なバージョンのウィルス対策ソフト を使用してください。 セキュリティスキャンが、何のソフトによって行われているのかが わかりませんが，ウィルスバスター以外にウィルス対策ソフトを インストールしていないでしょうか。
全部アイコラ（爆）加工技術が雑だよな。湯川さんの後ろには草が生えてる（笑）バカヤロー今の季節ペンペン草さえ生えてねぇッての（爆） だいたい、湯川後藤が正座させられてる動画だって、湯川の方は草が生えてる後藤の後ろには生えてない。ハリウッドスタジオだよアレ 湯川の生首は3Dプリンターバレバレ（爆）この写真も11月撮影なっ（笑）案の定、国会では憲法改正だの自衛隊派遣だの国防軍にするだの 全部バレバレ
何個、必要でしょうか？また素材はプラスチックでしょうか？ １個２個では単価が非現実的なほど高くなります。最低でも１０万個のオーダーでしたら、現実的な価格になります。正確には図面を頂いて見積もりする必要がありますが、型の作成が一番影響します。形から推測してどちらも２個の型を用意しなければならず、それぞれ、最低でも数百万円かかります。ネットで注文は出来ないでしょう。 金属で、なおかつ表面が少しざらざらでも良いなら砂型鋳物が良いでしょう。 これもネットでの注文は困難です ３Ｄプリンターを使う方法もあります。webで注文を受け付けてくれます。たとえば、 http://www.ijet.co.jp/3dprinter.html http://prigure.com/ 等です。
中空という意味が分かりません。具体的にご説明下さい。 SUはPro版を使うと中身の詰まったソリッドモデラーとして使えますがフリー版はソリッドではありません。だから中身のないサーフェスモデラーです。その意味ではないから質問を上げていると思うのでご説明下さい。 3Dプリンターで使うのであればSTLで書きだすかOBJ等で書きだし、STL検証ソフト経由でお使いのプリンター対応形式で書きだすかそのままプリントするのでいいのではないかと.......。
比熱と熱伝導率が適度で、融けて固まる時間が積層成形に適しており、 成形収縮率が小さく、成形中に変形したり変形による破壊が無いこと、 有毒なガスを出さないこと、などの特性を持つ材料が適しています。 ABSやPLAは比較的良い特性だったという事です。 PEやPPは、成形収縮率がABSの数倍もあります。 PLAより大きいABSがぎりぎりセーフというところなので、 PEやPPでは使い物にならないと思われます。
ヘルメットメーカ－ではないですが、プラスチックなどの射出成型機を作っている友人に聞きました。 まず安い機械（中国製の小さいの）で100万ちょい 日本製の高い物で1000万～ 当然ですが金型が必要になり、つど機械本体より高くなるかと 今ですと3Ｄプリンターで作れなくもないのですが、密度や強度の問題があるので、不向きだと感じます。 市場としては有名メーカーが多く存在しますし、なによりも安全性や規格があるので、それを満たす物となると、開発費は沢山あるに越したことはないです。 何でもよければ3Ｄプリンターと手作業で緩衝材削って作れなくもないです。
kumahanter666さんへ >官僚って物つくり（薬、自動車、パソコン、ダム、ビル等々）出来るわけではないのに、 >なぜあんなに偉そうに審査 そりゃ、カネ持ってるからですよ。もしくは、予算を付ける権限が有るから。d(^o^;) 政策を決めて法案化し、審議の結果決まったら予算を付ける。 カネを握ってるから、誰もが言う事を聞く。と勘違いしちゃうと横柄に成るんですヨ、別にアンタが偉い訳でも無いのにネと。 なので、岩崎弥太郎の扇子の話が出て来る訳です。あんなヤツに頭を下げる訳じゃあ無い。アイツが持ってる金に対して頭を下げるんだ、って。(笑) 私がTVでCMを流してたりする某社へ行って驚いたのは、「名目を付けてあげる、作ってあげる」という語法と感覚でした。「新鮮な驚き」と言うか、空いた口が塞がらないと言うか。。。(苦笑) 「分厚い資料を作って持って行ったって、アイツら(役人)見やしない。表紙から2〜3枚パラパラ捲るだけ」 「だからそこは色付きの絵をA3で・・・」 という事の為に、当時としては高嶺の花だったカラーコピー機をプリンターとして、その職場は備えてました。しかもこれ又貴重品なPost Scriptエンジン付きで。 で、パワポでお絵描き、紙芝居制作と・・・d(^=^;) まあ、何処でもそんなじゃ無いとは思いたいんですが、話が一般性を持たず専門的に特化するに従って、どんどんその傾向は強まって行く筈です。ヤレヤレ >何か事故等があった時に調査委員会見たいなもの結成して 事故だけでは無くて、政策決定の段階から、有識者の意見を採り入れると言う事をやっています。その結果を好意的に報道して大衆を誘導する。。。 だから「御用学者に提灯持ち記者」等と、三者一体で悪し様に言われちゃうのです。d(^.^;) 又、違った側面から見た場合、政策で方針を決めたら、大まかな構想や設計を出す組織が在り(かつての鉄建公団? 今なら日本工営?)、その下で、各工区で建設会社等が各々を担当する、という様なスタイルが採られる訳です。 役所・官僚に限らず公共性の高い事業を行う企業だと、どうしてもこの傾向を揶揄されちゃいますね。 でも、、、と考えられる事例をご紹介しつつ、専門分野の方を讃えて終わります。 http://www.nikkenren.com/archives/doboku/ce/ce0404/aruku_01.html
http://www.thingiverse.com/thing:35373に書かれているコメントを読みましたか？ 「I installed Gimp 2.8.14 for windows 32 bit, but did not start the program. 」という記載があります。 2012 年のプラグインですから、GIMP2.8に対応していない可能性があります。
ボディーだけなら確実にコピーできるでしょう。
最初の写真にあるシートフィーダの下側にある左右の突起が折れていないようですので、その部分をプリンター本体の穴にはめ込めば、取り付けられるはずです。フィートフィーダの突起の片方をプリンター本体の穴に入れ、フィートフィーダを少したわむようにしてやるともう一方を同様に穴に入れてやればよろしいかと思います。
人によるんじゃないでしょうか。55号きっちり購入して、きっちり組み立てられ、それを楽しめる人なら趣味として楽しめばいいと思います。ただ、ちょっとした失敗でプリンターとして機能しなくなる可能性のある部品もあるでしょうし、飽きっぽい人だと無駄になってしまうかも。また、メーカー品でないと、不具合に対してどこまでサポートしてくれるかも疑問です。 また、過去には最後まで出版されずに途中で終わったディアゴスティーニのシリーズもあるようなので、そういう面も心配ではあります。
現在の政権の移民政策は、移民は受け入れないという政策です。 移民を受け入れないと宣言したうえで、経団連などに対して給与アップや正社員化を要請しています。私は、移民云々はそれからの話だという隠れた意図があるのではないかと思っています。 つまり、現在の日本の移民政策は、＝給与上げなさい政策です。 建築業や介護看護業など、職種限定・期間限定で「技能実習生」の受け入れをしてきていています。「移民」とは違って、3年～5年の期間が過ぎればビザが切れて自動的に帰国することになる仕組みです。介護看護などは試験に受からずに帰国してしまうため、せっかく雇ったのにほんの数年で帰ってしまうというのが現状です。技能実習生への支払額も、不当に低くしている受け入れ管理事業者が逮捕される案件が報道されています。 おっしゃるように、３Dプリンターや工作機械のレベルが上がっていくと、単純労働の人手が不要になってくるかもしれませんん。そういう中で日本人が生活水準を保って行こうとするなら、教育の水準を上げていくしかないように思います。子供たちから「志」が消え、自分の頭で考えることを忘れてしまい、何かあるとすぐに検索して答えを、どこかでだれかが教えてくれている筈の「正解」を探そうとしてしまう。 コンピュータソフトや産業ロボット、大規模ユニット工法などを考えた人たち位のレベルの人を、どんどん輩出できるような社会構造を作って行かないと、国民も国も、生きていけなくなってしまうかもしれない。
なぜ観光地、行楽地のカテゴリーで質問するのでしょうか？ プリンターのカテゴリーで質問された方が良いと思いますがいかがでしょうか？
プリンタの修理屋です。 以下のページに注意事項が書かれています。 特定の機器に関してのものでしょうけど、一般論と考えてよいと思いますよ。 http://hotproceed.com/wiki/index.php?ABS%BC%F9%BB%E9%A4%C8PLA%BC%F9... 私が聞いている機種では、どちらでも対応しています。 http://www.iguazu-3d.jp/
stlファイルとして保存するだけです。
「CGの作り方」と表記してあるのに、CGのソフトがないようですね。 この動画もCGソフトで作ってあるはずです。 無料のBLENDERで出来ますが、簡単には使いこなせません。 時間と根気がいるでししょう。 ユーチューブでBlenderと検索してみて下さい。 どの様な事ができるか解かると思います。 これが無料のソフトで出来るのか！！ と思うのでは・・・ 日本語化も出来るし、チュートリアルも検索すれば沢山あります。 3Dプリンター用のデータにも変換できます。 覚えて損はありません。
こちらの3Dプリントのイベントをお勧めです。 結構いろいろ新機種がでていると思います。 http://xn--3d-zi4a0d6d7b6c.jp/3dprinting-2015-%E3%81%8C%E5%B9%B4%E6...
最終的にはA4のPDFデータが出力されますので そのデータが印刷できればパソコンは不要です 携帯端末からプリントできる機能を持っていないのなら パソコンから印刷するのが簡単です クリックポストの利用方法｜ヤフーと連携してA4:3cm164円 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html
twkbb123さん > 3dプリンターで作ったものはオークションで売れますか？ 何を作るか、クオリティはどうかに依存します。 何でもかんでも、簡単に入札がついて売れるという訳では無いと存じます。
①SolidWorksで設計してSTL形式で保存すれば大体の3Dプリンターで出来るでしょう。 ②金型の方が圧倒的に質が良いです ちなみにSolidWorks単体では金型は作れません。 ＣＡＭで編集してCNCで金型加工になるでしょう ③３Ｄプリンタ メリット 費用が安い 金型製作時間が不要 デメリット 精度が今ひとつ 大量生産出来ない 使用する材料に制限がある 金型 メリット 金型にもよるがとても綺麗に出来る 大量生産が可能 デメリット 金型費用がかかる（とても高い） 製品に抜き勾配等の考慮が必要
現在は２Dから３Dへ時代が移っている真っ最中で、適材適所な部分もありますが、システムが大きく変わることはないとはないでしょう。 また、３DCADの出番がドンドン増えていくことでしょう。 基本的に、CADのシステムが何かに変わることは考えられません。 物を作る時の金型設計など、複雑なものを考えるほど、CADのように緻密に計算されたシステムが必要になりますので。 また、３Dプリンターの普及により、３DCAD系の需要も高まりますので、より今よりもハードルが下がり、一般ユーザーレベルまで、現在CADの裾野が降りてきているとおもいます。 またそれとともに、CADの高機能化により、技術者が必要となるCAD技能は高等化すると思いますので、部門により技能のレベル差が更に広がっていくキッカケにもなっていくでしょうね。
先生が言うのは、「ゴールをある程度、明確に定めなさい」という事でしょう。 たとえば、「ホンダでアシモの新型をつくりたい」とか。 そう考えると、ホンダと、コネのある大学はどこか？とか、 アシモを実際に作っている子会社はどこの出身大学をとっているか？ とか、 また、ロボットと言っても、いろいろあるし、 言ってみれば、地方の30人ぐらいの町工場が、世界最先端の義手を作っている とかそういうレベルです。 漠然と、「海外に留学」「ロボット」では、なかなか、難しい。 「漠然とバイオ」「漠然と万能細胞」じゃ、小保方さんみたいになっちゃいますよ。 まずは、自動車関係？福祉関係？デカイ重機？小さな災害用？エンターテイメント関係？（ガンダム？）３Dプリンター？ いろいろありますね。 大学の機械科で学ぶのは、いわば、工業数学の基礎と、グラフの書き方ぐらいと考えてください。 実際ロボットつくっているのは、高専とかです。 要は院に進んで、どこのあたりに就職するか。そこから逆算すると、 留学は、院に進んでからの後期過程あたりで考えましょう。 もしかしたら、院で、たまたまくじ引きで、義手製作の教授に携わって、70歳まで新潟の山奥で、義手つくってたとか、そんなレベルですから。
①、解体した家の柱を貰ってきて、彫刻する。 一番安価で丈夫でしょう。 ②、普通はアルジネート印象材をバケツ一杯練って、手を突っ込み固まるのを待つ。 固まったら、ゆっくりと手を抜き、次に石膏を練って流し込む。 ③、３Ｄプリンターで製作 ④、他にも有るけど高価になりますよ。
AMAZONは何でも扱う巨大デパート パーツの相性問題は対応してくれない だって購入（ポチった）のはあなたでしょ 初期不良は対応してくれますが まったく動作しないとか 動作が不安定これは専門店でないと対応は不可 何でも屋と専門店の違い ただし同じAMAZONでも専門店が出品している場合は そちらも利用できます 詳しい連絡先やサポート体制は事前に確認が必要で鵜 え？プリンターのインク もちろんAMAZONで買います 買いに行くのが面倒 所詮消耗品だし 専門店より安い場合が多い では購入方法 Core-i5-4460 H97-PRO W3U1600HQ-4G/N これは重要 相性問題や設定の方法など 専門店で1か所で同時に購入が望ましい 最悪不調なら 同時に3品セットで診断してもらえます CX600M 電源と Z12PLUS ケースは あまり相性云々は経験していませんが 電源も3品と同時のほうが良いと思います 自分すべてAMAZONで購入しても その先のメーカーサポートに交渉 無事解決 それには時間と労力がかかります では実際に H97-PRO ここで比較検討 口コミあれば理解するまで熟読 http://www.coneco.net/PriceList/1140511254/ http://club.coneco.net/user/68844/review/141872/ PCの構成 【CPU】intel corei7 4790k 【CPUクーラー】LIQTECH ELC-LT240-HP 【マザーボード】ASUS H97-PRO 【メモリ】CFD 8GB×2 【電源】Corsair AX760i 【ビデオカード】ギガバイトR9 270X「GV-R927XOC-2GD」 【サウンドカード】ASUS Xonar D2X 【OS】Windows8.1 64bit 【PCケース】Corsair 500R これだけでも貴重な情報になる AMAZONクリックすればショップにリンクします http://www.amazon.co.jp/dp/B00KD6RZIG/ref%3Dasc_df_B00KD6RZIG114636...
今市販されている３Dプリンターは 価格と性能が必ずしも比例してませんが、 この辺が参考になるかと思います。 【家庭用３Dプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
コンビニのネットプリントで印刷する等してみてください 郵便局で支払いが出来ないので窓口では何もしません クリックポストの利用方法｜ヤフーと連携してA4:3cm164円 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html
デザイン系の就職であれば、デザイン専門の学科で長い歴史と実績のある千葉工大の方が圧倒的に有利です。 千葉工大のデザイン科学科は、3Dプリンターを他大学に先駆けてずっと前から導入しているように工作関係の設備は非常に充実していますし、IBMでThinkPadをデザインした山崎先生をはじめ良い先生がそろっています。さらに、電車で13分で行ける国立の千葉大デザイン学科の授業も千葉工大の単位になるので、意欲的な学生にはとても恵まれた環境だと思います。 近畿大の産業理工学部は、博多駅から電車で39分の新飯塚駅からさらにバスで行くところにキャンパスがあります。福岡が地元で福岡での就職を考えているのであれば就職活動をしやすい近畿大産業理工の方が良いかもしれませんが、とくに福岡が地元でなかったり、福岡での就職にこだわっていないのであれば、大学生活の充実度の面でも就職活動の便利さの面でも首都圏にある千葉工大の方がずっと良いと思います。 千葉工大の津田沼キャンパスは、日本の中心である東京駅から電車で28分の駅前にあり、電車の本数も多く、新宿、秋葉原、品川、横浜など全て乗り換え無しの一本で行けます。
3Dプリンターで作ります！《真面目》。
うーん デアゴのキットというか分冊百科 イギリスでも出るらしいですね ただこれ、デアゴのオリジナルと言うわけではなく http://www.bonsailab.asia/index.html ボンサイラボと言うメーカーのBS01と言うモデルの モンキーモデルと言うか、大人の事情版らしいです この分冊百科の一番の問題点は 組みあがるまでに1年かかると言うことで 今3Dプリンターが欲しいと言う情熱 現物が手元になくて一年続きますかね で、結局10万でしょ ただ、付属の冊子はCADに関する講座が 充実しているようで CAD講座を一年受けたら、おまけで3Dプリンターが付いてきた と割り切れるならいいと思います で、ボンサイラボのBS01ですが 組み立てキットもあるんですよ どうせなら、サポートもあるしこっちの方がいいように思います あ、家庭用の3Dプリンターはよほどの技術革新がない限り 一年後のモデルでもたいした性能差はない と言うのが業界筋の見込みのようです ただ、アメリカで200$プリンターと言うのがありまして ワークは小さいのですが299$で、200$代を実現とかいうんじゃなくて ほんとに２００＄で売ってまして これはアメリカで110V使用なので、日本語取説を用意すれば すぐさま日本市場に投入可能なので 今年は、いろいろな変化がありそうです
先に回答された方をご参考にどうぞ。
今付き合っている彼女によくいたずらします。 彼女、セックスに対して淡白なんです。 回数も少ないので、寝てしまった彼女の おっぱい、乳首を気づかれないように 触ると…乳首勃つんです。 眠りが深い時は、パンティの上から あそこも触ります。 割れ目に沿って、バレないように優しくそっと。 調子の良い時はアナル付近も…。 日頃淡白な彼女を攻めるのは興奮します。 一番興奮するのは、いたずらした翌日の 彼女の脱いだパンティを見ること。 ちゃんと愛液で染みているんです。 淡白であまり興味なさそうなのに… 身体は嘘つけないんだなーって興奮します。 この間なんか、乾いたらしっかりおまんこの 形がわかるくらい濡れていたんです。 3Dプリンターで作ったみたいに…。 自分は変態なのかな?
メーカーには誇りや良心はないのですか？ ミニミの不具合は現場では以前から指摘されてたはずですよ。 にもかかわらず、公式にはなんの問題もないことになってます。 兵器産業へ天下りした高級幹部が握りつぶします。 使い方が悪い！手入れが足らんのだ！丁寧に扱え！などなどでごまかして・・・・・ 兵器産業は笑いが止まりません。不良品を納入してもカネがも らえますからね。 こおゆう会社へ天下りして連中は、なにを考えてるのでしょうか？ やっぱりカネが欲しいだけですわ。 現役時代はえらそうなことを言ってたんだろうな。 でもねえ、みんな知ってますわ。師団長殿も天下りすることを。 よって、権威も信頼感も何もありません。こんな指揮官の下では戦えません。 平和憲法のおかげで、めでたく天下りしできるんですからねえ。
一般的に3Dプリンターで使う樹脂は、熱に弱く造形したあとも熱変形しやすいです。樹脂の密度にもよります。 耐熱性で硬い高密度のプラスチックにしたい場合は、金型を使った射出成型の機械でなければできません。 そこまで材質を望まなければ、どの3Dプリンターでも同じです。 ABS樹脂で造形できる熱溶解積層方式の3Dプリンターで良いと思います。 あとはどのプリンターが良いかは、使い勝手とか好みもありますが、 最近のものは低価格でも性能がよくなってきています。 ・ボンサイラボ「BONSAI Mini」ABS／PLAモデル ・XYZプリンティングジャパン「da Vinci 2.0 Duo」 ・プリンタス「CUBIS」（キュービス ） このあたりが良いのではないでしょうか？ 参考： 「３Ｄモデリングによる３Ｄプリンターの活用法とパーソナル・ファブリケーションの実践！」 2014年最新鋭低価格3Dプリンター続々登場！高性能で低価格化が加速！！ http://blog.goo.ne.jp/t2com1230/e/9213d3b19adf6540b2e2b37d5c414725
素材はＡＢＳ樹脂で柔らかいから衝撃も吸収しやすいそうです 発射できても数回程度 威力は先日の日本人はベニヤ板１０枚か貫通したようです 当たればヤバイよヤバイよです 弾については解らないですね 自作だったのではとも書いてありますが・・・・
10万以下ではないと思います。 ご参考まで 【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
新潟県警の見せしめ的要素が大きいと思います。 会見のセッティングの他、救助中の映像の提供もしていますので。 警察はたまにこういったことをやります。 最近では、３Dプリンターで銃を作った男性の逮捕時の映像を撮らせましたね。 あれも見せしめですね。 去年から集客の為に厳冬期に頂上リフト（５ロマ）の稼働を始めた かぐらスキー場のせいで遭難者が激増していますので、 県警も頭にきてるし、歯止めをかけたいんでしょうね。 それに今回は、ドレッドヘアの人が号泣した事でマスコミの興味を引き 扱いが大きくなったこともあるでしょう。 インパクト大ですもんね（笑） 登山届の提出は、本来、義務ではありません。 （最近では一部地域で義務化されていますが…） 提出の有無で救助費用の請求は変わりません。 県警ヘリの場合は費用はかかりません。 捜索に山岳会などのボランティアのチカラを借りた場合 一人当たり数万円の日当を請求されるでしょうね。 また県警ヘリなどが出払っていて、民間ヘリを使う場合は、個人負担が生じます。 家族の了承をとってから飛ぶようです。
安価なものは10万円以下で買えます。 大き目のPCショップ等で売られています。 また、簡単ではありません。 最低でも3DCADを扱える技術が必要です。
フィギュアを3Dプリンターで作るケースは増えていますが、いろいろ課題もあります。 ・フィギュアの３Ｄ形状のデータを作るのが簡単ではない。 ZBrush等のスカルプト（彫刻）系ソフトで作る方が多いようです。 ・プリント精度（見た目）を重視する場合は、高価なハイエンドの光造形方式の3Dプリンターでないとできない。 ・カラフルな色もつけたい場合は、高価なハイエンドのインクジェット方式か粉末造形方式等のフルカラー専用3Dプリンターでないとできない。 ・プリント精度（見た目）に比例して、プリント時間がかかる。 ・使う材料の樹脂単価など１体あたりのコストが高額になる。 ・使う材料の樹脂によっては強度が弱く壊れやすい。 自分で研磨と塗装をする覚悟がある方は、 家庭用レベルの熱溶解積層方式3Dプリンターで ＡＢＳ樹脂のフィギュアを作っています。 ご参考になれば幸いです。 ３Ｄモデリングによる３Ｄプリンターの活用法とパーソナル・ファブリケーションの実践！ ３Ｄプリンターで趣味の模型造形を楽しもう！ http://blog.goo.ne.jp/t2com1230/e/e629add9aed6401a9a3121f6f5ae5a63
残念ながらなりません。 元々物作りをしている会社では３Dプリンターが無くても自由に造形出来るだけの機械とノウハウがあります。しかも３Dプリンターは大量生産に全く不向きです。 ３Dプリンターを欲しがるのは、デザインを主にする仕事の人や、ホビー用として活用する人です。（単品モノの製作が主で、尚且つ十分に工作機械が揃っていない為） また先の回答者の方のおっしゃる通り既に当たり前の技術なんです。 なぜ一般に普及しないかは簡単です。使う場面が無いからです。 普通の印刷プリンターは、家族の写真を印刷したり年賀はがきを作ったり仕事の為の資料作りなど様々な活用法があります。 ところが一般家庭に３Dプリンターがあっても生活や仕事の役には立たないんです。 その上、価格もそこそこしますから彫刻刀を買ってくるのとはわけが違います。頻繁に使う事前提でない限り手が出せる物ではありません。 そして、複雑な機械である３Dプリンターは定期メンテナンスを必要とし、また造形するには３Dキャドの学習など、扱う為には専門知識が必要です。 ≪まとめ≫ ☆単品モノや少数生産が主である事 ☆３Dキャドが使える事 ☆自分でメンテ出来るorアフターサービスが充実している事 ☆頻繁に使用する事 最低限この４つをクリアしていない環境では普及しません。ですから第二の産業革命にはならないと考えます。
プリンタの修理屋です。 どこでそういうことを聞いたのか、その情報源は確認したほうが良いですね。 3Dプリンタと言うのは、立体物を作るだけのもので、その性質を正確に再現することなどできません。 マスターとなるものと材質が異なるのが普通ですから。 ケーキ職人さんがクリームを絞って、ケーキをデコレーションしていきますけど、 今のレベルで言えるのは、そのくらいの事程度と言う事。 まぁ、魚の練り物に応用すれば、カラフルで複雑な模様の蒲鉾を作るなんて言うことも可能でしょうけど、仕上げた後で蒸す工程が必要で、そのままでは食べられる状態にはなりません。 さらに、加工時間は手でやるよりもはるかに長くなるでしょうから、加工中に材料が痛む可能性があり、すすめられませんね。 これは3Dプリンタの本質的な欠点なのですけど、大量生産には向きません。 他の方が書かれているチョコやクッキーでも同じで、最初の一つは3Dプリンタを使うメリットはあるかもしれませんけど、大量に作ろうとすれば金型を作ります。
家を建てることができる材質のものをプリンタで扱えることになれば、とりあえず可能だと思います。そんなに遠い時期でもないでしょう。（もしかしたら今でも可能かも） ただ、単純に今使われている工法よりもプリンタで作ることに大きな利益が生じないと広い普及は難しいと思います。特に家の建築に関しては安価よりも安全が重視されるでしょうから、個人的に可能性としては低いんじゃないかと思います。
３Ｄプリンターで、レンホウのお面を作って被りなさい。 間違っても、ろくでなし子みたいに◯ンコの立体コピー、作っちゃダメよ。
印鑑そのものは、実印であれ銀行印であれ模造できます。 実印というのは、印鑑証明とセットで意味があるんです。
3Dプリンターで作ってください・・・それと・・・趣味悪いっすね
機材を買う予算で http://prigure.com/ に発注する。本人に作成がばれてしまいますけど、精度は高いみたいですよ。
マイ３Dプリンターが５５週で 初回のみ９９９円(税込)、残り５４回が 1998円(税込)x54＝１０７，８９２円だとすると しめて１０８，８９１円と換算されますね。 http://deagostini.jp/site/mtp/pretop/ あくまでも推定ですが…
http://3dprinter.jpn.org/archives/222 お好きにどうぞとしか、w あれは、消耗品で儲ける、ビジネスモデルですから。 私見ですが、プリンタ自体はせいぜい２～３万円クラスのものではないでしょうか？ http://3-d-craft.com/3dprinter
横に長いので、ネクタイピンなら、可能でしょうね。 業者に発注するなら、デザインを決めて、後は、業者に任せることです。 材料は、高いものは、金、プラチナ、銀から安いものは、錫、亜鉛合金、アルミ合金などいくらでもあります。 さらに、加工方法も、数が少ないと鋳造だと、金型代がかかるので、量が出ないと金型代が高くなります。 金属の板を打ち抜いて、プレス加工する方法も有ります。一円玉の製造方法は、アルミの板を打ち抜いて、その後プレス加工で、模様をつける方式です。 また、数が少なければ、3Dプリンターも有ります。 ネクタイピンなどは、デザインした板を貼るだけの状態の物も、売っています。
3Ｄプリンターの制作ソフトを３Dデーターを作るソフトと仮定しますとshade3dがお勧めですね。古くからあって入門書も多く、曲面を作りやすい。 会社がピンチなので応援したいです。 http://shade3d.jp/
まだもう少し無理だね。 今のところ、まだ人工内臓も（人間サイズのものは）無理です。 細胞を死なせず崩れないように積み上げるのが難しいらしい。 でも人工骨や関節･皮膚を量産する技術は完成しているし内臓や筋肉も時間の問題でしょ。 最終難関は記憶をどうするか。さすがに３Dプリンターでは無理じゃないかね。
ご自分で購入を考えているのなら この辺が参考になると思います。 【３Ｄプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 維持・消耗品等はこちら 【３Dプリンターの価格って本当に安いの？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost 業務用と家庭用で精度がまるで違うので、 こちらで少々調べると良いかと思います。 【３Dプリンターの種類 】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
AVのビデ倫や映画の映倫やアダルトソフトのソフ倫などの管理団体を作って天下りを受け入れて警察のコントロール化で活動されている分には利権なので一定レベルで黙認なんですよ 全く新しいデバイスでそれらの管理下に入っておらず利権にならないので利権を守るために見せしめでの逮捕です、それが全てでしょう
3Dプリンター用のデータの場合、なるべく3DCADを学ぶことをお勧めします。 3DCGソフトの場合、一体まるごと作成する場合は問題ありませんが、部品を取り替えたり、他の部品と組み合わせたりする場合、組み合わせできなくなる可能性があります。 フィギアのサンプルにしても、顔を取り替えるとか、衣服を変更するとかいった場合、組み合わせできない事態も考慮しておいてください。 また、業務として行う場合、前回の物の修正などを考慮した場合、CADのほうが、圧倒的に有利です。 3DCGソフトをどうしても使用したい場合は、ポリゴン系のモデラー（スカルプト系も含めて）は、正確さに欠けますので、お勧めしません。 パーツを作ろうとした場合、ZBrush は論外です。 MODOも、スプライン機能が弱いため、お勧めしません。 3DCADを原則としてください。
１０万円弱からあります。 市販していますが、一家に１台というようなものではないので、販売店は限られます。 大都市圏を除く購入希望者のほとんどが、ネットでの購入だと思います。 全くの「０」からの出発なら、 デアゴスティーニの「週刊マイ３Dプリンター」をやってみては? 近くの書店か、ネットで、定期購読を申し込むだけです。 ネット申し込みだとクレジットカード決済になりますが、自宅まで宅配されます。 毎号、部品すこしと、冊子がついてきます。 少しづつ自分で組み立てていくので、 完成まで、週刊で５５号(１３か月ほど)かかり、費用も、１１万円程度になりますが、５５号の間で、３Dモデルの設計の仕方、ソフトの扱い方なども学べるようですし、ディアゴステーニが、サンプルとなる３Dデータをいくつも提供してくれるようですので、 完成品をいきなり買って、どう使えば？と、宝の持ち腐れにするよりは、良いと思います。 http://deagostini.jp/site/mtp/pretop/index.html?utm_source=google_l... 完成する３Dプリンターは、積層(素材の積み重ねの１段)が0.1ｍｍと もう数万円出せば、最小0.025ｍｍ対応品(※)が変えることを考えると ちょっと物足りないですが、教本付で、入門用には良いと思います。 ※http://genkei.thebase.in/items/59063
こちらと同じ回答になるのですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214038837... >>安いのでも普通に色々作れるのでしょうか。 作れます。 調整が面倒なのがありますが。 また、3Dプリンタの操作方法は普通のプリンタと大差ありません。 >>作るのに必要な素材みたいなものとかはどうするんですか？ 普通のプリンタのインクと同じように普通に買います。 ただし、家電量販店に売っているようなものではないので、ネット上で買うことになるでしょう。 >>あれはパソコンか何かでやるんですか？ はい。その通りです。 作成自体はそこまで高度な技術は必要ありません。 ただし、力学の知識はあった方が良いです。 (Rをつけるなど。)
３Dプリンターは定期メンテや故障対応など 使いこなすのはそれなりに知識が必要です。 参考【３Dプリンタの定期メンテナンス】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-32-mente 安いから、とか カタログ上のスペックが多少良いから とかで選択すると後でえらい目に合う事請け合いです♪ 購入するなら アフターサポートがしっかししている所で購入した方がよいです。 参考【家庭用３Ｄプリンターとは？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter デアゴスティーニの場合は （私も立ち読みしましたが） 結構しっかり解説が載っているので 1台組み上げる頃には３Dプリンターの仕組みを熟知でき 自分で故障対応等はできるようになると思います。 完成まで1年待てるかどうかがカギだと思います。
作る事は可能です。 ただ、耐久性や精度などの問題で、打つと暴発する可能性が非常に高いと思われます。 手首から先が吹っ飛びますね。 3Dプリンターじゃなくとも、作る事自体はいくらでもできます。
55号で完結。 創刊号が約千円。 一冊だけ約３千円。 他は約２千円。 1000＋3000＋2000×53=110,000 約11万円。
ディアゴスティーニのシリーズは買うの辞めた方がいい。 創刊号から付き合ったら地獄を見るよw 詳しくは、ネットで色々検索してみ。 ちなみに、最後まで発売されたあとに まとめて買うことも出来るから わざわざ創刊号から集めていく必要は無い。 大体、最終号が出る頃には もっと良い3Dプリンタが同じ価格で買えるよw
たしかに、使う人の良心に頼るしかないですよね。 拳銃の製造とか。 個人が密かに持つ時代になるかもですね。 一応、設計データ所持まではセーフで、 部品１つでも加工開始ボタンを押したらアウトになるらしいです。 あと、個人的に心配してるのは『顔面マスクの加工』です。 架空の人物の顔面マスクを加工作製して、犯罪に利用されたら、個人特定が難しくなりますよね。 警察は監視するにも、どこまで監視していいのかとかのルール作りも賛成派反対派で揉めるでしょうね。
創刊号の価格は999円で、第2号以降は1998円（いずれも税込）で、全55号を予定となっていますから、すべて揃えると108891円になります。 ヤフーオークションを見ると、５～10万円が相場で30万円以上のものもあり、この「週刊マイ3Dプリンター」はレベル的にはどの程度のものか分からず、お得かどうかということも分かりません。
ラブドールは作れますが、恋人は作れません。
普通に売ってる銃弾ですよ
３Dプリンターは定期メンテや故障対応など 使いこなすのはそれなりに知識が必要です。 参考【３Dプリンタの定期メンテナンス】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-32-mente 安いから、とか カタログ上のスペックが多少良いから とかで選択すると後でえらい目に合う事請け合いです♪ 購入するなら アフターサポートがしっかししている所で購入した方がよいです。 参考【家庭用３Ｄプリンターとは？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter デアゴスティーニの場合は （私も立ち読みしましたが） 結構しっかり解説が載っているので 1台組み上げる頃には３Dプリンターの仕組みを熟知でき 自分で故障対応等はできるようになると思います。 完成まで1年待てるかどうかがカギだと思います。
組立WS等では1日で組み立てられるものなので、 創りたいものがある人は1年も待てないだろうし、 それほど作りたいものがない人は途中で飽きると思います。 ご参考 【３Ｄプリンター組立ワークショップに参加してきました。】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03_52-atom_re
対象者限定質問にしても答える人はいないと思うので対象者ではありませんが答えます。まず、Makeが3Dプリンターで使用可能か？対応しているかどうか？という質問は無意味です。3Dプリンターと連携するわけではありません。STLで書きだせばいいだけです。MakeはデフォルトでSTL出力できませんがSTL出力するプラグインが存在します。私の環境はMake2013/2014でどちらでも出力できます。 下記ページ以外にもインポート/エクスポートプラグインがありますが....。 http://extensions.sketchup.com/en/content/sketchup-stl
立体造形を出力するプリンタ。 http://www.scn-net.ne.jp/~k-kiraku/99_blank012033.html ↑ 上記の陶芸のように紐状の粘土を積み重ねて、形を作ると考えれば分かりやすいかと。w ※実際には使用する材料や工法により、色々なバリエーションがある。
はい、３Dモデルデータは、作成に使用するソフト毎にデータ形式が異なりますが、 ３Dプリンターも機種によって対応する３Dデータは異なります。 例えば、CUBEの場合はSTLという形式になりますので、 STL以外の３Dデータは、STL形式に変換して使用することになります。 変換には、 Windowsなら、Blender Macなら、MeshLab の様な、多形式に対応した３Dモデリングソフトを使用することが一般的です。
6万円程度のものだと作成したものの耐久度からして無理ですね。 データの作成はある程度3DCGの作成になれていれば可能かもしれませんが実銃のパーツを熟知していないと不可能です。
くっつかない理由は色々あるので、 それだけだとなんともいえませんが、 下記が参考になるかと思います。 【3Dプリント失敗例】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-23-3d_fail 【フィラメントの品質】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-55-filament
人件費はすべてのＤが無視して価格に載せていない 原型製作費は手作業のみだと3000～２万円程度 3Ｄプリンターで出力すると、出力代５万円はかかる 型抜きの費用だが業者に頼むのと自分で生産するのでは全然違う まずシリコンと型の製作費だが２０センチフィギュアでも服装と髪型でシリコン量が全然変わる シリコンが1ｋｇ２８００円くらいで5ｋｇ～15ｋｇくらい 業者抜きだと製作費として１万円～が加算される(会社によって計算方法がかなり異なる) ちなみにこれは生産数が少なくても減額されないし、３０個毎に同じ金額が加算される 次に複製費だがレジン代コミで１ショット１２００円～２０００円 一般的なサイズだと３０個作るのにザックリ１０万円 これにワンフェスの卓代もろもろで４万円弱 版権代が必要ならだいたい１万円 これだと１個５０００円で売ると複製代だけでプラスマイナス0 製作費と交通費などが全部赤字 売れ残るとさらに赤字 ２０センチで水着でセミロング、手流し(自分で量産する場合で設備投資は無視)だと３０個生産するのに6万円くらいにはなるが経験値が乏しいとまず無理 シリコンの寿命も有って連続5日は朝から晩までベッタリ作業できないと難しい
3Dプリンタ ではありません。 安堂ロイド 5Dプリンター 安堂ロイドで出てくる５Dプリンターですが、 一次元が点、二次元が線、三次元が立体、 ４次元の４Dと５次元の５Dの部分はなんでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411743656...
ＳＦ系のアマチュア作家さんたちが集うサイトですが、質問者さんのように突然のプリンタトラブルに見舞われたときの対処について記載がありますよ。 http://wikiwiki.jp/sfrookie/?%A5%CD%A5%C3%A5%C8%A5%D7%A5%EA%A5%F3%A...
20～30年前の日本車のデザインは、モロ欧米メーカーの真似です。欧米車の人気のある部分を、日本車サイズ(5ナンバー)にモディファイして採用していた物。韓国車が今はそうです、日本車と区別が付かないくらいにデザイン要素が似ている。 これにより、先に同じデザインテイストを輸入車で見慣れていたことから、それほど違和感なく受け入れられていたのです。 ところが、今の時代は日本メーカーがデザインの最先端をリードしています。欧米メーカーですら、日本車のデザインでヒットした部分をパクって来ている時代です。 現に今、欧米メーカーで活躍しているデザイナーには日本人が多いですよ。アウディのシングルフレーム、BMWのホークアイなどのヒットデザインは全て日本人の手による物です。 日本車のデザインセンスが廃れたのでは無く、先達者がいないため全くの新規デザインであることから、見慣れずに違和感があるのです。 また、多くの新型車はワールドワイドに展開することからも、欧米人もしくは中国人デザイナーを採用しています。これが日本人の感覚からはかけ離れることから、違和感を生じる結果にもなっています。 先頭を走る者は指標がないことから、ある意味で冒険でもありハズすこともあるということ。 どの車もデザインが似てくると言うのは、コンピューターの発達が大きく関与しています。 昔は模型をいくつも作り、職人の勘に頼って風洞実験などを繰り返しながらデザインを完成させてきましたが、今はスーパーコンピューターの発達とコストダウンによる開発期間の短縮によって、ある程度数値によって形が決まってしまいます。 吊り目になるのにもちゃんと理由があり、空気抵抗や風切り音の低減といった科学的な根拠があるわけです。 フェンダーへ切り込むヘッドライトの角で、ドアミラーへの風当たりを少なくしています。このため、エコカーと呼ばれるモデル、ほぼ全てにおいてヘッドライトのアクリルカバー上に風を切り裂く突起物があるのを、機会があれば実車で確認してみてください。 ポルシェや昔のベンツなど高価なモデルでは、この役割をフェンダーで行なっているのですが、最近では加工にコストのかからないアクリル樹脂でこの形を成型するデザインが主流となっています。 以上の理由から、同じような吊り目の車が出来上がるわけです。その中でも、各社いろいろと工夫を凝らして違いを演出しようとしているわけですが… 日産が次期GTRのデザインスタディとされている「NISSAN CONCEPT 2020 Vision Gran Turismo」において、実験的にクレイモデルを全く作らずにコンピューター上だけでデザインすることを行なっています。CAD上でデザインして、そのデータを元に3Dプリンターで仕上げる… 将来的には全ての車がそうなるはずで、これは時代の流れでもあります。
大量生産できる業務用のものは大変高額です。家が買えます。 現在多く出回っているものは熱溶融積層造形と言って 溶かした細い樹脂を層にして作っているので単色で、作った後に塗装していると思います。 石膏で作る業務用の物は色分けできます。 iPhoneカバーなら平均二時間前後でしょうか？ 20x20x20cmの物を作れるプリンターは少ないです・・・。 細かいスペックはメーカーHPを参照しましょう http://kakaku.com/pc/3d-printer/ ここの一覧から飛べます それと3Dプリンターはこれからどんどん良くなると思うのでもう少し購入するのであれば後がいいと思います。 値段が下がってきたので今すぐ欲しいのであれば最悪なタイミングではありません
できますよ 昔は粉末焼結(SLS)法のなんちゃってフルカラー程度でしたが 最近は結構きれいなインクジェット方式も出てきています。 FDMの多色フィラメントも色づけといえば色づけですが、 おそらく質問者さんの意図とは違うと思います。 ご参考まで 【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
一般的な家庭や、事務仕事を行うような職場では正直必要ないので…例えばパソコンや家電製品のように一家に一台ってレベルまでは普及しないとは思います。 ちゃんと使用するとなると図面作成や画像処理の専門的な知識も必要になってくるでしょうし。 もし、ものすごく安価なものが出来たとしても、一般家庭ならば日曜大工や電子工作等が趣味の方、職場なら工業系やデザイン系の企業等に需要は限られてくるのではないでしょうか。 ちなみに私はもっと安価なものが発表されれば是非欲しいとは思っています。
10万8891円です。 http://matome.naver.jp/m/odai/2141091128963284501 今Amazonなどで7～８万くらいの3dプリンターあるので損ですよ。 3DCADの知識がつくぐらいかな？ そこまでディアゴスティーニの3Dプリンターは高性能じゃないでしょうし… 自分で勉強した方が早そうですね。 短いですが失礼いたしました。
CAD系と3DCGソフトでは違いますよ 正確な寸法で作りますから デザイン系で決まった寸法で作る必要があるのはCAD系が優遇される また、3dプリンターが最近出てますけど それも、CAD系の方が便利 shadeの場合は、曲面制御や柔軟なモデリングが特徴 その分細かい寸法などが苦手かと んで、shade使えるだと 全くソフトや概念が無い人よりはマシだけど autoCAD経験者ほど優遇はされないと言う所じゃないかな
rampsのファームウェアで制限されているのではないでしょうか。 軽く見ても記述が見当たりませんでしたが、高温時のサーミスタの抵抗値と同じ値の抵抗をサーミスタ代わりに入れてはどうでしょう。
戦車をアウトプット出来るほど巨大な３Ｄプリンターがあれば可能かもしれないが、車軸や車体が自重を支えられないかもしれない。 小さなパーツに分けてコピーすると、組み立てに使う接着剤の重量も加わるので、 ますます自重に耐えられないと思う。
Zbrushがおすすめですが、結構お高いです。 体験版の位置づけでSculptrisというフリーソフトが出ているので、 試してみて習熟したらZbrushに移行したらよいかと思います。 ご参考まで http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-49-sculptris
自分で組み立てたいならかまいませんが、 全冊購入したらかなりの期間と金額になりますよ。 市販品を買ったほうが てっとり早く安上がりですよ。
やろうと思えば出来ますよ。 3Dプリンターでも、型に樹脂流し込んでも。
プリンタの修理屋です。 6C10 と言うのはメカの動作不良を表しています。 ほかの方が詳細されているリンク先の書き込みは全くの誤解です。 基本的にプリントヘッドは関係ない現象です。 メカと言っても、ユニットになっているもので、単純な動作ではありません。 別々に動力を供給されて動くのですけど、その動きが連携されていなければ動作不良を起こします。 そこで、センサを使って動作を連携させていますが、これが乱れたという事。 したがって、基本的な原因は３つ。 １．センサ自体が壊れた（接触不良） ２．メカ部分が破損したりして動作が不安定 ３．異物が入り込んで動作が不安定 １．と２．は基本的にユニット交換になります。 （私のところではユニットを分解して調整することが多いです。非常に細かい作業になります。） ３．はユーザーさんでも確認できることがあります。 時々紙片が入り込んで動作不良を起こすことがあります。 取り除くと復帰するケースはあります。（１０％程度だろうと思います） 手順は以下の通り。 ａ．電源を入れた状態で蓋（スキャナユニット）を開け、インクが交換位置に来たら電源コードを抜きます。 ｂ．インクを左の奥に押し込みます。 ｃ．懐中電灯を用意し、右の奥の方を確認。 ｄ．紙片が残っていたらピンセットなどで取り除きます。 ｅ．電源コードをつないで電源を投入。 紙片を取り除くときは長めのピンセットなどを使うほうが良いです。 周りに触れないように注意してください。特に後ろの方にある半透明のフィルムは絶対に汚さないようにしてください。 右の奥はインクでべとべとしているように見えるはずですけど、正常ですのでふき取る必要はありません。（触らないほうが良いです。余計な故障を引き起こします。）
3DCGや3DCADを使った技術は表現手段であって本質ではありません。 本質を見極め学習する中での伝達技術と思って下さい。 まだこれからの表現手段だから何に使えるか社会が模索している時期だと思います。やっといて損はないと思いますよ。ただ、これが出来たからうんぬんという時代はもう少し先かと......。 しかし、医療関係なんかでいうと歯科技工において既に3Dプリンターを使った診療が始まっています。政府の方からもレアメタルの彫金技術を使う事を推奨する時代は終わり資源節約の面からも3Dプリンターを使った技術を推奨し始めているみたいです。また、工業系ジャンルやインダストリアル系ジャンル、自動車系・電装系ジャンルではなくてはならないスキルになっていますね。
3dプリンターは、3dプリンター。cadはCADです。 3Dプリンタで出力する立体は、３Dモデラーか、通常は３D-CADで形状を作成します。 フィギュアなどの造形物は、3Dモデラーで作成し、 部品などの形状は3D-CADで形状を作成する場合が多いのではと思います。
ストリップはやくざがけつもちになっている からの やくざと警察OBの癒着ゆえ逮捕されないんですよ ソープも、パチンコもしかりです 性器ということばだってわいせつですからね 医療用語で個別に表現すればいいと思います つまり 陰核、陰核包皮、尿道、スキーン腺 、膣口、バルトリン腺、小陰唇、大陰唇、および 陰会、 肛門 とながながと言えばいいんじゃないですか？ ●現代社会は芸術（アート）のとらえ方が大正時期の日展みたいなものではなくなっています。彼女の活動は、広い意味のパフォーマンスアートであって、その活動自体がその対象になるので立体まんこがその成果品ではありません。 ●好き嫌いはあるでしょうが、 この事件には３つの問題があります １）わいせつかアートかの判断を、そういった感性の欠けている体育会系だらけの警察の独断で、暴走逮捕のうえに報道までいっきにおこなうことはどうなのか？ （ヘア論争のときはもうすこし、冷静であったはずです） ２）警察OBの天下り先になっているビデ倫の関知するものは、もっとわいせつや道徳観にも問題のある「レイプ」などが許可流布されている、また、その同じ業界にあっての女優のまんこ再現のわいせつな対象であるオナホールは放置されてひさしいのに、なぜアラフォーの女性の(出産や排泄、形状の語りあいなどを含めた）まんこのほうがわいせつであるとなっているのか？ ３）そのそも大島渚（監督）の主張していたように、「わいせつはいけないのか？」という問題をすり抜けていること。むしろ、ほんとうに販売を目的とした幼児ポルノ作成などが、やくざや警察OBがらみで事前に摘発情報が流れたり、黙認されているのに、なんで、こんなくだんないものでも背景に警察OBがいないと逮捕なのか？ です 結論的には、自分で主張なされているように「ろくでなし」であり、沢田研二の歌うところの「憎みきれないろくでなし 」でありましょう。 ろくでなし子容疑者を起訴 わいせつ記録頒布の罪 東京地検は２４日、「ろくでなし子」のペンネームで活動し、自分の女性 器の３Ｄプリンター用データをメール配信したとして警視庁に逮捕された漫画家五十嵐恵容疑者（４２）をわいせつ電磁的記録頒布の罪などで起訴した。 警視庁は五十嵐被告がホームページで性 器をかたどったボートを作る企画への出資を募り、応じた人に昨年１０月にデータを送ったなどとして逮捕した。 五十嵐被告は東京地裁で２２日開かれた勾留理由開示の法廷で「作品はわいせつなものではない」と釈放を求めていた。 ７月に同様の容疑で逮捕され、このときは処分保留で釈放された。 2014年12月24日 ---------------- 性 器が男性のもののような扱いではなく ワイセツ視感でしか存在してないというのが おかしいっていうんだよ ヘアヌ ードのときの 毛だってあたしだという論争があったよね なぜまんこがワイセツのみの価値観しかないのか？って疑問だろ？マ ンコは性 器でもあるけど、出産場所でも、排泄場所でもあるわけだし。 まあ、それ以前に、大島渚のようにわいせつは悪いのか？っていう疑問もある。 警察官はエログロ脳だし、検察官は潔癖な 小学生のまんまの性感だろし 内心の自由ではなく、警察官になる偏差値、学校、などの傾向。検察官になれる頭脳の偏向はあるでしょ。 裁判員制度の検討のきっかけも偏向、世間知らずだったでしょ。 ●逮捕とか勾留てものが おかしいよ 在宅ですむはなし 警察がくそなんだよ 逮捕って、警官に好き勝手に家族含めてレ イプされてるようなものなんだよ 世田谷一環惨殺みたいな家庭を壊すような行為を警察は日常茶飯事にやっているんだよ 逮捕ってただ不自由なだけじゃないし、ドラマのような開放的なもにではないよ。加瀬亮の映画のが忠実。 彼女のメッセージは 性 器はワイセツではないと なんか、宮沢りえ、樋口可那子のま んこなら許されたのかな？ で、裁判官は過去の判例で決めると、 まあ、学説もはいるのかな？ ワイセツの判断はむしろ裁判員のほうがいいと思うが、女性も含めて、この勾留はやりすぎ、ドリル小渕を逮捕しろよ。 ワイセツという言葉や認識が世間と検察、裁判官がずれてる 正確にいえば、底辺校出身の警察官のワイセツとも違う 3Ｄアートに警官は勃 起し 検察は眉をひそめる 裁判官は文章しか見ない 警察官と検察はまず学校、偏差値がちがうから わけて考える。 ヤンキー校と進学校 ではレ イプ率や初体験年齢も違う この間の戦前のワイセツ写真のじいさんもそうだけど、 性にも文化があるし、現実ネットの画像検索で出ちゃうことについてはどうなんだよと思う。
>えー AUTOCADと同じメーカーなのに そうなんですよ、無料版だからですかね？ ｢123D Design｣はベースとなっているのが｢Inventor｣という3次元機械設計用の3D-CADソフトです。こちらは当然｢DWG｣｢DXF｣の読み込み・書き出しが可能です。｢123D Design｣は｢Inventor｣の超簡易版ですね。ちなみに｢Inventor｣は定価660,000円、最上位版のProfessionalは1,065,000円です。 つまり｢DXFなどのCADデータ取り込みたいのなら正規のソフトを購入してね｣というのがAutodesk社の姿勢なんでしょうね。 Subscription等のAutodesk製品の正規ユーザーであれば、現在Autodesk360というクラウドサービスが無料(一部有料含む)で受けれます。この中の｢Autodesk Fusion 360｣(123D DesignとInventorの中間ぐらい？)というクラウド・ソフトであれば、数多くの形式のファイル(当然DWG・DXFも可能)が読み込み出来ます。 Fusion 360 モデリングと機能 http://adndevblog.typepad.com/technology_perspective/2013/11/modeli... 個人的には｢STL｣ファイル(3Dプリンター用ファイル)の読み込みが可能なところが便利です。Autodesk360に入っておられる、または資格がおありでしたらご検討下さい。
取り敢えず、3Dプリンターを用いて量産製造を行うのは無理なのはご存知でしょうか？ ①コストが掛かり過ぎる ②時間も掛かり過ぎる ③強度的な問題有り あくまで、プロトタイピング。試作を行うものであり、それだけでは何も出来ないということを知っておられますか？ ご存知でしたらすいません。 3Dプリンターを使える様になるには、3DCADが学べる機械学専攻、またはデザイン専攻になると思います。 社会人でも学べるところというと、中々思いつきませんね・・・ CAD系の専門学校があるので、そこの夜間なら可能かもしれません。 3Dプリンターを実際使える学校と言うと、専門ではわかりません 大学では、最近何処も導入をしているので、その点では安心なのですが・・・ 私は現役のプロダクトデザイナーで、学部を機械専攻、院をプロダクトデザインで卒業しましたが、それでも結構学ぶのが大変です。 特に大学では、プロトタイピングの研究室に居たので3Dプリンターをよく使用していましたが、実際の仕事では、デザイナーなので、モデリングはエンジニアに任せたりして、かなり細分化して仕事をする形になっており、それを一人で全部行うというのは、6年学んだ私でも、知識的や経験が熟練していないので難しく、実際厳しいと思います。 他業種の方なのでしょうか？ 他分野から参入だと、色々難しいかもしれませんね・・・ 最近は3Dプリンターの普及で、同じ様に自分で作って売るというかたが周りにも沢山いましたが、どの方も現実を知り、去っていきました・・・ 趣味レベルのメーカーなら、凄くいいと思います。 利益を求めれるレベルまで行くのは結構難しいので。 取り敢えず、東京であれば、ファブカフェと呼ばれるDIY系のモノづくりカフェがあり、そこにまず行くのをお勧めします。機械の事や何が必要か、現状どうなっているのか、色々な情報を一気得ることが出来るでしょう。 取り敢えず、どんな感じで3Dプリンターや、制作を行っているのか、見て見て下さい。 セミナーもやって居ますので、参加すると、3Dプリンターのメーカーの方などにも知り合えますので、是非御活用下さい。
キヤノンのデジタル一眼レフユーザーです。 ご両親は、旅行先で写真を撮る、あるいは、写真を撮るために旅行されると言った趣味はお持ちでしょうか。あるいは、元々カメラに興味がある、とか。 私自身も50歳代ですが、まず、これが無いと持って行かないので、プレゼントしても無駄になりかねません。 そして、最初の旅行先で写真を撮るというスタンスなら、コンパクトデジカメで十分です。 また、家にＰＣが無く、撮影した写真を印刷するにはデジタルカメラの写真を印画出来るお店、例えば、デジタル対応の「カメラのキタムラ」のお店などにいちいち行かないとなりません。 自宅にＰＣが無いのでしたら、コンデジをお勧めします。 私はデジイチを始める以前からＰＣを持っていましたが、デジイチを始める前後に、まずは写真印刷に対応したプリンターに買い換えています。 また、安くてとなるとデジイチとレンズのセット品になりますが、キヤノンでは、レンズ1本のレンズキット、2本のダブルズームキットやダブルレンズキット、3本のトリプルレンズキットと言った物になります。 しかし、ご予算がいかほどか解りませんが、本体のみでは使えませんので、レンズも一緒にとなります。価格は、7万円前後から10万弱まで、セットのレンズの数で変化します。 セットになるレンズの種類は、1本のみの物なら標準ズームと言われる50ｍｍをズーム範囲に含んだレンズになりますが、機種によって例えば18-55ｍｍというような範囲の狭いレンズであったり、18-135といった少し望遠よりの物だったりします。 レンズ2本のセットには、標準ズームレンズと望遠ズームレンズのセットのダブルズームキットと標準ズームレンズと単焦点レンズと言われる画角が1種しか無いレンズを組み合わせたダブルレンズキットがあります。 3本のトリプルは、50ｍｍ未満の画角のズームである広角ズーム、50ｍｍを含む標準ズーム、望遠ズームの3本になります。 ただ、これを贈られて、ご両親が使う気になっただけでも、出費が発生します。 レンズを1本のみなら装着したままで置いておいて、出かけるときに首や肩に掛けて、も出来ますが、複数のレンズ付きになると、持って出るためのバックが必要になります。 また、撮すには、メディアがセットになっていないので、これも必要です。 少しすると、ストロボ、三脚と、欲しい物が増え出しますし、上位のレンズとか、上位の本体なんて可能性もあります。 こうした物欲を満たして行けるだけの、余裕はありますか？ ご計画のカメラセットだけで済めば、せいぜい掛かってもメディア代、バック代、三脚と、全部でも8万円程度の出費で済みますが、レンズは1本8万円くらいはざら、Ｌレンズになると、20万とか30万します。もっと高価な超望遠など、何百万とします。 本体だって、入門機なら6万円くらいからですが、中級機となると10万から20万、例えばキヤノンのＥＯＳ ７０Ｄだと10万円台中頃、７Ｄ MarkIIだと18万前後、５D MarkIIIだと30万円台始め、１DXだと・・・。 こうした本体を買い、Lレンズ数本を持って出かけると、持っているシステムだけで100万円くらいの価格になるような状況になります。 また複数のレンズを持って出るには、上位のレンズ、上位のカメラだと、はっきり言って50歳代の人間には重いです。私は７Dシリーズを使いますが、さすがにLレンズは重すぎ、普及型レンズに買い換えました。 カメラはかなり出費を伴う趣味です。 最後に重さのことです。 X7といった入門機は、筐体自体がABS樹脂（いわゆる工業用プラスティック）ですので、比較的軽いです。でも、中には電子回路が組み込まれてますので、約500ｇあります。 レンズも、キットのレンズは軽いですので、１本あたり２００ｇ台からありますが、合わせると約800g弱になります。レンズ着けっぱなしでも、この重さをぶら下げることになります。 レンズはズーム範囲が大きくなる（ズーム比が大きくなる）と重くなりますし、写りを追求して上位のレンズを使うと、重くなります。 本体もそうです。入門機なら500g弱ですが、中級機のプラボディ機でも600g程度になります。 その上の金属ボディ機になると、900g弱に、最上位機は1.3キロくらいになります。 最上位機に24-70ｍｍの上位レンズ、例えば、キヤノンならＥＯＳ １ＤＸにEF24-70mmF2.8L USM（レンズ自体が800gほどあります）を着けると、2キロを超えます。 こうした重いシステムは、年齢が高くなると、持ち歩くのが厳しいです。旅行は自動車という方なら、目的地近くの駐車場からだけになりますが、鉄道で旅行となると、自宅を出て自宅に戻るまで、重いシステムを持ち歩くことになります。 その体力があるか、といった問題もあります。 同じ50歳代の男として、ご両親に差し上げるなら、コンデジの上位機当たりかミラーレスにして、実際の一眼レフを使うかどうかは、ご両親にお任せした方がいいと考えます。
一つの方法として、iphoneに組み込まれているAirPrintを使う方法があります。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... これには、プリンターを無線アクセスポイント（無線LANルーターなど）にプリンターが繋がっていなければなりません。
ただの造型機に過ぎないから、それ自体はなんの意義もないと思うが。
自分が思った20年後のコンピューターの理想は ・一つの機器で全てのものが楽しめる（スマホ用アプリやPC用ゲームなども遊べる） ・ウイルスなどの有害なものが一切入ってこない。 ・ポケットWifiなしでもどこでもインターネットが楽しめる。 ・動作がとっても軽い（読み込み時間という言葉がなくなってしまうほど） ・五感をすべて使える（例えばその場で買いたい商品の味見や匂いをかげたり枕やベッドの感触を確かめられるアニメのソードアートオンラインのように仮想世界に入れるなど） ・今までのパソコンの機能を併せ持っている（カスタマイズにより一部の機能を省くことも可） ・大画面（A3二枚分ぐらい） ・どんな形にも曲がる。もしくはA4の大きさなどに折りたためる（収納などに便利、折りたたんだ状態でも作動可） ・カスタマイズの種類が豊富（例：浮遊装置 機能：持っていて疲れないと言うかまず持たない。しかも落とさないので壊れる心配は無し 例2：空中タッチパネル 機能：本体がその部屋にあれば空気中や壁などに実態はないがタッチパネルを出現させることができる） ・脳内タイピングができる（PCと思うだけでPCという言葉が画面に出る。しかもタイムラグはほとんどない） ・面倒な設定は無し（例えばインターネット接続設定などは電源をつけた状態で電波に触れるだけで完了） ・壊れない（しかもメンテナンス不要） ・太陽光パネルや風力、振動などを使って機会が勝手に発電（水に入れれば水力発電も） ・消費電力量が凄い少ない（最低でも発電しないで4日間連続使用が可能） ・結構安い（大体5万円～十万円あたり） ・エネルギー変換効率が100% ・通信料がかからない（ゲームやアプリに関しては別） ・現金から電子マネーもしくはその逆に還元することも可（電子マネーから現金にするときには銀行などでする） ・ヘッドフォンなどをつけなくても立体的に音が感じ取れ、第三者に音を聞かれない。 ・場所や環境に合わせて機械の温度が変わるもしくは自分で設定で来る（理由：冷寒所などで機械が凍りつくと指が張り付いてしまうため） ・製品の規格が統一される（場合によっては規格を自分で作り、対応アダブタまで作れる 理由：秘密の情報など入れておくため） ・いくつかの材料と一つの機械があればの大体のものがモノが作れる（3Ｄプリンターのたくさんの素材で物が作れるバージョンみたいなもの。生命や超精密機械は作れないが精密機械は制作可） 人工知能ソフトが出来る（人とほとんど同じ考え方を持つ、覚えたことはデータが消えるまで忘れない、感情や性格がある、考え方などが成長する、人間と共存しようとする為殺し合いなどをしない、入っているコンピューターを操れる、ロボットに移せば動くなどの行動も出来る、バグらない、表情や体全体を画面に映すこともできる） ・容量がメモリースティック程の大きさで１TB普通に入る ・ほとんどデメリットがない です。 浮遊装置と人工知能、機械の温度設定などは実現しそうですが他の物が20年で実現できたらとてもすごいことだと思います。 自分が生きている間にすべて実現して欲しいですね。
●始めるにあたり必要な物のリスト データさえあればこれがないと使えないというモノは ないと思います。 ●必要じゃないけど欠かせないに近いもの ただ、データを作る、もしくは編集する事ができないと事実上使えないので 3D CAD的なものが必要になってくるかと思います。 DesignSpark Mechanical Autodesk 123D などが、無償で使えるツールかと思います。 私は、本物のCADが使える環境にいるのであまり詳しくありませんが。。。 ●かなりお安めで揃えた合計のお値段 分かりません ●個人的おすすめメーカー 分かりません ●技能としてはどういう技能がどの程度必要と思っているか ①ネット上にあるような既存のデータを使用する場合 ②オリジナルのパーツ、キャラクターを作る場合 ①の場合は、情報収集能力が高いか、有償のデータにお金を出す気があれば 大丈夫です。 ②の場合、3D CADが普通に使える程度の技能は必要だと思います。 オリジナルのキャラクターを作る場合、かなりのスキルが必要となると思います。 自力で修得するのはかなりハードルが高いと思います。 ●やり始めて困ったこと オリジナルのキャラクター的なデザイン性の高い（曲線の多いもの） などが自在にデータ化できない。（自分のスキルの問題ですが） 私は、仕事で使うためハイエンドのものを使ってます。（2,000万円） はじめに思ってた程、使うこと無くお蔵入りしてしまいました。 3Dプリンターも安くなったとはいえまだまだ高価なものだと思います。 まずは、無償ツールでモデリングしてみることをオススメします。 どうしてもカタチを見てみたいということであれば、 3Dプリントサービスなどをご利用されるのが宜しいかと思います。
ヤマダ電機池袋で３Dプリンターの販売を開始し デモ実演してるそうですよ。 画像のものなら複雑じゃないから 割と簡単に作れるんじゃないでしょうか？ 持って行ってみたらどうでしょう？
略式を受けたのですか？ 裁判での戦いかただと思います この長い勾留はおかしいと思いますよ 性器ということばだってわいせつですからね 医療用語で個別に表現すればいいと思います つまり 陰核、陰核包皮、尿道、スキーン腺 、膣口、バルトリン腺、小陰唇、大陰唇、および 陰会、 肛門 とながながと言えばいいんじゃないですか？ ●現代社会は芸術（アート）のとらえ方が大正時期の日展みたいなものではなくなっています。彼女の活動は、広い意味のパフォーマンスアートであって、その活動自体がその対象になるので立体まんこがその成果品ではありません。 ●好き嫌いはあるでしょうが、 この事件には３つの問題があります １）わいせつかアートかの判断を、そういった感性の欠けている体育会系だらけの警察の独断で、暴走逮捕のうえに報道までいっきにおこなうことはどうなのか？ （ヘア論争のときはもうすこし、冷静であったはずです） ２）警察OBの天下り先になっているビデ倫の関知するものは、もっとわいせつや道徳観にも問題のある「レイプ」などが許可流布されている、また、その同じ業界にあっての女優のまんこ再現のわいせつな対象であるオナホールは放置されてひさしいのに、なぜアラフォーの女性の(出産や排泄、形状の語りあいなどを含めた）まんこのほうがわいせつであるとなっているのか？ ３）そのそも大島渚（監督）の主張していたように、「わいせつはいけないのか？」という問題をすり抜けていること。むしろ、ほんとうに販売を目的とした幼児ポルノ作成などが、やくざや警察OBがらみで事前に摘発情報が流れたり、黙認されているのに、なんで、こんなくだんないものでも背景に警察OBがいないと逮捕なのか？ です 結論的には、自分で主張なされているように「ろくでなし」であり、沢田研二の歌うところの「憎みきれないろくでなし 」でありましょう。 ろくでなし子容疑者を起訴 わいせつ記録頒布の罪 東京地検は２４日、「ろくでなし子」のペンネームで活動し、自分の女性 器の３Ｄプリンター用データをメール配信したとして警視庁に逮捕された漫画家五十嵐恵容疑者（４２）をわいせつ電磁的記録頒布の罪などで起訴した。 警視庁は五十嵐被告がホームページで性 器をかたどったボートを作る企画への出資を募り、応じた人に昨年１０月にデータを送ったなどとして逮捕した。 五十嵐被告は東京地裁で２２日開かれた勾留理由開示の法廷で「作品はわいせつなものではない」と釈放を求めていた。 ７月に同様の容疑で逮捕され、このときは処分保留で釈放された。 2014年12月24日 ---------------- 性 器が男性のもののような扱いではなく ワイセツ視感でしか存在してないというのが おかしいっていうんだよ ヘアヌ ードのときの 毛だってあたしだという論争があったよね なぜまんこがワイセツのみの価値観しかないのか？って疑問だろ？マ ンコは性 器でもあるけど、出産場所でも、排泄場所でもあるわけだし。 まあ、それ以前に、大島渚のようにわいせつは悪いのか？っていう疑問もある。 警察官はエログロ脳だし、検察官は潔癖な 小学生のまんまの性感だろし 内心の自由ではなく、警察官になる偏差値、学校、などの傾向。検察官になれる頭脳の偏向はあるでしょ。 裁判員制度の検討のきっかけも偏向、世間知らずだったでしょ。 ●逮捕とか勾留てものが おかしいよ 在宅ですむはなし 警察がくそなんだよ 逮捕って、警官に好き勝手に家族含めてレ イプされてるようなものなんだよ 世田谷一環惨殺みたいな家庭を壊すような行為を警察は日常茶飯事にやっているんだよ 逮捕ってただ不自由なだけじゃないし、ドラマのような開放的なもにではないよ。加瀬亮の映画のが忠実。 彼女のメッセージは 性 器はワイセツではないと なんか、宮沢りえ、樋口可那子のま んこなら許されたのかな？ で、裁判官は過去の判例で決めると、 まあ、学説もはいるのかな？ ワイセツの判断はむしろ裁判員のほうがいいと思うが、女性も含めて、この勾留はやりすぎ、ドリル小渕を逮捕しろよ。 ワイセツという言葉や認識が世間と検察、裁判官がずれてる 正確にいえば、底辺校出身の警察官のワイセツとも違う 3Ｄアートに警官は勃 起し 検察は眉をひそめる 裁判官は文章しか見ない 警察官と検察はまず学校、偏差値がちがうから わけて考える。 ヤンキー校と進学校 ではレ イプ率や初体験年齢も違う この間の戦前のワイセツ写真のじいさんもそうだけど、 性にも文化があるし、現実ネットの画像検索で出ちゃうことについてはどうなんだよと思う。
特に何でもいいのではないでしょうか。 ステンレスやアルミ等の金属版であれば、終了時、アイロンやホットプレート、ヒートガンなどで上手く温めれば簡単に取れるかも。
http://kakaku.com/item/K0000138949/images/←このリンク先の富士フイルム FinePix REAL 3D W3 でしょうか？ 現像とはプリントのことだと思いますが、このカメラでしたら2基レンズ、2基CCDによって取り込まれた撮影情報を瞬時に解析して3Dに合成しますので、２Ｄ写真であれば（３Ｄで撮った写真であっても）家庭用のプリンターで普通に印刷でき、どこでもプリントできますが、富士フイルムが長年培ってきた写真プリント技術の応用による高解像度で色彩の美しいプリントと、立体感を生み出すレンチキュラーシートを一体化し、高精細でキレイな3Dプリントを残したいのであれば、SDカードを持ってカメラのキタムラなどのカメラ店に赴き、その主旨を伝えれば良いでしょう。 http://fujifilm.jp/personal/print/photo/3dprint/index.html 小型の三脚でしたら、そのカメラのネジにはまり固定できます。
こちらの記事ですか http://www.se-support.com/helpdesk/exceltenmetu.html それでもだめだったということは、本当に そこに書かれているように、プリンタドライバの最新版をダウンロードしてセットアップされたのでしょうか？ こちらマイクロソフトコミュニティでもプリンタドライバの再インストールで直ったという記事もあります http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/office_2010-word/ex... 頭から読んでもわからないとはねてしまうのでなく、解決できるのは質問者ご自身でしかありませんが。
コントロールパネルの「プリンターの追加」でやるのではなく、 CANON 指定の方法で、プリンタードライバーをインストールしてください。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法
http://www.2manuals.com/product_info.php?products_id=1149?ref=3 にWIC Reset Utility へのダウンロードリンクがあります。 （WinXP以上、MacOSX１０．５以上） 動作対象にはなっていますが、利用は自己責任でどうぞ。
略式かどうかは、その論争を裁判官に（実質は検事に）おまかせしてしまうということなので、このアートの主張上（わいせつかどうかのアンチテーゼなど）そこは応じないよねということだと思います。 また、略式起訴は、実際勾留でへとへとぼろぼろにした容疑者を、好き勝手に法律見解もいいかげんに（多くは容疑者に不利に）判決されているものなので、ここではぜったい受けるべきではないと思います。 加えて、勾留が続いているのは不当です。 ●現代社会は芸術（アート）のとらえ方が大正時期の日展みたいなものではなくなっています。彼女の活動は、広い意味のパフォーマンスアートであって、その活動自体がその対象になるので立体まんこがその成果品ではありません。 ●好き嫌いはあるでしょうが、 この事件には３つの問題があります １）わいせつかアートかの判断を、そういった感性の欠けている体育会系だらけの警察の独断で、暴走逮捕のうえに報道までいっきにおこなうことはどうなのか？ （ヘア論争のときはもうすこし、冷静であったはずです） ２）警察OBの天下り先になっているビデ倫の関知するものは、もっとわいせつや道徳観にも問題のある「レイプ」などが許可流布されている、また、その同じ業界にあっての女優のまんこ再現のわいせつな対象であるオナホールは放置されてひさしいのに、なぜアラフォーの女性の(出産や排泄、形状の語りあいなどを含めた）まんこのほうがわいせつであるとなっているのか？ ３）そのそも大島渚（監督）の主張していたように、「わいせつはいけないのか？」という問題をすり抜けていること。むしろ、ほんとうに販売を目的とした幼児ポルノ作成などが、やくざや警察OBがらみで事前に摘発情報が流れたり、黙認されているのに、なんで、こんなくだんないものでも背景に警察OBがいないと逮捕なのか？ です 結論的には、自分で主張なされているように「ろくでなし」であり、沢田研二の歌うところの「憎みきれないろくでなし 」でありましょう。 ろくでなし子容疑者を起訴 わいせつ記録頒布の罪 東京地検は２４日、「ろくでなし子」のペンネームで活動し、自分の女性 器の３Ｄプリンター用データをメール配信したとして警視庁に逮捕された漫画家五十嵐恵容疑者（４２）をわいせつ電磁的記録頒布の罪などで起訴した。 警視庁は五十嵐被告がホームページで性 器をかたどったボートを作る企画への出資を募り、応じた人に昨年１０月にデータを送ったなどとして逮捕した。 五十嵐被告は東京地裁で２２日開かれた勾留理由開示の法廷で「作品はわいせつなものではない」と釈放を求めていた。 ７月に同様の容疑で逮捕され、このときは処分保留で釈放された。 2014年12月24日 ---------------- 性 器が男性のもののような扱いではなく ワイセツ視感でしか存在してないというのが おかしいっていうんだよ ヘアヌ ードのときの 毛だってあたしだという論争があったよね なぜまんこがワイセツのみの価値観しかないのか？って疑問だろ？マ ンコは性 器でもあるけど、出産場所でも、排泄場所でもあるわけだし。 まあ、それ以前に、大島渚のようにわいせつは悪いのか？っていう疑問もある。 警察官はエログロ脳だし、検察官は潔癖な 小学生のまんまの性感だろし 内心の自由ではなく、警察官になる偏差値、学校、などの傾向。検察官になれる頭脳の偏向はあるでしょ。 裁判員制度の検討のきっかけも偏向、世間知らずだったでしょ。 ●逮捕とか勾留てものが おかしいよ 在宅ですむはなし 警察がくそなんだよ 逮捕って、警官に好き勝手に家族含めてレ イプされてるようなものなんだよ 世田谷一環惨殺みたいな家庭を壊すような行為を警察は日常茶飯事にやっているんだよ 逮捕ってただ不自由なだけじゃないし、ドラマのような開放的なもにではないよ。加瀬亮の映画のが忠実。 彼女のメッセージは 性 器はワイセツではないと なんか、宮沢りえ、樋口可那子のま んこなら許されたのかな？ で、裁判官は過去の判例で決めると、 まあ、学説もはいるのかな？ ワイセツの判断はむしろ裁判員のほうがいいと思うが、女性も含めて、この勾留はやりすぎ、ドリル小渕を逮捕しろよ。 ワイセツという言葉や認識が世間と検察、裁判官がずれてる 正確にいえば、底辺校出身の警察官のワイセツとも違う 3Ｄアートに警官は勃 起し 検察は眉をひそめる 裁判官は文章しか見ない 警察官と検察はまず学校、偏差値がちがうから わけて考える。 ヤンキー校と進学校 ではレ イプ率や初体験年齢も違う この間の戦前のワイセツ写真のじいさんもそうだけど、 性にも文化があるし、現実ネットの画像検索で出ちゃうことについてはどうなんだよと思う。
一度プリンタードライバーを入れ直してください。 プリンターの電源を切った状態で、プリンタードライバーを アンインストールして、パソコンを再起動する。 「コントロールパネル - デバイスとプリンター」に「MG6330」の アイコンが残っている場合は、コピーの名前を含めて削除する。 CANON のホームページから、プリンタドライバーをダウンロードし、 インストールを開始する。画面で指示が出たら、プリンターの電源を入れ、 インストールを完了させてください。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mast-win-mg6300-10-jcd.html MG6330 ミニマスターセットアップ Ver.1.0 最新のドライバーにインストールし直して、その現象が出る場合は、 次を参考にしてください。 ↓ http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver/W/MX920%20series/1... Canon IJプレビュー
３Dプリンタにもいろいろな方式があるので一概に言えないが、下から上に作っていくので、つるされたような構造や下の部分よりも張り出したような構造を作るときには質問のように何らかの支えが必要になります。 石工パウダーを積層していく方式なら固まっていない石工パウダーが支えになります。溶けた樹脂を細長く出しながら積層する方式では足場を作る必要があります。つくるといっても、たいていの出力ソフトでは撤去しやすいサポートとよぶ構造を自動で必要な場所に補うことをやってくれます。サポートが作られたなら、最後は人間が除去することになります。
3Dプリンタで作られた樹脂成形のための鋳型は、ずいぶん前から存在していて、使われています。 光造形で直接作られる樹脂型は射出成形機での数個程度の試作用に使われています。 "レジン"は本来樹脂の意味です。 個人向けに安く売られている3Dプリンターで作った物は、表面に(型として使うには)大きな凹凸があり、直接型とするにはあまり向いていないと思います。 そのまま型にすると、多くの逆テーパーの部分があって、成形物が抜けて庫内と言うことになると思います。 その辺りまで、しっかり設計できるなら別ですが、3Dプリンターで雄型を作り、表面を磨いたり、無用なへこみを埋める等の整形をして、シリコーンで型取りして使う方が、失敗は少ないかと思います。
●一部で、同じ形状のアダルトグッズが売られ、DVDではわいせつな撮影がされているわけですから、 一部の利権者にのみその益があるという点で、北朝鮮、朝鮮、中国的な事件です 江戸時代、日本はもっと平和でエロでおだやかでした ●現代社会は芸術（アート）のとらえ方が大正時期の日展みたいなものではなくなっています。彼女の活動は、広い意味のパフォーマンスアートであって、その活動自体がその対象になるので立体まんこがその成果品ではありません。 ●好き嫌いはあるでしょうが、 この事件には３つの問題があります １）わいせつかアートかの判断を、そういった感性の欠けている体育会系だらけの警察の独断で、暴走逮捕のうえに報道までいっきにおこなうことはどうなのか？ （ヘア論争のときはもうすこし、冷静であったはずです） ２）警察OBの天下り先になっているビデ倫の関知するものは、もっとわいせつや道徳観にも問題のある「レイプ」などが許可流布されている、また、その同じ業界にあっての女優のまんこ再現のわいせつな対象であるオナホールは放置されてひさしいのに、なぜアラフォーの女性の(出産や排泄、形状の語りあいなどを含めた）まんこのほうがわいせつであるとなっているのか？ ３）そのそも大島渚（監督）の主張していたように、「わいせつはいけないのか？」という問題をすり抜けていること。むしろ、ほんとうに販売を目的とした幼児ポルノ作成などが、やくざや警察OBがらみで事前に摘発情報が流れたり、黙認されているのに、なんで、こんなくだんないものでも背景に警察OBがいないと逮捕なのか？ です 結論的には、自分で主張なされているように「ろくでなし」であり、沢田研二の歌うところの「憎みきれないろくでなし 」でありましょう。 ろくでなし子容疑者を起訴 わいせつ記録頒布の罪 東京地検は２４日、「ろくでなし子」のペンネームで活動し、自分の女性 器の３Ｄプリンター用データをメール配信したとして警視庁に逮捕された漫画家五十嵐恵容疑者（４２）をわいせつ電磁的記録頒布の罪などで起訴した。 警視庁は五十嵐被告がホームページで性 器をかたどったボートを作る企画への出資を募り、応じた人に昨年１０月にデータを送ったなどとして逮捕した。 五十嵐被告は東京地裁で２２日開かれた勾留理由開示の法廷で「作品はわいせつなものではない」と釈放を求めていた。 ７月に同様の容疑で逮捕され、このときは処分保留で釈放された。 2014年12月24日 ---------------- 性 器が男性のもののような扱いではなく ワイセツ視感でしか存在してないというのが おかしいっていうんだよ ヘアヌ ードのときの 毛だってあたしだという論争があったよね なぜまんこがワイセツのみの価値観しかないのか？って疑問だろ？マ ンコは性 器でもあるけど、出産場所でも、排泄場所でもあるわけだし。 まあ、それ以前に、大島渚のようにわいせつは悪いのか？っていう疑問もある。 警察官はエログロ脳だし、検察官は潔癖な 小学生のまんまの性感だろし 内心の自由ではなく、警察官になる偏差値、学校、などの傾向。検察官になれる頭脳の偏向はあるでしょ。 裁判員制度の検討のきっかけも偏向、世間知らずだったでしょ。 ●逮捕とか勾留てものが おかしいよ 在宅ですむはなし 警察がくそなんだよ 逮捕って、警官に好き勝手に家族含めてレ イプされてるようなものなんだよ 世田谷一環惨殺みたいな家庭を壊すような行為を警察は日常茶飯事にやっているんだよ 逮捕ってただ不自由なだけじゃないし、ドラマのような開放的なもにではないよ。加瀬亮の映画のが忠実。 彼女のメッセージは 性 器はワイセツではないと なんか、宮沢りえ、樋口可那子のま んこなら許されたのかな？ で、裁判官は過去の判例で決めると、 まあ、学説もはいるのかな？ ワイセツの判断はむしろ裁判員のほうがいいと思うが、女性も含めて、この勾留はやりすぎ、ドリル小渕を逮捕しろよ。 ワイセツという言葉や認識が世間と検察、裁判官がずれてる 正確にいえば、底辺校出身の警察官のワイセツとも違う 3Ｄアートに警官は勃 起し 検察は眉をひそめる 裁判官は文章しか見ない 警察官と検察はまず学校、偏差値がちがうから わけて考える。 ヤンキー校と進学校 ではレ イプ率や初体験年齢も違う この間の戦前のワイセツ写真のじいさんもそうだけど、 性にも文化があるし、現実ネットの画像検索で出ちゃうことについてはどうなんだよと思う。
現在のスキャナはCIS方式なので、スキャン面から浮いたものはスキャンができません。 昔はCCD方式スキャナもありましたが現在では一部機種のみです。しかしCCD方式でも1cmくらいが限度でしょう。（本の綴じ目程度ならOK） 添付写真のような完全な立体物は、フラットベッドスキャナ（普通のスキャナ）ではスキャンできません。3Dスキャナを使う方法もありますが一般的ではないので、普通はデジタルカメラで写真に撮って下さい。
Creo Elements/Direct Modeling Express を試して見てはどうでしょう。 http://kukekko.web.fc2.com/contents/cadcontents/3dcadGet.html
2台のパソコンが繋がっている無線LAN電波のSSIDは全く同じ？ もしかしてSSIDの末尾だけ違いませんか？
壊れずに補償の必要のない荷物に限り利用は可能です A6以上でA4推奨の家庭用プリンタでの印刷が可能です ただし、決済情報は印字したQRコードでの認証ですので 印字品質が悪い場合はQRコードが読めずに返送されます 慣れないうちは手間ばかりかかると感じるかもしれません クリックポストの利用方法｜ヤフーと連携してA4:3cm164円 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html 「クリックポスト」宛名のA6サイズの伝票部分だけ印刷する設定 http://yubin.2-d.jp/y3/90a.html
キヤノンインクジェット複合機 PIXUSMG7530 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00N3F47QM?ie=UTF8&camp=1207&cre... SONY Cyber-shot RX100 2020万/光学x3.6/ブラック http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00898JY8E?ie=UTF8&camp=1207&cre... 東芝 dynabook T353/41JB PT35341JSWB [OFFICE搭載] http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00I8JN0D4?ie=UTF8&camp=1207&cre...
色なども調整できます 形状も簡単そうなので問題と思いますが問題は大きさ 安価、つまり100万円以下の機械の出力範囲がはがきサイズ程度なので 希望のＡ4となると数千万円クラスの機械で、ランニングコストも機械償却代も高いので 1パーツ5万円～という金額になります だったらレーザーカット業者にアクリル板をカットしてもらったほうが全然安価です 切ってもらったパーツを接着すれば良いわけです しかも3Ｄプリンターは基本的に表面に細かな凹凸ができるので筆記に使用するのに難が出ると思います
まずGCソフトで3D化して、3Dプリンターで印刷と･･･
これはね、性器の描写などを管理するような組織が警察の天下り先になっているので利権的に手放せないだけなんですよ、それに不祥事を起した警察幹部の名誉回復のための功績やポストにもしばしば利用されており都条例の騒動もそれによるものだったようです その辺の事情は相棒で実にリアルに描かれていました 3Dプリンターは全く新しいデバイスなので普及してコントロール不能になって利権を逃す前に見せしめで逮捕者を出して釘を刺したかったところに、極めて都合の良い活動をやっていた人がいたというだけの事でしょう
http://matome.naver.jp/odai/2140326184454451501 まあ作った人はネタレベルですね。 作り方はエポキシパテで外見だけ作るのか、正確に人に自慢できるレベルにまで色々です。形だけなら学校の工作レベルで出来ますよ。 お金もかからないし・・・ 変声機気分を味わいたければ・・・現在科学ではこの程度の性能です。 http://www.thanko.jp/product/5042.html 本気でやりたいなら、初音ミク形式で、真似したい人の声をサンプリングして、再生する。音声認識機能も入れてとことんこだわるのも良いですが、個人では必要な知識が多すぎで、グループでやれば人件費が馬鹿にならない。 トランプ銃なら見た目良くするには3DプリンターかCNCを使わないとダメですね。 CNCは中華CNCが10万以下で買えるのでお勧め。アルミの7075位なら加工可能 http://ja.aliexpress.com/w/wholesale-cnc-3040.html まずは銃のパーツを設計し、CADで作画します。このデーターをCAMでプログラムにします。 NCVCとか無料のソフトもありますが、大抵は数百万する代物です。CADも無料の物が出てはいますが、機能が省かれたり、使いにくいですので、根性で何とかしましょう。 出来たプログラム（Gコード）を修正しCNCで切削します。 非常に手間がかかる上に、機械類で数十万かかります。 トランプ銃なら、コスプレ用としてオークションに出てたりするので、コスプレーヤーなら数千円で形だけは作って貰えそうです。 ですが人が感心するレベルだと、金属加工で作るのが一番で、トランプ発射とかしたいなら自分で設計して加工するしかなさそうです。 出来得るかぎり、個人相手で作り方説明すればこうなります。町工場の息子なら楽勝ですがね・・・実際作る方も工業高校とか大学で機械が有る程度自由に使える環境と知識がある人ばかりです。 そうでない場合は、工業高校レベルの知識と、数十万の資金は最低でも必要です。なければ諦めましょう。 ＞それと私は刑務所に入れられる年ではありませんのでご安心を。 15歳以下ですか？だったら数十万の資金調達は絶望的ですね。
現在10万円以下で販売されている機種は すべてFDMと呼ばれる形式のものですが、 正直、性能差というほどの差はありません。 ３Dプリンターは購入後のトラブルやメンテナンスが大変なので、 購入後のサポートが良さそうな所を選ぶのが良いと思います。 ただし、 フィラメントが専用のものしか使えないCubeと PC部品メーカーが設計したSCOOVOは ネット上での評判が著しく芳しくないような気がします。 下記ページに使用者の感想が紹介してあるので 参考にしてみて下さい。 【３Dプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
推測ですがフリー版を使用しているからではないでしょうか バージョンによってはプラグインが必要になります。 下記ページが参考になるともいます。 【３次元データの作り方】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-36-easy2
多分質問者さんは3Dプリンタの出力物を見た事が無いんじゃないですかね。 少なくとも市販されているレベルの3Dプリンタでは指紋ほどの微細な物は再現できません。 他の回答者さんも仰っていますが、どうやって指紋情報を取得するかの方が心配どころです。 指紋認証システムが出始めた当事は木工用ボンドで指紋を取るというのが流行りました。 今ではあくまでも認証手段の一つに過ぎず、家の玄関に複数の鍵をつけるのと同じイメージでそのひとつ程度の感覚ですかね。 因みに指紋認証システムの大部分は指紋の画像等では無く、特徴点を記憶してそれを照合しています。 従って、既存の指紋認証システムに登録されているデータ（通常暗号化されています）を何等かの手段で取得しても、指紋を復元する事は出来ないとされています。 警察に厄介になった場合は別ですかね。 あちらはアナログな手法で取得していますね。
EOS5Dなら A3もできるpro100が一番です。DPP経由でRAW からも直接プリントでき、色も抜群です。予算はちょっとオーバーしてしまいますが、キヤノンのインクはギリギリまで使えるのでお勧めです。 プリント上のトラブルがあってもカメラと同じメーカーなら、相談センターに電話すれば原因もすぐわかります。
これなどは・・・ http://blender.jp/ http://lunran.sakura.ne.jp/wordpress/2014/02/17/blender%E3%81%A73d%... 面取り（ベベル）も出来る http://wiki.blender.org/index.php/Doc:JA/2.6/Manual/Modeling/Meshes... 日本語化も出来る
下記を参考にデータを送ってみると良いと思います。 どの程度再現できるか親切に相談に乗ってくれると思いますよ 【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
プリンターがWi-Fi対応のものなら、同じWi-Fi環境下でiPhoneで写真をプリントする時にプリンターを検知してくれます。 http://apple-relationship.com/iphone/iphone%E3%81%AE%E5%8B%95%E7%94... Wi-Fi未対応のプリンターであればPCに写真を取り込んでから印刷するのが良いと思います。
鍵の種類と樹脂の材質にもよるでしょう。開錠に失敗して鍵が折れて詰まるということもありえるので、やめた方が良いと思いますけどね。
この画面に関してはルータにユーザ名・パスワードが送信されるだけで外部に送信されるわけではないはずです PCショップのソフマップで ウィルスセキュリティが PCかソフトかを購入してプリンストールソフトとかいうことでは ないのでしょうか？
Webでそのまま頼めるじゃん。 わからないのだったら代行サービスを使えば。
う～ん ＣｕｂｅとＳｃｏｏｖｏは無料でもいらないなぁ
http://www.dmm.com/dmm-make/howtomake/stlupdate/netfabb/index_html/... dmmさんの3D講座 STL修正を動画解説してます STL修正のソフトは http://ism.pupu.jp/blog/?p=542 http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/1403/31/news014.html こんなふうに幾つかあります この辺は、step2と3です DLした、3Dプリンター用のSTLファイルを 出力前にエラーが無いか確認する その後、プリンター付属の印刷ソフトに読み込ませて出力
LANカードは有線親機に内蔵するタイプです。 プロバイダレンタルもあります。 普通は皆さん無線LANルーターを買われますね。 こんなやつ。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83%91%E3%83%A...
文面通り解釈すると ３Dプリンター筐体の材料を問うているように見えますが、 フィラメント等、消耗品の維持費の質問と仮定して 下記が参考になると思います。 【３Dプリンターの価格って本当に安いの？】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost 家庭用のFDMを前提とした情報ですので、 業務用の光硬化樹脂や燃焼用の石膏粉とは大分違いますので ご注意ください。
なくなるかもしれません。 でもそんなに高精度の3Dプリンターが低価格で 一般に普及するとは思えませんけどね。
「3Dスキャナーで取り込んだ3Dデータを配布」という話だったかと 思いますが、 とりあえずですね、とある3Dスキャナーの仕様説明をネットで観てみたら 「対象物は15枚の画像／秒のスピードで、回り込みながら連続して撮影」 「例えば顔の計測は約10秒」 「ゴミ取やメッシュ作成を含め、顔の完全なモデル作成は数分で終えます」 とありました。 毎秒15枚のスピードで撮影し、顏であれば10秒程度で計測を済ませるので あれば、 女性器などは、少なくとも人間の顔に比べりゃあだいぶ小さいですから 時間もそんなにかからないと思いますし、 あと、これはあくまで推測に過ぎませんが、 多少のブレなんかは修正して最終的なデータを出すんじゃないかなあと 思ったりします。 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
直径1.75mmなら断面積は(0.875^2)xπ= 2.4 mm^2 断面積に長さ5m (=5000mm)をかけるとフィラメントの体積が大体12000 mm^3とわかる。 一方で縦横高さ50mmの立方体の体積は50x50x50=12500mm^3です。 ですから、内部を抜かないという条件では１つもできません。
http://matome.naver.jp/odai/2137749241316676201
夏目3Dと思いきや 加藤石膏のほうが使えます。 夏目のは雛型から作られた 大量生産のゴム穴にすぎません。 市販のAV嬢のと変わりません。 加藤のはまさしく雛型そのもので 一点物です。それには 加藤の愛液やら聖水やらおりものやらが びっしり染み渡っており アナの穴マニアには垂涎物です。
ノギスやディバイダーなどを使ってきちんと計測すれば 左右対称になりますよ。 3Dデータを作って、プリンターで出力すれば 反転コピーができます。 それ以外に反転コピーする技法なんてありません。 修練の世界です。
使用用途の中で、「機構図面」、「カタログ」等あるので、インクジェットでは無理があるでしょう。用紙によっては安っぽくなります。 それなりの用紙に高精細に細かな線や文字・写真を印字するなら、カラーレーザーに軍配が上がると思います。 ネックは印刷枚数ですね。 その枚数で高品質のレーザー複合機ではあまりにもコスパが悪すぎます。 インクジェット複合機（FAX機能付き）とカラーレーザー２台を用途に応じて使い分けるのは構想にはありませんか？ 最近の品ぞろえなら、１０万円以下で２台購入できますよ。 インクジェット複合機：http://kakaku.com/item/K0000590337/spec/?lid=spec_anchorlink_detail... http://kakaku.com/specsearch/0060/ カラーレーザー： http://kakaku.com/specsearch/0060/
FORMEとimateriaryzeがやってますね 相見積撮ってみてはいかがでしょう http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
気の毒だが一般中小の小売業に未来はないと思う。むろん場所によるけど。 生き残れるのはめちゃくちゃ田舎で量販店もコンビニも出店しそうにない過疎集落か、逆に大都会の商店街で、周辺の交通手段が電車やバス地下鉄しかなく、車の利用率が低い地域かつ、人口密集地じゃなきゃ残れない 中途半端な３０万都市や、その周辺の田園地帯と市街地が入り乱れてるような、もっともよくある地域はダメでしょう また、量販店もネットに押されてるし、今後3Dプリンターが進化すると、消費者はメーカーのサイトに直接アクセスして、パスワードを購入し、近所のコンビニや宅配会社の3Dプリンターで直接出力して商品を受け取るようになるかもしれない 生き残れる中小小売業は、和菓子や洋菓子とか店独自の商品を出せる店や、レトロな雰囲気を売りにする店など、ごく一部に限られてくるだろう これは資本主義のいきつくところであり、高度な情報技術ITを駆使できる企業が、販売や顧客情報などを独占し結局超巨大企業だけが富を独占し、ほとんどが負け組に甘んじるという結果に行き着くでしょう まあ、よほど個性のある店舗や商品を出せる自信があるなら別だが、そうでない限り別の仕事に鞍替えした方が賢明だ
キャノンだと思います 最近のは小型化しているのだ<(｀^´)>
まず３Dプリンターの精度は機械毎に違うので一概に言えない。また、精度±0.01だとしてもどちらに振れるかわからない。また、成型の様にひけは無いのでその傾向もわからない。また機械によってはサポート材と呼ばれる物で位置によって囲まれるのでその面粗度は比較的悪くなりプラス方向に振れる。またSTLファイルに変換した場合のパッチ粒度により円弧形状はかなり左右される等、現状では不確定要素が沢山あります。 以上の問題から、CAD上で出来ることは ・CADでの公差計算でも成り立つ様にする。 ・STL化するときは、出来るだけパッチ形状を細かくする。 等位です。 補足；樹脂造形はABSライク、PAライクでABS樹脂等そのものではありません。その点も設計時に考慮に必要あればいれて下さい。
そうですね・・・・・・・・・ kongojid1740さん が言われてる様に 強度が上げれれば！！いいですけど 型をとって、鋳造みたいに、元と同じ材質かそれ以上の強度で出来るなら 仕事として、成り立つのでは？ ベンチャー企業ですでに、あるかもしれませんが 密造拳銃などに悪用されないで、平和利用だけだといいですけどね・・・・
同じ画質の9600dpiにするとここらへん http://kakaku.com/pc/printer/itemlist.aspx?pdf_ma=14,26&pdf_Spec101... 年賀状ぐらいでいいならここらへんでいいと思う http://kakaku.com/pc/printer/itemlist.aspx?pdf_ma=14,26&pdf_Spec101... http://www.amazon.co.jp/s/?_encoding=UTF8&camp=247&creative=7399&fi... ここらの得体の知れないのならアホみたいに安く刷れる デメリットは壊れた時にメーカーに「ウチの純正インク使わなかったから無保証」と言われても文句を言えないことと、 色がメーカーの思った色ではないので完璧に高画質ではない。 ってことだけど年賀状なら大した問題ではないかと
1,2,3, Dドライブも同じハードディスクにあります。PCに保存されているすべてのデータが失われると考えて下さい。 4, 「HDDに不具合がある」というのが事実なら交換すべきです。交換作業は向こうがやるので、バックアップさえ万全なら何も気にすることはありません。 5,6, PCを買った時の状態に戻ります。PCを買ってから今までに行った設定、作成・保存したファイル・インストールしたアプリなどすべてが失われます。
私も3Dプリンターで作るのが良いと思います。ヨドバシカメラで14万円くらいからで売ってます。
テレビ朝日 女子アナ 竹内由恵 ミス慶応 女子穴。 これは、AV女優 小倉ゆず で代用しています。 テレビ朝日 http://www.tv-asahi.co.jp/announcer/personal/women/
そもそも機械で彫るのなら教室行く必要ないでしょ ３D図面作って機械をプログラムで動かすだけなんだから まるっきり素人ならそのソフトや機械の講習会に行くしかありません
CNCフライス盤は一つの部品を加工するのに一面だけ加工するなら簡単だけど、６面を加工するとなると、いくつかのチャッキングを繰り返して必要なら治具などを作りワークを削る。複雑なものは、いくつかの部品に作り溶接なりろう付けなりボルトで固定するなりでコンパクトに収まらないことがある。 金属用3Dプリンタの利点はCADで描いた物が、そのまんま一体化で出来るところかな・・・精度はどの程度出るか分からないが、面精度を出すとなると3Dプリンターで出来た物をCNCフライスで面を綺麗に仕上げないとならないはず。（シリンダーを作っても面がガタガタじゃ使いものにならないし・・） CNCフライスより加工速度はとてつもなく遅いけど、作る物が内部で曲がりくねった冷却水穴などを付けるとなると最適な工作機械じゃないかな。
下について教えてください。 １．ルータのIPアドレス ２．プリンタのIPアドレス ３．USB接続のネットワークアダプタはDHCPかどうか ．．そうでないならパソコン側のIPアドレス ４．パソコンのネットワークアダプタはDHCPかどうか ．．そうでないならパソコン側のIPアドレス
初めまして、大神です。 『ドラえもん』
まあ(^_^;)… 相手が訴えればあり得るでしょうね(^_^;) どういう画像を送ったのかは分からんが(^_^;)、あの３Ｄプリンターで自分の性器データを配布した芸術家さんみたいな、ああいった罪で摘発される恐れはあるでしょうね。 軽い気持ちとはいえそうなってもあなたの責任です(^_^;) 今学業に真面目に取り組んでるからとか関係ありません。 やっていい事いかん事は、若くても判別つくようにしないとダメですよ(^_^;) 小学生くらいのガキじゃないんやから(^_^;)… ちなみに今は、その方と連絡取り合ってるのですか？ 向こうとは２年の間連絡取ってなくて、相手も何も言わぬ絶縁状態なら、本当は手ついて謝るくらいの事をすべきだけど(^_^;)、まあ火に油を注がない意味で、そのまま静かにしておいたらいいと思います。 いずれほとぼりも覚め、時効扱いになるでしょう(^_^) まだ若いんだから、アホな事はしなさんな(^_^;) これを機に、しっかり常識と良識を弁える事を心がける事です(^_^)
FDM方式であれば3dプリンターに使用されている径が16ｍｍ程度のものが精一杯ではないでしょうか。（歯の数は20くらい？） 光造形型のものでは10mm以下も大丈夫でしょうが限界はどこまで崩れを許容できるかによるでしょう。
まだ臨床実験とか、出来ていない臓器もあるので先の話ですね。 今のガン治療の利権に変わる利権構造を構築する必要もあるんじゃない？ そうしないと医療業界や製薬業界は金儲け出来ないからヤル気も起きないでしょうねｗ 今の日本の医療業界は何でも検査して様々な病気名を付けて患者を作り出すし、癌モドキのような自然治癒するような腫瘍まで「癌」だと言って恐怖心を与えて不要な切除手術や放射線と抗がん剤で患者を弱らせていますよね？ IPS細胞での再生治療も期待ですが、３Dプリンターで臓器を作り出すことにも成功していますよ。 但し、既存治療法の利権に群がる人間達は面白くないでしょうなｗ そんな治療法が確立されたら今いる医療関係者から失業者が大勢出るでしょうｗ しかし、膨大な医療費は削減されて国の借金は減りますね。 それこそ、あのSTAP細胞の件もそんな裏事情があるようですよｗ
Lenovo Miix 2 8に限らず、Windowsタブレットは、通常のPCと同様にOSとしてWindows8/8.1を搭載しています。 プリンターとの接続は、有線（USBケーブルや有線Lan）・無線Lan問わずに可能です。 有線で接続させる場合、マイクロUSB⇔USB変換アダプタやイーサネット（USB⇔Lanケーブル変換）アダプタが必要になります。 ソフトに関しても、タブレットそのものの性能が高くないので、映像編集や3Dゲームなど重たい作業は厳しいです。 Officeや軽めのソフトなどは、多少のもたつきが感じられますが、十分使えるレベルです。
3Dプリンターをまったく理解してないアホですか？ 「模造れる」というのはあなたが勝手に作った言葉ですよね？ 「もぞれる」という読み方でいいんですか？ 真鍮は高温で溶かしてプリンタに注ぐんですか？壊れますよ。 型抜き（プレス形成、鋳造）より量産で手間がかかりそうなので18000なら安いですね。 もっとも中の機械はどうするつもりか知りませんが。 あなたご自身を3Dプリンタで複製してオリジナルのほうを廃棄処分してください。
なにするかによって求められる性能が違うからね 【ＣＰＵ】 パソコンの頭脳の呼べるパーツ さまざまな計算を行うのでＰＣの性能に直結する intel製のＰＣであれば 基本的にceleron＜i3＜i5＜i7の順で性能が良くなる ただ、型番の最後にＵやＳやＹが付くもの（例i3-4005Uなど）は省電力版のために性能は劣るが、ノート型であればバッテリー駆動時間が長くなる（Ｋは別 ＯＣ仕様で性能が高い 例i7－4790kなど） 軽作業（ネット閲覧や動画視聴など）であればとりあえずｉ３クラスあれば困らない ゲームや動画編集するならi5以上のものを（省電力版は向かない） 【メモリ】 ＣＰＵが作業するための作業台のような働きをする これが多ければ、同時にいくつものアプリケーションを立ち上げても重くなりにくい 軽作業なら４ＧＢ～ ゲームなどをする場合は８Ｇ～ なおこのパーツだけは簡単に増設できる（買ってきて刺すだけ）ので、足りなければあとから増やせる 【ＨＤＤ（ＳＳＤ）】 ＰＣの倉庫 多いほどたくさんのデータを保存できる ＳＳＤはＨＤＤに比べて読み取りが３倍ぐらい高速 ＳＳＤをＣドライブにすると、ＯＳの起動、アプリケーションの挙動など目に見えて早くなり、ＰＣがキビキビ動くのが実感できる ゲームであればロードが鬼早になる ただし、容量あたりの価格が高い ＨＤＤの場合、動画をたくさん保存しないのであれば普通は５００Ｇもあれば十分 あとからＵＳＢ接続の外付けＨＤＤで対応できる 【ＧＰＵ】 ゲームをする場合もっとも重要な要素 ＣＰＵはさまざまな計算を行えるが、３Ｄ画像処理だけは苦手 それを変わって行うのがＧＰＵ ３Ｄゲームをしないのであれば意識する必要はない 逆にするのであれば一番気にしないと駄目 これについて詳しく知りたい場合は別途質問たてて 説明すると長くなる あとはソフトウェア関連 オフィスが要るのなら、オフィス付いてるやつのがいいでしょうし とりま使用目的をはっきりさせないとお勧めはできない（ノート型がいいのかデスク型かも）
Windows8.1でも対応しています。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjetmfp/70120-1.html プリンターと無線LANルーター（無線アクセスポイント）との接続はできているのでしょうか？ 無線LANルーターとの接続は、その機器により簡易接続（AOSS、WPSなど）機能があります。この機能がなければ、手動でSSIDやセキュリティキーを設定しますが、これはできていますか？ AOSSの例（バッファロー社の無線LANルータ使用の場合） http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc...
原因として考えられるのは ①データの不良 ②データをスライスする際のパラメータの不適 ③プリンター機器の不具合(ノズル詰まり、エクストルーダの不安定射出等） ①の場合の参考 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-12-3dmod ②の場合の参考 Kisslicer http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-54-kisslicer_param ③の場合は簡単には行かないと思いますが･･･ 同サイトのコラム45あたりが参考になると思います。
写真でも分かりますが、12/1が火曜日になってませんか？ この式ではうまくいきませんね。 WEEKDAY関数は、第２引数を指定しないと、 日曜日のときに1を返すので、 2014/12/1は2を返します。 12/1の2日前の1日後（COLUMN(A1))は11月で、 12＜＞11がTRUEになってしまうからです。 カレンダーにしては式が複雑なように思います。 シンプルにしてはどうでしょうか？ 式の入力の手間はかかりますが、 カレンダーで日付が表示されるかどうかが 月により変わるのは、 1行目の月～土 5行目全部 6行目の月、火 だけです。 B4セルには次のように入力します。 「=IF(WEEKDAY($A$1,2)>1,"",2-WEEKDAY($A$1,2))」 C4～G4セルには、 「=IF(WEEKDAY($A$1,2)>2,"",3-WEEKDAY($A$1,2))」 「=IF(WEEKDAY($A$1,2)>3,"",4-WEEKDAY($A$1,2))」 のように、IF分の判定基準を徐々に引き上げつつ、 FALSEの時の日付を1日ずつ増やしていきます （COLUMNを使ってもよいですが、6セルくらいなので 入力してしまった方がシンプルになります） H4セルは必ず表示されるセルになるので、IF分は不要で、 「＝A1-WEEKDAY($A$1,2)+7」 とします。 B9セルは単純に「=H4+1」として、 C9セルは「＝B9+1」で、H9までオートフィル。 B9～H9を選択してコピーした上で、 B14とB19に貼り付ければよいでしょう。 B24～H24とB29とC29は少し手間ですが、 B24セルに 「=IF(MONTH($H$19+1)<>MONTH($A$1),"",$H$19+1)」 と入力した後、 C24は 「=IF(MONTH($H$19+2)<>MONTH($A$1),"",$H$19+2)」 D24は 「=IF(MONTH($H$19+3)<>MONTH($A$1),"",$H$19+3)」 など、判定基準と日付を1日ずつずらして入力していきます。 B29は 「=IF(MONTH($H$19+8)<>MONTH($A$1),"",$H$19+8)」 C29は 「=IF(MONTH($H$19+9)<>MONTH($A$1),"",$H$19+9)」 となります。 次の月の場合は、A1の月に1を足したものを例えばA30セルなどに作り、 コピペした後、置換機能を使って、$A$1を$A$30に置き換え、 $H$19をしかるべきセルに置き換えれば完成です。
普通にこんなんで良いのでは？ http://www.amazon.co.jp/OEM-USB%E3%83%91%E3%83%A9%E3%83%AC%E3%83%AB...
3Dデータを作れれば、製作可能です。 ただし、3Dプリンターでは、細部がうまくできませんので、パーツごとに作成して組み立てる必要があります。 まずは、3DCADの勉強からです。
ExcelのことはExcelのカテにどうぞ インターネット、PCと家電 > ソフトウェア > Office系（Word、Excel)
中々溶けませんよ。 クロロホルムは試した事があります。 ジクロロメタンでも解けると思われます。 試せるなら試して頂ければと思います。 （クロロホルムは劇物指定、ジクロロメタンも結構危ない。）
まずは、ノズルチェックパターンを印刷して、各色インクの出を確認してください。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... 白紙のまま排紙される／印刷がかすれる／違う色になる／白いすじ(線)が入る (PIXUS MP493)
SCOOVOは私の知り合いで持っている人が何人かいますが、あまり評判がよくないです。 フィラメントが詰まるのは仕方ないにしてもメンテ性が大変だそうです。 ネットでもあまり良い意見を聞かないので、初めての際は避けた方が無難かもしれません。 ダヴィンチは値段の割には故障が少ないようです。 知り合いで使っている人がいないのでネット情報レベルですが、 試しに使ってみるのはよいかもしれません。 私がメインで使っているのはGenkei社のAtomですが、 故障時の対応が手厚いのと、プリンター組立ワークショップがあるので 最初に構造を理解できるのがメリットです。 故障率は家庭用３Dプリンターの中では平均レベルと思います。 以前にSolidoodleを使っていました。 価格が安いのでコストパフォーマンスはよいのですが、 故障時のパーツ取り寄せが毎回アメリカから輸入になるので、 最低限の英語力と根気が必要になります。 家庭用３Dプリンターはどの機種にしろ 通常メンテ（フィラメント詰まりの対処等）と 故障対応（通電不具合等）は日常的に必要なので、 コスト面だけでなく、故障時の対応を想定して選ばれた方がよいと思います。 下記はご参考まで 【家庭用3Dプリンターとは】各機種のレビューリンクがあります。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 【３Dプリンターの価格って本当に安いの】消耗品等の維持費用があります。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost
量販店に行けば必ず激安とか格安とかで全メーカー商品が売り出されていますよ。
パソコンをシャットダウンし、プリンターの電源を切る。 プリンターの電源を入れ、パソコンを起動する。 Word 2007 を起動し、印刷できませんか。 ファイル ⇒ 印刷 の画面で、 プリンターの名前は正しいですか。 名前が正しい場合、 □ファイルへ出力 の□に［レ］が付いていませんか。 なお、Office 2007 Service Pack 3 になっていますか。 ↓ http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?familyid=0e40... 2007 Microsoft Office スイート Service Pack 3 (SP3)
誰とでも仕事が出来る社会を指します。 例えばあなたが何かしらの製品が作れる技術を持っていたといます。 パソコンでクラウドソーシング系のサービスを見てみると、あなたが作れる製品を作ってほしいという依頼が掲示されていました。 これを作れば自分に報酬が入る、しかし技術があっても、それを作る為の部品や時間が無い。ところが別の掲示板を見てみると、その部品を用意できる人やその製品を作る上で欠かせない装置を作れる人がいました。これなら手間が省かれ、期限内で作れるかもしれない。 従来まで商品というのは自分一人で作る事が出来ない状態でしたが、３Dプリンターやインターネットの普及により人とモノを簡単に届けられる時代へと変わっています。 実際、このサービスを利用し、車やオーディオ、そしてホームページなどを作成し、起業する人達がいます。このようにユビキタス社会というのは様々なスキルを持った人たちとパソコン1台と通じてコミュニケーションが取れる社会であり、これにより大企業や工場などを自分で作らずとも製品が作れる社会を指します。
日本にはなぜアメリカのテック・ショップみたいな場所がない、、、 ない訳ではない。 下記サイトのように、コワーキングスペースといったものはある。 http://camp-fire.jp/projects/view/1086 この他にも3Dプリンターを導入施設もあり。 近年増えてきている。 サイトのようなクラウドファンディングの後押しもある。 クラウドファンディングはネット上で少額の金を募るサイトだ。 これも近年広まりつつある。 あまり知られていないが、ノーベル賞を取ったIPS細胞の開発も。 このクラウドファンディングで資金調達がされている。 だが、やはりシリコンバレーと比べれば断然少ないし。 開発されているものも世界的注目を浴びるものではない。 これは日本の保守性が大きく影響している。 日本は投資や起業といった概念が弱い。 ベンチャー的な思考をもった人が少ないんだよ。 アップル、Google、Facebook、Yahoo全てシリコンバレー発だ。 つまり新しいものを生み出すベンチャー的な革命児と。 それをサポートする投資家やVCが少なすぎる。 それが国民性としてあるので、なかなか広がらない。 なので、いろいろな部分で日本は出遅れている。 日本が今後武器にすべきは。 サービス精神、おもてなしってやつな。 オタク文化、これは世界一だ。 追及精神、ラーメンの味の追求とかは強い。 こういったものになる。 もちろんアップルのスティーブジョブスばりの人が現れると期待したいが。 せっかくだ、ソニーなんて大手に任せずに。 君が起業して創り上げてみたらどうだ？ ニーズってのがあるなら。 掘り起こすのが起業家ってもんだ。 ニーズと不満を把握しているなら、やったもん勝ちだ。 この事業計画書を書いて。 知恵袋の起業カテで相談すればいい。 あそこは強者揃いだ。笑 経営者から投資家、VCまでいる。 少なからずマーケしてみる価値はあると思うが。 ここはマーケカテだ。 大手に投げる前に、できることはあると思うよ。 ではでは、、、
ご利用のパソコン／プリンターが分かりません、Internet Explorer(IE)の場合です。 下記が主な原因として考えられます。 １．印刷の設定ミス ２．IEの不具合 ３．プリンタードライバーの不具合 ４．追加ソフトによる不具合 ５．Windowsシステムの不安定による不具合 １．「印刷」の「全般」タブにて「ページ範囲」の『すべて(L)』に黒丸をいれ→「印刷」を行います。 ２．「IEの設定」を初期化します。 ・「インターネット オプション」→「詳細設定」タブの『リセット(S)...』 更に、「ローカルディスク(C:)のクリーンアップ」を行います。 ・「ローカルディスク(C:)のプロパティ」の「全般」タブにて「ディスクのクリーンアップ(D)」→「システムファイルのクリーンアップ(S)」→「削除するファイル(F):」の全てにチェックを入れ→「OK」 ３．「プリンターのドライバーソフト」の再インストールを行います。 ４．「最近インストールしたソフトウェア」をアンインストールします。 ５．「復元ポイント」にてシステムの回復を行います。
喪中ハガキの文面は、薄い黒（グレー）で印刷されるようになっていることが多いです。 ・フォントの色が何色になっているか確認してください。 ・用紙設定がインクジェットになっている場合は、普通ハガキに設定してみる。 ＜参考＞ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... インクが出ない・掠れる・筋が入る( なお、iP3100 は Windows Vista 以降は CANON がプリンタードライバーが提供していませんので、Microsoft 製の汎用ドライバーが使用されます。プリンターやインクに異常がない場合は、買い換えを検討する時期かもしれません。
けっこういろいろありますよ マルエージング鋼とかステンレスとか ご参考まで 【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
研磨加工や塗装がしやすいのはABS樹脂です。 あと、積層跡の表面処理もする場合にはいろいろ方法があります。 １．ヤスリで研磨する 欠点：内部まで積層なので研磨しても滑らかにはならない。（塗装厚塗りでカバー） ２．パテを塗り研磨する 欠点：樹脂と硬さが違うため研磨でムラになりやすい。（塗装厚塗りでカバー） ３．溶液（アセトン）で表面を溶かす 欠点：表面はツルツルになるが、エッジや細かいところが溶けて歪んだりぼやけやすい。 ４．同じ樹脂を混ぜた溶液（アセトン）を表面に塗り埋めた後に研磨する 欠点：ちょっと手間がかかる。 参考になるサイト ATM-factory http://atm-factory.com/?p=635 この４つの中で溶液（アセトン）を使った方法は PAL樹脂では溶液に溶けないためできません。 造形後に表面処理をしないのであれば 収縮や反りが少ないPLA樹脂がいいですが 表面処理や塗装をするのであればABS樹脂がいいです。 ヒートベッドは無いのはつらいですね。 マスキングテープを張って接着力が強いノリで 強引に固定するしかないですね。 最後にマスキングテープごとはがす感じで。 ABS樹脂ではヒートベッドは必須です。
＞私みたいな使用用途の人はそのほうがお得でしょうかね？ ＞ちなみに画質はそこまではこだわりません。 数十枚の為に３万円程度（インク代込み）を浪費するのは無駄ですよd(^-^) 年末に使うだけなら、プリンターは買わずに、電子データ（画像ファイル）で保存して、コンビニのマルチコピー機で作成する方がよっぽど低コストです。
何と言ってもトップメーカーを。ブロクソンとドレメルになります。 両者とも自社製・多数の先端具がありますが、全国どこのホームセンターであっても、ビット類～メンテナンス取り次ぎが可能です。お店に在庫の多いのはブロクソンの方。 a)違いはドレメル（米国）の方がモーターがやや大きくてパワーが少々強いので、鉄や木工に適しています。ビット類の軸も太い。 b)一方のブロクソン（ドイツ）はチョッとスリムで樹脂・ガラスに最適。僅かに軽いので、細工には使いやすい。ビットの軸は僅かに細くなっています。 本体は両者共にあなたの予算で十分。：チャック付：変速可能な機種で。 注意はブロクソンはビット類とセットが多いですが、もちろん、単体で買えています。 私の場合、前記の通りプラ・ガラスなどにはブロクソンか低パワーの改良機で。 少し型が大きい物～硬い物・木工などにはドレメルです←４０年以上前の機種！MODL-245:115V。重い！！
アニメーションだからなんでも描けば簡単にできるのです。 費用と時間をかければ光の加減などで本物と間違うような出来は期待できそうです。 映画などでは光をかなり自由に操ってだましています。見せたくないところは見せないですし、いまやＣＧは当たり前のメディア業界です。 本物の人物で声だけ変えているのもあります。 映って見えるものが本物とは限らない世界です。 蝋人形などは本物そっくりです。 最近は３Ｄプリンターを使って形は本物と違いが無いぐらいに簡単にできるようになりました。表面の色も素材が豊富になってきたのでコンピュータを使えば自分のマスクを自分で作ることも可能なような・・・ 明るい光のもとでじっくり見たら目の良い人は見わけがつくかもしれない。
1.ファイアーウォール、セキュリティソフトが動作を重くしている可能性→セキュリティソフトを停止 2.スタートアップ一覧が多い→スタートアップから最低限起動に必要なアプリ以外削除（アプリ自体は消えません） 3.メモリを食う常駐ソフトが動いている可能性→タスクマネージャーからメモリ稼働具合をチェックし、そのソフトを停止 4.長く使っている場合。 蓄積されたファイルが整理されていないと動作が遅くなる。→定期的にデフラグを実行、IEなどのキャッシュ削除 5.内部に埃がたまり負荷がかかっている可能性→明らかに底に熱を帯びたりファンの音が不安定→冷却対策、内部を開いて埃を掃除機で吸い取る 6.外部接続機器を今まで買い替えながら使っていませんか？ キーボード、マウス、プリンター、外付けHDD、スピーカー他全て製品毎にドライバを入れ、システム内に残留します。買い替えた場合これらが干渉するゴミになります。→ディスククリーンアップ、または手動削除 原因の切り分けが必要ですが、いずれも定期的にやるべき事柄です。 お試し下さい。 参考URL http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/hdd_checklist/
本当なら画期的な犯罪ですね!! すぐに映画化されるのではないでしょうか。
3Dプリントをするには、3Dモデリングソフト、3Dスライスソフト、3Dプリンターの3つが必要。 ソフトについては無料のものもあるが、3Dプリンター自体は当然有料です。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/3dpcontest/20131022...
ご自分で購入を考えているのなら この辺が参考になると思います。 【３Ｄプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 自分で３Ｄプリンターを勉強するのが厳しければ データだけ作って外注するという方法もあります。 【３Dプリントサービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services 業務用と家庭用で精度がまるで違うので、 こちらで少々調べると良いかと思います。 【３Dプリンターの種類 】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
3Dプリンターがどのようなものなのか理解してますか? 3Dプリンターとは専用のデータを用意して特殊な樹脂でデータの図形どうりの物体を作成するものですよ 最近で言えば殺傷力のある拳銃の作成データが公開されて日本人の男性が簡単に拳銃を作成して手に入れて逮捕される事件があったりしましたよねこれがデメリット 反対にだれでも使えるように基本的なことなら出来る量産型値段もやすく一般のひとでも買える値段7万から10万程度のもの事件に使われた3Dプリンターもこのタイプのものですだれでも買えるのがメリットであり使い方しだいでは犯罪にも利用できることがデメリットメリットではないかと
回復の見込はない。 15%下がったのは、決算発表が理由でしょ。 あれはもう、大相場の大天井を付けたので、幾らかの反発はあるにせよ。。。 死ななかったとして10年は高値抜けない。 私は、相場の格言にもあるように、需給は全ての要員に優先すると思います。 最近、期待度満載の、高値で買ってる需給バブル大相場つけた銘柄と言うのは、あとは、業績では量れない。。。 期待度やブームに乗って、高値で買った人が、売りつくすまでは、もう高値抜けないです。 それには10年はかかる。。。 10年以内に死なない会社なら、安値で買えば上がるよ。
初心者には、無償３DCADの「Autodesk 123D Design」が一押しです。 ・Autodesk 123D Design （ＵＲＬ：123dapp.com/design-alt） この123D Designでも難しく感じるのであれば、 ３DCADぽく形状を簡単に作っていける下記のようなサイトものもあります。 ・Project Shapeshifter（ＵＲＬ：shapeshifter.io） ・Tinkercad（ＵＲＬ：tinkercad.com） ・3DTin（ＵＲＬ：3dtin.com） ご参考になれば幸いです。
多分ペン型のスキャナーだと思います。 本などの文字をなぞって読み取るものかと。。。 型式とか書いていませんか？
せっかくプリントしたのに色がおかしいのは、がっかりしますよね。 お使いの環境はある程度わかりました。問題は”設定”です。まず色域（ｓRGBかアドビRGB）の統一はできていますか？カメラ、PC、フォトショップ、プリンターはすべて色域は同じですか？同じに設定しているのなら、下記を確認してください。 おすすめは無難にｓRGBです。 記 １プリント設定とプロパティを正しく組み合わせる。 カラーマネジメントの考え方に即し、プリントに適した色を保つために色を扱う 担当者を決める。 ２この場合は、フォトショップ側かプリンター側を決める。片方に決めたら他方に は仕事をさせないこと。 例1：フォトショップ側で「プリンターによるカラー管理」を選べばエプソンが担 当者になる。→プリンターの性能を引き出す。 例２：フォトショップ側で「フォトショップによるカラー管理」を選べばアドビが 担当者になる。→データーに忠実に再現。 ３最悪は、両方ともに仕事をさせること。→プロファイルの二度掛け→意図した色は 全くでない。 ４マッチングを「知覚的」または「相対的」でプリントし、自分の好みになる方にし ておく。 ５この設定後、テストプリントをしてみる。→自分の好みの色に近づく。万歳！ ざっとこのくらいでお試しください。 注意事項：ご存じのとおり、このように色は近づけることはできますが、モニター（PC)は光の３原則（RGBの組み合わせ）であり、プリンターは色の３原則（CMY） にて色を作ります。色を作る方式が最初から違うので、１００％同じ色はできません。他の方も言われるように外付けモニターを使い、色温度や環境光（照明）を調整することで色を近づけることや好みの色が排出され、結果的にきれいなプリントができるようみなさん苦労されています。ぜひ頑張ってください。
ライノセラス、スマートフォームデザイン(シンクデザイン）などが使われてますよ。 http://www.rhino3d.co.jp/index.html http://www.think3.versata.com/
下記順番で確認して下さい。 ①ＰＣとプリンターを接続し ②プリンターの電源を入れる。 ③ＰＣの電源を入れる。 ④「DIR > PRN」と入力して下さい。ここでプリンターに出力されれば使用可能です。 何事も起きなくても悪さはしないと思いますので確認して下さい。 プリンターが動作しない場合、 １、当時のＰＣは現在では当たり前のプラグ・アンド・プレイには対応していないので電源の入れる順番に注意が必要です。 使用したい周辺機器すべてをPCに接続し電源をいれ最後にＰＣの電源を入れる。（起動後のＰＣにプリンターを接続しても（電源を入れても）認識してくれません。） ２．「ＴＹＰＥ ＣＯＮＦＩＧ．ＳＹＳ」と入力し内容にＰＲＩＮＴ．ＳＹＳの一行が入っているか確認して下さい。 入っていないようでしたら追記して下さい。（ＰＲＩＮＴ．ＳＹＳはＤＯＳ内部コマンドでご質問で言われているドライバー不要で使える？の回答です） 追記はＤＯＳコマンドの「ＥＤＬＩＮ」で出来ますが使用方法は検索して探してみて下さい。
いや～～～、私は相当長い期間だらだら語学を学んできました。（はー。ため息） 基本、絵を描くので、自称ですが藝術センスはあります（笑）。なので、「フランス語は必須だろう」と考え、英語を一時、捨てて、フランス語どっぷりな生活を長年過ごしました。（過去形です。というのも、今は英語中心ですので） いや～～～それにしてもフランス語は、経済生活には、全く、何の役にも立ちません！（きっぱり）（大笑い） だーが、しかし！「その道の達人達」に会った時！（いわゆるNHKの「プロフッショナル」な人達の分類）フランス語ができて当たり前な人種（日本人）がいるんです。ファッション関係の人や音楽家、芸術家、文学者、シェフ、パティシエ、ソムリエ、歴史家、哲学者など。尊敬しあいながらお互いに話す時のうれしさは、感激ですよ。フランス人も入れて、情報交流をする楽しさは、本当に楽しいですよ。私は、絵やイラスト・藝術、日本文化、美学を含めた思想哲学・西洋中世史、etymology、作詞作曲、和文仏訳などの知識があるのでそういった話題で話をします。 英語しかできない人達（大きく分けて「ディズニー」という大衆文化大好き人種）とは、一線を画します。（これは尊大でも、偉ぶっているのでもなく、事実としてある事象です）哲学的（思想的）に言いますと、「プラグマティズム思想（実用主義、アメリカ文化）」対「本物志向」（フランス文化）の対立です！ 役に立つことなら、悪事でも何でもするアメリカ思想と、「いいものは、たとえ賛成する人が、１人しかいなくても、やる、それが正しい」という、「機能性や合理性」を度外視した本物志向の文化の対立です。 フランス人は、とにかく「他人と同じ」であることを、極端に嫌います。「それは、ロボットであって、人間的ではない」と思っています。（マック、ディズニー大嫌い） だからフランス文学の授業に、生徒が2人しか集まらなくても、普通に行います。ソフトやハードというコンピューター用語もロジシエールとマテリエールに直しました。（そりゃーやり過ぎというフランス人もいます。ハードとソフトでいいだろう） 世界で仕事をするような場合、フランス文化に触れることは、必ずあなたの価値観の根本に、「本物」の大切さを植え付けてくれると思います。 日本で英国のジャガーを売っていた西武の社長が、注文してもなかなか来ないので英国に行って、「なにやってんだ」という勢いでジャガーの社長にくってかかったら、「君は何のために仕事をしているんですか」と言われたと言っていました。日本人は「ガツガツガツガツ」生まれて、「ガツガツガツガツ」生きて、「ガツガツガツガツ」死んで行くという表現があります。エコノミックアニマルとも世界から言われました。最近青色発光ダイオードやips細胞などでノーベル賞を日本人が、立て続けに受賞していますが、世界から尊敬される文化を持っていたいものです。 ・私もピアノは大好きです。フランス人のマルク・ラフォーレが一番好きです。彼が来日した時に、ＣＤにサインしてもらいました（笑） クラッシックは室内楽が好きです。 映像はおそらくＣＧが益々主流になると思います。 ・語学ですが、私のように、英語とフランス語の2刃流（にとうりゅう）でやるしかないと思います。 私は英語は、Economistと英文歴史書を読むことを基本的に日常化しています。臨時に今は、仕事の関係で３Dプリンター系の本（クリス・アンダーソンなど）を大量に読んでいますが、一段落したらまたEconomistと英文歴史書を読む日常に戻ります。 ・フランス語は、今は休んでいましたが、また日本の小説を少しづつフランス語に訳そうかと思っています。 ・たとえ英語圏に行ったとしても、フランス語は、学んだ方がいい思います。単語も共通するものが多いですよ。 応援しています！Bonne chance!
20万程度するスクーボのX９とかでも目詰まりはあります。 また自動水平装置のついていないものでは水平調整とノズルと毎回プレートの隙間を調整しなくてはなりません。 保証などを考えると完成品がいいです。 週刊のほうは完成までに1年とか2年かかるので発展途上である３Dプリンターを考えると1年2年後にもっといいものが出る可能性があります。 そもそも完成まで印刷できないというのは厳しいでしょうね
多くの加工、処理方法が有るのは目的とする強度なり機能が異なるからで単に形をコピーしただけで中身も同様に再現出来るかは別の話です。特に3Dの加工プロセスから積層された層間の結合力が積み上げ式なので果たして一体で成型した場合とどれほど結合力に違いが有るのか？それと積層されたエッジの凸凹を一体成型のように滑らかにするのに後加工をする必要が有る場合どれほどコストメリットが有るのか？ 最近注目されてる金属粉をレーザービームで溶解しながら積層するタイプ。これも同様のことがどれ程なのか？この辺りがエポックメーキングされて来るとちょっと面白い事に成って来ます。と言う事で3Dプリンターは面白いものなのは否定しませんが要は取捨選択使い分けでしょう。
あやつの生い立ちは支那でしょ！？ 生活保護費で朝鮮パチ屋を太らす売国奴。 尖閣船溜まり構築の先発隊、若しくは竹島奪取の特攻隊。 その内3Dプリンターとやらで犯罪犯すかも。
たくさんありますよ。 インクジェットプリンター用なら、主要通販サイトで「写真用紙 ハガキ」で 検索してみてください。下はAmazonです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%... 家電量販店でも売っています。
このモデルと同じでしょうか？ Reprap 3D printer [HB-001], HANBOT www.terraelectronica.ru/catalog_info.php?CODE=1293263 （ページの下のほうにＰＤＦのマニュアルもあり） 別サイトにまとまっているマニュアルも見つけました。 3dprinter.org.ua/wp-content/uploads/HB-Prusa_I3_DRT_User_off-line_print_Manual.pdf マニュアルを見ると （PS: Win 7 or aboved version has that software） とあるのでドライバーはWindows７以降であればＯＳに標準のようです。 プリントソフト（スライサー）は一般のpronterfaceとかRepetier-Hostを マニュアルにある数値を参考にHANBOT用（Slic3r）に設定すれば使えると思います。 koti.kapsi.fi/~kliment/printrun/ www.repetier.com/ ※URLの先頭文字削ってあります。 ご参考になれば幸いです。 ３Ｄモデリングによる３Ｄプリンターの活用法とパーソナル・ファブリケーションの実践！ blog.goo.ne.jp/t2com1230
”3Dテレビ”と”テレビ電話”は何度製品化されても普及しない 死んだ技術の代表選手です。 ブラウン管TV時代もたしか２回、3Dが話題になりましたが結局ダメです。 3Dプリンタも量産製品の製造にはまったく向かないので研究開発部の試作用です。
スキャナー機能だけのものは、プリンターではなく、スキャナーで探してください。 フラットべッドスキャナーは、分厚い本なんかも破らずにスキャンできます。反面、処理は一枚ずつで遅いです。 ドキュメントスキャナーはその逆で、枚数を処理するのに適してますが、本などのかさばるものは、ページ単位にばらさないと読み込めません。 それ以外に小型で、スキャンしたいものを手動でスキャンするハンディスキャナーがありますが、あまり使い勝手はよくありません。 ご自分の用途に合わせて検討してください。
その前に、人に何かを頑張らせるんだったらそれ相応の報酬を用意した方がいいよ
３Dプリンター関連ですかね。 あなたは商業的にこのストックメディアプロダクツの造形物を使うことはできません。また３Dプリントによる造作物を５つ以上作ることもできません。但しあなたがストックメディアプロダクツを変換する。またはもっと大きい３Dプリントの造形物のごく一部として含めることはできます。
下の図のような感じですか? ①スキャナーという機械で、文字の書かれた紙を読み取り、画像としてパソコンに取り込みます。 スキャナーの例 単体 http://cweb.canon.jp/canoscan/lineup/lide220/ プリンターに搭載 http://www.epson.jp/products/colorio/px047a/ ②画像編集ソフトで、該当部分を切り取り、移動して、貼り付けることで配置を変えることはできます。 数字を替えたい場合は、元の数字を消し、似た字体で、画像に文字を加えます。 ソフトの例 http://www.amazon.co.jp/dp/B00N77Z6D4 ③プリンターで印刷すれば、出来上がりです。
CADのソフトは何を使いますか？ ジュエリーCADは初めて聞いたのでへーって感じですが、CADとはお絵かきツールの一つで大体は素人でも使えるように作っています。 建築系の3D・2DCADはほとんどの方が独学です。 CADのソフトより建築の座学を学べる学校に行くことはよくあります。 学費がどれほどするのか知りませんが、経験上では学費で十分CADソフトが買えます。 買えばユーザーサービスがついてくるので操作方法は教えてもらえます。 3Dプリンターが手ごろになったおかげで、フリーソフトも充実してきましたからまずはフリーソフトから試してみたらいかがでしょう。 工業や機械系のCADで検索すればいろいろありますよ。 ちょっと検索しましたがジュエリーCAD面白そうですね。
最近盛り上がってるのと言えば、 スマートフォンアプリゲーム関連 ミクシィ、ブロードメディア、enish、seホールディングスなど 情報セキュリティ関連（オリンピックのサイバーテロ対策など） ＦＦＲＩ、ネットワークバリューコンポネンツ、セキュアヴァイルなど ３Ｄプリンター関連 ソディック、クラスターテクノロジー、mipoxなど カジノ関連 テックファーム、コムシード、イチケン、日本金銭など ウェアラブル端末関連 トレックスセミコンダクター、デジタルメディアプロフェッショナルなど 介護ロボット関連 サイバーダイン、菊池製作所、ヒーハイスト精工など たくさんあるのですがこれくらいにしときます。
>これは3dデータ？物を送ったのではなく3dプリンターで物ができるような物を送ったということ？ ニュース記事が読めてないんでしょうか？ それとも言葉の意味がわかってない？ 3Dデータで作られた女性器であればそう書くでしょう。 そうではなくて3Dデータだけを送ったから、3Dデータという名称が出ているんですよ。 ニュース記事の冒頭にも「女性器の３Ｄデータを配布したとして、」と書いてあります。 >わいせつ物頒布等の罪で捕まったということはR18てけないで売ったとかではなく、修正？モザイクがなかったからアウトだったということですか？ これも書いてあるでしょ？ 見せしめ的な意味あいがあるかもしれないと。 再度ニュース記事を一字一句しっかりと読んで意味を理解してから、質問するかどうかは考えてください。
３Dプリンターが一番研究されてるのでは？ 他は工作機械の見本市行っても、オークマの多軸加工機とかぐらいで、機械の構造はそうは変わっていません。 なんせコンピュータ制御じゃない機械は、昭和初期の物が現役だったりするんで、旋盤、フライスは完成されております。
カセットテープはすぐにでも消滅するでしょう。
>全てWiFiに接続はしてます。 ということはプリンターも無線アクセスポイントにつながっていてパソコンから印刷できるのですよね。そうでしたら、タブレットを無線アクセスポイントにWi-Fi接続して下さい。これでプリンターが見えるはずです。 無線アクセスポイントが使える場合 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... 無線アクセスポイントを使わず、直接プリンターとつなぐ方法（無線アクセスポイントとは切り離されます。機能に制限がでます） http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents.EdtDsp?i_cd_pr_catg... 写真印刷の方法 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents.EdtDsp?i_cd_pr_catg...
とりあえずフリーのCADを試してみてはいかがでしょう http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-36-easy2
値段も差が有れば、機能も差が有るのでまだまだ、使い易さを求める商品では有りません。
http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/pma750/4101779_00.PDF このプリンターですか？ ＃↑pdf形式のマニュアル（準備ガイド）です 電源コードの絵がかかれてますが、見る限り通常の メガネ型ケーブル だとおもいます。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%A1%E3%82%AC%E3%8... 規格品です。どれでもOKだと思いますよ（プリンター用である必要はありません）
できないでしょ？？ どうやって裏側とか見るんだよ？？？
著作権的に難しい部分がありますが印刷内容が完全にオリジナルもしくはフリーだった場合のみやってくれるところがあります http://grip-on.jp/ 個人での範囲であればヤフオクで代行と言う形でやってる人もいます その人にお願いするのもいいでしょう(著作権的にNGでもやってくれる人もちらほら 自作でやると言う手もあります(個人での利用範囲だと著作権法に引っかかりません)ただし、かかる費用と時間を考慮すると非効率的です ある程度の画像知識とプリンター等様々な器具が必要になります 個人的には上記のサイトにてお願いするのがベストでしょう また、3dプリンターの場合耐久性に劣り直ぐに破損をしたりする可能性が否めないです。
3Dプリンターで作りたいのでデータを送ってください。
最終的に出力は紙媒体なのかウェブ媒体なので違ってくると思います。 更に仕上がりのレベルをどの程度求めるのかによっても変わります。 大雑把に言えばproレベルで印刷するなら イラレ・フォトショ・ペインターに尽きます。 ウェブ上ならSAIでなんとかなると思いますが・・・。 （漫画を描くならコミックスタジオとかが便利だと思います。） 因みに私は職業グラフィッカーなので、 フォトショ・イラレ・3Dポーザーで同人漫画を描いています。 トーンも自作してますよ。 （初心には絶対おススメめできない方法ですが・・・。）
3D データを売るようにお願いしましょう。 いまは３Dプリンターがありますからね。
費用は少しかかりますが ３Ｄプリンターという手があります 私はバイクを手放す時に利用し、塗装までしてくれクリアケースに入れてもらいました バイクを持込みし２週間程で仕上がり 料金は本体４万ちょっと、塗装は１５００円、手数料は覚えていませんが 総額６万ちょっとでした 現在その会社は海外へ本社を移動してしまった為ありませんが 当時ネットで探してた時は迷うくらい業者があったので 今でも探せば見つかるはずです 車ほど大きな物を果たして受注してくれるかは定かではありませんが 後悔がないようにスクラップにする前によ～く考え調べたほうがいいですよ ３Ｄ製作物は出来上がりの大きさまで細かく指定できるので 是非頑張ってみてください
説明書です。 http://h10032.www1.hp.com/ctg/Manual/c01700644.pdf#search='HP+Deskj...
できません。 3Dプリンタの材料は樹脂ではABSやPLAが主体です。 PETに近い素材でプリントできるのは今のところMadeSolid社だけですが、PETの改良型ということで、PETそのものではありません。 なので・・・・・ PETボトル型のものは作れるが、PETではありません。
ﾀﾞﾒよﾀﾞﾒﾀﾞﾒは、流行語大賞候補でしょうね。他に候補としては､ｱﾅ雪､ありのまま､レジェンド､壁ドン､妖怪ウォッチ､妊活､カープ女子､3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰ､集団的自衛権､もしかしてだけど､デング熱､STAP細胞(はあります)､ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰ､号泣議員などがあげられます。
刃の部分までとなると難しいでしょうけど、市販の物を取付けられるようにするならば、3Dプリンターのサービスを探してみてはどうでしょうか？
３Dプリンターへの出力でモノを作る目的ならCADを習得すると良いと思います。ただ、焦らずとも仕事のイロハは入社してからでも一から教えてくれると思います。 まずは、知識だけでも頭に入れておく、くらいの準備でいいと思いますよ、これから需要が出る産業ですし、いいとこ勤めれましたね弟さん、おめでとうございます。
imagio PS3カード タイプ3 （145,000円）がコピー機内部に装着されていないとMacは繋がりませんが、それはご存知でしょうか？ 今まで古いMacが繋がっていたかどうかで判断可能です 繋がっていたんなら問題ありません ただしApple Talkは禁止です、TCP/IPでLAN構築をしてください http://support.ricoh.com/bbv2/html/dr_ut_d/main/history/w/bb/pub_j/... 詳細は担当しているコピー機のサービスマンにご確認を 個人的にはMac専用に沖電気あたりのPSプリンタを買ったほうが正解だと思いますよ… 例 http://www.okidata.co.jp/products/color/c841dn/
ソリッドワークスで普通にモデリングして、stl形式で出力すればいいのでは。。。
大物に成りたければ「3Dプリンターで実銃を作りました」って感じで発表直前までモデルガンを隠して教室に持って先生に向けて「ぱ～～ン！」って撃てばコンクールより学校全体で有名人よ＼(^ー^)／
そんな話聞いたことありませんが・・・
PRNDは基本的に組み立てキットなので メンテナンスやアフターは自分次第となります。 制度に関してですが、両方とも積層ピッチが大きいので ほとんど差はないと思いますよ。 模型製作としては実用性には程遠い性能です。
あくまで私個人の好み・・・というレベルの話ですが、 遊び要素があるなど「アイデア的面白み」があり、 「ああ、作った本人、楽しんでるな～」と感じられる作品 そういうのが好きですね。 今や有名無実化してる（誰も気に留めてない）という気もしますけど、 「オラザク」っていうタイトルを大事にしようよ！ って、思うんですね。 「ガンプラコンテスト」とか「ガンプラ選手権」とかではなく、 せっかく、 「オラザク」 （オラのザクは世界一ィ！） ってタイトルなんだからさあ、と。 このタイトルって、本来「そういう意味」でしょ？と。 極論ですが、でも、そもそも論的なことで言えば、 上手い／下手とかそういう次元の話じゃなく、 「誰が何と言おうと、オレのザク（ガンプラ）が一番なんだ！」 っていうさ。 まあ、もちろん、だからと言って技術的なレベルは無視していいとまでは さすがに言いませんけれども、 でも、「そういうタイトルであるならば」、そういう作品を期待したいと 思うんですよ。 だから「本人、楽しんでるなあ」って感じられる作品が、好きです。 （ぶっちゃけ、悪ノリぐらいに遊んでてもいい。） ただ単に「上手い」ってだけだと、なんか味気ないし。 （それに「上手い／下手」で見ると、ある程度以上の作品は、私なんぞの 目ではどれも甲乙つけらんないですしねw そんな中で、目を引く作品は・・・っていうとさあ、と。） もちろん、上手いに越したことはないですから、 「上手い！でも、楽しんでる（遊んでる）なあ～」 なんてのが、サイコーだと思います。 ああ、脱線しちゃいますがついでに付記しますと、 上記の考えとも絡む話ですが、 「あまり、公式設定とか気にし過ぎんなよ？」 ってのも、ちょっとありますね。 別に、設定コンテストやってるわけじゃありませんし、 『ガンダムビルドファイターズ』でラルさんも言ってましたけど、 「所詮は遊び」という面は（ガンプラには）確実にあるわけですから、 そんなに堅苦しく捉えんでもええやん？っていうね。 （『ホビージャパン』の作例記事の片隅に「公式設定じゃありません」 とか書いてありますけど、 アレを目にするだけでも、ホントそう思う。 当たり前やん、プラモなんやけん、好きに作ってええに決まってるやん、 そんなんにいちいち目くじら立てんなや（そんな人おるんかホントに？）、 っていう。 まあ、いるんでしょうね、たぶん。ああいう表記があるってことは。） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんが、とりあえずご参考？まで (*^_^*)
SSIDはDIR-825/Nの裏側にシールがあってある値を入れます。 セキュリティキーも同様です http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents.EdtDsp?i_cd_pr_catg... アクセスポイント名（SSID）が表示されない場合は、無線アクセスポイントDIR-825/Nにパソコンから入って「無線LAN設定」の中の項目に「SSIDの遮蔽」というのがあると思いますので「遮蔽しない」に変更してみて下さい。 DIR-825/Nの取扱説明書を見てください。なければ、下記からダウンロードできます。 http://web116.jp/shop/hikari_s/dir_825n/pdf/DIR-825N_man_1211.pdf
軍隊経験も警察経験もなく武器の知識があるだけという話。 非常に甘い考えで渡航した可能性大。
故障・・・・・・・・
3Dプリンターで金型を作る時代が来ました、 現在まだコストは3Dの方が高く付くそうですが。
パソコンを買い換えたということでしょうか。 プリンターは買い換えていないということでしょうか。 もしそうでしたら、おやりになりたいことを推測して回答します。 （準備） o Windows 8 パソコンに Microsoft Office は入っていますか。 Office 2013 の場合、インストール作業は済んでいますか。 o プリンターメーカーのホームページから、Windows 8 用のプリンタードライバーを入手して、インストールしてください。Epsoa か Canon でしたら、次のページを参考に見てください。 ↓ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032666 プリンタードライバーのダウンロード/解凍/インストール方法 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 （ダウンロードして印刷） o ダウンロードの方が良いでしょう。 ダウンロード完了後に、エクスプローラを起動して「ダウンロード」というフォルダーを見てください。ダウンロードしたファイルがあると思います。 o 「ダウンロード」フォルダーで見つけたファイルをダブルクリックして、それに対応したソフトウェアが起動すれば、「ファイル - 印刷」で印刷できると思います。
そんなまどろっこしい事しなくても､ちゃんとしたメーカーさんの真正銃が手に入りますから、スカウトは無いです。
＞高価な理由とし て2輪用バイクタイヤは、倒す際の横のRの形状等、単純でない高度な技術を要するからと聴いた事が有ります。 ↓ 単純に一番の要因は生産ＬＯＴ数の違い ＞しかし思ったのですが、昨今の工業技術の向上により一般家庭ですら3Dプリンターを購入出来るこのご時世ならば 最早、上記の2輪用がべらぼうに高価な理由で在り続けるのには無理が有るのではないでしょうか？ ↓ 3Dプリンターはサンプルの製作には 向いているが量産品には向いていない。 仮に無理に作っても形だけでタイヤ としては使えない。
剥離剤は必須とも言えます。 もし、心配でしたら３Dプリンターなどで造形することも可能です。 昨今いろんな意味で話題となっていますが、専門の業者に頼むことも可能です。 ベンチャー企業などで現在増えています。 業務用プリンターを使用しているところもありますので、家庭用とは比べ物にならないくらい精密で綺麗な造形が可能です。 数万円～と高価ですが、現物しかない場合は最も有効な方法でもあります。
50万程度ならどれかっても大差ないと思いますが、 CubeとScoovoだけはやめておいた方がよいかもしれませんね。 【FDMならこちらが参考】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 【SLAならこちらが参考】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-65-SLA_list
＞俺がスケベだから、こんな聞き違いをするのか… そうです！ Ｋさんはスケベだから、です！笑 遅くまでお仕事お疲れ様でした。 そんなエッチ問答を繰り広げたら、 悶々としちゃいそうですね？ 私は前に出張先でふと思い立ち、 宝くじを買ったんです。 そしたら、売り場のおばさんが にっこり微笑みながら 「アダルトいいですねぇ」 と言ったので… A・・・D・・・U・・・L・・・T？ 一瞬…ぽっか〜ん…と してしまいました。 内心 な？なんで？私がアダカテ見てんの 知ってんの〜？って 焦りまくりでしたが…(;^_^A
プリンタの修理屋です。 メーカーの拡販用の講習会を受けただけですけど・・・・ それと、以前にプラスチックの射出成形の会社に勤務していた経験とですけど・・・・ 通常は、工場で原色の樹脂が作られ（ＡＢＳはクリーム色、ＰＣは透明のはずです）、それが着色されて（加熱して着色剤を混合）、ペレットの形で出荷されることが多いはず。 ３Ｄプリンタは、射出成形機じゃないですから、ペレットの材料には対応していないのでは？ 射出成形機は、金型の中に満たせばよいというのが基本のスタンスですから、悪く言えば射出するスピードも量も、それほど気にしなくてもいいはず。 ３Ｄプリンタは、押し出す量はかなり細かいコントロールが必要だと思いますし、連続して押し出さなければなりません。 そのため、専用に作られた長いケーブル状の材料（フィラメント）を使うと聞いています。 それぞれの樹脂メーカーがそういう形態で出荷してくれれば使えるのでしょうけど、やっているかな？ それと、ＰＣはどうかな？ 自分が工場で働いていたときは、ＰＣだと温度設定を３０～５０度くらいは上げていましたからね。 ３Ｄプリンタがそこまで加熱できるのか？ また、溶けてしまうと、ＡＢＳよりもサラサラになる感じなので、３Ｄの造形で簡単に使えるのか？ やったこともありませんし、過去の経験からだけの話なので、あまり参考にはならないかも知れませんけど。
「フィフスエレメント」 3Dプリンターみたいに人体を再生していくシーンがあったような
質問者さんの意見に、大変同感です。 あの国は、自力で近代国家になりうる実力を 十分備えていると思います。 でも、唯一の欠点は、有史以来、中国から押し付けられた 「儒教精神」です。 儒教精神のため、正義、正論より、上からの権威が 最優先する社会です。 ですから、社会が正しく機能しないのです。 個別のケースは、あげないが、弊害はいたるところに 見られます。 中国から数千年の長きにわたって苛められたので、「火病」 にも罹ってしまいました。 ここはもっと素直になり、早く近代国家として「自力」で成長 してほしい。日本を乗っ取ろうとしたり、牛耳ろうとしないで ほしいものだ。
「P530」は、「一眼レフカメラ」でなく、 超望遠対応の「コンパクトデジタルカメラ」ですね。 初心者で、「一眼レフ」なら、 「D3300」 「D5300」 この辺がお勧めです。 「D3300」は、「ずっと初心者のままでいい」って感じの選択。 「D5300」は、「初心者だけど今後勉強していきたい」って感じの選択。 画質は両方とも良いです。 イメージセンサーの性能は同等と思っていいです。 一眼レフは、カメラのランクが上がるごとに「シャッターチャンスを逃さない」そういう機能面が向上すると思っていいです。シャッター性能、オートフォーカス性能、ファインダー性能など。 あと、 カメラ本体はそれでいいとして、 重要なのはレンズですね。 運動会を撮影するなら、300mmに対応したレンズが欲しいですね。 「D3300」や「D5300」の、「ダブルズームキット」というのを買うことをお勧めします。そうすれば運動会も、お遊戯会も、何かの発表会も万全です。 発表会などで、室内での行事の場合、三脚が必須だと思ってください。暗いところでの撮影は写真がブレます。それを防止するためには手持ち撮影ではダメ。三脚で撮影することが重要です。
http://www.mutoh-hd.co.jp/ http://www.rolanddg.co.jp/bizinfo/
先の回答者さんがおっしゃるように版権が… 普通に売ってるのないんですか？ まあどーしても欲しいなら、3Dプリンターで自分で作って、絶対販売したりしない。かな。
そのまんまおんなじ人が出来るならば動くと思います。 ですが、脳の中の記憶回路これは実際にはあるものではありません。 人が思う意思もないので動きますが記憶もなく、思うこともできない感じになると思います。
費用が書かれてないので、可能不可能かだけで言うなら可能です。 今なら３Dプリンターなんてものがありますので。 http://3d-printer-studio.com/order/ ここからお好きな所を探して下さい。
「Microsoft Office Excel ワークシート オブジェクトが印刷されず、代わりに Microsoft Office Excel ワークシート オブジェクトと同じサイズのコマンド ボタンが印刷されます。」という現象ではないですよね。 ↓ http://support.microsoft.com/kb/2514368/ja Word 2007 または Word 2010 にて、文書内に挿入したオブジェクトを 正しく印刷できない場合がある Office 2007 は Service Pack 3 になっていますか。 ↓ http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?familyid=0e40... 2007 Microsoft Office スイート Service Pack 3 (SP3) プリンターのメーカー＆機種がわかりませんが、インクジェットプリンターでしたら、ノズルチェックパターンを印刷してみてください。カラーインクは問題なく印刷されていますか。 プリンタードライバーは最新のものを使用していますか。 以上、いろいろチェックしても解決しない場合は、PDF 形式で保存し、保存した pdf ファイルを Adobe Reader で印刷してみてください。
＞熱に強い両面テープみたいなものでしょか。 手元にありますが、薄いビニールテープっぽい物です。イメージとして液晶保護シートの茶色い物です。熱に強い保護シートです。片面しか粘着有りません。 これでなく３Mのテープが良いと言うのもネットで見かけました。 ＞いわゆる使い捨てですか。 汚れたり穴が開かない限り、取り換えません。
失礼ですが、質問者様はもしかして熱しやすく冷めやすい激情型の人ではないでしょうか？ もしそうなら将来そういった職に就かれる、もしくは就く前に思考が変わる可能性がありますのでもう一度よく考えた方がいいです。 ①よくありません。研究するためにはお金がいります。それは分かりますね？ではそのお金はどこから出てくるのか…もっと掘り下げれば需要のある研究にもなるかもしれませんが、現段階では分かりません。ひとつ言えるのは科学者を本気で目指してる人、科学者に大変失礼なことを言っているということです。現実は甘くはありません。 ②違うと思います。サンプル食品の職人などに近いのではないでしょうか？ ③ということで、アート系やプロダクト系、あるいは職人になってはいかがでしょうか？
いや、新しい加工手段が出来たのだから、新しい製品が作られるんでしょう。過去の製品の製造を置き換えられるかどうかで判断するのはとんちんかんと言うべき。3Dプリンタで作るのに好適な素材とそれで作られた製品が、ある一定量の市場を得るだろうということです。 昔、電子レンジはものを温めることしか出来ないが既存のコンロなら煮たり焼いたり揚げたりなんでも出来るんだからこのようなものは不要だと言ったバカがいましたが、そういう判断のしかたは間違っていると言うことです。
STLからg-codeへの変換は「スライサ」と呼ばれるソフトウェアを使います。KISSlicer、slic3rなど色々ありますが、ちょっと検索されれば、実際に使った例はいくらでも出てくると思います。
このFAQが参考になるでしょう。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc...
アイス・バケツ・チャレンジとか。 STAP細胞とか
はじめまして！ DMMさんに関しては、大企業さんなので、怪しい会社さんではないと思いますよ！ 昔までは、エロメインなイメージがありましたが、最近では色々なことをやっていますし。(最近気になったのは、３Dプリンターを扱っていることでしょうか) パズル＆ドールズという広告に関してなのですが。 オンラインゲームの広告ですね、パズルゲームとエロゲームを足した感じのゲームです！ パズルゲームをクリアーしていくとエロシーンが見れるんです！ ゲーム中には課金要素はありましたが、自分は無料で頑張ってますｗ こちらのサイトに情報が載っていたのでご覧になってください！ http://www.sharedmemo.com/puzzledoles/ 是非、一緒にパズルエロゲー楽しみましょうー。
CADだと123Ddesignがフリーソフト（英語） 3Dのポリゴン系なら、自分はメタセコイア薦めます メタセコイアは日本製なので、フル日本語ですし 寸法などきちんとしたい場合は、Metasequoia 4EX（有料）が必要なので ちょっと割高です。 ただ、デザインを含めてだとshadeやsculptris何かも良いかもしれませんね 参考 www.cg-ya.net/3dcg/3dmodeling_howto/3dcg-modeling-way/ 3Dプリンターデータ制作参考 inter-culture.jp/library/category/3d_print/3d_data_point
プリンターの使い方はプリンターにより異なることと各プリンターには取扱説明書が付いています。また、作成しても販売部数が確保できないので販売していません。
プリンタの修理屋です。 臨む回答ではないと思いますけど・・・・ ３Ｄプリンタといっても数万円から数千万円まで幅はあります。 個人向け商品の、単なる売れ筋ランキングなら価格.comのデーターでも見ては？ ただし、問題はあります。 「国内メーカー」とありますけど、私が聞いている範囲では国内で生産しているメーカー（海外の現地生産も含めて）はほとんどないとか。 海外のメーカーが販売しているものを代理店的に販売しているケースが多いと聞きます。 ちなみに、キヤノンＭＪでも扱っています。
え～っと、 データは自分で作るんですか？ ホットトイズの商品並みの出力機能を備えた業務用の出力サービスだと 30万ぐらいかかりますよ。 データの作成は別料金ですけど。
この辺が参考になるかと思います ３Dプリンターって本当に簡単なの2（3次元データ編） http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-36-easy2 ３Dプリンタ用語集 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-34_3d_words
無機物に過ぎない金属より、バイオプリンティングの方が凄いです。いつか(倫理的にはともかく技術的には)人間を丸ごと造形出来る日も来るかもしれません。
私の家内は股関節脱臼で人工の金属を入れています。然し貴女が心配されている問題はありません。そうは言ってもこの数行では誰も納得しません。専門医に丁寧な説明を受け納得して下さい。尚股間節の患者の全国組織の「のぞみ」会がありますから情報源として活用すると参考に成ります。
http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/NPD5000_00.PDF 説明書読め http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/4126774_00A.PDF 8枚目 http://www.amazon.co.jp/s/?_encoding=UTF8&camp=247&creative=7399&fi...
あなたが居る場所のLAN環境やプリンタとPCとの接続状況がまったく書かれていませんから一般論ですが、なぜプリンタドライバの導入中に『共有』などという言葉が出るのか理解に苦しみます ネットワークプリンタにおけるポートの設定を正しく理解していないだけでは？ 正しく印刷できているPC上でプリンタのプロパティを開いてどういう名称のポートがどういうツールで作られているのか、まずは理解すべきではないかと思います
kuromoko227さん 付属バーツ付きの ３Ｄカラープリンター組立キット... てとこかな？ きっと！ 勿論、エアコキ... な！
３Dプリンターで自作してメッキ調スプレーで仕上げればいい。。 表面を鏡面まで磨いてメッキ屋さんでメッキしてもらうのもありだけど。。
この用紙は染料にも顔料にも対応していますから、殆どのインクジェットプリンタで印刷できます。 もちろん、PM-D750でも可能です。
今しかない私の裸体かな おねがい
ちゃんと自分で3Dデータを作れれば不可能ではないです。 ただ、3Dプリンターは丸棒を並べるような感じで造形するので 平らな平面は再現できません。
できるかどうか、ということなら、 「そのために必要な設備があればできる」ということになるでしょうか。 元となる「マクロス15000分の1」のスキャンデータを、「一万分の1」になるように加工して出力すれば良いわけです。 問題は、スキャンデータをどうやって用意するかです。 個人レベルでは機材の問題など難しいと思われます。 スキャンからプリントまでやってくれる業者さんがあるので、そういうところに依頼するのが早いかもしれませんね。 一例として↓ http://www.ijet.co.jp/3dscan.html
ケチれば1万円前後ではないでしょうか。 企業に頼めば数千円で立派な基板が作れます。 銀ペーストでプリント基板を印刷することもできるようですが高価と思います。
MMDモデルの形式をSTLに変換し 業者にデータ送ればフィギアにして 送り返してくれます。
3Dプリンターでつくるんですか？
私も同じような症状が出ましたが、解決しました。 WindowsUpdateが原因のようでした。 「コントロールパネル」→「プログラムと機能」 →左の「インストールされた更新プログラムを表示」 MicrosoftWindowsの（KB*******）で カッコの中が KB2982791 KB2970228 以上の2つをアンインストールします。 1つずつ選んで上の「アンインストール」をクリック。 以上で私は直りました。
１、片面印刷したいのに両面印刷を選択しないと印刷できません。 ⇒ ［両面印刷］の［レ］が外せないという意味ですか？ いずれにしても、できませんについて、もう少し説明が必要です。 2、印刷されてくるインクの色が黒で選択しても、薄いブルー色で印刷されます。 ⇒ 「黒で選択しても」とは、どうやって選択したのですか？ 手順について、もう少し説明が必要です。 また、次のことも補足してください。 o インクは、純正インクを使用していますか。 o プリンタードライバーは、最新版を使用していますか。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mp640-105-ej.html PIXUS MP640 MP Driver Ver. 1.05 o Windows Update の「インストールされた更新プログラム」に、 次のものがありませんか。あればアンインストールしてください。 KB2982791 KB2970228 KB2975719 KB2975331 ＜参考－１＞ blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/2014/08/16/2982791-knownissue3.aspx 【リリース後に確認された問題】2014 年 8 月 13 日公開の 更新プログラムの適用により問題が発生する場合がある ＜参考－２＞ https://support.microsoft.com/kb/2982791/ja [MS14-045] カーネル モード ドライバーの セキュリティ更新プログラムについて (2014年8月12日)
フルカラーが出せるのは 出回っている中ではSLSだけですね。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type 最近３DSysがフルカラー対応と謳ったSLAを出しましたが、 まだ一般には広まってませんので
ことは単純です。 難しく考えようとするから、わけわからんことに。 万人が見て、美しさと感じることが出来ればOK。 そうでなければNGかと。 ここで万人の基準は？と詰め寄るからわけ分からんことに。 万人とは全ての人、多くの人ということ、つまり、大きな集団の大多数の人が持つ常識と感覚が大事。 今、私が裸で街中を走ったら問答無用でNG。 家が大火事で風呂場から裸で逃げ出したのならOK。 赤ちゃんがオムツ交換中に裸で道路を走ったらOK。 若い女性が裸で走ったらNG。 家に飾るダビデ像の大型写真パネルを見える状態で運んでいたら、おそらくOK。 それが生身の全裸写真だったら、かなりの苦情が入る。 アダルトビデオを小学校の授業中に流したら完全にNG。 アンパンマンならOK、アンパンマンが温泉に浸かってる画像でも平気でしょう。 両親の前で堂々と出来るゲームはOK。 できないゲームは、自分の部屋でやる。 つまり判断基準は常識ということ。 しかし、万人の常識に合わないと、全てダメというわけではない。 同じ感覚の人同士間だけで共有すればいい。 クスリとか犯罪はだめですが。
ご希望の寸法があるのであれば自作という手もありますよ高さ調整もできるし
金型そのものは、強度面の懸念からか実用化は未だですが、 その前の木型に相当するものは、既に３Ｄプリンタ化しています。 取組みが早かった会社では、１０年以上前から実用に供しています。 提示用サンプル品のものなら、既に３Ｄプリンタ品が普通です。 私が１５年程前に、成型屋さんから頂いた物がそうでした。 > 従来の樹脂成型技術を凌駕できないでしょうか。 多数個取りの金型なら、１ショットで沢山同時に作れますが、 ３Ｄプリンタで多数個取りにするには、ストロークが長くなって不利になります。 ３Ｄプリンタの性能が大幅に上がり、成型用材料が改善されれば、 金型のかなりの部分を置き換える方向で発展するでしょう。 しかしながら従来の金型も、完全には無くならずに得意な分野で残るでしょう。
下記あたりが参考になるかと思いますが、 現在、石膏での出力は「精密」とは程遠いかと思います。 ３Dプリンターの種類 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type ３Dプリントサービスの比較 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
マンガ物理学がこの世界にも適用されたら面白いと思いませんか、、、 面白くはなるだろうな。 マンガが面白いものであるから、 同様にマンガ物理学が現実化すれば面白い。 というかマンガ物理学という想像から想像され、 現実化しているものもたくさんある。 ロケットも、スマホも、3Dプリンターも元は誰も想像すらしなかったものだ。 テクノロジーの進歩はそれを成し遂げている。 だが、同時にそれをコントロールできなくなれば、 本当にマンガのような世界になってしまう。 マンガ物理学がコントロールされないまま世界にでれば。 ドラゴンボールや北斗の拳のような世界が誕生する。 それではもう別世界だ。 なので、面白いが。 世界がマンガになるよりは。 今の世界でマンガを読んでいる方がいい。 ではでは、、、
どのぐらいの精度を求めているかわかりませんが、形作ることは可能です。ただし、色々と条件があります。 ・強度 ・素材/樹脂(PET素材など) ・正確な寸法(薄さや細かなディティールなどの精度) ・安全性(衛生) これらを全て、実物の製品と同等に作ることはできません。 また、限りなく実物に近づけるためには高額な3Dプリンターが必要になると思います。 基本的には現在の3Dプリンター活用先として、製品サンプル(実製品ではない)を作ることがメインとなりますので、その辺を考慮頂ければと思います。 出力にかかる時間については、3Dプリンターによって大きく異なります。
８の最大の特徴は タブレット端末やスマホのような 使い勝手をWindows-PCに取り入れようとした事です。 具体的にはタッチパネル操作と クラウド式サービスを前提にした(しようとした) OSのように思えます。 その意味ではタッチパネル対応と Wifi機能標準装備というのが 8の機能をフルに活用するには ハード(PC)的な条件になります。 ８にアップグレードはするが 操作はマウスとキーボード モニターはこれまでの物を流用というのなら アップグレードの意味はあまりありませんね。 また８のWifiの意味は スマホやタブレット端末のように PCを持ち歩く際の利用をメインの 前提にしている気がするので その意味では8＆8.1は ノートＰＣ用のＯＳとも言えますね。 既にノートＰＣは8.1なら 後は世間のインターネット環境が進歩して フリーＷｉｆｉエリアが増えるのを待ちましょう。 フリーＷｉｆｉエリアとは 現在の屋内無線ＬＡＮ機能を 無料提供してくれるエリアの事です。 すでに一部のホテルなどでは採用されているようですが それが普及すれば Ｗｉｆｉ対応のノートＰＣは そのエリア内なら特別なネット契約をしなくても 無料でネットとつながる事ができるようになると言う事です。 このサービスはすでに海外ではかなり普及しているらしいです。 まぁ、最終的には個々のユーザーの 好みの問題に思えますが 現時点で７に決定的な不満がなく また８.1にこれといった魅力を感じないなら 8.1へのアップグレードはお勧めしませんね。 一番の問題・・・というか不安材料は お使いのＰＣ(の製造メーカー)が 8.1用のドライバーをちゃんと用意しているかどうかです。 また現在使用しているアプリも 全てが8.1に対応しているとは限りません。 ＰＣ本体＆インストールしているソフトが 不具合や非対応になってしまう可能性を推してまで 8.1を導入するほど8.1と７に 決定的な差はないでしょうからね。 現時点で7マシーンとして問題ないＰＣなら ７のサービス終了までは７として使い切って ７のサービス終了時にその時点での 最新ＯＳ対応機を買う方が正解です。 まぁ、現時点ではVistaもサービス継続ですから ７のサービス終了までには数年はあるでしょう。 その間は概ね市販ソフトは７対応でしょうからね。 仮に8.1が７以上の何かの新機能や高性能を有したとしても 7用のハード(PC)ではその機能は 十分には活かせない可能性は高いですしね。
無償で利用できる3D CADなら今はAutodesk 123Dが有名です。 コミュニティもそう言ったキーワードで探されると良いかと思います。 http://www.123dapp.com/
クリーニングシートを試してみれば？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A0-ELECOM...
デジタル化するのにも苦戦するでふよ。。
6万円だと、熱した樹脂を積層するものしか買えないかと。 精度は低いです。 精度で言うと、熱樹脂積層＜粉体樹脂積層＜光硬化樹脂積層だとおもいます。 材料の値段もこの順になります。
みなさんそんなにダビデ像が気になるのですね。 あれは女性器の作品が悪いわけではなく、女性器を復元できる3Dプリンター用データを配信した事が問題視されているようですよ。 男性バージョンをやれば同じように捕まる可能性はありますが、残念ながらダビデ像のように既存の彫刻からのデータでは問題にならないと思います。
出来ますよ shdをSTLに変換すればたいていの３Dプリンターで出せると思います。 下記はSKPでの例ですがご参考まで http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-36-easy2
日本は検地と刀狩から、 明治維新の四民平等、廃刀令、 その後の銃刀法で規制されたみたいですが、 特権階級の支配と後は隷属層みたいな感じで、 国民の安全を守るというより、 権力者に逆らわせないためということが、 大きいと思います。 いまはヤーさんと警察官、 たまにニュースで発覚しますが、 一部の民間人がこっそり保有したり、 ３Ｄプリンターで制作していることが、 あるみたいです。
はい。その通りです。
液体金属の事？ 『空想科学読本』なんかでは 絶対無理と謂われた技術ですが 液体金属が３Ｄ プリンターで出力可能になったとか ゼリー状の記憶装置を開発とか 荒唐無稽な話が少しだけ 現実味を帯びてる様です。 http://gigazine.net/news/20130710-t-1000-alike-liquid-metal/ http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1107/25/news016.html http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Theater/6689/t/t-1000.htm
D610とD810の差は撮像素子の差、そして顕著なのは画素数の差ですね。 A3に350dpi（本格的カラーグラビア印刷）で印刷するには2400万画素あれば足ります。 D810の3600万画素はA3で印刷する場合は、画素数を減らして印刷されます。画質はプリンターの性能で決まってしまうので、虫眼鏡で見ても判りません。 解像の悪いレンズ、絞りを絞って撮影すると、画質はレンズで決まりますから差はありません。撮影技量が悪いと、ピンボケ、手振れ、露出設定の甘さなどで画質の劣化が大きく、差はまったく判りません。 2400万画素と3600万画素なんてたかが1.5倍です。1.5倍の面積にプリントできるだけです。A2はA3の倍の面積です。つまり、その差も無いのです。 ただ、手振れも、ピンボケも、データ上は22.5％拡大されます。それだけ下手さ、レンズの悪さが拡大されると考えれば良いと思います。
事件直後はそれなりに注目されてただろ
いやいや、それ下手したら銃刀法で捕まる可能性がありますよ。ここ最近では玩具でも捕まるケースがあるので（例の３Ｄプリンター中の件でもそうだった）。それと、咲「矢」じゃなくて、咲「夜」ですよ。余談ですが、私は親しみをこめて「さっきゅん」と呼んでいます。ひょっとして咲夜さん好きですか？
紙じゃねーし それと、実弾が発射可能だから
家計簿程度ならExcelで充分じゃないかと思いますが、Access でどうするかという事をおたずねになりたいのでしたら 知恵袋トップ>コンピュータテクノロジー>データベース>Microsoft Access http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297678 の方がふさわしいと思います。
３Ｄプリンタは３Ｄデータを作るソフトを使える必要がありますし、材料の入手も家電店でプリンタ用紙を買うようなわけにはいきません。 もう少しご自分で調べてみた方がいいと思いますよ。 http://kakaku.com/pc/3d-printer/ http://www.watch.impress.co.jp/headline/3dprinter/
盤面印刷がベストではありますが、ラベルシートという物があります。 これなら普通のプリンターで印刷できます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-D%EF%B...
最新のプリンターではなく機種名を書きましょう。 明確な回答が得られます。下記は最新のプリンターと いっていますので対象にあると思います。 iPadやiPhoneからの印刷にはCDはいりません。 無線LANルーターはお持ちですか？ ＜PIXUS Printアプリを使う方法＞ 無線LANルーターが無い場合は、プリンターをアクセスポイント として使います。ただし、機種により使えません。下記参照。 無線LANルーターがある場合は、無線LANルーターにプリンターを つなぎ、iPhoneやiPadをWi-Fiモードにより無線LANルーター経由 でプリンターにつなぎます。この方法での接続は対象機種が増えます。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ＜AirPrintを使うとき＞ 無線LANルーターにプリンターを接続します。 無線LANルーターなしでは使えません。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... パソコン（Windows8）とプリンターを無線で直接つなぐことは できません。Windows８およびキヤノンのプリンターは無線で 直接つなぐアドホック通信はサポートされていません。 無線LANルーターは必須です。
その質問にはお答えしかねます。 悪しからずご了承ください。ww
ダッチワイフなどを作ったらうちの奥さんは怒るだろうか？ 怒るだろうな。
そのような話はテレビでもありました また細胞を並べて肉を作ることも想定しています （医療に使えます）
ビデオの能力不足、CPU不適合（？）のためVer.13,14とも使用の場合はPC本体の買い替えが必須と思われます。
俺はAutodesk社の123D Designを使ってます。フリーソフトなんで無料で使えます。 基本的にミリメートル単位での数値管理になりますよ。
一般的には３D-CADを別に用意する必要があります。
価格によって一長一短です。 安い物（10万円台～数10万円）では、3Dプリンタの構造が簡単なので （例えばサポート材を必要としない、温度を一定に保たないなど）造形物が荒くなります。 例えば、サポート材を使わない物は造形物の陰になるような部分は表面が雑になる。 温度を一定に保たないので、造形中に造形物が縮んだり、結果的に失敗するなどです。 要するに欠点は造形物の出来が悪いです。（失敗も多い） 高い物（100万円超～）では、構造がしっかりしており温度も一定に保たれて造形されます。 出来も綺麗に出来上がります。 欠点としては、価格が高い、材料費も高い というのが挙げられます。
なるほど！ すごいな～～～～！ そんな発想なかったなぁ。 でも ソレで相性がわかるとは思えないなぁ。 形は好みでも チャッチャッチャッと済んでもいいのかな？
あなたの言う通りでしょう。 何しろ経団連の主立つ企業が成長産業として出資している形跡がありませんから。 彼らは解雇規制の緩和で雇用のシフトとか適当な理由をつけて騒いでいましたが、人件費カットの山車に介護産業の名前が使われただけです。
３Ｄプリンターで核兵器とか作れるのかな・・・。
↓自己責任で。 http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl=en&u=http://www.dr... ↓こういうサイトは、ありがたいですよね。 http://alps-md.seesaa.net/
＞単に多画素だと緻密なデータが得られる 普通の撮影条件ならそうなると思います。 しかし、暗い場所、輝度差の激しい被写体の場合、高感度のノイズ、ダイナミックレンジは１画素のピッチが広い（＝受光面積が広い）、画素数の少ないモデルの方が有利な場合が多くなります。（但し、モデルの世代による性能差もありますが） ＞1000万画素と3600万画素だと画質にどのような影響がでるのですか？ 上記のように、一般的にいって1000万画素のモデルの方が高感度ノイズとダイナミックレンジは有利になり、3600万画素のモデルは解像感が有利になります。 但し、高感度ノイズは画素数が多いと相対的に目立ちにくくなるので、3600万画素のモデルの方が有利な面もあります。 ですので、撮影時と鑑賞時にどちらの方の条件が有利に働くかに依って、良し悪しは変化すると思います。 明るい場所で輝度差も厳しくない条件で、レンズの性能も十分であれば3600万画素が不利な点は全くないとおもいます。 しかし、レンズの性能が不十分なら3600万画素の意味はほとんど無いと思います。 又、暗い場所や輝度差の激しい被写体なら、1000万画素のモデルの方が良かったということになる可能性もあると思います。 鑑賞に関していえば、Ａ３を越える大きなサイズでの鑑賞なら3600万画素のモデルが有利になるかもしれませんが、モニターでの全面鑑賞やＡ４以下なら1000万画素のモデルで不利になることはないと思います。 ＊私の使用環境ではＡ３でも差は無いようにおもいますが、いろいろな方の意見を拝見してるとＡ3だと差が出る条件（プリンターや設定方法）もあるみたいです。
文字の効果が働いていると思います。 ホーム⇨フォントグループ⇨「文字の効果」で「影・反射・光彩」を「なし」にすると消えませんか？ それとも、「文字の輪郭の色」を文字の色と同じにするは？
＞私は思いでの写真を3Dにしたいです！ 多少勘違いされていると思いますので。 ３Ｄプリンタは画像を３Ｄ化するのではなく 物体をプリントする印刷機です。 分かりやすく説明すると。 絵で人物を書いた後３Ｄプリンターで立体人形にしてしまうのが ３Ｄプリンターです。 https://www.youtube.com/watch?v=osgNuyofHB8 https://www.youtube.com/watch?v=tJH7ZS909RQ
「gta」が何なのか知りませんが、3DプリンターのデータをMMDで使うことは不可能ではありません。 ただそのままでは使用できないため、データの変換や修正を必要とします。 またMMDでは、一般的な3DCGとは異なったフォーマット形式が使われているため、互換性に問題が多々あります。 また、一般的なMMDが動くパソコンに3Dプリンターのデータを読み込んだ場合、データ量の多さからパソコンがフリーズしたりハングアップしたりする可能性もあります。 ご自分でデータを自由に改造できるだけのスキルとそれが可能なパソコンがあれば、可能です。 逆に、MMDのデータを3Dプリンターのデータにするのは、全てモデリングをやり直すくらいの努力とスキルが必要です。
胸のサイズは何用？SS～Dyまであるけど？ http://www8.plala.or.jp/hotahota/sd_size.html ここに詳細のってるよ 3Dプリンタでのボディーの製作はあまりお勧めしないけどね 小物とかは私もつくってますけど
エログロでしか表現出来ない人間を芸術家とかクリエイターとはいわない。 やつらは創作活動として 自分らの性癖を作品にしているだけだ！ つまり創作活動はマスターベーション、オナニーの代わりで、 作品は精液の代わりなんだよ。 本当の創作者、芸術家、クリエイター、、なんでもいいけど、表現者ならエログロネタなしで認められてからそういうのやる、やらないを決めるべきだよ。 それをセンズリマンズリを覚えたそのままのノリでおれ、わたし、アーティストなんてやってるからだよ。 素直に自分の創作活動はオナニーで作品は精液を拭いたティッシュと同じです。ぜひ、その精液を拭いたティッシュを個展でみてください と自分の性癖を主張しながら活動してるならまだしも。
■条件１■ レンズが同じ。（AF-S２４－７０F2.8G) どちらもRAWで撮影 PCで、ほぼ同じ条件でJpegに出力。 プリンターの制限で、長辺6100pxぐらいまでしか通らないので、 D610とD800のJpegサイズをそろえました。 ノーリツのA3ノビでプリントしたのは正直、区別がつきません。 A1も試しましたが、プリントショップACCEAさんでは、判別不能でした。 ■条件２■ レンズが同じ。（AF-S２４－７０F2.8G) どちらもRAWで撮影 PCで、ほぼ同じ条件でそのままのサイズをJpegに出力。 テスト用に、4スミ周辺、中央をA4サイズにて350dpiで等倍になるサイズを切り出して保存。 富士フロンティア（キタムラ）で出力。 テストのためのテストだったので、階調やら解像感だけのテスト。当然だけどD610のほうが、拡大率低いので、きれいに見えるような気がしました。 ■条件３■ レンズが同じ。（AF-S２４－７０F2.8G) Jpeg L Fineで撮影。 ピクチャーコントロールは、スタンダード プリンターの制限で、長辺6100pxぐらいまでしか通らないので、 D610とD800のJpegサイズをそろえました。 ノーリツのA3ノビでプリントしたのは正直、区別がつきません。 １と３に関しては、プリンタの限界を超えたところに差があるように思います。 －－－－－－－－－－－－－ 画質全般をここのところのD3桁機種で比べても Jpegでいえば、ピクチャーコントロール「フラット」 は、新しい。 スタジオ撮りでISO64は、スタジオらしい撮影の味方だし。 D600系と比べて、AFとか操作性はD800系のほうが良いし。 D800よりD810のほうが、よくなったところが多いので、進化してると思います。 USB3.0 対応しているものでそろえると、速さは体感するし 2点拡大は、デジタルならではの進化で、水平とか出すの便利だし
自分の携帯やスマホでそのＱＲコードを読んでみてください それで読めるのなら再度郵便局に話をしてみてください くれぐれも糊でヨレヨレにしたり、透明度の低いテープで覆うようには しない方が確実さは高くなります クリックポストの利用方法｜ヤフーと連携してA4:3cm164円 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html
おかげで毎日のニュースを見るのが日課になりました。
ＡＶ女優の性器をかたどった、などと堂々と書いて販売されている以上、筋が通りませんよね。 結局３Ｄプリンターを悪用するなよ？という見せしめの警告として逮捕されただけのような気がします。
こんにちは。 私もニュース見たけど、昼間のニュースで出して大丈夫？って 思ったほど、卑猥な容疑者…汗 名前も名前ですし、連行されるときも顔を出して堂々としてるのに びっくりしました。 ♡Loverin♡
フリーの画像処理ソフトでもいいですよ。ある程度高機能なものが欲しくてもフォトショップエレメンツとかでいいとは思いますが。 ジャギーのない綺麗な画像を作りたければアドビのイラストレーターがあるといいのですが、工程は極めて複雑でとてつもない根気勝負です。線を一本一本トレスして起こしていかなくてはなりませんから画像処理系ソフトの初心者には全く向きません。 http://wivern.exblog.jp/18428949/ ネットで拾ったデータに関しては個人使用であれば法的には問題はありません。それを他人に売ったりしたらアウトです。ただ、ネットにアップされているような低解像度データをホイールとかに貼るために引き伸ばしたらドットが丸見えで悲惨なことになると思いますけどね。なるべくサイズが大きい高解像度のデータを手に入れたほうがいいとは思います。 実際のカッティングシートの制作は業者に依頼した方がいいでしょうね。自分でプリンターで出力して組み合わせるって方法もあるにはありますが。 ネットで痛チャリで検索すれば自作している人は結構いるので、参考にしてみてはどうでしょうか。 http://d.hatena.ne.jp/paffue/20120716/1342450707 http://www.dannychoo.com/ja/post/26537/%E7%97%9B%E3%83%81%E3%83%A3%...
ナンバリングされていないのでわからないんです。 来週コミックスの191巻が発売されますが、これはこち亀に限って、1年遅れのコミックス化となっています。来週発売の191巻はちょうど1年前の今頃の掲載作品だということになります。 更に週刊であるジャンプに2話が一挙掲載されたこともありますし(代替休載はナシ)、最近では出張掲載という企画までありました。これは集英社の発行する少年少女青年漫画雑誌計12誌(WJを除く)に読みきり掲載したもので、コミックスの999巻として発売されています。 また近年読売新聞への4コマまんがの掲載も2週程度？の限定でありました。 結論：191x10話と仮定して1910+約50話(直近一年の未コミックス化)+αで2000話弱になるのではないかと計算してみました。 が、先週発売の34号を読んでいたら『1800話以上』とは明記してありました。がいずれにしても詳細な話数を出すのは困難ではないかと思われます。
プリンターがあるなら、 ・布用プリント用紙に印刷して手持ちの布にプリントする。 （アイロン出来る素材であること） ・プリント用布に印刷してそのまま使う。 （布の種類・サイズの選択肢が少ない） 一例 http://item.rakuten.co.jp/az-netcc/11287/ http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%B4%EF%BC%AB%E6%B2%B3%E5%8F%A3-%E6%B2... http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-%E5%B8...
ロボットが間違えてクーデターを起こす可能性は限りなく０に近いです。 ロボットが間違えた場合、大概うんとも、すんとも動かなくなります。 暴走した場合は、自爆して燃えるぐらいだと思います。 自爆テロなら十分可能かもしれません。 間違えというより、うまくクーデターを起こせる様にプログラミングして正常に動作するかですね。 そんな技術は中国にはないし、武器の類を所持していないことを調べれば大丈夫だと思います。 もう少し進化させて、３Dプリンター内蔵型を作って自分で拳銃を作成できる様になったら危ないかもしれません。
朝からアホな質問してるねえ 暇なのかい？ きみ友達いないだろ
昨年出たProjet4500が（一応）フルカラー対応とうたってます。 http://idarts.co.jp/3dp/projet4500/
んー ドライバの整合性がおかしくなってる気がしますねえ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_7-hardware... 最悪、OS再インストールかなあ… その前に、どこかに持ち込んで診てもらう方が安心かな
プリンタの修理屋です。 症状のサンプルをデジカメで撮影してアップしてもらえると分かりやすかったのですけどね。 ただ、４～５ｃｍで周期的に出るという事でしたら、定着器の不良でしょう。 ちょっと無謀なのですけど、何か印刷させて、紙が給紙されてトナーカートリッジの下を通っているあたりで電源を切ってやります。 正面のドアを開けてトナーカートリッジを抜けば、下の方に印刷途中の紙が見えるはずです。 おそらくその状態では、点は出ていないはずです。 ここで点が出ていなければ、この後の行程でつくわけで、それは定着器になります。 ただ、色々と問題はあるでしょう。 まず、「中古で購入したため、メンテナンスはしてもらえません。」と、言うのは何のことでしょうか？ キチンとしたお店であればメンテナンスは受けてくれるはずですし、キヤノンならやってくれますよ。 当然、ウチでもやります。 保守契約と間違えていませんか？ 常識的に、この機種で保守契約に入る人はいませんので、無料のメンテナンスなどないと考えてください。 そうなると修理という事になります。 会社でしたら、出入りの事務器屋さんはありませんか？ キヤノンの看板を上げた事務器屋さんなら、修理を依頼すれば受け付けてくれるはず。 コピー機を積極的に販売している事務器屋さんなら、自前のサービスマンがいるかも知れませんから、すぐに直してくれるかも。 当然メーカーでも修理はしてくれます。 持込修理、引取修理、訪問修理の３通りのサービスがあります。 持込修理の場合、定着器を交換すると、16,000円程度になるはずで、引取修理なら+1,500円、訪問修理だと、+7,000円がかかります。 ざっくり２万円ほど見込む必要がありますけど、トナーカートリッジのトラブルも否定できません。 トナーカートリッジは9,800円ほどします。 最悪で３万円近くかかるという事です。 ところが、問題なのは販売されている機種の価格。 LBP3300の後継機種はないのですけど、LBP6340などの機種なら３万円未満で、 印刷部の仕様がLBP3300と同様の複合機、Satera MF4820dでしたら２万円未満で購入可能です。 修理に出すこともためらう価格なのです。
テログループが使って市民を虐殺する事もあるでしょう。商売として行うのですからどこに転売されるかの保障なんてありません。
見た感じ５０ｍ位じゃないですかねぇ ３Ｄプリンターの価格って本当に安いの http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost
せやな、左から 冷凍ピザに農薬を混入した非正規社員のおっさんやな(阿部利樹容疑者) ＰＣ遠隔操作事件の片山祐輔容疑者、 叫んどる画像は千葉県柏市で起こった 柏市連続通り魔殺傷事件の 竹井聖寿容疑者 3Ｄプリンター拳銃製造事件の 居村佳知容疑者やな 犬は、なんやろな～アメリカで子供を噛みつき猫に飛び蹴りされた犬ですかな～？小さいころワシの尻を噛んだ近所の犬にも似てまんな～？
>3744×5617ピクセルの大きな画像ですが、ワードに貼り付けると >幅150ｍｍ、高さ225.04mmになります WordでA4の標準書式に貼り付けるからその大きさになるのであって A3サイズにすればもっと大きくなります。画像ファイルに何センチ メートルなどという単位の概念はありません。これをプリンターで 印刷や画面に表示させるときにDPIという概念が出てくるわけです。 Wordに貼り付けた画像を画面に表示させ、それをそのままコピー して保存したら、画面の解像度ののまま保存されます。画面上で 画像を処理しているときは画面の解像度で処理します。
難しいところです。 早い話、3Dプリンターでおじちゃんやおばちゃんが、コップや皿を作るような時代になれば、フィギュアも安くなると思いますが、そうでなければ原型を作る方向性が変わるだけです。 ミニチュアのレプリカを作りやすくなるので、彫刻の技能がない人でもフィギュアを作れるようにはなりますね、写真から情報を読み取って立体化する、あのゴジラVSデストロイアのおよぐ微小体から3Ｄデータを作るような感じの過程を経て立体にすることも可能になるでしょう。 ただ、結局のところオリジナルのゴジラが人間の手で造形されている以上、レプリカは作れても作品そのもの足りえるかというと疑問です。 人間の手で作った原型の方が、現物をただ縮めたものよりもかっこいいんじゃないかと思います。 もっとも、ある大きさで作った原型を拡大縮小自由自在なので、売るほうには都合いいような気もしますが。
お絵描きソフト、3Ｄプリンター…次々とデジタル技術が進化する中、昔ながらの”デッサンの意義”は、仰るように影が薄くなりつつあるのかもしれません。 そうした事を踏まえて <<デッサン力の価値は何？画学生が石膏をデッサンする理由は何？>> …について、僭越ながら、私の考えを述べさせていただきます。 因みに、つい最近、同じカテゴリーで、ある質問に対して、デッサンの意義と方法論について回答しましたら、一人の回答者の方から「過剰な精神論を押しつけ…」と、ご意見を頂いたばかりです。 妙な事を言うものです。 もともとデッサンという作業は精神の中で咀嚼されて進行するものなのですから、その意義や方法論は、精神論に傾くのは当然のことです。 たしかに、デッサンを「描き方の訓練」として捉えている方はよくいらっしゃいます。 しかし、描き方の訓練であれば、デジタル技術にとって代わられても不思議ではありません。 描き方の訓練ではなく「モノを観て理解する訓練」であることに、画学生などは少しでも早く気付くべきなのです。 それ気付くことこそが他でもない、デッサン力を画期的に伸ばす合理的で現実的な方法です。 デッサンの意義とは、「デッサンはモノを観て理解する訓練であり、その訓練によってモノが分かるようになり、そうなることで、タブローに於いても、より優れた絵が描けるようになる。」 これが、私の考えるデッサンの意義です。 したがって、まだまだデッサンは、現代に於いても、その意義を失っていません。 （私的意見）
クオリアですね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82%A2 人間だって物質の塊なんだから、原理的には何らかの物質を組み立てていけば同じような意識を作れるのではないか。 遠い将来、人間に人間が作れるようになるかどうかは分からないけど。 3Dプリンターを進化させてDNAプリンターを作って自由にシナプスを作っていく。 そのシナプスプログラムは…謎ですね
Dell のプリンターに強いわけではないので、分かりやすく教えられませんが、 次のページは見ていますか。 ↓ http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/2/DriverDetails/Product/d... Dell V313 AIO Inkjet printer 64-bit driver with Windows XP/Vista/Windows 7 / 8 support そもそも、パソコンに強いわけではない人が、海外メーカー製の 製品を購入するとは信じがたいのですが・・・ 日本メーカー製のプリンター、例えば、Epson や Canon でしたら、 次のように、インストール方法を解説しているページがあります。 ↓ o Epson http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032666 プリンタードライバーのダウンロード/解凍/インストール方法 o Canon http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法
今の３Ｄプリンタの技術では食品サンプルには導入できないと思います。将来的にはわからないけど現状では従来の方法が勝っている。 まだプログラムも必要だしランニングコストも高いし完成精度も低いよね。 ただ個人的には、食品サンプルの芸術的な完成度は日本が世界に誇れる技術だから簡単にコピーにとって代わって欲しくないと思います。
コンセントのAC交流電圧を連続的に変更できる 「スライダック」というトランスが一般的です。 AC100VをAC0V～AC130Vぐらいまで変更することが出来ます。 電流容量ごとに何種類かあるはずです。
犯罪に使用すると分かって鍵を複製したのなら、幇助になるでしょう。ですが、分からないで行ったなら、故意が欠けるために犯罪となりません。 「挙動不審な点はなかったのかとか、不自然と思わなかったのか」を肯定（自首）すれば、故意を認定できる可能性が高く、刑罰を科されていたかもしれませんね。 犯人の供述によって生じるのは捜査の端緒（開始）であって、処罰をうけるかどうかは、上記のように、主に故意があったかなかったかで判断します。
髪型はもちろん体型などが盗撮されたあげくに３Ｄデータとして配布され、 あなたと瓜二つの人が現れるかもしれません。 もはや、形あるものは全て３Ｄデータ化される運命にあるのです。 ＤＮＡまでやられたら自分が偽者扱いされるかもしれません。
ろくでなし子さん、確信犯でしょう。 この歳で社会的経験もあるはずなので、捕まらないとは思っていなかったはず。 と言うか、捕まって話題になることを狙っていたはずです。 売名行為の一つで、今後は良くも悪くも注目されるでしょうから、アーティストとしても環境は良くなったんじゃないでしょうか。 捕まえた方は3Dプリンターを使った犯罪の抑止としての見せしめにはもってこい。 お互いの利害が一致した逮捕ということで、結果的には軽微な罪で済むはずです。 こんなことで署名運動をして騒いでいる方達が気の毒です。
電源を抜いたことで無線LANで使うチャンネルが変わったのが不調のきっかけだと思いますが、まずWZR-HP-AG300Hは古いファームウェアだとバグが沢山あるので、最新のVer.1.73かどうか確認し必要ならバージョンアップすることをおすすめします。無線が不安定なのでバージョンアップ作業は有線接続でやった方がいいです。 ファームウェア http://buffalo.jp/download/driver/lan/wzr-hp-ag300h.html 過去の修正内容（～Ver.1.72迄） http://buffalo.jp/download/driver/lan/rireki/wzr-hp-ag300h-win.txt その後初期化ボタンで初期化し、無線の接続設定をやりなおしてみてください。 それでも状況が改善しない場合は、周囲の電波の状況がかなり悪化していると思われるので、WZR-HP-AG300Hの設定画面で使用するチャンネルを変えてみる必要があるかもしれません。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/52/kw/%E3%83%81%E3%83...
一月 三菱マテリアル工場爆発事故、アクリフーズ毒物混入、内閣府職員ゴムボート死亡事件、川崎強姦容疑者逃走劇 二月 札幌市小学3年生監禁事件、佐村河内ゴーストライター発覚、ソチオリンピック開催 三月 四日市女子中学生殺害事件の犯人（高校生）逮捕、柏市通り魔事件、元死刑囚袴田さん即日釈放、笑っていいとも終了、ベビーシッター仲介サイト殺人事件 四月 消費税8％、STAP細胞不正確定、みんなの党渡辺代表8億円貸入辞任、オバマ大統領来日、札幌連続ガスボンベ爆発事件、韓国沈没船事故 五月 パソコン遠隔操作事件真犯人逮捕、3Dプリンター拳銃製造事件、AKB襲撃事件、ASKA覚醒剤所持、美味しんぼ風評被害問題、大阪准看護師トランクルーム殺害事件 六月 人吉市女子高生殺害事件、福岡県リサイクルショップ経営夫婦逮捕、ワールドカップブラジル大会、池袋脱法ハーブ暴走殺人事件、9年前の栃木女児殺害で男逮捕
警官の堕落は、志願者の身許調査が 人権問題で厳密に出来ないので、 バカウヨなどが入ってくるのが原因です。
わっ、わたくちはー、MRI等のCTスキャナーで女性の立体 データを取り、あそこを立体的に再現する。というのが可能 ではないかと思います。 3Dプリンターなどは材料代が高いのでコーヒーカップなどは 買った方が安い。作るとすれば御法度モノでしょう。 今のところ銃刀法やわいせつ物チン列罪で規制できるでしょう。 あまりに過剰に騒ぎすぎじゃないすか。
1. Successful (applicants) will be informed of the date of an interview with the executives no later than November 30. （面接に）成功した応募者には、遅くとも11月30日までには経営者たちとのインタビューの日程が知らされます。 〔解説〕applicability（適用性）appliances （機器）applications （アプリ） 2. The R&D department hired (seven resourceful young foreign) researchers. 研究開発部は、7人の臨機応変な若い外国の研究者を雇いました。 〔解説〕形容詞順：数詞 → 主観的性質 → 年齢 → 出身国 3. She went to London on (official) business. 彼女は公用でロンドンに行きました。 〔解説〕officious（おせっかいな） 4. Please (remind) me to water the plant. どうか私が植物に水をやることを忘れないように注意してください。 〔解説〕 remember には、このような用法はありません。 5. He (presented) his marketing plans to the board of directors. 彼は取締役会へ彼のマーケティング計画を示しました。 〔解説〕gifted は「才能に恵まれた」という意味の形容詞です。 6. In order to leave a favorable impression on the audience, speakers should present themselves in (the best possible way) 聴衆によい印象を残すためには、話し手は出来得る最善の方法で自分を売り込む必要があります。 〔解説〕the + 最上級 + possible + way 7. The team won six (successive) games. そのチームは、連続して 6 ゲームに勝ちました。 〔解説〕successful（成功する） 8. The section chief ordered (all these five broken) printers to be scrapped. 課長は、これらの5台の壊れたプリンターの全てを廃棄するように命じました。 〔解説〕限定詞順：all → 中央限定詞 → 数詞 → 形容詞 9. What is the area (code) for Hirakata city? 枚方市のための地域コードは、何番ですか？ 〔解説〕cord（電線コード） 10. There were 12 airline (personnel) abroad. 12人の航空会社の社員が海外にいました。 〔解説〕personal（個人的）、personnel は集合名詞
真面目に回答すると、ようは不特定多数に３Ｄプリンターを使ってデータで提供てとこに問題あるんじゃないですか？ まず３Ｄプリンターは例のプリンター銃の件もあり、脱法ハーブと同じように規制の仕方に苦慮していますよね。 どちらも新しく台頭してきたものなので、まだ何の規制もない。 しかし規制がなければ、なかなか危険な商品です。 昔、カラーコピー機が台頭してきた時代、カラーコピーによる偽札印刷→使用事件が増えました。 ３Ｄプリンターは３Ｄなだけにまだまだ色んな犯罪に使用される恐れがあるので警察も今、大注目しています。 そんな中、寄付金払ったとはいえ、ネットで市民をあおり、ほぼ無料配布状態でデータをばらまく行為は、性犯罪や性産業の温床になりかねません。 アダルト商品として認可された商品をきちんと売買する行為とは一線を画す訳です。 例えば大人が大人のおもちゃ屋でひっそり買う行為は構いませんが、中学生がネットのような公の場で堂々と、本人同意なく強制撮影した同級生のデータを配布することを商売にしてしまったり、イジメに使ったりする可能性も出て来る訳ですし、誰もが簡単にそういうことができると犯罪に繋がるだけでなくアダルト産業という経済にも影響してきたり、ネット問題や年齢規制問題も浮上してきて、とにかく多方面に不都合が出て来る訳です。 だから今のうちにそういう不穏なタネは潰しておいたほうがいい。 こういうことはしちゃダメなんだよ？わかった？という一種の見せしめです。 合法的に個人で入手して個人で楽しむ目的のアダルトグッズとはかなり質が異なるということですね。
寸法がわからないので断定的なことはいえませんが、 樹脂なら微小なサポートで何とかしてくれそうですが、 ナイロンなら接触・干渉して動かないんじゃないですかね
３Ｄプリンターで作ったら？
これからは３Ｄプリンターかも？
いいですね❗️私も、ほしいです❗️興味があります❗️
映像でしかみたことありませんが、デコボコよりひどく、糸を引いているようになっている箇所も多かったです。 ヤスリは必須ですね。 映像では、持ち手がハートにくりぬいたものが３つついたマグカップでしたが、側面もかなりデコボコしていたので、そのままではとても無理だと思います。 ハートは一つは失敗、他の箇所も、糸が引いたようになっていましたが、カタチはできあがっていたので、最後の仕上げで糸を切ったり削ったりしたのだと思います。
作れるわけねーだろwwwwww 馬鹿じゃねえの？wwwwwwwww
上段から ■？■みんなの党渡辺代表■相模原少女誘拐事件被害者が飼ってた犬■小保方 ■ASKA■冷凍食品毒物混入の安倍利樹 ■野々村議員■セクハラ野次の塩村文夏 ■柏通り魔の竹井聖寿■地震なんかないよの東森美和 ■佐村河内守■遠隔の片山祐輔■3Dプリンター銃の居村佳知
上段から ■？■みんなの党渡辺代表■相模原少女誘拐事件被害者が飼ってた犬■小保方 ■ASKA■冷凍食品毒物混入の安倍利樹 ■野々村議員■セクハラ野次の塩村文夏 ■柏通り魔の竹井聖寿■地震なんかないよの東森美和 ■佐村河内守■遠隔の片山祐輔■3Dプリンター銃の居村佳知
可能性としては、かなり高いでしょう。
ブラックユーモアでしょうか？ 素材はプラスチックを使い、外形だけが出来上がるのです。現在の技術では、貴方が言われる様な材料の使い分けまでは出来ません。ましてチューニングなんて出来る筈も有りませんよ。 説明サイト→http://diamond.jp/articles/-/38119 http://makerslove.com/916.html http://ja.wikipedia.org/wiki/3D%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%BF... ＊外形は作れますが、内部を貫通する穴開けは人的な加工が必要なのです。なので、手を加えて作ったと言う事です。また、ギターなどの様に弦や木材等の素材の違う物は作れないと言う説明がサイト内に有った筈ですよ。
3Dプリンターのレンタルをやっている所は結構な数ありますよ。 ぜひご利用下さい。
賢くないよｗただのバカたれだよ。
旧車を持つ場合の持ち主自身の考え方次第です・・ 旧車＝骨董的価値観なのか？好きで動けば良いのか？両方なのか？？ 現在日本の機械加工技術はトップレベルとも言え、3Ｄプリンターで拳銃が出来ますから、部品の製作は大丈夫です。 其処で、問題なのが初頭の文章内容での考え方です。 骨董的価値観を重要視する場合は、ただ動けば良いのではなく、新車時同等の復元を目指します。この様な場合は、中古車を買うか？オークション等で同じ部品を手に入れるか？ですが、無い場合・・ 現在の技術では、製作は割合と簡単に出来ます・・しかし、只作るのではなく、骨董的価値観を重要視する場合は、例え・その部品の素材が悪くても、分析結果と同じ素材を作り出して、更に部品加工をする場合も有ります。 （下に外国の有名な自動車博物館のレストア過程に於ける一部を紹介します） http://photozou.jp/photo/show/3062269/206795761
銃刀法には以下の定義があります。 「第二条 この法律において「銃砲」とは、けん銃、小銃、機関銃、砲、猟銃その他金属性弾丸を発射する機能を有する装薬銃砲及び空気銃（圧縮した気体を使用して弾丸を発射する機能を有する銃のうち、内閣府令で定めるところにより測定した弾丸の運動エネルギーの値が、人の生命に危険を及ぼし得るものとして内閣府令で定める値以上となるものをいう。以下同じ。）をいう。」 なので、定義は内閣府令を調べれば載っているわけ。 でその内閣府令「銃砲刀剣類所持等取締法施行規則」には、以下の定めがあります 「（弾丸の運動エネルギーの値の測定の方法） 第二条 法第二条第一項 又は第二十一条の三第一項 の内閣府令で定める弾丸の運動エネルギー（単位は、ジュールとする。以下同じ。）の値の測定は、次に掲げるものに基づき算出することにより行うものとする。 一 水平方向に発射された弾丸が弾道の上における銃口から水平距離でそれぞれ〇・七五メートルの点と一・二五メートルの点との間を移動する速さを、室内においてその温度が二十度から三十五度までのものである場合に測定したときにおける測定値 二 弾丸の質量の測定値 （人の生命に危険を及ぼし得る弾丸の運動エネルギーの値） 第三条 弾丸の運動エネルギーにつき法第二条第一項 の内閣府令で定める値は、弾丸を発射する方向に垂直な当該弾丸の断面の面積（単位は、平方センチメートルとする。第百条において同じ。）のうち最大のものに二十を乗じた値とする。」 仮に直径８ミリの弾丸を発射するとき、断面積は０．４＊０．４＊３．１４＝0.5024平方センチなので、２０倍すると１０ジュールを超えた場合、「生命に危機を及ぼしうる」と判定されるわけです。 で、答えは「弾の大きさによって異なる。直径８ミリの円筒弾だったら、それは大体１０Jである」となります。 ついでに、これがどのくらいの弾速であるのか、考えてみます。 計算がめんどくさいかったので「弾は８ミリ」と言ってしまった手前、弾頭重量を８ミリ南部弾から敷衍して７グラムと仮定します。 ジュールはエネルギーの単位で、つまるところ、速度の２乗×重量となります。 これをわかりやすくした計算式が（主にソフトエアガン規制の関係で）ネット上に散見され、それによれば、 ジュール＝初速×初速×弾頭重量÷2000（初速の単位はm/s。弾頭重量の単位はg） だそうです。 で、計算すると初速は53.45m/sだそうで（この辺りから自信がない）、これは時速192.42キロ、マッハ0.15721になります。意外と遅いな。
設計図さえあれば出来ると思うよ 時間は掛かると思うけど。
たぶん材料になる樹脂を溶かすヒーターのことじゃないすかね。
今回話題になってるのは実際に使った訳でなく『所持してただけ』での検挙な訳だから、それの設計図なりデータの公開はそれより重い厳罰を喰らいますよ。 日本ではないですが、過去にそのようにデータ公開をして国から公開差し止めを食らってる実例もありますしね。 （なので銃社会でもない日本では公開する事自体が重い罪になる可能性が高いです） …と釣り針に引っかかってみますｗ
細かいパーツを作ることは可能です。ですので、広い意味で言えば3Dプリンターで3Dプリンターを作る事は可能ですね。
かなり大変そうですが… 多分作れるから作る人いるでしょうねぇ
暴力団のこれからの資金源だわな。
マニアというのはそういうモノではないでしょうか。
CATIAからSTL出力すれば事足りるのでは？ 出力されたSTLデータで3Dプリンタを稼動させればいいだけですから。 CATIAからのSTL出力ライセンスが無いのでしたらigs等に変換し、RhinocerosなどでSTL出力、それを3Dプリンタに読み込ませればいいのでは？
警察に通報しよっか？
ベクターってベクターデータですか？DXFとか？ それはちょっと無理な気がします。 ベクターデータは平面であって、立体化の作業がいるので。 それともベクターワークス（VectorWorks）のデータという意味？ ベクターワークスならSTLで直接出せるかと。
いじめられっ子だったかどうだかまではいえないように思えましたが、臆病な弱虫のガンヲタクの餓鬼だったと思いますし、その状態のまま現在まで歳食った人間だと思います。 テレビでほんの数十秒逮捕のときのやり取りを見ただけですが、容疑者が警察官を前に幼稚？な持論をしかけたら、「（逮捕状持ってる逮捕にきたんだから）お前のばかばかしい持論なんて聞いてやる理由なんかないんだよ、このきもい幼稚馬鹿、立場わきまえて黙れよ。」・・・っていう心の声が聞こえたように思えました。 多分、テレビ見た人の多くは大同小異そういう風に感じたと思いますね。 失笑モンです。 ヲタクどころか変質者ですね↓ http://urageinou.phpapps.jp/archives/6861.html
形状はプリンターで大丈夫だけど… 塗装は？(´・ω・`)
居村佳知です。 他にも危ない発言をしてて一時期話題になってましたね。
ビックカメラとかヤマダ電機にうってますよ。 ヤマダ電機だと池袋の店にあるっぽいですね。 http://3dprinter.my-job-is-cg-designer.com/category3/category14/ent... 池袋の店は実機の動作も見せてくれるみたいです。 メインに扱っているのは３ＤシステムズのＣｕｂｅシリーズで一般向けとプロフェッショナル向けの両方展示・販売しているみたいです。 実勢価格は約16万8000円でこちらは完成品であり、購入後の組み立てや調整は不要だそうです。
なんか言葉を自分に都合のいいように解釈してるだろ。
ハイ、貴方の言うとおり、可能になります。 閣議決定で憲法を越えるような解釈が許されるなら、それは貴方の主張されるとおり国民主権ですから、国民の解釈で国家権力に対しては何でも出来ることを意味します。 もちろん権力者から、その様な暗殺行為が認められることは絶対になく、必ず非合法だと否定されるでしょう。 しかし一つだけ大事なことをお教えします。 『人類普遍の原理』である『自然法』が導く『自然権』の最も根本の権利には、『抵抗権』という『暴走する国家権力に天誅を加える権利』があるのです。 ＝＝＝ 抵抗権 コトバンクより http://kotobank.jp/word/%E6%8A%B5%E6%8A%97%E6%A8%A9 公権力ないしその行使に対して国民各個人ないしその集団が抵抗する権利 ＝＝＝ ちなみに日本国憲法は『人類普遍の原理』を認めた憲法で、抵抗権の文言の明記は有りませんが、次の部分が『抵抗権』を表すとされます。 ＝＝＝ 日本国憲法 国立国会図書館より http://www.ndl.go.jp/constitution/etc/j01.html （前文より抜粋） これは人類普遍の原理であり、この憲法は、かかる原理に基くものである。われらは、これに反する一切の憲法、法令及び詔勅を排除する。 － 日本国民は、国家の名誉にかけ、全力をあげてこの崇高な理想と目的を達成することを誓ふ。 －－ 〔自由及び権利の保持義務と公共福祉性〕 第12条 この憲法が国民に保障する自由及び権利は、国民の不断の努力によつて、これを保持しなければならない。又、国民は、これを濫用してはならないのであつて、常に公共の福祉のためにこれを利用する責任を負ふ。 ＝＝＝ つまり安倍政権が憲法を無視して暴走するならば、国民はこれに天誅を加えることが認められていて、これが「自由及び権利の保持義務」であり『抵抗権』です。 ちなみに『人類普遍の原理』つまり『自然法』から導かれる『自然権』について挙げると、、、 最も基本の『天賦人権』の『自由権』『生命権』『抵抗権』、アメリカ独立宣言の『幸福追求権』、国際連合憲章の『個別的自衛権』『集団的自衛権』、日本国憲法の『平和的生存権』、世界人権宣言の『社会権』『参政件』があります。 そして日本国憲法が【集団的自衛権の行使を禁じる】のは、日本国憲法に明記された『人類普遍の原理』の『平和主義』と、同じく明記された権利の『平和的生存権』と相反するために、【集団的自衛権の権利を持つが、憲法改正で集団的自衛権の行使の条件を例外として明記しない限りは、集団的自衛権の行使は出来ない】から、ず～っと【憲法改正しなければ集団的自衛権の行使は出来ない】としてきたので、今回の安倍政権の【閣議決定による集団的自衛権の行使容認は明らかな憲法違反で立憲主義の破壊】です。 だからこそ貴方の主張は、【国家権力が暴走した場合、国家権力の暴走を止める為に認められた抵抗権】という憲法が保障した権利ですので、堂々と行使されて良いのです。 もちろん貴方が殺人を犯せば、もともと殺人もまた他人の『生命権』を奪う行為なので、安倍首相の一人の命と、無垢の国民が言われ無き塗炭に苦しみ命を無慈悲に命を失うことの天秤に量られることになり、殺人に対する報いを受けねばならない場合も有りますが、『人類普遍の原理』つまり自然法の『正義』は間違いなく貴方に有ります。 立憲主義を破壊し日本人の自由と生命をアメ公に売渡した「独裁者」に、どうか天よ！我等の怒りを知るならば、最も重い罰の天誅を下し、二度と政治にも社会にも関われないように鉄槌を下したまえ。 （絵は「カレイドスコープ」さんより転用）
なぜ危ないのですか？ 良識ある人間が持てば危なくないと思います。 良識のない人間が持てば釘一本でも危ないです。 私も買いましたが、特に危険なものを作ろうとは思いません。 買ったはいいが飽きちゃいました。 フィラメント購入も面倒ですしね。
それだと、集団的自衛権で無くたんなるテロですね。 殺害する事は出来るでしょうが、犯罪者になってしまいます。 もっと、合法的に抹殺する方法を考えた方が無難です。
憲法というのは、「政府」のような「国家の実質的な運営者」を、国民が規制するためのものです。 つまり、「国民が国家の暴走を食い止めるための法律」であり、 「国民が政府を取り締るための法律」なのです。 だから、あなたが作った武装集団が、どんなことをしたとしても、 それは「合憲」でも「違憲」でもありません。 憲法は、そもそも、あなたを取り締ることはできないからです。 あなたを取り締ることのできる法律に、刑法があります。 この１９９条に、「殺人罪」というものがあり、 あなたが人を殺せば、適用される可能性があります。 しかし、繰り返しになりますが、あなたを憲法で取り締ることはできません。 あなたの行動は、それがなんであれ、「合憲」でも「違憲」でもないのです。 集団的自衛権というのは、「自衛隊」に関する権利です。 自衛隊以外の人々や団体、個人には、まったく関係ない権利ですから、あなたが自衛隊員でないかぎり、あなたにも、その権利はありません。 それに、集団的自衛権というのは、「国内で殺人をする権利」ではありませんので、自衛隊であったとしても、その権利を使って総理大臣を殺すことはできません。
火曜、銃刀法違反容疑で横浜の27歳の３Dプリンターを使って拳銃を作成した男性が逮捕された。今回、この方法での武器の製造と所持に、銃器取締法が日本で初めて適用された。４月半ば、容疑者のヨシトモ イムラは、神奈川県藤沢にある湘南工科大学の職員で、樹脂製の銃を彼の自宅に所持していた。銃弾はみつからなかった。警察は、イムラがオンライン上に証拠となる銃の動画を投稿した後、今年の始めから捜査を開始した。捜査によると、彼は設計図を用いて自分で作ったことを主張している。イムラの投稿の内の１つのコメントに「銃を持つ権利は基本的人権だ」というものがあった。先月、警察はイムラの自宅を捜査し5つの銃を押収し、その内２つ実弾の発射が可能であったとのことである。6万円で3Dプリンターをネットで購入したイムラは、取り調べ中、捜査官に「私がこの銃を作ったが、違法であると思わなかった」と供述した。「警察が、違法だと判断したなら、逮捕はしかたない」と言った。警察は、イムラが海外のサイトから銃の設計図をダウンロードしたとみている。製造コスト削減が予想されるため、このプリンターは武器製造の可能性を秘めている。去年、A.U.S.銃製造メーカーは３Dプリンターによって作られた銃を用いた実弾発射に成功したと発表した。安全に関する世界中の専門家は、このように樹脂で作った金属探知機にひっかからない銃の設計図をネット上で容易に手に入れられる事に、警鐘をならしている。
アベちゃんはたしかになんでもありにしてしまった。 つまり、憲法の根本法という意味を形骸としたわけだから、 殺人にしても解釈合憲の道が出てきたわけですネ。
安倍総理に文句があるならば質問者さんが政治家になってはいかがでしょうか？
あまり聞かない現象ですが、AOSSをやりなおした直後や電源を入れ直した直後は電波が一時的に強くなってる？みたいなので、プリンターの位置が悪くて電波が弱いのかもしれません。 AOSS再登録でなくプリンターあるいはルーターの電源入れ直しだけでも復旧したりしますかね？ いずれにせよWZR-1750DHP2は先月新しいファームウェアが出たばかりなので、まだバージョンアップしてなければとりえあず2.22にバージョンアップしてみるとよいと思います。 改善事項に「特定環境において、無線接続が不安定になる問題を修正しました。」とあるので無線が原因なら期待はできます。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/wzr-1750dhp2_fw-win.html
三次元プリンターの普及をテーマに、マルクス経済とか労働経済に論及することは、有意義であることは私も同感です。しかし、これは、そうとうなハードワークになると思います。遠大なテーマになってしまうからです。院生になっても続けるならば別です。 私は切り口と言うか視点をもう少し、やさしくして産業技術論とか産業組織論といった、もっと小ジャンルの学問にスポットを当てたほうが、とりかかり易いと思います。
現在のインクジェット複合機はフラットヘッドスキャナですね。 好みでエプソンかキャノンかの選択になりますね。 EPSON インクジェット複合機 Colorio EP-976A3 EPSON インクジェット複合機 Colorio EP-806A http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html/?ie=UTF8&camp=1207&creative... Canon インクジェット複合機 PIXUS MG7130 http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html/?ie=UTF8&camp=1207&creative...
京芸はすみません、あまり知らないのですが、 多摩美のプロダクトと武蔵美の工デのザッとした違いは、武蔵美の工デはカンタンに言えば多摩美のプロダクト+テキスタイルが合体しているようなものです。なので人数ですと、工デの方が多いです。 プロダクトは、それこそいろんな物を作りたい人がいます。車大好きで絶対将来は車！な人や、家電やインテリアがやりたい人、スニーカーのデザインをやりたい人、化粧品をやりたい人、靴をやりたい人・・・言い出したらキリがないくらいたくさんいます。 またプロダクトは今の学科長がとても熱血で、たくさんの機材を取り入れてくれました。 今はやりの3Dプリンターやレーザーカッターはもちろん、木材を加工する機械も大量にあります。ですので何か作りたいなと思った時、教授や先輩に相談すればトライすることができます。 また、作りたい物が陶芸やガラスですとプロダクトではなく工芸になりますのでご注意を。 本当に入学したい！ならオープンキャンパスにぜひお越しください。 プロダクト間も仲が良く和気あいあいとしておりますが、工デも仲が良いとお聞きします。どちらも行って自分のやりたい事と学校の雰囲気が合っている方に挑戦してみてください！ また、制作が本当に忙しい時は終電はもちろん夜の12時近くまで居残る先輩(みんながそうな訳ではないですが)いますので、あまり遊べなくなる・制作でお金が湯水のように消えるのだけは覚悟しておいてください。少しオーバーに言っておりますが、実際制作でウン万円消えた方もいます。 頑張ってください！応援しています。
それか３Dプリンターかな…
まだまだです。 すかしや他の偽造防止部分もプリントできたらすごいね。たぶん特殊なインクや、今までとは違うプリントの仕組みが必要でしょう。 3Dプリンタが飛躍的に進化すれば、原子プリンタ（スタートレックのレプリケーターに相当）になります。
3Dプリンターで原型を作ってそれをプラチナで鋳造すればできなくはないです ただ、安物プリンターだと粗いので銀線のような綺麗なラインにはならないでしょう
逮捕者が出てから 質問しても 無駄やんか。
>このカテで「4Kは駄目。家庭用として8Kが直ぐに来る。」と言う人居ますけど・・・どういう根拠の元なんですか？ 私自身は、決して8Kが直ぐ来ると回答したつもりはないのですが、それでも4Kは過渡的な存在でしかないと思っています。 私の根拠は総務省のロードマップを見る限り、2020年の東京オリンピックはパブリックビューイングや家電店店頭で一般消費者が8Kを経験できることが目標となっていることとそれが東京オリンピックと絡んでいることです。 携帯電話が相変わらず売れていますから、総務省の収入源も暫くは安泰でしょう。なので、東京オリンピックが絡めばかなりの予算も投入できる筈です。 その内容もBS/110度CSに左旋円偏波を追加する方向ですから、周波数割り当ても既存CHとの調整が不要です。 地デジ等の既存電波・周波数を使うわけではない分実現可能性も高いのです。 現在、BSの無料民放の経営状態は気になります。なので右旋の2Kと左旋の4Kを独自コンテンツで放送するのはかなり厳しいと思いますが、2Kと4K/8Kをサイマル放送し共通のスポンサーにすれば、後は総務省がどれだけ補助金を付けるかにかかっているでしょう。 しかし、左旋円偏波が導入される迄は、既存CHとの調整が生じ、4Kコンテンツの投入は有料放送限定になるでしょう。 そうなると4Kコンテンツが一気に増える可能性も殆どありません。 現時点でFullHD-TVの3D化はかなり進んでいる筈ですが、3Dコンテンツは殆ど増えていません。 3Dや4K普及のためには既存の2Kとの共存が不可欠です。 左旋円偏波の導入がこの2Kと4K/8Kの共存手段になる筈です。 そして左旋円偏波の導入が8Kの始まりと重なると、4Kの存在意義が一気に低下するのではないかと考えています。 つまり、4Kは所詮8Kまでのつなぎに終わる可能性が高いのです。 正直なところ、CSとBDだけの4Kがどれだけ普及できるかは、2020年までの間にどれ程コストダウンし付加価値を高めることが出来るかにかかっています。 2016年迄に20万までコストダウンしても、4Kの3Dはコストアップに直結します。コストアップしない付加価値は偏光フィルムで2K-3Dに対応させる程度しか思いつきません。 この程度の付加価値では、アナログ時代のLDを超える程度の普及しか見込めないのではありませんか? 8K悲観論には80インチ程度の画面サイズになってしまう事を上げる方もいますが、60インチの8Kでも精々130dpi程度です。 プリンターでは最低でもこの10倍の1200dpi程度です。高級なプリンターなら4800dpi程度です。 如何に動画分解能と静止画分解能の違いを考慮したとしても、8Kでは最低でも80インチが必要等の主張には全く説得力を感じません。 私は2020年までには8Kも50インチ以下に小型化されると思っていますし、人の目はその違いを十分見分ける能力があると思っています。 何より、小型化はコストダウンに直結します。 自宅のリビングにおける程度のサイズのTVが適切な価格で売られていて、BDとCSに加えてBSの無料民放が揃えば、4Kよりは普及する筈です。 以上一部は私の希望的観測も含みますが、かなり現状を踏まえた予測になっていると思いますが・・
＞内部で用紙が回転するのは避けたい との事なので「背面給紙」の出来るプリンタを選ぶ事になるでしょう。 残念ながら、現在のコンシューマモデルでは背面給紙の出来る機種は少なくなっているようです。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B008ZUOWIS/ref=mp_s_a_1_2?qid=14043... EPSON A4ﾋﾞｼﾞﾈｽｲﾝｸｼﾞｪｯﾄﾌﾟﾘﾝﾀｰ PX-105 は背面給紙が出来る機種のようでアマゾンで価格も結構安いですから良いのでは。？ 「インクジェットプリンタ 背面給紙」で検索すれば他にも見つかるでしょう。
良く電話有りますが、儲かるなら自分が投資したら、儲け話他人に情報売っても儲けになりません。いつも断わってます、投資は自己責任、時代を読み、5～10年先を見て投資すれば確実に利益出ます。先日、エプソンが3Ｄプリンターの開発発表しました、2～3年後ですがこの会社、地味な決算発表、今回の発表はすでに開発は進んでいる、投資対象です。株で損したこと有りません、常に5～10年先を想像して投資、負けません、エプソン株価高いですが5000円/株狙いでしょう。ご参考に！
プリンタの修理屋です。 どういう３Ｄプリンタを想像しているかわかりませんけど、３次元加工機という括りなら、すでに使われていると考えてよいはず。 あくまでも、一般的な知識として・・・・・ CDはレーザー光線を盤面に当てて、その反射光を読取っているはず。 ビームの先端は理屈の上では１点に集中していることらしいのですけど、現実には無理な話です。 それでもビームの直径は１ミクロン程度とか。 最低でも、この位の精度が出せるかどうかという事になりますけど、３Ｄプリンタといわれる機械では無理でしょうね。 金型という事ですから、金属を使って造形しなければならないでしょう。 キヤノンＭＪでは、３Ｄシステム社の３Ｄプリンタを取り扱っています。 その中に、「金属粉末焼結３Ｄプリンター」があります。 金属粉を薄く敷き詰めて、レーザーで焼いて溶かして造形していくという方法のようです。 その仕様を見ましたけど、再現性は２０ミクロン、最小分解能はＸとＹが１００ミクロン、Ｚ方向が２０ミクロン。 話にならない精度といえます。 金型を加工するといってもいろんな方法はあります。 その金型でどのくらいの枚数を作るかでも耐久性は変わってくると思います。 耐久性を持たせようとすれば、硬い材料を使わなければなりませんから、加工はものすごく難しくなります。 昔聞いた話ですけど、ＣＤの場合は「電鋳」と言う方法を使っているとか。 軟らかい材料でマスターを作り、それを転写します。 ちなみに、その金型でプラスチックをプレス（？）し、表面に真空蒸着で金属膜を作ってレーザー光線を反射させていると聞いています。
インターネットは匿名じゃないですよ 誰がどこから来てどんな情報を書いたか、 基本的にはすべて知恵袋ならYahooのサーバーに ログとして残ります。
他には 「レジェンド」葛西選手 「ゴーストライター」佐村河内 「ＳＴＡＰ細胞は、ありまっしゅ！」小保方 「集団的自衛権」安倍 「カープ女子」広島カープ 「ありのままで」松たか子 「ダイオウイカ」さかなくん 「妊活」森三中 「２～３年前から吸っていた」ＡＳＫＡ 「妖怪ウォッチ」レベルファイブ 「言わないだけです」美味しんぼ 「失礼な冗談」宇多田ヒカル 「熊手」みんなの党：渡辺喜美 「天皇陛下天皇陛下っていうけどそんなに偉いわけ？」小川未菜 「どこの国にもあった」ＮＨＫ：籾井勝人 「大事なとき転ぶ」森喜朗 「ハーフハーフ」浅田真央 「あべのハルカス」近畿日本鉄道 「ビットコイン」マウントゴックス社 「パワーアップ工事中」すき家 「ゴムボート」内閣府職員 「３Ｄプリンター」居村佳知 「後出しジャンケン」細川護熙 「自作自演」全日展 「JAPANESE ONLY」浦和レッズ 「飛ぶボール」ミズノ 「セレブニート」竹井聖寿 「たぶん中頓別町ではみんなが普通にやっていることなのだろう」村上春樹 これくらいしか思いつかなかったが、、 他にもありそう。
このディーゼルエンジンって 列車用かｗ 金属が使える3DプリンターでColt M1911 まぁ 45口径のハンドガンです これをアメリカで作ってましたがー 一丁で50万ドル（約5000万円）以上 より巨大なエンジンだと 恐らくこの数千倍かかります しかも金属が使えると言っても表面がさっぱりダメで さらに加工が必要なんだよねー M1911はスライドの動きがかなりぎこちなかった これは使い物にならない
そんなときこそ、彼氏以外のを試すのがいいんじゃない。 ^ ^
昔カラープリンターが自宅にあるなんて裕福な家だったな。。。。 コンビニでもカラープリント1枚数百円だった。 いまやどの家庭にもあるね！
いやいやすべて１から作ります。 ＣＴスキャンした紙を何層にも重ねるみたいなもんです。
3Dプリンターのコンセプトが「自己増殖」なので、基盤・ヘッドなどの熱を持つ部分以外は理論上複製出来ますね。 実際に3Dプリンターの極一部の部品は3Dプリンターで出力したものを使っています。 ただし、3Dプリンターの精度はあまりよろしくなく、プリンターによって変わりますが±2mmほど誤差が出ます。 さらに出力した物の耐久性もよろしくありません。 3Dプリンタで3Dプリンタを作っても、すぐに壊れるでしょう。
えーっと勘違いされてるようですが 3Dプリンターは3Dの立体データを立体的に出力する装置なので 「手持ちの人形（１ｃｍ×３ｃｍ×５ｃｍぐらい）を３Ｄプリンターで複製したいです」 まずは手持ちの人形を3Dプリンターで出力させるために自分で3Dモデルを作るか 3Dスキャナーで形状を取りこまないとダメです 家庭用だと最小積層ピッチが0.1mmぐらいのが多いから 出力物が小さいのだと、わりと荒いのが多いんじゃ無いかなぁ
プリンタの修理屋です。 いくつも高いハードルはあると思います。 ３Ｄプリンタといっても、方式は色々ありますけど、フルカラーというと石膏を使うタイプになってくると思われます。 石膏を平らに均して、その上にインクを噴射して、とある断面の画像を印刷。 その上に薄く石膏をのせて均し、次の断面を印刷。 それを繰り返して作っていきます。 テレビで、ビートたけしがＣＭしていたのがそうです。 大きな機械ですのでレンタルなんていう音は無理でしょうね。 ３Ｄデーターをどうやって作るのかも問題です。 画像を印刷する面積はそこそこに大きかった記憶がありますので、箸置き１００個なら１回で作れるかも。 ３Ｄデーターをその分だけ結合してひとつのデーターにすることができそうだからです。 ただ、そんなにうまく行く話なのか？ 出来上がった箸置きは耐水性があるか？（使ったあとに洗うことは考えておくべきでしょうね） ざっくり考えても問題だらけですし、価格はもっとわかりません。 「DMM.make」として検索すると、先ほどのビートたけしの宣伝していたページにたどり着けるはずですから、 そこから問い合わせてみては？ 10万円程度で３Ｄプリンタは購入できるはずですけど、精度は低く100個も作るとかなりバラツキが出るかも知れません。 また、プラスチックで作るはずなので、単色になってしまうはず。 考え方を変えれば・・・・・瀬戸物の箸置きは基本的にモノトーンです。後で彩色した感じのものもありますけど、プラスチックで作って、二人で筆を使って目や口などを書いていくというのもよいかも。
なんか質問者様は無料のソフトだと簡単に出来るのかと 勘違いされているようですが、３DCGソフトって扱いが 難しいですよ。Shadeの体験版とかダウンロードして 自分でやってみてください。 現実的にはお金を払ってそういう事の得意な人とか プロとかにデータ作成依頼して、３Dプリンターの 置いてあるところで作ってもらうのが一番早いかと思います。
メーカーから64bit用のドライバが出ていない以上、「こうすれば使える！」というのはなかなか難しいです。 pm970c windows7 64bit で検索をかけると先駆者が色々やっているようなので見てみてはいかがでしょう。。。 ちなみに下のサイト「epsonのプリンターpm-950cをwindows7の64bit版で利用する方法」が良さげ。。 d.hatena.ne.jp/mut3/20111221
そうですね。 ベルトコンベアーと人間用の道具、または手のパーツさえ都合できてしまえばどんな作業だって出来ます。 でももっと現実的な事を言うならば、金属3Dプリンターやカメラ付きアームで事足ります。
コントローラーに十分ドライブ能力があれば、2個のステッピングモーターを並列接続してもOKですが、その場合、機械の組み立て時にモーターの位相とZ軸方向の位置を精密に合わせる必要がありますし、一度ズレたらそのままズレっぱなしになります。 従って、2セット別のステッピングモーターと制御・検出系を用意するか、1つのスッテッピングモーターと制御・検出系で2つのヘッドを駆動する必要があるでしょう。
プリンターがあればできます。 （もちろんPCも） プリンター用のA3和紙は http://www.nagatoya.jp/product-list/28 などで手に入ります。 >パソコンにもデータを取り込みする事です 手書きを読み込むならスキャナーも必要 縮小、拡大はソフトでやった方がいい A3の複合機の例 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%97%E3%82%BD%E3%83%B3-PX-170...
当然３Dプリンターより高い額は出せんはな（笑） 数万が限度か・・
３Ｄプリンタ。 これ使ってなんかやってみれ。 まあ、もはや凄まじい勢いで進歩してるので、技術最先端では戦えないだろうが まだ企画力とアイデアでビジネスにはなるかもしれないね。 3Dプリンターで作れる10の驚くべきもの で検索して、関連記事も読んでみれ。 そういう記事のほかにもほじくりかえすといくらでも面白い製品が出るから インスピレーションってそういう色々な所の情報収集から生まれて来るもんかな。 カラパイアでもそうだけど、商品、グッズ、それからサイエンステクノロジーの記事は色々な所でちょこちょこ見てるよ。 俺は。 単に面白いからだ。 いちいち事業化するための案がないか、と目をギョロギョロさせて義務的に探してるわけではなくて、単純に面白いからだ。 少なくとも、商品、グッズ、と言うからには「すでにこういう物が作れる」と言う指標は得られるし、サイエンス、テクノロジーはこれから作れるかもしれない、と言う様な可能性を秘めている。 結局、そういった商品を見て、「同じものを作れば」ではなく「これ作れるなら、これにも流用できるはず」って感覚で探すもんじゃねえの？ こういう技術があるのであれば、流用すればこんなサービスが生まれるはず、とかね。 それを私みたいなある種、現実に凝り固まった人格ではなくて、 君らみたいな何にも染まってないバカな頭を使って企画すると何か面白い事が出来るかもしれないな。 まあ何にでも興味を持つことですな。 単純に他人のやった結果だけ見て、すげえ、みたいな見方ではなくって、 どうやってやってるんだろう。何があれば出来るのだろう、 どうやってビジネスとして成り立つようにしてるのだろうか、 いくらかかるのだろう、 などなど、都度都度調べてれば、物事の調べ方ってのは鍛えられるよ。 そのうちなんか湧いて来るでしょ。 焦るな。
今風に言えば3Dスキャナーで形状を取り込んで、3Dプリンターで造型する・・ってところでしょうけど、部品1個のためにそんなの買ってられないですよね。 ［部品試作］でネット検索すれば、個人からでも部品を作ってくれる工場がありますよ。 壊れる前の形が判別出来る程度に残っていれば、それを渡すだけで済みます。
URLが貼れないので 「ばーちゃるわーるど 3Dプリンタ」で検索をかけてみてください。 モデラーさん（趣味か本業かは判断できませんでした）で、３Dプリンタを実際に使ってらしゃる方のページを見ることができます。 詳細は、そちらを見ていただくとして、 要約すると 「低価格の３Dプリンタは、機械製作と電子回路、マイコンプログラミングの技術が合わせて必要になる」 という結論になるのだと思います。このページを見る限り、現状では、３Dプリンタの修理、改造ができない人が手を出してはいけない世界ではないかと思います。低価格のものは、常にメンテと調整が必要になるようです。 もし、それらの技能をお持ちでなければ、現状、３Dプリントサービスを利用して、一般人でも使える製品になってから、購入を考えたほうがいいかと思います。
あの人が失敗だったのは、ネットに画像をアップした事。一般国民、特に弱い人間は拳銃を所持するべきだとネットで騒いだ事。プリンターで出来る設計図を公表すると言った事。密かに自分だけで楽しんでいれば、捕まる事はなかっただろう。 特別な事をすると、自己主張したがるのは誰でもそうだろうから、捕まっても無理はないと思う。 この理屈で、銃を持ってしまえば、使いたくなるし、大した危険がなくても大げさに考え、結果的に誤って使う事もあるはず、ＵＳＡの事件を見ると他人事じゃないと感じる。
現状の精度では出来ない。 3Dプリンターには色々な形式がありますが、金属のレコードを作っても仕方ないので、熱または紫外線硬化型の樹脂を使用するプリンターとしましょう。 最高クラスの積層ピッチは15μm前後ということで、つまり15μm以下の段差は表現できないということです。 一般にレコードの音溝の幅は25～150μm、深さは 12～75μmくらいということですから、数値だけいうと可能なようにも思えますが（酷い音でしょうね）、実際は音情報はもっと細かいサイズ（物理的に）でレコード面に記録されています。 http://sothis.c.blog.so-net.ne.jp/_images/blog/_b81/sothis/recordgr... 上記が実際のレコードの溝の写真ですが、20μmのスケールが表示されていますよね。これをみると、最低ピッチ15μmでは、どうやっても再現不可能というのが判ると思います。 もちろんレコード1枚に5分間の録音でよいというなら、現状の3Dプリンターでも可能だと思います（太い溝にする）。15μmの段差だらけなので、酷いノイズが出ると思いますが、それは電子的な処理で除去も可能でしょう。 ただデーター作りが大変ですね。こういうアナログなものを高い精度でデジタルで表現すると、酷くデーター量が肥大してしまいます。
おっしゃる通り。公務員の大幅所得アップも、消費税増税を正当化するための所得アップです。 実際デフレ脱却していないし、経済成長していない。 しかし、景気回復、デフレ脱却してから増税と言った手前、せめて名目GDPをあげるために、公務員所得を増やしたにすぎない。 安倍の低い知能では、このような誤魔化ししか、思いつかなかったのでしょうね。 中小零細企業は、潰れるところがかなり増えるでしょうね。 そして税収が減り、また増税で、またまた輸出企業に金をばらまき、政治家と官僚が黒いお金をポッポナイナイです。 馬鹿政治家の考えそうなことですね。
出来ますが、非常に手間が掛かります
加熱と燃焼は違います。 プラスチックを"燃焼"させるとダイオキシンが発生するようです。
プリンタの修理屋です。 ごく当たり前のことですけど、絶対に無理です。（現時点では） ３Ｄプリンタは立体物を作るだけの機械です。 たとえば、モーターやセンサ、回路基板などの部品はどうがんばっても３Ｄプリンタじゃできません。
時間とスキルがあるのなら ダンボール箱や木箱に砂粘土を積めて「型」をつくり 樹脂を流し込んで左右分の半瓶をニ個作り その二つを張り合わせて一個のモデルにするやり方が妥当でしょうか？ （小さな「型」を作る場合は東急ハンズのクラフトコーナーに造詣セットがありますが、大型のものは自作するしかないと思います） 中には反射彩色フィルムを丸めて詰め、 カラーボードで装飾を切り出せばおおよその形にはなると思います ただ 瓶の耐久性・持ち運び・瓶の中・見栄え等に課題は残りそうですね －－－ ＣＡＤやＳｈａｄｅのデータがあれば 大型３Ｄプリンターがあれば 透明素材に仕上げ、彩色する方法も考えられますが 大きさによっては無理そうですね －－－ ガラス工芸は三万円では無理だと思います また 一升瓶サイズでも重さはそこそこになります
神奈川県警察本部 刑事部 組織犯罪対策本部 薬物銃器対策課(課長 警視) と 神奈川署 と思われます。
全くナンセンスですね…。 ３Ｄプリンターでコピーしてください。
防犯グッズはどうですか？ ホームセキュリティーやカーセキュリティー、または置き傘盗難防止装置など。 ホームセキュリティーは赤外線センサー、衝撃センサー、人感センサー、超音波センサー、セキュリティー解除のためのオリジナルのキー操作（今流行りのタッチパネル操作にしてしまうとかもアリ）や警告メッセージのLCD、異常をお知らせするアラームやネットワークシステム等等、電子工作で扱う部品を色々と組み合わせられます。 最初はカンタンなセンサー＋アラームを開発して、技術が整ってから＋αで多機能にできます。思いも寄らないセキュリティーが開発できたなら自慢できるのではないでしょうか？
arduinoと、適当なシールドを買ってきて、差し込んでプログラム書き込んでデモを動かすと何か作った気分になれます。 個人的に、arduinoにEthernetシールド乗っけてAS-289プリンタでtweetを吐かせるとか面白そうだなぁと思ってます。 とりあえずarduinoでも作れそうな、易しそうな作品を intel galileoで作りなおすだけで素人だけでなく玄人でも(それなりに)おおおお！！！ってなると思いますよ。
同じ物が安く手に入れられるなら、なぜ高いオリジナルが存在する？ そもそも【他メーカー】でしょう？ 3Dプリンターは、まだサーフィン業界には無い。 知識・経験より、欠如してるのは想像力だよ。 だいいち、乗り比べの際に一番違いが出るのは【波の条件】。 違う条件時でも比べられるウデが無いなら、ただ波任せで行ったり来たりしているだけでしかなく、「比べよう」などとの考えがおこがましい。 せめてウェーブプールでの比較なら話は別だがな。 そこが理解出来ないなら何を使っても同じ、「その日の波運しだい」だ。
模型のおちんちんはいらないです。男性らしい発想ですね。
発案が児玉さん、商用化はチャックハルさん ってとこですかね 参考：3Dプリンターの歴史 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-47-history
俺んとこの工場で製造してんぞ
いわゆる「大学当局」とか「事務室」の職員とか (あらゆる事務手続きなどを行っています。各種証明書の発行時に お世話になりますよね？) 理系学部・研究科でしたら技官と言われる方々がいらっしゃいます。 (ちなみに「技官」というのは国公立大学で使う用語です。 一般的には「技術職員」と言うかと存じます。) 扱いが難しい分析・測定装置の操作(所定の手続きを踏むことで 学生や教員が分析・測定を依頼することができます)や、特定の技術を 担当しています。 私は理学部化学科卒業ですので、高価な機器を扱う分析担当の技官さんや ガラス器具製作の技官さんには大変お世話になりましたよ。 他には木工場や金工場というのもあったりします。 ご質問文にある犯人は、何らかの技術職員だったのでしょう。
当方，別に3Dプリンターに詳しい訳ではありませんが，全然英文が読めないです． 少なくとも，英文は文字入力して頂き，まだ同様に数式も文字入力していただかないと，回答者側にはわからないです． 数式は文字入力して正しく回答者側に伝わるかどうかわからないので，ちゃんと数式を文字入力した後，『文字入力した数式ですが，写真にあるような数式を意味しています』と記述して写真を載せて頂きたいです． このままでは回答者側には，どういう質問なのか『全く分かりません』．
まあ悪用されたら危険であるのは明白ですから個人で使用することは規制した方がいいですね
純正品とは違って安売り品は品質のバラつきが目立ちます。 また低品質な物が多く例としては気泡が入っていたり、融点が曖昧でノズルが詰まったり、径が表記より小さい、臭いがきつい、絡まっている等、例を挙げればきりがありません。 その点質問者様が挙げている3Dcreators社製のフィラメントは評価の通り質がとても良いと思います。 様々なフィラメントを試してみましたがノズル詰まりがまったく起こらなかったのは3Dcreators社製のフィラメントのみでした。 もちろん使っているプリンターや環境によってはトラブルは想定されますが少なくとも他社製の安売り品を買うよりは3Dcreators社製を買うことをオススメします。 また、一度トラブルがあり（配送時の破損のようでした）返品処理したい旨を伝えたところ素早い対応で返金処理をしていただいて、サポートもしっかりしているようでした。 安売りのフィラメントが少し不安でしたら3Dcreators社のフィラメントであればそこまで高くもなく失敗する確率も低いと思うので試してみる価値はあると思います。 ちなみに僕はPRN3Dにて230度で使用していますが今のところノズルが頻繁に詰まったり、気泡が入っていたり、臭いがきつい等そういった問題はありません。
プリンターが無線LANに対応していませんのでスマホからの直接印刷が できません。 方法としては、 １）画面のハードコピーを取る（JPG画像として保存） （電源スイッチを長めに押して出るメニューより） ２）USBケーブルでスマホとパソコンをつなぐ ３）プリンター添付のE-photoあたりを使い、スマホ内の上記画像を 印刷する 上記１）のあと 画像をmicroSDカードに移し、それを取り出してSDカードアダプターと USBカードリーダーを使ってパソコンで印刷する パソコンでメールが使えれば、メールでパソコンに送ることもできる のですが．．．．．。D
発見ではあったとしても、発明ではないと思います。 また、危険物を作る事に対し、“誰にも迷惑かけなければいいじゃないか”という類の主張は認められないと思いますので、方法を模索することすら止めた方がいいと思います。
ぐぐったら良い記事が見つかったよー http://ja.wikipedia.org/wiki/3D%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%BF...
接続されているプリンターが他のPCでは異なっているためだと思います。
個人で楽しむだけなら大丈夫だと思います。
３Ｄプリンターの素材はプラスチック・金属・石膏などですので、臓器そのものは、３Ｄプリンターでは造形出来ませんが、臓器のモデルは最近よく３Ｄプリンターで作られるようになりました。 カラー３Ｄプリンター http://www.3d-printer.jp/stratasys/polyjet/objet500-connex3.html この機種では、透明ラバー（ゴム）、カラーの材料が使え、３種類の材料を同時に使って造形が出来ますので、動脈・静脈を赤と青の材料で、心臓全体を透明ゴムの材料で造形するようなことも可能です。 サンプル： http://www.3d-printer.jp/stratasys/polyjet/samples.html
まず、あなたは直感でどう思いましたか？ 怖い、とか恐ろしいとか思ったことを最初に書いて理由を書いていけばいいと思います。 あるいは、技術が進歩するのにもメリットとデメリットがあるという事がよく分かるような事件だった。 だからこれからは〇〇することが大事だ・・・・・みたいな感じ などですかね。
>>>キャノン３２３０プリンター って何？(^^; 『キヤノン PIXUS MG3230』でしょうかね？ 本来は自分で探せるサイトですが・・・ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... 「P,0,8」というエラーコードはないようですね。 「E,0,8」というコードはありましたが、こちらではないですか？ 仮にこれだった場合、「インク吸収体が満杯に近づいています」自分では交換できないそうですよ。 「P,0,8」だった場合は、表記がないのでわかりません。どちらにせよ、サポートセンターに問合せたほうがいいですよ。話が早く済みますし。
「大腿骨頭壊死は難病指定されていて、原因がはっきり分かっていません。しかし有力な説として、長期間のアルコール摂取で肝臓の機能に何らかの変化が生じたため、脂質代謝など本来の役割を通常通りに果たせなくなり、大腿骨頚部の動脈に血栓ができるのではないかと考えられています」 ということで、アルコールはあくまでも有力な説とされているだけで、必ずしも原因とは限らないようですね。毎晩、酒を浴びるように飲む人であっても、大腿骨頭壊死などとは無縁の人もいるし、体質によるのではないですか？ 23歳で人工股関節となった知り合いは女性です。特にアルコールが好きといったイメージはありませんが、昔も今もお酒は適度に飲みます。85年当時はアメリカに住んでいて、手術もアメリカで受けています。よく「私はアメリカでサイボーグになって、関節が普通の人より頑強にできてる」などと言ってました。 人工股関節はチタンやセラミックでできているので、懐死するようなことはなく、アルコールの直接的な影響は受けません。 ただ、人工股関節の手術を受けるにあたって、経験豊富な熟練の医者を選ぶことは、何よりも重要だと思います。医者によって挿入する人工関節の形態や材質も変わってきます。とうぜん術後の状態にも違いが出てきます。 人工股関節 http://homepage3.nifty.com/mis-navigation/sub2.html 補足: 以下は京セラのアクアラを使った人工股関節を挿入された方のブログです。 長寿命型人工股関節☆Aquala®(アクアラ)ライナー☆を使って手術しました♪ http://m.blogs.yahoo.co.jp/jinkogirl4/665802.html また数日前のニュースにこのようなものがありました。 ３Ｄプリンター成形の人工骨、2015年に実用化へ : 日本経済新聞 http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXNASFK0701T_X00C14A4000000/ 補足 2: 骨切りなど相談されてどうですか？ 【藤代 高明】治療に対して確固たる信念と優れた技術を持つ医師のもと、十分な信頼関係を築いた上で、治療を受けていただきたいと思います。 http://www.kansetsu-itai.com/doctor/doc053.php
３Ｄプリンターの素材はプラスチック・金属・石膏などですので、臓器そのものは、３Ｄプリンターでは造形出来ませんが、臓器のモデルは最近よく３Ｄプリンターで作られるようになりました。 カラー３Ｄプリンター http://www.3d-printer.jp/stratasys/polyjet/objet500-connex3.html この機種では、透明ラバー（ゴム）、カラーの材料が使え、３種類の材料を同時に使って造形が出来ますので、動脈・静脈を赤と青の材料で、心臓全体を透明ゴムの材料で造形するようなことも可能です。 サンプル： http://www.3d-printer.jp/stratasys/polyjet/samples.html
だな、３Dプリンターで作った銃を持ってくるかも知れん。
見てきた 複雑なものはきれいではなかった。 カラーコーンは綺麗に出来てたｗ 車はあんまりだった。 デモ機あるとこ探して見てくるがよろし
ＣＮＣは個人で所有している物ですか？ もし小型の卓上ＣＮＣフライスを持っているのなら、ノズルとヒーターヘッド関連を自作しＣＮＣフライスに取り付けて、「KISSlicer」等のソフトでＧコードを作成して試す方法もありますよ。 試した事はありませんが、３ＤペンをＣＮＣフライスに取り付ける方法ならもっと簡単かも？ ノズルの移動速度の問題もありますので絶対出来るとは言えませんが参考まで。
3Dプリンターでは、部品は作れないですよ。 部品作りのための金型原型の大元を作れる程度です。 3Dキャドで起こした図面を基に、3Dプリンターでそれを形にする。そして、その出来たものを修正し、原型にする。 その出来た原型から金型を作り、部品を作る。 これは大量生産品であり、熟練工が担う部分とは違うので、彼らの仕事を奪うことはないでしょう。 3Dプリンターで量産するなんてのはナンセンスで、時間・コスト・耐久性・精密性等々に於いて、今の量産性を覆すなんてことは難しい。 では、なぜ3Dプリンターを導入しているかですが、今企業が3Dプリンターを使うメリットは、スケールモデルを簡単に作れる点です。 プレゼンや基本構造・形状を見るのに、今ままでは試作品を手作りで作っていたんですが、結構な労力とコスト・時間が掛かっていました。それが3Dプリンターの登場で、簡単に1/4とかのスケールモデルが作れるようになったので、開発スピードが上がるし、プレゼン効果も上がっている。 また、部品原型も同じで、いくつものパターンを簡単に作れるので、コスト・時間が大幅に短縮できる。 このように、開発時間が短縮できれば、商品開発スピードが上がり、効率的な開発・製造が見込めるので、3Dプリンターを導入しています。
無線LANルーター（無線アクセスポイント）はお持ちですか？ ある場合はその機種により、その無線接続方法が違います。 CD-ROMはパソコンからプリンターを使う場合に必要なものです。 無線LANルーターが無い場合は、プリンターをアクセスポイントモード にする必要があります。この場合機能が大きく制限を受けます。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents.EdtDsp?i_cd_pr_catg... ＜補足を頂き＞ 無線LANルーターがあるのでしたら、プリンターは無線LANルーターに つながっているのでしょうか。 切り分け方法としてパソコンから無線接続のプリンターへ印刷して印刷 できるかを確認します。 次にiPhoneが無線LANルーター経由（Wi-Fi）でインターネットアクセス できるかを確認します。双方できれば、つながるはずです。 また、この場合AirPrintでもプリンターへ出力できます。 こちらができれば、後はPixusPrintの問題と考えられます。 こちらも参考にしてください。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc...
「すぐに使えるのですか？」初期設定（概ね10分程度）をすればすぐに使えますよ。 あと質問者が何をしたいのかにより異なります。 インターネットに繋ぎたいなら通信環境とISP（プロバイザー契約）が必要です。 MicrosoftのOfficeソフトを使うにはライセンス認証が必要です。 プリンターで印刷するにはプリンター本体とドライバーソフトのインストールが必要です。 ３Dゲームをするには高性能なPCが必要です。 目的を持って購入しないとやりたいことが出来ませんよ。
体に組み込むというのはまだ先かと思いますが、3Dプリンターの活用は既に医療現場で行われています。 MRIで撮った患者の心臓を３Dで立体化し手術の事前シミュレーションを行うというものです。実際の臓器に近い弾力の素材を使うのと血管の位置が正確にわかるため手術の安全性が高まるようです。
愛は形のないものです。たとえ３Dでも４Dでも作れません。 しかし愛には殺傷能力はあります。 ３Dプリンタで作るモデルガンより殺傷能力があります。 しかし時は愛は、相手の心臓を打ち抜いたとしても、 決して死ぬことはありません。 目に見えないのに、人を殺すことも幸せにすることもできる。 不思議なものですね。
フルサイズのカメラは、もっていませんが、一応 写真の仕事をしています、いままでも買いたいとおもっていたのですが、消費税が上がる前に ついに３月に買いました EIZOのディスプレイCX240-CNX。 買ったはいいが、普通の使い方は、分かるだけど、高度なカラーマッチングになるといまひとつなのです。 ディスプレイの再現とプリンターでは、再現に差があるので、ディスプレイでプリンターの再現をシミュレーションできるはずなのですが、その辺の微調整が分からない。 ディスプレイの説明書についてきたパンフレットに、詳しい使い方の講習会が有るとか書いてあったので、行ってきました。 まあ これでなんとか使えるようになりました。 この時の参加者４人 あくまでも私の勘ですが プロ２人 アマチュア２人だと思います。 できら買った方がよいですよ 皆さん。
いろいろありますが、 こんなやり方が手軽では… http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-48-ad123catch
女子高生とかいろいろ・・・
出荷台数から見ると若干米国が先行しているようですが、ほとんど日本と変わりません。 話題にはなっておりますが、それ程安くないので、実際の導入はまだそれ程多くはありません。 価格的にも、一番安いもので＄３００～で、それ程日本と変わりません。 こちらにいろいろと３Ｄプリンタに関するデータが出ています。 http://xn--3d-zi4a0d6d7b.net/151/3d%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%8... http://xn--3d-zi4a0d6d7b.net/148/3d%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%8...
大学院生になって化学の勉強をしなさい。
海洋堂レベルのフィギュアを3Dプリンタで作るのは無理です。 プリンタで大まかな形を作り、それを基にして手作りする事になりますから、かなりの金額になるでしょう。 フィギュア業界の相場がよくわからないのですが、うちの会社で考えると300万円くらいかな？(版権料含まず)
そういう事です。いずれは完全にそうなります。 技術の進歩は合理性の追求が最大の目的です。 進歩する毎に便利にはなりますが、不要な人員が確実に生まれます。 ただ、コストが抑えられた分、違った需要が増えますのでトータル的には…まあ時代の変化というやつです。 補足 ちなみに…精密金型の話でいうと３Ｄプリンターではなく３Ｄ切削加工機になり、こちらの進化も止まりません。 いずれにしても職人はオペレーターへと移行する事は間違いなく、機械さえあれば誰でも何でも造れる時代になりつつあります。
可能だと思います。 バズーカ砲って砲身は単なる筒で、弾体に火をつけるための機工がついてるだけなので、トリガーやら何やらをプリントして、それらを適当な大きさのパイプを加工して取り付ければ発射に耐えるものは作れるはずです。 ペットボトルロケットを発射する筒みたいなもんですからね。 威力も、本来の砲弾を入手して撃つことができれば通常と変わらないはずです。バズーカ砲の威力は砲でなく砲弾自身が爆発することで生じるものですし。 問題は砲弾ですが、これを作ろうとするのは難しいかと。先端に詰める炸薬や推進剤である火薬の調達や、それを発火させるための機構に加え、精度のよいノズルを作る必要があります。 ですからさほど重要でない部品のいくつかは作れても、３Dプリンタだけで砲弾そのものを作るというわけにはいかないはずです。 けど正直、マニアが押入でプリンタ動かしてバズーカ作ってましたとかいうニュースは見たくないですね。 だから「本体は作れても砲弾がつくれないからムリ！」ってことで。
今のところ、気軽に出来る所はないと思います （東京のとある法人団体が、格安の機器なら 無料で出力しますと言うのは有る） 外部委託する形で依頼を受けてるのは沢山有りますよ 価格はピンキリですので、未回答 あと、3dプリンターって出力に時間かかるよ
左から順に 阿部利樹 アクリフーズ群馬工場にて冷凍食品に農薬のマラチオンを混入させたとして逮捕 佐村河内守 聴覚障害がありながら「交響曲第1番《HIROSHIMA》」などを作曲したとして脚光を浴びたが、ゴーストライターの代作によるものと発覚。聴覚障害に関しても重度ではなかった 小保方晴子 STAP細胞に関する論文が「ネイチャー」に掲載され大きく報道されたが、その論文に画像の使い回し等が見つかり調査委員会によって研究不正の認定が確定した ASKA(本名：宮﨑 重明) 覚せい剤取締法違反(所持)の容疑で逮捕。本人は容疑を否定していたが、尿検査で陽性反応が出ており自宅からは覚醒剤やMDMAと見られる物が押収された 片山祐輔 4人が誤認逮捕された遠隔操作ウイルス事件の犯人として威力業務妨害の容疑で逮捕。容疑を否定していたが公判中に真犯人を名乗るメールが自作自演であると発覚した 竹井聖寿 千葉県柏市で起きた連続通り魔殺傷事件の犯人として殺人容疑で逮捕。逮捕前に報道陣のインタビューに答えていた姿や「チェックメイト」「yahooチャット万歳」等の言動が話題になった 居村佳知 ３Ｄプリンターで作った殺傷能力のある拳銃を所持していたとして銃刀法違反の容疑で逮捕。３Ｄプリンターで製造した銃に絡んで同法を適用するのは全国初となり注目を集めた 一番右の方は分かりません
スライサーソフトは下記が有名ですが、 Kisslicer http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-54-kisslicer_param Slic3r http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-22-slic3r01 Skeinforge http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-18-skeinforge G-codeをSTL化するソフトっていうのは聞いたことありませんねぇ アルゴリズム的に無理があるのでは…
友人の3Dプリンターを盗んで売れば大金が手に入りますよ(´･ω･`) 精神鑑定はお任せします(´･ω･`)
すごいアイデア満載な質問ですね！ 近い未来そのようなことが実現できるかもしれませんか、生産者側はそれくらいの事は考えるかもしれませんw そうしたら、いまのYouTubeの年齢制限やLINEのID検索制限などの、［3Dプリンターでの復元禁止］というブロックがかかるかもしれませんね。 そこまで技術が発達するかです。今のところ理論上不可能です。 3DプリンターにYouTubeなどのデータは移転できないようになっています。
？？？ プレスで押す・・・じゃだめなのでしょうか？ 41mmならフォークインナーチューブ等、比較的強度のあるパイプは入手できますよね。厚みが2mmなら43mmのダイをCNCで削ってプレスで押す、ではだめなのでしょうか？ 失敗してもノークレーム（ただしお代は不要）、成功したら必要経費＋αでよければ、挑戦してもいいですけど。
なにやら妙ちくりんな日本語ですね。 中共軍のカタパルト開発と日本の独力での国防が、直接的にどう結びつくのかがその文章では良く判りません。 「コピーはオリジナルを超えられない」というのは、テクノクラートには周知の事実なので別に怖くは無いですよ。技術者でないとその辺りはなかなか判らないでしょうけど。 ましてや、３Ｄプリンターというそれこそ「形だけしかコピーできない代物」を例に出されても（笑） なお、中共はオリジナルの現品を分解してさえも、戦闘機のエンジンコピーが未だに成功していない技術レベルなのに、それが原理しか判らない蒸気カタパルトを短期間で開発できるとは思えません。
3Dプリンターとは、主に3D CAD、3Dスキャナなどからのデータを元に立体物（3次元のオブジェクト）を造形する装置を言います。 詳しくはこちら、 http://3dprinter.jp.net/88/3d%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%BF%E... http://xn--3d-zi4a0d6d7b.net/ まだ１万円の製品はありませんが、４～５万円の廉価版は最近出て来ました。
3Dプリンターで造った土偶
そのプリンターは夕飯も作れますか？
すごく役に立ってますよ？ 子供のミルクホルダーとかガラガラとか、ワイヤーメッシュの留め具とかいろいろ作ってます。 割れてる鍋の取っ手もこんど修理する予定です。
はじめまして。 まずは端的にご質問にお答えします。 ・TOEFLiBTについて 全く問題なく行えます。（ただし、印刷には別途プリンタが必要） ・iPod nanoについて iTuneをインストールし、ＣＤ－Ｒに書き込み可能なドライブをつければ可能です。（本機は純正ではドライブ自体がありません） ・bluerayについて 可能ですが画質はＤＶＤ以下です。（後述） このＰＣは元々ＣＤドライブすらありませんので、何らかの外付けドライブを用意しなければＣＤの読み込みすら出来ません。 この意味では外付けＢＲを購入されるのは良いと思います。 一例：バッファローBRXL-PC6VU2/N5980円 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-USB2-0%E7%94%A8%E3%83%9D%E3%83%BC%E... ただし、大問題はこのＰＣのモニターは10インチしかない上、解像度が1024×600と低く、ブルーレイを再生したとしてもＤＶＤ以下の解像度でしか見ることが出来ません。 その上、このＰＣのＣＰＵはAtom N450と言う非常に省電力ですが性能は低い物で、ＢＲの再生が可能かどうかぎりぎりの性能しかなく、仮に再生できたとしてもスムーズな再生は難しいと思います。 したがって、挙げられている用途の3番目、ＢＲを鑑賞するはあきらめ、他の方法を探すことをお勧めします。 その場合は前述の外付けＢＲではなく、外付けＤＶＤを買われた方が安いと思います。 ちなみにＯＳはwindow7starterと言う簡易型の物ですが、これについてはほぼ問題ないと思います。
http://kakaku.com/item/K0000646739/ ↑ この辺でどうでしょうか。 パソコンは、人によって使い方や求める性能が異なるので、まずは入門機として安い奴を買ってみるのが良いと思います。 紹介したPCは、値段の割に良いCPUが乗っているので入門機としては良いと思います。 ざっくり言うなら「作りは安っぽいけど、そこそこ何でも出来るよ」って感じだと思います。 フォトショップを本格的に使うのであれば、本来ならもっと画像処理に適した機種（基本的にはMac）の方が良いと思いますが、たぶん今はそこまで本格的でなくても良いと思います。 プロの場合、高解像度な画像をすばやく同時に何枚も編集したいとか有ると思うのでもっと高性能な機種を求めたり、或いは液晶画面の品質による色彩の再現度や画面の視野角（液晶って見る角度によって若干色が変わって見えますよね）が気になるので、液晶モニターの品質に拘りたいと思いますが、今はまだ自分がどの位のレベルの物が必要か分からないと思うので、「買い替える事を前提に」とりあえず一台買ってみる必要があると思います。 中古はあまりお勧め出来ないです。 パソコンの性能は常に進化しているので、例え壊れていなくても古いパソコンだと出来ない事があったりします。 自分にとって「何が必要で何が必要でないか」がわかるまでは、中古を買わない方が良いと思います。 また、Officeソフトは別で購入したほうが良いです。 セットにしてもそんなに安くならないので、今後パソコンを買い替える事を視野に入れて、別で買っておくのが将来的に考えて安上がりです。 上で紹介したパソコンは、オプションをある程度選択出来ます。 基本構成の場合Windows8.1ですが、無料で７も選択できます。これは、将来的にどちらが主流になるか分からないのでどちらが良いとも言えません。 あと、参考になりそうな事を羅列しておきます。 ハードディスクは、容量よりも速度が重要です。 大容量のものが目立ちますが、そんなに使う人は滅多に居ないですし、必要なら外付けの物が安く買えます。 SSDは低容量で高価ですが、重たいアプリを格別に速く起動出来るので、余裕があれば欲しい所です。 ウェブカメラは別で購入したほうが良いです。 最初から付いているものは、向きを変えられないので自分の顔しか映せず不便です。 ブルートゥースは、マウス・スピーカー（イヤホン）・キーボード・マイクの配線がゴチャゴチャするのを防ぎますが、最初から全て一体になってるノートパソコンの場合、人によってはそれほど必要ないかもしれません。 無線LANは100Mbpsが普通です。 速い方が良いには違いないですが、ほとんどの人がこれを使ってますし、よほどせっかちでなければ、何に於いても特に不自由はないです。 また、親機の性能によっては1000Mbpsを買っても意味が無い事もあるので確認が必要です。 ノートPCのディスプレイは、小さいほど割高になります。 これは、ディスプレイが小さいと、それ以外の部分も小型化する必要がある為です。 ですが、据え置きで使う場合は大きい方が便利だと思います。 パソコンをゲーム主体で考えるなら、もっと高性能な物が良いです。 紹介したPCでもシュミレーション系なら全く問題ないと思いますが、３Dの動画は、設定で画質を落とさないときついと思います。 画像編集を主体にする場合、液晶画面の性能が気になりそうです。 一般的な性能表には「解像度」しか記載されて居ませんが、実際には色の再現度と画面の視野角が重要です。 その点を重視した製品が欲しい場合はMacを買うのが無難です。 パソコンの性能は常に進歩しています。 いくら壊れにくくても直ぐに最新機種に追い抜かれてしまうので、品質の良い物が長く使えるとは限らないと思います。
質問者さんのおっしゃられている通りで、実際には「3Dプリンターだから簡単に銃が作れる」という訳ではなく、報道などで“局所的な情報のみ”見聞きした人達が流されている(過剰に反応している)状況です。 もし実弾を発射できる拳銃を作るとすれば、最も簡単といえる構造は、中折れ式でシングルショット(単発式)辺りの構造のものが複雑な可動部もなく実現しやすいでしょう。 しかしそれでも弾薬を装填する薬室と銃身、及び弾薬の雷管を突く撃針は、樹脂製では発射時の熱と衝撃に耐えられないため、金属製の部品を製作して組み込む必要があります。 (※添付写真は米国で撮影した、中折れ単発式の拳銃(トンプソン・コンテンダー)です。) 3Dプリンターを購入し、作成(もしくはダウンロード)した3Dデータを基に出力・形成し、金属製部品も含めて組み立て完成させた上で、弾薬も入手(もしくは製造)する。 これまであったエアガンやモデルガンの改造や、3Dプリンター以外の機材や在りもの素材(金属・樹脂・木など)を使って製造するよりも本当に簡単になったのかというと、実際はそうでもなく難度は同等、場合によっては回りくどいと言えます。 変に“こだわり”を入れ、回転式や自動式の拳銃にしようとすれば部品や可動部が増えるため、その場合の部品製作は3Dプリンターを使う方が楽になるかもしれませんが、その分銃の構造が複雑になり、完成させることも耐久性を持たせることも一層困難になります。 局所的な情報だけで「簡単に作れるようになった」＝「これまでは難しかった」と思い込み、模倣犯的に“要らぬ欲”が生まれ、3Dプリンターで違法拳銃を作ろうとしてしまう人が“増える悪影響”が少し問題で、そういう意味での危惧・懸念が本質でしょう。
３Dプリンターを学びたいといってもどういった部分について学びたいかによって学科は異なるかと思われます。 臓器などに関してというのであれば医療工学系統になるのかと思われます。
3Dプリンターは購入後にベンダとのやり取りが頻発するので サポートのしっかりした所から買ったほうがよいですよ。 カタログ上のスペックはあまり当てにしなくてもよいと思います。 参考 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
個人で作るか、そういうショップが現れるか、いずれにしても可能にはなりますよ。ただ、元と同じ形状のものにしたい場合、正確な図面が作れるかどうかがポイントですけどね。ネジ穴だけは位置が合う、微妙に違うパーツなら簡単なんでしょうけど。個人で大サイズの3Dスキャナを用意するのは難しそうですから。 樹脂系の部品に関しては、メーカーがワンオフで作ってくれればいいと思いますよね。
会場入口に金属探知機を設置すれば大概の刃物類は水際で押さえられるが、 そうなったら今度は3Dプリンターでナイフでも作るバカが現れ当然金属探知機は役に立たず。 廃止にはならないでしょう。警備を増やす。手荷物検査の強化。 メンバーとファンとの間に防護柵を設置する。 新しい客寄せ案。一日デート権。メンバーが手料理を作ってくれる。添い寝。 やってることはアイドルじゃなく風俗嬢じゃん。 この事件で運営サイドや総監督は「テロには屈しない」やら「負けない負けない」とか言って挑発してますが、あれも炎上商法だと（非常に危険な）考えれば納得。 とりあえず自分たちは被害者だと言うことを全面に押し出して世間（キモオタの同情票を得る）作戦ですね。
MakerBot Replicator 2X を保有しています。 ネジ穴を作るときには、M2なら３㎜、M3なら４㎜の穴をあけておき、そこにドライバーなどで強引にネジ込んでしまうという方法でやっています。 穴の大きさをボルト径より大きくするのはプリンタの制度が悪く穴が小さくなりがちなためで、もっといいプリンタを使えばピッタリサイズでもいけるかもしれません。 穴は後開けではなく、プリントの段階で開けておけばシェルがつくのでネジ穴の強度もそれなりのものになるはずです。 素材はABSですが、プラスチックとしてそれなりの強度は出ているようで、人力で押し引きしてもずれたりはしませんでしたよ。
日本もマスコミが目先の利益（最終的にはダメージを被る)しか考えず、日本人は、そのことに対して他国のことと思っている。 全国紙（自分の都合の良いようにする)を事実だと思い込み？ ニュースも自分らのことに都合がよいことしか流さない？ 最初から、自民党は、民衆を愚民化させる方法で作った新聞（全国紙)で国民を低下させること。 ニュースもそれに合わせて偽造したりする
GEーPONーONUは光回線のモデムなのでモデムの電源アダプタを切ると WHR-300HPに設定されたプロバイダへのセッションが切れるだけなので今回の質問内容の「無線が調子悪い」とは何も関係ないことです （つまり、GEーPONーONUのアダプタの抜き差しは無意味ってことです） これはWHR-300HPから中継器の無線状態なのか中継器からPCは携帯までの無線状態なのかで決まるのでその点（WHR-300HPを含めたPCor携帯まで区間）の故障要因の切り分けや設定、改善が必要です
なかなか個人が所有するには大変だし、そもそもＡＶ女優のデータが無いでしょ。 オタクが美少女フィギアとか作って（失敗して）そうなイメージはありますね。
家庭用の３Dプリンタを持ってますが、いろいろ出力できるんで便利ですよ？ 子供にミルクを飲ませるときの補助具とか、シンプルなガラガラとか、最近ではワイヤーメッシュを壁に留める治具なんかを作りました。 これひとつで、自作の幅が大きく広がったと実感しています。
もしかして3Dプリンターのことを言っているのでしょうか？ あれは金属成型のできる特別なプリンターを使用しているのでプラスチックで作っているわけではありません。
作れますが、サイズはプリンターの加工可能範囲に制約を受けますし、出来上がる物は表面に凹凸がいっぱいありますので、磨きをする必要があるかもしれません。
ユネスコによる指針『世界遺産グローバル・ストラテジー』で「二十世紀の文化財」の登録推進を上げ、「偉大な建築家の美学と二十世紀の革命的な材料と技術、社会変化を表現しているもの」「新しい科学技術に関する分野」の可能性を模索しているので将来的な可能性はあるでしょう（その時まで世界遺産が存続していればですが）。 現在最も新しい建築物での登録はシドニーのオペラハウスですが、現時点では1920～70年代の戦争を挟んだ前後に主流だったモダニズム様式（インターナショナル様式）の歴史的評価がやっと定まり登録されはじめている段階です。物事には順番があります。歴史的評価は古いものから成され、新しいものは将来的に歴史の一部となるか見定めなければなりません。モダニズム様式の後、80年代にポストモダン様式が現れましたが、その歴史的評価はまだ始まっていません（建築業界など狭い範囲での評価は行われていますが、文化財的価値の論点はまだまだ）。ましてや新国立競技場や鳥の巣は21世紀の建築物ですからね。勿論、これらの建築は脱構築主義様式(ﾃﾞｺﾝｽﾄﾗｸｼｮﾝ)と呼ばれ、ポストモダンの次世代建築と目されているので、やがては評価されるでしょう。 鉄筋コンクリにガラス窓の建物に囲まれている現代人にとってその存在は日常過ぎる光景ですが、それが登場した当初は酷評されました。早くから用いていたオーギュスト・ペレの作品は世間に受け入れられず一度は建築家生命を絶たれかけたものの、その都市計画は現在では世界遺産に登録されています。 とすると将来性がある炭素繊維のカーボンナノチューブや植物由来のセルロースナノファイバーで構築した建物、あるいは３Ｄプリンターで製作した建物の可能性も否定できないことになりますね。勿論、普及度が伴わなければ意味がなく、現時点では前者はコスト面、後者は耐久性や安全面での問題がありますが。また、単に素材の先験性だけでなく、設計意匠・建築様式が伴わなければ評価されませんので、有望な建築家に設計してもらう必要もあるでしょう。 それと世界遺産に推薦するには当該国の法的保護下にあることが必要で、日本では戦後建築としては丹下健三による広島平和記念資料館など4件が文化財保護法での重要文化財に指定されているのみで、まだまだ文化財としての認識は低いです。文化財に指定されると利用制限が課せられたりするので、競技場のような場所は本来の目的では使えなくなる可能性もありますので、文化財化を辞退すれば自ずと世界遺産登録も困難になります。
物作りが得意な日本人の典型だと思われるのが、悔しいね。 偽物は、作っちゃ困るが、あの人なら、ノーベル賞だって作れそうな気がする。 でも、作り方は、あの人一流の秘密。
プラスの面と負の面が如実にあらわれる技術ですよね。 プラスの面だと 最近は医療分野での活躍がよく聞かれますよね。 最近２件ヤフーで紹介されていましたね。 一つは生まれつき指のない少年の為にアメリカのソフトウェア開発者が３Ｄプリンタで造形した義手を贈呈したという話。少年は「これで友人の車いすを押せる」と喜んだそうです。↓ http://3dprinter.my-job-is-cg-designer.com/category11/category17/en... もう一つはイギリスで顔面が事故で酷い損傷をおってしまった男性の顔の型を３Ｄプリンタで作成して端正な顔をとりもどしたというニュース。 男性は「これで人目を気にせず町を歩ける」と喜んだそうです。 こういう良いニュースばかりだといいのですが、さらに最近は３Ｄプリンタで殺傷能力のある銃を作成して男性が逮捕されたっていうニュースもありました。 ようは使う人によって素晴らしいものにも危険物にもなりうる機械ですよね。
いろいろあるので見積もってみては？ http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
バカ丸出しだけど頭は大丈夫？ ＞弾がなければいいわけで、弾を売るときに許可証の提示を求めるなどすれば問題はない じゃあなんで麻薬とかが出回ってるのでしょうか？3Dプリンターで拳銃を作れるということは自然に闇市場で銃弾が取引されますので銃弾を登録制にしたところで無意味ですよ（笑）
他のものとは、具体的には何ですか。例えば、 ・Excel 2007 は、正常に印刷できますか？ ・メモ帳は、正常に印刷できますか？ ・Word 2007で、赤字、青字は印刷されますか？ カラー文字が印刷されて、黒文字が印刷されない場合は、 プリンターの取扱説明書を見て、ノズルチェックパターンを 印刷し、インクの出をチェックしてください。 カラー、モノクロ、関係なしに、Word 2007 だけ印刷できない場合は、 Office IME 2007 を Microsft IME に切り替えてから、Office 2007 を アンインストールしてパソコンを再起動する。そして、Office 2007 を 再インストールしてみてください。 なお、その後、 Office 2007 Service Pack 3 、Office IME 2010 に しておいてください。 ＜参考＞ http://support.microsoft.com/kb/932104/ja 既定の日本語入力システムを Office IME から Microsoft IME に切り替える方法 http://support.microsoft.com/kb/928218/ja Microsoft Office 2007 スイートをアンインストールまたは削除する方法 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?familyid=0e40... 2007 Microsoft Office スイート Service Pack 3 (SP3) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155393 Microsoft IME、Office IME のユーザー辞書の修復と初期化
作れない事は無いけど。 大型サイズは費用かなりかかるぞ。 また石膏やプラだからほとんどマネキンだし
長物は折れるのでナイフが妥当かと、 刀ほど長いものは制作ケースに収まらないので、 殺傷能力は十分ある、 しかも金属探知で引っ掛からない、 銃刀法違反にはなる、 模造刀でも銃刀法違反になるからな。
近未来に限定しなければ、宇宙の惑星間の資源や移動のビジネスをしてみたい。 一方で、現在のＶＣや金融の〝本業〟を本気で引退したいと思っている。 金融界では、私の年齢では、大勢セミリタイアしているのは常識だからな。 セミリタイヤ後であれば、 漫画家 シェフ 小説家 弁護士のどれかになろうと思っている。 一方、 近未来限定というのであれば、南カルフォルニア大学の教授のBehrokh Khoshnevis博士が提唱する、〝コンタークラフト〟という概念に最近注目している。 これは何かと言うと、３Ｄプリンターの最新技術で、糞でかい３Ｄプリンターで、ふざけたものを作ろうとする技術だ。 それは何？ と言うと 例えば家だ。 博士の発想では、家が３Ｄプリンターで２０時間ででき上がる。 災害時の仮設住宅を迅速に創るための技術らしいが、これは面白いと思った。 この発想で住宅メーカーを作れば、住宅の概念にイノベーションを起こせる。 同様に船舶や車や人間が扱うあらゆるものを創りだせ、それらは、それらの多くの概念を覆すだろう。 車が２時間でできる時代になり、椅子や家具が半日でできる時代はすぐそこまで来ている。 店舗を４８時間で出現させることができる時代になる可能性すらある（笑 昨今、３Ｄプリンターで銃を作った日本人がいたが、その前に、全米で、その設計図をネット上で公表した奴の情報を得た時は時代は相当変わると感じたものだ。 ３Ｄプリンターを使った、食品メーカーや家具メーカーや、アパレルメーカーも考えている。 いくつも、社会の概念を変え得る起業を常に、私は、考えているよ(笑 頭のおかしい方面では、無限エネルギーやワープ航法を用いた、ふざけた惑星探査船の実現に興味がある。 核分裂ではなく、核融合を用いた技術で、水素でエネルギーを創りだすＡＭＰとかだな。 新しく起業するなら、最高に頭のおかしい世界でやりたいと思っている。 ５０代に近づくおやじがな（笑 若い奴はもっとぶっ飛んでる発想を持つべきだ。 つまらない、発想ばかりでなく、糞面白い発想を持った起業家が日本で増殖することを望む。 金は俺が全世界から集めてやるから（笑 引退する前にだがな（笑
質問のニュースは、あくまでも３Dプリンタで模型を作成して、それで移植可能になるかを確認しただけです。 頭蓋骨だと、作ったものを移植した事例はあるようですけど、、、、、 スマホとか作れますか？ ==>模型レベルなら可能になるのでは、、、、
３Ｄプリンターは万能ではないよ、馬鹿につける薬はないな。
３Dプリンターで拳銃を作成とか車内から銃を乱射とか最近銃に関しての事件が多いですから 銃→コルト→ヌーヴォレコルト これで決まりですね♪
ネットは世界と繋がってるので、 日本だけで法律を作っても無理があると思います。 単純に、日本の法律では表に出ない画像（無修正）も、 簡単に見れてしまうわけですし、 日本独特の法律なんて無意味です。 すでに無法地帯だと思います。 今後は世界での法律を作らない限り、無法地帯は進むかと思いますが、 現実的にそれは無理でしょうから。
左から 毒入れオジサン（海軍） 現代のヴェートーベン STAP 細胞はありま～す♡ シャブ＆飛鳥 サイコパス チェックメイト 3Dプリンター 散歩から単独帰宅犬（小5女児行方不明） ですね、てか名前出てるしみんな最近の事件ですね
kcntyuudokusiさん の年齢ならギリで記憶が有るかも・・・？？？ テレビコマーシャルで 100円でカルビーポテトチップスは買えますが カルビーポテトチップスで100円は買えません！！ ってのが有りましたが・・・・・
http://jobcan.ne.jp/pr/?gclid=COyRvsW-qL4CFQpxvAodUX0AOA&utm_expid=... こんなのならありますけど導入費用高いですよ。
元はこういう「可能性」の話です。 http://www.natureasia.com/ja-jp/nchem/pr-highlights/1637 反応容器と薬の原料をセットにして3Dプリンターで印刷するアイデアですが、薬の原料をゲル化して3Dプリンター用インクにしたり、反応させるため最後に液体を加えるなど、素人考えでも技術的課題は無茶苦茶多そうですが
違法です。 どんな物でも銃は銃ですので銃刀法違反で捕まります。 銃弾がなくても弾が発射でき人を殺傷できれば捕まります。 仮に鉄パイプを銃弾を撃てるように改造すれば捕まります。 ちなみに銃を作れても銃弾は一般人には作れないので自衛用にも使えないです。銃弾がなければただの樹脂の塊です。 そんなものよりスタンガンや催涙スプレーの方が使えるのでオススメです。 長文失礼致しました。
政治家は確かに成績は良いし頭も良いんです。ただ彼らが持っている絶対的な知識は学校の教科書に書いてある事だけで、全てが見えている訳ではないんです（むしろそれ以外は何も見えていないと言うべきか）。 頭が良いだけではなく、人生経験が豊富で、幅広い知識を持っている人でないとちゃんとした政治家は勤まりません。 ただ、学校の成績や卒業した大学の名前くらいでしか決める項目が無いから、ますます事態を悪化させているんです。 だからどうだという訳ではありませんが、それが今の日本の姿なんですよね。
日本で銃の所持が容易になれば、犯罪者と銃の被害者が増えるでしょうね 自殺はする人はするし、しない人はしないので銃の有無ではあまり数が変わらないと思います 3D プリンターで銃は作れるようですが、なまじの銃で頭を撃つと下手したら全身麻痺で生き残るのらしいのでお薦めできないようです
この辺が参考になるかと・・・ ３Dプリンターとは http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter ３Dデータの作り方 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-11-3Ddata ３Dプリンターの歴史 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-47-history ３Dプリンターのコスト http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost
ニュースだと動画で撃っていたのは空砲だそうで、弾丸制作用に鉛のインゴット(延べ棒)は購入していた様です。ちなみにベニヤ板を撃ち抜いたと言っているのは、押収品を警察が実験した結果なので、この馬鹿犯人は実弾は撃っていません。
本当に同じ響きのモノが作れるなら本物なんて幾らでも借りられるだろうよ。樹脂で木目の音なんか出せるかい!!そこだよ問題は。
必死で権利を主張したんじゃないですか？ ブログなんかでは「銃を保持し使用する権利」や「女性や子供が身を護るには、銃が必要だ」と書いてましたから。 お巡りさんだって人間ですから、一生懸命てめえ勝手な正義を振りかざすガキに「わかった、わかった。言い分は弁護士さん呼んでからね」と諭す意味で言ったんですよ。 あの密造者は確信犯だったんでしょう。だからこそ、余計に許されないし、始末が悪いんです。 警察官だって忙しいんですから、あんな肉ダンゴの言い訳聞いてやるほど暇はないでしょう。 言い訳したって「火器を密造した」事実は動きません。どういう理由があっても、「ひとを殺傷できる武器を無許可で製造した」ら「武器の密造」なので、理由如何に関わらずアウトです。
なぜかて銃には耐久力が必要やん 撃っても壊れたら撃ってる方が危ないやんか せやから鋳造した金属製なのは常識 犯罪組織やないけど、特殊な強化樹脂で作られたグロックいう拳銃も世の中にはあるで？ 3Dプリンタの問題は誰でも作れるいうことであんたの言う話とは違う次元の話やし
無いに等しい。 アメリカですら銃廃止で回収したりしてるのに､今更日本が銃社会になる可能性のが低い。 蛇足で。 3Dプリンターで銃を作れるから「銃を持った方がいい！」て意見の方々居るけど厨二病を拗らせてる人ｗ
一個二個ならともかく、それ以上だとどんな物でも普通に作ったほうが安いですよ。 3Dプリンターで安く済むのはワンオフか試作品だけです。
３Dプリンターで作れば？ お前みたいな頭のおかしいブサイクが彼女つくろうなんて１００年早い。 会社の人たち全員、お前が１日も早く辞めることを願ってるよ。
一発二発じゃないでしょう！？ 公園に飛んだのは偶然ではなく頻繁にやっていたからですよ。 常識を知らずにそのような危険なモノで遊ぶバカは親、学校からそれなりのお叱りを受けることになります。 3Dプリンターで拳銃を造ったバカもいましたが、その様な危険分子は早くから要注意人物として記録するのです。
仮に存在していたとして 仮に地球以上に進んだ高度知的文明との情報のやり取りがなされていたとしても 隠す可能性は大だと思います 例えば３Dプリンターの銃というものがありますが 個人レベルで容易に銃が製造できてしまう いわば情報というものです これは地球人同士ですが 高度知的文明からの情報と言う事になればどういう事になるでしょう？ おそらくは核兵器や生物兵器等々が個人レベルで簡単に出来てしまう というような情報やそれらのヒントとなる情報が含まれるような事になるでしょう 一番先に気付いた組織などは 宇宙人情報に限らず 悪用すれば地球に致命的な事態を引き起こす事になりそうな 高度情報源の存在などは隠すという方向に追い込まれる という事になるのではないでしょうか 交流は無いでしょう 仮に到達や通信が可能だとしても 高度水準の文明の方が自らの情報が地球側にとっての害となる事を警戒して 地球側とのコンタクトは完全無視すると思います どの個人や組織とでもです
トマトの絵を描く。折り紙でトマトをつくる。紙粘土でトマトをつくる。ガラス加工でトマトをつくる。3Dプリンターでトマトをつくる。 これらの事をして出来上がったトマト達を送ればいいんじゃないのでしょうか
一応は以下のような断りがありますが・・・ ● 研究機関への研究データの提供について Yahoo! JAPANでは投稿者のYahoo! JAPAN IDを暗号化するなど、個人を特定することができない情報に処理したうえで投稿内容、投稿日時などの投稿に関する情報を大学、独立行政法人などの研究機関に提供します。 Yahoo! JAPANが提供する情報によって、当該大学、独立行政法人などが投稿者が誰であるかを知ることはありません。 しかし凶悪犯罪に結びつくような投稿は、犯罪取り締まり機関も監視している筈です。 これからはネットを利用した犯罪は証拠がそのまま残るので、減少すると思います。
市販品と変わらないかそれ以上の値段程度はかかるでしょう、ABS樹脂出力は表面処理が荒く単色成形しか出来ないために商品として成り立たず、石膏出力のものは成形コストがかかりますからね。 ABS樹脂単色の出力でも良いならデータ持ち込みで樹脂の材料費+そこそこで出力はしてもらえますよ。
スタンガンとかも出来てしまうかもしれませんよミサイル、手榴弾とか
自宅は映ってましたけどねえ。 同居かなと 推察しましたが。 親も あたま おかしいですね。 あの顔つきからみると ハーフでしょうか クウオーターでしょうか。 でも まだ ましです。 日本は 親に取材するから。 そして それを 視聴者も まだ 受け入れている社会だから。 欧米は 子供は 成人するまでが 親の責任っていう考えなので 取材すら行かないし 取材に行ったところで 親に 「なんで 俺が 取材されるわけ？？」って 怪訝な顔されますよ。 子供が 成人してても 親の責任があるってことは 大事なことです。 でないと20歳までしかのスパンでしか ものを考えず そういう人間教育ができません。 この職員の親は そういう短いスパンで物事を 考える人だったので 、子供が こういうことをしても 他人事のようなことを いうのでしょう。 「家意識」のない欧米から来ている行動ですね。 成人しても 家族の一員として 見守る 規律を求めるっていう考えが まったくない家族なんでしょう。
そうね、３Dプリンターにセットするために、まず◯◯ポ、切らなきゃいけないね。
３Dプリンターの組み立てワークショップというのがあって 大体1日コースですね♪ http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03_52-atom_rec 使いこなせるかは別の話ですが
いや恐らく作っていたでしょう。 力無き者はどう身を守ればいいのか？ それを考えれば犯人の言い分も分からない事はありませんが…。
そういう発想があったとしても政治の力ではどうにもならない。先手を打って法規制してもアングラで行動する人は行動する。それが現実。 自分で使って、試しに通りがかりの人を殺してみたいと考える人もいると思うし、銃を売ってひと儲けしたい人もいるだろう。 ３Dプリンター然り、原発然り、自動車然り、遺伝子操作然り、どんなものであっても便利な道具や高度な技術が誕生するということは、人々の暮らしを便利に豊かにする反面、事故や犯罪などに結びつくリスクも孕んでいるのだ。かといってそれを恐がって尻込みしていたら経済も文明も滞ってしまい、大勢の失業者や貧困層を生み出すことになる。 何でもかんでもお上のせいにするのではなく、どんなに恐怖に包まれた現実であってもしっかりと受け入れ、自分の身は自分で守るべく努力を積み重ね、現に今こうして殺されもせず生きていられる幸運に感謝すべきかと。
＞Nゲージの車をプラ版で自作したいと思っています 普通はGMキットや各メーカー完成品の切り継ぎ、ガレージメーカーのコンバージョンキットなどで作ります。 またはモデラでのプラ板切削や、今だったら３Ｄプリンター？ 皆さん仰せの通り、メーカー製の床板、台車を調達するのが常道でしょう。 ０．３ｍｍプラ板からフルスクラッチなんてよほど精神力が強くないと。 窓１つを切り抜くだけで・・・ 厚紙を切り抜いて車輪１つから作る人も存在します。しかも大量にストックして。 台車はもちろん、車体の細かいディテールに至るまで、こだわりの作品群を見たら圧倒される事でしょう。常人離れした作風は凄いの一言です。 福島尚（ひさし）さんの模型、絵画ですが、鉄模ファンとして一見の価値ありです。
実質、3Dプリンターは3Dデータを基に樹脂で出力・形成が出来るだけですので、実弾の発射が可能となる“銃”としての完成には、その弾薬自体の不足はもちろんのこと、発射に不可欠な雷管(起爆薬)を突く硬度、及び発射の衝撃と熱に耐えうる強度も不足しているため、それを補う金属製部品を別途製作し、出力した樹脂部品と共に組み立てる技術も必要となります。 世間はまるで「3Dプリンターで銃が作れる」かのように報道などで強く印象づいていますが、実際には“3Dプリンターでは”銃は作れず、あくまで樹脂でも問題の無い部品の“出力・形成ができる”だけです。当然そこに決まった「性能」はありません。 印象ほど簡単に作れる(完成する)ものではありませんし、これまでも問題となっているエアガンやモデルガンを改造して作ることよりも“簡単になったか”といえば、そうでもないことは表面的な情報だけに流されなければ解るでしょう。 空気銃であれば法規を超えない威力で作る分には問題ないはずですが、意図しなくてもその製作過程で超えるものも出来てしまう可能性が高いので、あまり推奨するものでもないでしょうし、何より法規内の威力ならば市販のエアガンを買えば済む話になります。
３ＤＣＡＤは必要ですね
殺人能力じゃなくて『殺傷能力』ね^^; 3Dプリンタの素材はABSと呼ばれる樹脂ですが、この樹脂は比較的柔軟性もあり衝撃にも強いものです。 で、これで作り出された銃ですが、金属で作られた銃よりも脆いのは事実です。 発砲に耐えられるのはせいぜい十数発程度です。 （それ以降は銃そのものが衝撃に耐えられず割れてしまったりします） それでも十数発も発砲可能なら十分な殺傷能力は持ってる訳ですよね。
モデルガンであっても、実弾をどこかから持ってきて、それを装てんしてみて、発射することが出来、さらにその能力が殺傷能力まで有するとなれば、銃刀法違反の対象になります。 現実に実弾を入手する手段が無い一般人が作ったとしても罰せられます。 今回はこれに当たるようですね。
殺傷能力があれば…犯罪です！ 無ければ…タダの格好悪いモデルガンでしょうかね…。 いないとは言えませんが… ガンマニアが…あれを造りますかね…。 なんかオモチャぽいけどね…。
プラ製なんか…、やめときなさい。 どうせ作るならスチール製でしょ。 スライドとトリガー、マガジンと給弾装置ぐらいを本物と同じに作っておいて、バレルと発火機構はダミーで作っておけば「真銃」には認定されないから所持もOK！ あとは表面を綺麗なスティールブルーに加工すれば鑑賞に耐える一丁になるでしょ。 俺は撃ちたいんだっ！って人はグアムに行って撃ってきなさい。 管理料を払えば自分の銃を買って預けておくこともできるし。
警察の理論で行くと「鉄パイプが刺されば後は撃てる」ってことになりますからね・・・そもそも鉄パイプに弾入れて雷管を釘か何かで叩けばそれこそ発射できると思われます、フレームも何もなくても
ロシアが小銃、戦車砲などをウイグルに安く売れば良いのです。 ロシアは代金はウイグルの資源権利を受け取れば？
ものづくり精神にあふれたガンマニアです。失われた日本のものづくりの象徴とも言えますね。
僕も見せしめだと思いました が、逮捕された被疑者は自分でYouTubeに 改造拳銃の動画をアップしてました。 まあ、自業自得で、エスカレートする 可能性も危惧されたそうな。。。 アイドルの複製作っている人、もういます。 売らないでこっそり楽しんでます。
３Dプリンターで作ったエアガンなんてアフターケアが不安で、買う人はいないでしょう。故障したら終わりなんて、エアガンを誰が買います。 そういや、KTWのスペンサーカービンはプロトタイプを３Dプリンターで作って参考にしたみたいです。↓ http://ktw-co.gonna.jp/spencer_carbine.html
私も気になって調べてみましたが、犯人は弾の作り方もネットで公開していたらしいです… 簡単に作れるか、ということですが拳銃は火薬を発砲しているので弾丸は3Dプリンターで作り、その中に火薬を詰めるだけで出来てしまうそうです。 ただ、犯人がやっていた弾丸の作り方は鉛のインゴットを使ったもっと本格的なものらしいので殺傷能力はもっと高いんじゃないでしょうか。 怖いですね…
乱暴でもなんでもないよ 殺傷能力がある銃を造って自分勝手な言い分をしている 日本は銃の製造・所持を認めていない それを「銃を持つ権利は基本的人権侵害」だとわけのわからん身勝手な言い分をしている、同情する余地はない 3Dプリンターで銃の製造が出来てしまう問題は以前からあった。 ネットに公開してたから明るみになったが、もし誰にも言わず所持していたらと思うとぞっとする アメリカでも3Dプリンターで製造した銃の所持は禁止している
そりゃ形だけならすぐ作れるでしょう。 しかし内部の機構や発射装置などは作れませんよ。 口径の合う弾丸があったとしても樹脂製ですからね。 安全性が大問題です。
＞3Dﾌﾟﾘﾝﾀｰに銃やﾅｲﾌといった明らかに銃刀法に触れる物を作れないようにﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑすれば良いだけのこと｡ これバカでしょ。プログラムなんてやろうと思えば解除できるのですから。お金の印刷は手間の割に合わないから誰も解除しないだけ。でも拳銃は犯罪を犯す為に使用するのだよ。 でもだいぶこの世に出回っているのだから規制しても遅いと思う。
麻薬や窃盗と同じで何度も同じ犯罪は起きますよ 参考資料『ボーダーレスラインの刑事訴訟法』
ヤマダ電機やヨドバシなどの大型家電量販店でも取り扱ってますし、 アマゾンでも買えますよ。
おっしゃるとおり、造った輩を逮捕して騒乱罪を適用してやるのが、最大の抑止効果があると、個人的には思います。
自分は持っていないので、使えるか、使えないかは、わかりませんが、小物のパーツで強度があるのなら、使ってみたいですね、VSR-10のHOPの抑えるパーツとか強度があまり必要なくカスタムパーツとして売っいても高いのなら使いたいですが、3Dプリンター買ってわざわざ作るより、東京マルイからそのパーツ取り寄せて加工したほうが早いし安い気もw 作れる部分が少ない気もしますねメカボとかダメだし、フレームとかなら作れそうだけど、大きいものになると３Ｄプリンター本体だけですごい金額になるだろうし、作るよりパーツ買ったほうが安くすむと思いますね。
コスト面や時間を考えれば、金型で成形するやり方がこれからも主流でしょうね。かなり複雑な構造の役モノ（フィギュアなど）など、今までの手法では作れなかったものがそれによって可能になる事はあるかもしれません。
銃刀法違犯となり、犯罪です。
やっぱりお前の脳ミソは３Ｄプリンター製なんだな。 使い物にならないはずだ。
人を殺したい人もいるし、人の家に火を付けたい人もいるし、人を騙して金儲けしたい人もいます。 ただ、実行すると全て犯罪です。
材質無視なら形状だけなら 一応可能とは思える｡o○ 何か過去、銃のデーターで簡単に 家庭で銃が作れるネタあったけど(O.O;) (o。O;) あくまで再現出来るのは形状と色だけなハズだ。 形状だけの再現でバンバン撃てる…ワケが無い。 オナホやコンドーム…見た目は多分可能。 但し伸縮性とか再現は…出来まい。 絵に描いた餅よかリアルだろうがまぁ結局 同じようなモノと判断する( ￣з￣)y-｡o○ しょっぽクン
大学職員の男は かねてから 「 拳銃による護衛は 人間に与えられた権利である 」 との考えを持っていました。彼は アメリカにて ３Ｄプリンターにて 拳銃を自作した人物がいることを知り 彼が運営するサイトへアクセス、詳細な設計図をネットにて 入手するとともに ３Ｄプリンターを国内で購入、 設計図を元に樹脂を使い 彼自身による改良も加え 自作の拳銃を製作、その発射動画を 動画サイトに アップしたのですが、その拳銃の威力が 人を殺傷するに 十分な能力があると 認められ 法律違反で 検挙されました。
素人にもほどがあるよ。 バカバカしい無知蒙昧。
勘違いしている人が多いですが、3Dプリンタには 積層造形法や、光造形法などいろいろ種類がありますよ。 今、話題になっているのは積層造形法ですね。 樹脂を溶解し、それを名の通り積み上げていくことで 形にしていくのですが、まだまだ研究・試作など進んでおり 現在は金属でもできるタイプがあります。 それだけでなく、食べ物や臓器など医療面などからも 注目を浴びておりどんどん研究・開発が進んでいます。 質問の内容ですが、わかりません。 現状は3Dプリンターを活用しているところは少ないでしょうね。 ただ今後は導入する可能性は十二分にあるかと。 少し話はずれますが、3Dプロッターと呼ばれる 切削造形法では金属の加工などやってます。 精度は積層造形法よりも高く、こちらは工業製品を 作ることに適しているかと。 ただし、コスト面などもはるかに上を行くため あまり話題にはなっていませんね。
今後の事を考えると、 確かにルールが必要であるようには 思いますけどね。 http://entertainment-news7.com/33.html
その大きさに対応した3Dプリンタなら当然作れます。ですがバズーカ砲なんて弾がなければほとんどタダの筒っぽですよ。3Dプリンタで爆薬は作れません。
３Ｄプリントは素人です。 プリントは車体の各パーツの内部構造まで再現するわけでないので そうなるといままでどおり部品をそれぞれ量産するひつようがあるので プリントが優位になることはないかとおもいます。 また現時点では素材的に強度・軽さに耐えられるものでは３Ｄプリントできないですし。
iPadの30pinコネクタが有るので、 USBメモリを使いたいのなら http://www.sun-trust.net/pickup/iflashdrivehd.html こんなのが有ります。 USB機器（スキャナやプリンターなど）は無理です。 http://www.amazon.co.jp/Apple-Lightning-Adapter-MD821ZM-A%EF%BC%88U... で動くものも有るらしいが・・
は？この問題は以前から取り沙汰され、3Dプリンターを普及させる上での一番の懸念事項として、日本のみならず世界中で取り沙汰されてましたけど。 しかも、今回の事件がなくともそんな発想簡単にでるでしょ
これからは法務省があわてて規制案を作るのでしょう。 身分証明用の品物が真っ先に規制されるでしょう。
簡単に見えますね。 銃弾が100キンや通販で売っていなくて幸いでした。 弾丸が狙い通りに飛ぶかも？ですね。 っで、拳銃には「暴発」というものが付き物で、 私がもしこの方法で拳銃を造ったとしても、 自分の手や指を犠牲にしかねない トリガーを引く勇気（？）はありませんね。 ＜コレは、暴走＞
① 殺傷能力のある武器（銃）を持っていたのが違反なのだと思います。 銃を製作しても殺傷能力がなければ違反ではないと思われます。
最近、ピストルを作って捕まった人がいる。
スポンジケーキが作れたら、 出来た形のケーキにデコレーションするのが楽しそうですねー 砂糖菓子みたいなのが、実際作れるらしいので、夢物語でもないのでしょうか？
ソフトエアガンで、威力が高すぎなければ問題なしです。 これがだめだったらいわゆるおもちゃのエアガンは販売できませんからね。 ３Dプリンターで作るとかいう工程の違いは法的には無意味ですし。 金属製の弾丸を発射するものや、火薬を使うものだと、銃刀法違反になります。
カラーコピーでもアウトでしょう
過去において「玩具」が真銃として「認定」された例もあります。 コクサイのM629とかタナカのカシオペアシステムとか。 コクサイの場合はその構造上、実弾を撃てる仕組みだったので仕方がないかなと思えます。 ですがタナカの場合は実弾が撃てないような設計であったにもかかわらず、その銃で撃てるような実弾を「わざわざ作成」し殺傷能力があると「認定」したのですから大したものです。 そこまで解釈を広げて真銃と認定するのなら、スチールパイプとハンマーの組み合わせだって真銃になります。 リムファイヤカートを径の合うパイプに詰めてひっぱたけば弾丸を発射出来るのですから。 今回の押収された「真銃」も含めてですが、樹脂製の銃に実弾を詰めて撃つバカが居ますか？ いつ暴発するかわかったものじゃない。 スチールパイプ銃の方がまだ安全です。 真銃を作るつもりなら、アメリカがWWⅡでレジスタンスにバラ撒いたリベレーターぐらいなら簡単に作れます。
頭が正常なら やってはいけないこと ものごとの分別くらいつくでしょ やれても悪いことはやらないと普通は理性が働くでしょ そうじゃないのは単純 頭がイカれてるだけ
単なる銃マニアです。 居村容疑者は取り調べの際、「体力的に弱い者の自衛手段として拳銃は必要だ」と持論を展開したそうだが、 「お前みたいなヤツから、体力的に弱い者を守らないとな！」と言いたい。 ＞アメリカみたいに犯罪の抑止力や自衛手段の為に作っていたんでしょうか？ 想像してみて下さい。近所の人がみんな銃を持っていたら、「危険だから自分も持たなければ！」と思うでしょう。それがアメリカです。ゆえに、銃規制が出来ないのです。 銃が悪い物だと思っていても手放せないのです。 なので、日本にそれは当てはまりません。 本当に銃に頼らなければならないほど、身の危険を感じていたなら、まず警察に相談すべきです。次に弁護士と警備会社に頼るべきです。 というか、それ以前に、統合失調症か、パラノイアが疑われます。心療内科に相談すべきです。 単なる銃マニアでなければ、Youtubeに投稿する意味が分かりません。
初心者でもそんなに難しくはない。 繋ぐべき線は結構あるけど、間違えて繋ごうにも端子の形が合わないことが多いはず。 以下主なケーブル類。 ◆電源ケーブル 間違えようがない。 ◆LANケーブル モデムとパソコンを繋ぎ、インターネットに接続するためのケーブル。 パソコン側には通常、LANケーブルを接続できる（LANケーブルと形が合う）端子は1か所しかないはずなので間違えることはないかと。 ややこしいのはモデム側なので、詳しくはモデムの説明書を熟読。 ◆映像ケーブル 色々とややこしいので注意。 一体型なら配線不要。セパレート型だと映像端子にはいくつかの種類がある。古い方からD-sub、DVI、HDMI、DisplayPort。 Dｰsubはアナログ専用、DVIはデジタル/アナログ兼用、HDMIとDisplayPortはデジタル専用。アナログ同士、デジタル同士は相互変換可能。 ただしDVIにはデジタル専用のDVI-Dとデジタル/アナログ兼用のDVI-Iがあるので注意（アナログ専用もあるけど滅多に見かけない）。端子形状が微妙に異なるので見分けられる。 http://www.ibsjapan.co.jp/products/file/CTLDVI-ISL-MM-3/DVI_1.jpg http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060329/233688/02.jpg たいていのパソコン、モニタで複数の端子が用意されている。最近はDVIかHDMIが多い。デジタルの方が高画質なので、D-subとDVI、HDMIとHDMIのように複数の組み合わせが可能な場合はデジタル同士での接続を推奨。 グラフィックボード搭載モデルの場合、内蔵グラフィックとグラフィックボードの2か所の端子がある。この場合はグラフィックボードの端子を使う（内蔵グラフィックに繋ぐとエラーが出る）。 http://www.pasonisan.com/z_im/pc/z13-01-lcd-multi-dual.jpg ◆スピーカー 一体型なら配線不要。 セパレート型の場合、機種によって端子の数が異なる。どれも同じ形で誤接続の可能性があるので注意（色で見分ける）。 http://www.atamanikita.com/SC-XP/kihon-2.html 一般的なステレオスピーカーなら緑色の端子に接続。赤はマイク入力、青はライン入力で、オレンジ、黒、白は5.1chとか7.1chとかで使う。 最近は光デジタル端子を搭載する機種や、USB接続するスピーカーも。 特殊な例として、スピーカー内蔵のモニタで映像端子としてHDMI、DisplayPortを使う場合、映像と音声を1本のケーブルで同時に転送できるため、音声ケーブルの配線は不要。 スピーカー内蔵のモニタでもD-subやDVIを使う場合は別途音声ケーブルを接続する必要がある。またHDMI、DisplayPort接続でも、スピーカーなしのモニタ＋スピーカー端子から外部スピーカーに出力も可能。 ◆マウス、キーボード 旧規格PS/2と新規格USBがある。 http://blog-imgs-29-origin.fc2.com/p/c/p/pcprosupport/PS2USB.jpg PS/2はマウス、キーボード専用の端子で、緑がマウス、紫がキーボード。 http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/4/4a/PS2_Ports_ATX.jp... 最近は搭載していない機種も出てきている。緑と紫の半々に色が付けられた両対応端子が1つだけというパターンも。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/20090825/1018064/1_spx400.... ホットスワップ非対応で、起動中に抜いてしまうと差し直しても再起動するまでは使えない。 USBはマウス、キーボードに限らず、様々な周辺機器を接続できる汎用端子。 USBメモリを思い浮かべる人が多いと思うけど、あれは様々なUSB機器の一種であって、単にUSBといった場合は接続規格のことを指す。 複数の端子がある場合はどこに差しても構わない。起動中に抜き差ししたり、複数のマウス、キーボードを同時に接続しても大丈夫。 この他、環境によってはプリンター（USBが多い）、地デジアンテナ（地デジチューナー内蔵モデルの場合）、eSATA（外付けHDD用、ややマイナー）、Thunderbolt（Mac系に多い）などを接続することもある。 今となってはあまり見かけない旧規格としてはIEEE1394（USBと似た規格）、シリアルポート（USB以前にプリンターで使われた）、SCSI（IEEE1394よりもっと古い）なども。 自分のパソコンには一応シリアルポートがあるけど、一度も使ったことがない。
そうですね。３Dプリンタの素材は大して丈夫じゃないので ―３Dプリンタで用いられる樹脂― http://3dprinter.my-job-is-cg-designer.com/category3/category12/ ゴムみたいな質感と性質があるので熱に弱いですし例えば銃なんてつくっても消耗品として終わるだけでしょうね。 あと普通の加工と違って強い圧力かけて加工したりしないのであまり丈夫なつくりにはならないんだと思います。 握ったら壊れるほどでもないとは思いますが落下の衝撃で壊れちゃうくらいのもろいものもあります。 まあ３Dプリンタで出力したものがそこまで丈夫ではないというのもありますが、一番には３Dぷりんたで使える素材にそこまで丈夫に加工できるものはないというのがただしいかな
下記が参考になると思います ３Dプリンターの歴史 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-47-history
3Dプリンターより地元の893屋さんから入手した方が安上がりで早いよ。
回答しちゃったんで補足ですが……。 多分、この質問にかぎらずこの質問者さんの他の質問、このまま期限切れになって投票になるんじゃないでしょうか。「imura1986」というのが本名と生年の組み合わせだとしたらの話ですが、しばらくの間はPCや携帯・スマホに触ることもできない状況に置かれることになるでしょうから。 朝日新聞 ３Ｄ（３次元）プリンターで自作した銃２丁を所持していたとして、神奈川、兵庫の両県警は８日、湘南工科大職員の居村（いむら）佳知容疑者（２７）＝川崎市高津区＝を銃刀法違反の疑いで逮捕し、発表した。 居村容疑者は、自作した銃を撃つ様子や設計図をインターネットの動画サイトに投稿。「銃を持つ権利は基本的人権だ」などと書き込んでいた。県警は１月、この動画を見つけ、捜査を進めていたという。 --- 「日本人が、在日米軍基地の中にある射撃場で拳銃などを撃つ」ということ自体は、とりたてて新しい法律を作ったり法律を改正したりする必要はなく、現在でも普通に行われています。もっとも、観光客向けなどの目的でレジャーとしてソレが行えるかどうかとなると話は別です。 誤解されがちですが、在日米軍基地の中で働いているのはアメリカ人だけではありません。日本人の職員も大勢います。中には拳銃を携帯して警備に当たったりする仕事に就いている人もいます。そういう人は、当然のことながら訓練を行わなければならないわけですが、それは基地内にある射撃場においてアメリカの法律にもとづいて行われる形になります。 だから、なんとかして「日本人が、米軍基地内で銃の射撃を行いたい」という場合は、極端なことを言えば「米軍基地の職員になる」という方法で実現できるわけです。規制緩和も法改正も必要ありません。今すぐにでも思い立って実行に移せば、能力や条件さえ満たせば数カ月後には夢がかなっているでしょう。 そうではなく、職員でも関係者でもなんでもない普通の人が、公に開かれた一般の窓口から申し込んで射撃の訓練あるいは体験ができるようなシステムを作って欲しいというのでしたら、それは単純に米軍基地側のやる気の問題になります。そんな面倒くさいこと、場合によっちゃ危ない目にあうかもしれないことをしてまでいくばくかのお金を儲ける必要は、彼らにあるのでしょうか？ もしお金に困っているのならまじめに検討してくれるかもしれませんが、米軍基地の人たちってそんな苦労をしてまで小銭を儲けなきゃならないほど困窮していますか？
何を創るかによりますが CAD系ならSketchup http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-21-sketchupsetting フィギュア系ならScruptris http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-49-sculptris を使ってます。
プリンタードライバーを再インストールしてみてください。 プリンターの電源を切った状態で、プリンタードライバーを アンインストールして、パソコンを再起動する。 「コントロールパネル - デバイスとプリンター」に「MG5530」の 名前が付いたアイコンが残っている場合は、すべて削除する。 Canon のホームページから、プリンタドライバーをダウンロードし、 インストールを開始する。画面で指示が出たら、プリンターの電源を入れ、 インストールを完了させてください。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg5500-101-ejs.html PIXUS MG5530 MP Drivers Ver. 1.01
鍵は普通、真鍮製です。 これには概ね3つの理由があります。 ①切削性が良い 真鍮は切削性が良いので、 細かい形状を簡単に作ることが出来ます。 これは特に合い鍵を作るには重要なことです。 ②滑りが良い 真鍮はベアリングの代わりに使われるくらい 滑りの良い素材です。 これは鍵を鍵穴に差し込むために必要な性質です。 ③軟らかい 真鍮は比較的軟らかい金属です。 これは、錠側が削れて鍵が合わなくならないように するために重要です。 丈夫な素材の場合、この3つ全てが適合しなく なりますから、鍵の素材として不適合となります。 ①に関してはお金を掛ければ何とかなると思いますが、 ②と③は致命的です。 チタンは、それ程丈夫な金属ではありませんが、 軽い割には丈夫です。 真鍮と同じかやや硬いくらいの硬さで、 密度は半分近いです。 ただし、①、②については最悪レベルの素材です。 チタンは反応性が高いので、切削するとすぐに酸化し、 高温になって刃をダメにします。 このため、合い鍵屋では作ってくれないでしょう。 また、摩擦が非常に悪い素材です。 ①については、3Dプリンターで粉末冶金を使えば 作れるでしょうが、 ②については真鍮でもめっきしなければ どうしようもありません。 従って、チタン製の合い鍵は意味がありません。
２０１４年の流行語大賞にポジティブな言葉を選出するなら 「レジェンド（葛西選手）」 の一択。 他にノミネート候補に選ぶのであれば、、 明日もまた見てくれるかな（タモリ） ありのままで（松たか子） あべのハルカス（近畿日本鉄道） ３Ｄプリンター（居村佳知） 便乗値上げ（消費税増税） 自作自演（全日展） パワーアップ工事中（すき家） 熊手（渡辺喜美） 正義おじさん（ 阿部利樹） 言わないだけです（小学館：美味しんぼ） JAPANESE ONLY（浦和レッズ） ビットコイン（マウントゴックス社） 飛ぶボール（ミズノ社） 南岸低気圧（気象予報会社） 北陸新幹線（ＪＲ） ゴムボート（内閣府職員） うちの息子ならプリキュア37人の名前言えるはず（振込詐欺撃退お母さん） ダイオウイカ（さかなくん） 地震なんか無いよ（東森美和） 天皇陛下天皇陛下っていうけどそんなに偉いわけ？（小川みな） 後出しジャンケン（細川護熙） どこの国にもあった（籾井勝人） たぶん中頓別町ではみんなが普通にやっていることなのだろう（村上春樹） 大事なとき転ぶ（森喜朗） セレブニート（竹井聖寿） （かっこ）内は受賞者、個人名で無い場合は団体が受賞者のケース、または個人を特定できない場合や受賞者不明のケース。
プリンターの設定だと思われますよ(p_-) 私もコネストから、ダゥンロードしたマップを携えて、マップを指示し、世界共通のジェスチャーを交えて、廻れましたよ（●＾o＾●）
銃砲刀剣類所持等取締法 第二条 この法律において「銃砲」とは、けん銃、小銃、機関銃、砲、猟銃その他金属性弾丸を発射する機能を有する装薬銃砲及び空気銃（圧縮した気体を使用して弾丸を発射する機能を有する銃のうち、内閣府令で定めるところにより測定した弾丸の運動エネルギーの値が、人の生命に危険を及ぼし得るものとして内閣府令で定める値以上となるものをいう。 第三条 何人も、次の各号のいずれかに該当する場合を除いては、銃砲又は刀剣類を所持してはならない。 というわけです。 つまり、発射しなくても弾丸で人を殺しうる銃を持っていることを禁じたのが銃刀法であり、これに違反したから逮捕されたわけですね。
前段部分は、賛成にございますが、後段部分、国家による管理・統制には、反対ににございますよ。それを行いますと、中国のようになりましょう。個人に利益は還元されず、全ては国家のもの。これは、社会主義の考え方にございます。 元々、読売に出ていたのは、日本で特許を取得する利益が薄いからという趣旨だったと理解しております。 特許技術などは、本来、自由開放・オープンソース化するべきにございます。それにより、より多くの方の利益につながり、人類全体の発展に寄与することとなりましょう。 勿論、そこには、一部の「考え方の異なる方々」もおります。故に、先の３Ｄプリンター拳銃密造事件なども発生いたします。 それでも、それ以外の発展分野を考えますと、利が大きいとは思いますですよ。
PCとPRN3Dの間のUSBケーブルをGNDシールドされていない低価格なUSBケーブルで延長されていませんか？ その手の安いケーブルは外からのちょっとしたノイズを拾ってデータエラーを起こします。（たとえば人がケーブルをまたぐとか誰かが近くで掃除機を使うとか、、、） そのような状態でボーレートの自動検出を行うと正確な速度が検出できずにエラーを出すと思います。 また、印刷中においてはPRN3DはCuraから送られてきた制御信号がサムチェックでエラーになった場合はリトライ処理せずにそこで上記とは別のエラーを出して停止します。 同様の理由から、パソコンがデスクトップ型の場合は、背面マザーボードに直結されているUSB端子を使われることをお勧めします。前面に出ている端子とかはノイズに弱いです。 ケーブルを延長される場合はこれがお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002FB6J0W
立体の「物」を作ることができます。 例えば、ストラップ、キーホルダー、携帯カバー、貯金箱、指輪、ネックレス、おもちゃ…なんでもいいんですが「こんな形のものがあったらいいなぁ」と考えたものを3Dソフトを使ってデータ化し、３Dプリンターで出力することで「物」になります。 ただし３Dソフトでデータを作ることは誰でも簡単にできることではありません。 ゆくゆくは誰でも簡単に作れるソフトが出てきたり、あるいは「こんなものが欲しい」と検索すれば３Dソフトで作られたデータがダウンロードできるようになると思います。 （既にありますが「誰でも簡単に」というレベルではないので） また、3Dプリンターはどんどん安価になってきていますが、出来上がり精度が安価なものはまだまだぼろい状態です。 出力にも時間がかかります。 簡単さ、価格、精度、出力時間…まだまだ課題が多いですが、すべてが解決すれば、「LINEやメールで写真を送る」というのと同じようなノリで「物」も瞬時に送れるようになります。
まず、残念ながら、 権利者より明確な許諾を得ていない版権作品のキャラクターを個人からの依頼で個別に製作する業者は一切存在しません。 著作権侵害で告発された場合に法的な制裁を受けたり賠償を求められた際のリスクが非常に重いためです。 また、権利元も個別の許諾依頼に応じる事は原則としてありません。 仮に、著作者より許諾が取れていると明確に証明ができるか（書面など。口約束はダメ）、 貴方の創作した（自身が著作権を保有している）完全にオリジナルのキャラクターと言う事が証明できるのであれば、大型の造形物の制作を行っている会社に依頼する形で制作は可能になりますが、 （「造形(立体）製作」とかで検索してみてください） 等身大を超えるサイズの場合、作業内容も相応の規模や材料が必要になりますので、 ２００万円～１０００万円以上は掛かります。 （詳細は実際に見積もりを取ってみないと分かりません） なお、等身大のような大きな物を３Ｄプリンターで製作するという方法は、 通常の製作方法で作るより逆に手間が掛かって不利な上に、 （等身大のような非常に大きな物を出力できる機材や設備を持つ業者が限られる(と言うか、今現在の時点では無いに等しい）上に出力費用が非常に高価、機械では出力できない部分やデータどおりでも実際の見た目ではおかしい部分の手直し、 ＦＲＰなど強度のある材質に置き換える作業が必要 など） 製作コストが高額すぎるものになってしまうため、余程の理由が無い限り行われることはありません。
町で売っている包丁でも人は殺せますよ、犯罪件数ならこっちを使ったほうが多いでしょう。 危険と言うなら野球のバットから道端の石まで何でも危険ですこんな物規制していたらきりがありません。 それに造る気があれば３Ｄプリンターなど無くても銃は造れます。
こういうことでしょうか http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-48-ad123catch できることはできます。（無料でも） あとは求める精度次第でしょうか・・・
おまえはタリバンの手下か。迷惑だから日本国から出て行け。
面白い発想ですね。 私なら、犬用のグッズよりも愛犬を形作りたいです。これまでいろいろなショップで愛犬ポメと同じポメラニアンの人形を探していましたが、同じポメでも姿や形が違うので買わなかったですが、愛犬と同じ姿が作れるのなら、ぜひ作りたいですね。 もし、愛犬がいずれ病気などで亡くなっても、生きていた当時の愛犬の形が見れるのなら本当に嬉しいし、世界で唯一の愛犬の人形として大事にしたいです。 私はそれだけで十分です。
３Dプリンター、昨今やたら話題ですね。 ですがね、プリンターは所詮プリンターなんですよ。 私は仕事で使ってますが、そう思います。 なぜなら世の中には２Dプリンターがこれだけ普及しているのに、雑誌やマンガ本を買ったりしているでしょう？ 性能のいいビデオカメラが普及しているのに、映画を観に行くでしょう？ ハードウエアがいくら優秀になっても、それを使いこなすクリエーターがいて初めて生きるんですよ。 ちなみに３Dプリンターと言っても、いろいろな種類があります。 ソリッドで造形するもの、光で造形するもの。 それぞれにメリット・デメリットがあり、それらを理解した上で使い分けて試作を行います。 そう、基本的に「試作用」なんですよ。 あ、カラーで造形できるものだってありますよ。 ３Dスキャンも詳細にできるものもあります。 しかし、これまたスキャンはあくまでスキャンなんです。 写真をスキャンすると画質が荒くなるように、３Dスキャンもそのシェイプがぼやけます。詳細にスキャンすると多少は良くなりますが、ついでにゴミなんかも一緒にスキャンしてくれます。 そういったゴミデータを省いたり、必要なラインを強調したり、そういった作業を行わなければ納得のいくモデルなんてできないですよ。 そういった作業スキルや工数を考えると、存在するスケールモデルをハンドワークで改造した方が早くキレイに仕上がったりするもんです。
殺傷能力があればね。
beta58にSM58のグリルを被せた物に見えます。 もち手のデザイン、 若干の色味や形と大きさで判断しました。 追記 後の回答者様がメリットと言う要素を出していますが、 メリットは見た目でしょう。 他機種の物を利用した簡単なパーツ交換だけで、 他人とは違う個性を作れます。 お写真を見れば一目瞭然なのですが、 ラベル部分の段差が無いので「SM58では無い」と言えます。 先の回答者様もその意味で ない と書かれていたと思います。 しかし、 フライス加工や樹脂加工等の技術と塗装力があれば、 簡単に外装の改造は出来てしまいます。 今は3Dプリンター等使えば全体模造も簡易に可能です。 また特徴的な部分を消したり等、 画像が加工されていれば更に判断は困難になります。 このお写真だけでは確実な判断は誰も下せないでしょう。
>初心者でも扱いやすい 普通の店で普通に売ってるものならどれを買っても難しくないですよ。デジタルのカメラはその場で結果が見れるので失敗したらもう一度写せばいいだけ。フィルムのカメラは露出の計算とか難しかったしテクニカルカメラと言って慣れた人じゃないと扱えないものもありました。でもデジタルのカメラは一眼レフでもミラーレスでも簡単です。ミラーレスでファインダー付きのものが一番わかりやすいかな。他の回答者が勧めているPanasonicのG6とか。 >画質はかわらないんですか？ うるさく言うとレンズで変わります。高級なレンズを使うと画質はそれだけ良くなります。だけどキットのズームでも普通の人には満足だと思います。写真よりカメラが好きな人たちは等倍と言ってパソコンのモニターの上で拡大して画質を云々しますが写真の良し悪しとは直接関係ありません。 プリンターはあってもなくてもいいです。SDカードを店に持って行けばプリントしてくれます。マニアの人は高価なプリンターを買いますが専用の用紙も高いし普通の人はお店プリントで十分です。 いつものinchallabokuraさんが登場してOlympusとPanasonicのネガキャンを始めました。他のカメラの欠点を書きたくないですが仕方ないです。 Sonyのミラーレスを使ってる人に共通するのがセンサーの大きさの話しかしないこと。Sonyユーザーが思うほどAPS-CとM4/3の大きさは違いません。縦と横の比が違うので対角線の違いは割りと大きい。APS-Cは3:2なので細長い。M4/3は4:3なので645判と同じでA4とかの大きさに近い。無駄が少ない。対角線の割りに面積は大きい。M4/3は対角線が小さいのでAFが速い。動画を撮影しても熱で止まらない。 http://www.google.co.jp/search?q=Sony%20%E7%86%B1%E5%81%9C%E6%AD%A2 Sonyのミラーレスはレンズの性能が低いです。いくらセンサーが優秀でもレンズが悪ければ画質はぼろぼろです。 http://digicame-info.com/2013/05/e20mm-f28-1.html http://digicame-info.com/2010/05/e16mm-f28.html http://digicame-info.com/2010/12/e-16mm-f28.html http://digicame-info.com/2012/01/e-30mm-f35-macro.html http://digicame-info.com/2014/02/e-pz-18-105mm-f4-g-oss.html http://digicame-info.com/2013/09/e-pz-16-50mm-f35-56-oss-1.html http://digicame-info.com/2013/07/e-pz-16-50mm-f35-56-oss.html ミラーレスは二種類あります。OlympusとPanasonicのマイクロフォーサーズ（M4/3）のようにAPS-C一眼レフと本気で勝負するもの。本気だからレンズの性能もいいしレンズの種類も豊富です。Sonyは中望遠マクロがないし魚眼もないし超望遠レンズもないし安価で高性能な単焦点レンズもないです。 OlympusとPanasonicのミラーレスで忘れてならないのがゴミ取り機能の優秀さです。 http://blog.goo.ne.jp/igalogia/e/60601911b88a4c5c59a8381e35e74f86 ソニーのミラーレスはゴミが必ず付きます。 http://www.google.co.jp/search?q=Sony+%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%82%B5%E... 清掃料金は一回3000円と消費税です。お金よりも撮影の時間が失われるのが惜しい。 OlympusとPanasonicのミラーレスの目的は一眼レフの代替です。だからレンズの性能も優秀です。センサーサイズの話しかしない人たちはいいレンズを使ったことがないと思います。 http://www.four-thirds.org/jp/special/microftmerit/merit2.html 画面の縦横の比率の話もinchallabokuraさんの勝手な思い込みです。比率が2:3（1:1.5）なのは35mmフィルムとAPS-Cだけです。写真の長い歴史の中で使われてきた乾板やフィルムの比率は多くが1:1.25です。プロ用のPentaxの645Dはマイクロフォーサーズと同じ1:1.33（3:4）です。油絵のカンバスは1:1.23です。人間の美意識には1:1.5という比率は細長過ぎます。 下の写真はセンサーの大きさ比較です。全体がフルサイズと言われる大きめのセンサー。黄色がAPS-Cで白がマイクロフォーサーズです。どちらもフルサイズと比べると小型ですが十分です。緑が一般のコンデジです。
「次世代3Dプリンターの国プロが始動 」 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/MAG/20140214/334103/ とか、 経済産業省が3Dプリンター購入の3分の2を負担して教育機関への導入を図るなんていう方向のようですから、常用が大きく伸びるのではないかという思惑でしょうか？
現状では多分データ作りの方が手間がかかるかと。こういう応用はシステム全体として開発しないと実用にはなりません。ＣＡＤデータから自動的に３Ｄプリンター用データに変換できるとか。ＩＣ設計の分野ではそういう自動化がすでに実用化されています。ＩＣ設計者は各回路素子の接続図を論理図として作成するだけです。 コンピュータシステムに詳しくない上役が張り切るとこういう部分的なコンピューター化に血道をあげ、下っ端苦労するものです。たいてい作っただけで使用されないハメになります。３Ｄプリンタによる模型作りをサポートしたＣＡＤの導入を調べておいてほうがはるかに将来役立ちます。
早口言葉になりますよ(´･ω･`) 私は２回噛みました…(´･ω･`)
食品を３Dプリンタで作る装置は研究してるらしいです。 この企業にNASAが興味を持って出資するらしいですよ。 長期の有人計画で材料だけ持ち込んで多様な食品を提供するための研究らしいです。 分子を組み上げるわけじゃないんで、ちょっと違うけどスタートレックのレプリケーターのようなものなんでしょうね。 実験ではピザを作ることに成功してるようです。 うな重が３Dプリンタで作られる日も近いのでは？
実刑受けるほどの犯罪とは思えませんから、執行猶予付きの有罪判決受けるくらいだと思いますし、仕事（とはいっても元々1年間の期間雇用職員だからたいしたもんじゃないですけど）の雇用契約を切られるくらいで充分だと思いますよ。 そして、自分で拳銃を作るんじゃなく、趣味と実益（収入を得る）を兼ねて、自衛隊にでもはいればよかったのに（まあ受かるかどうかはわかりませんし、もしかしたら受験して落ちたことがあるのかもしれませんが）と思いますね。
ミサイルや爆発や地震に強い要塞みたいな原発になります(´･ω･`)
精巧なミニチュアなら出来るだろうが、原寸大模型は素材からして不可能。 頑張って作ったとしても、3Dプリンターで扱っている素材では動かすことはできないし熱などへの耐性もあるから、やっぱり不可能。 さらに、動かすには核燃料がいるが、これはもう燃料を調達してくるしかないけどそういうのは3Dプリンターの管轄外。
ニコニコ動画ですよ(´･ω･`)
何故逮捕されたかわからないことが私にはわからないですね この件は3Dプリンターで銃の形をしたものを制作したから逮捕に至った訳ではないですよ この事件は3Dプリンターを使い実弾を発射出来る銃を制作してしまった事に問題があったんですよ 口径からしたら22LRは発射可能でしょうね 外国でも射撃可能な検証がされていましたからね
3Dモデルなんてそこいら中で配布されているでしょう？
どこかは知りませんが確かもうDLできなくなったってニュースで言ってましたよ。
銃の知識がないと(笑)。 ｢機械加工の知識と設備、ならびに銃の構造に詳しい人なら誰でも作れます｣ …って、全然｢誰でも｣じゃないし(笑)。 どーも、普通の人は法律をなめていますが、銃砲刀剣類所持等取締法の第三十一条の三で、けん銃等を違法に所持した場合は一年以上十年以下の懲役となっています。弾薬つきだと三年以上の有期懲役。 つまり、弾は無くて実際には人を傷つけられない状態、ただ拳銃を持っていただけでとんでもなく重罪、弾も持っていたら殺人罪に迫る(殺人は五年以上。刑法第百九十九条)、と極めて厳しいんです。 つまり、 誰でも作れます、ちゅー問題とちゃうことを分からないアホ、しか作りません。 ちなみに、アメリカで話題になった3Dプリンター銃『リベレーター』は、ただ『3Dプリンターで実弾が発射可能なものが作れることを示すため』だけの構造です。 あれを拳銃と言うこと自体が、ある意味間違いとも言えます。 確かに、プラスチックでハンマースプリングまで作る、部品強度を考慮し細かいパーツは皆無で総点数も数点、などそれなりに考えられてはいます。でも、だから安全のための最低限のパーツも皆無。 弾薬装填の工夫もないから、装填には銃身を外し弾薬をはめ込み銃身をフレームにはめる、だけの構造。弾薬を装填して持ち歩いたら恐ろしく危険だし、正しく操作しても暴発の危険があるギリギリの強度、という代物。 こんなものを設計して何の意味がある？ 3Dプリンターを危険視させて葬りたいのか、と設計者のバカぶりに呆れましたが、日本では現実味を帯びてきましたね…。 あ、ついでに念を押せば、銃は簡単には作れません。例えばフィリピンルートの密造銃など、間違っても試射したくない代物がいっぱいあるでしょう。弾は撃てるが…なんです。リボルバーは簡単？ バレルとシリンダーが微妙にずれて撃発したら、射手は悲惨なハメになります。
２０年前の部品など手に入りません、中古などから取り外すなどですが便座ではこちらも無理でしょう。 あとは木製で作るくらいですね。 もう片方のピンが生きていれば正確な寸法が取れそうですが。 今話題の３Ｄプリンターでなら作れそうですね。（冗談です）
手間はかかりますが可能です。 実際にはその写真やイラストを3Dデータに変換しないと出力はできませんが、写真の場合だとその陰影から立体物データにして、写真のままの情景を立体物にすると言うサービスが実際に存在しています。 イラストの場合だと陰影は写真とは全く違うので、そのイラストを元に3Dデータ化を手動で行わなければなりませんが、3Dデータ化さえできれば写真と同じように出力が可能になります。
全体を３Ｄスキャナで撮って「３Ｄプリンタの形をした何か」は作れます。 また、個々の部品を1つひとつデータ化して、３Ｄプリンタで製作し、実際に動作する３Ｄプリンタを作ることも理屈では可能です。ただし、現在の３Ｄプリンタは、材料に限りがありますから、正しく機能しません。たとえば、現在の３Dプリンタで一般的な熱溶解式だと、「材料を熱でドロドロに溶かす」という部分を、もとの３Dプリンタと全く同様に機能するように作ることは（原理的に）できません。
殺せる殺せないの二択なら、 包丁だろうとスコップだろうと殺せます。
今月8日に3D（3次元）プリンターで自作した銃を所持していたとして、銃刀法違反容疑で湘南工科大職員の方が逮捕されましたが、押収された五丁の拳銃の内二丁が厚さ2.5ミリのベニヤ板11～15枚を打ち抜く等、殺傷能力を示す規定値の5倍の威力があった事が立件の決め手になったとはいえ、既にアメリカの非営利団体が昨年5月に3Dプリンターで製造出来る銃の設計データをインターネット上で公開し、2日間で日本を含む世界中から約54万件のアクセスと10万件以上のダウンロードがあり、製造方法としてはソフトクリームを作る様に樹脂を何層にも塗り重ねる方法や、液状の樹脂を吹きつけてレーザーの光で固めていく製法等があります。既に花瓶やアニメキャラクター、人工骨、楽器からビルの小規模型、自動車のバンパー、航空機エンジンの部品まで製造出来、業務用機械では1台数千万円しますが、最近では10万円前後の家庭向けが一般の家電量販店で買える事から、いずれは“クローン人間”よりも研究が盛んになったり、優れたのが出来るかも知れませんね・・・。
シリコンではできません。 ３Dプリンターという物は積層で立体物をつくるため、シリコンのような自重で形が崩れる不安定なものは適さないためです。 方法としては、プラ製の素材で積層し、表面をなだらかに加工（サンドペーパーなどでシコシコと）したあとで、それを型どりし、シリコンに置き換える作業が必要になるでしょう。 ま、がんばってください。
作れなくはないと思いますが・・・。 マ○コの立体イメージデータはどーすんですか？ 3Dスキャナーやレントゲン写真を使うにしても、本人が提供してくれるか・・・。 勝手に想像した物をCADで作っちゃう？ 同姓同名な別人のマ○コになっちゃいますけど。 ご自身の肛門を型取り・作成すれば･･･ケツマ○コのできあがり！！ マジックインキでそれに｢石原さとみ号｣とでも書いとけばいいんじゃね？ ｢お尻で感じるなんて、この変態がぁぁぁっ！！｣と叫びながらすると良いでしょう。 ･･･結局はご自身の肛門モデルなわけですが。 (間接的には自分で自分自身の肛門を犯してることになる)
たしかに。。 あと、居村容疑者は取り調べの際、「（女性など）体力的に弱い者の自衛手段として拳銃は必要だ」と持論を展開したそうだが、 「お前みたいなヤツから（女性など）体力的に弱い者を守らないとな！」と言いたい。 「自衛のため」が、捕まって身を滅ぼす結果になった。。 あほすぎる。
見本も無いのに、無理でしょ～ STAP細胞もどきを作ったなら、 日本全国の有識者から厳しい指摘をうけて、 嘘つきとして生きて行かなければ、ならなくなんよ。
別に3Dプリンターで銃を作れたところで何にも変わらんでしょ。 人を殺す物なら日常に溢れてるのに､わざわざ3Dプリンターを買って銃(笑)とか阿呆でしょ。 補足拝見 「私の考えが外れてほしいです」→外れるので大丈夫です。 まず､耐久性も無い樹脂製の暴発の恐れが有る銃が出まわると思いますか？ 作れば違法で捕まる可能性が有り､それを所持すれば違法で捕まる。 更に壊れて自分が怪我する可能性が有る。 その様な物が出回る可能性の方が低い。 出回っても､リスクがデカいから誰も持たない。 利便性を考えるならナイフでいいですし､何なら爆発物を作る方が早い。
杉板の間違いだと... ベニヤなんてライフルでもキツイ
いい大人のくせに やっていいことと悪いことが理解できない まさにネトウヨ間違いなしです
ないと思います。ファイアーエムブレムのフィギュアはサーリャか過去の作品のものぐらいで基本的にグッズが少ないです。 3Dプリンターだと元々3Dのものを（人とか）プリンターするのだとできますが、ゲーム上で3Dだとどこの部分が凹凸があるのとかわからないし上からや下からみたのもわからないしそこから再現するとなると相当な技術や金額が必要になると思いますよ。
プリンターが６万するとテレビで言ってたので、既製品を買う方が安くないですか？（笑）
まずは、プリンタードライバーを入れ替えてみてください。 ↓ http://support.ricoh.com/bbv2/html/dr_ut_d/mfp/model/mpc6003/mpc600... ダウンロード>複写機/複合機 ドライバー> ＜参考＞ http://support.microsoft.com/kb/973479/ja Internet Explorer で Web ページの印刷または印刷プレビューの表示を 実行できない問題 印刷 印刷 E メール E メール （原因） 状況 1: ビデオ カードまたはビデオ ドライバーが最新のものではないか、破損している 状況 2: ユーザーにプリンターのアクセス許可が割り当てられていない 状況 3: Web ページのインターネット セキュリティ ゾーンの保護モードが有効になっている 状況 4: ユーザー アカウントの一時フォルダーに問題があり、%TEMP% フォルダーの下にある Low フォルダーが削除されている
質問が理解出来ません。 お台場で、3Dプリンターを試した上で買えるか？ お台場で、3Dプリンターを借りて物を作る事が出来るか？
確かにそうですね。 3Dという魅力はいいと思いますが、犯罪等に使うのは間違っていると思います。 日本人は、常識はずれの人が多いので、普通の人なら大丈夫ですが、普通の人でなければ犯罪者になろうが何でもしますからね。 まあ、これは日本人の常識の問題なので、仕方がないと思いますが、昨日学校で思っていた通り、日本人は学問より常識を学ばせたほうがいいと思います。
銃刀法で規制する銃砲では、簡単な改造で金属製弾丸を発射する機能を有することができるものも規制対象になります。 市販のモデルガンは、銃口が開いていないものがほとんどですが、穴をあけただけの簡単な改造では耐久性がなく弾丸を発射させることはできません。 当然、耐久性を高めるために銃身の金属を交換したりすることは「簡単な改造」にはあたらないため、そのような大々的な改造を要するものは銃砲としては取り扱われません。 ３Dプリンター銃がどのような構造になっていたのかわかりませんが、簡単な改造で金属製弾丸を発射できたから逮捕に至ったのだと思いますよ。
至近距離でベニア板10枚を貫通した、ということで「真銃」と認定されて逮捕されましたが、世の中ではあれよりももっと殺傷能力のあるモノが手に入ります。 例えばクロスボウ。 モノによっては100mを超える射程のある製品が、何の資格もなく購入できます。 或いはスリングショット、強力パチンコですね。 金属弾を使えば楽にベニア板10枚くらいはイケます。 他人に対して危害を加える目的なら、あんないつ暴発するか分からない危険な銃を自作するよりも、前述のモノを購入して安全に事を運ぶんじゃ無いですか。 マスゴミには3Dプリンターで作った銃が暴発したらどれほど危険かを実証した映像を流して欲しいですね。 それがわかれば真似をする馬鹿はいないでしょ。
おっしゃることは御尤もです。 奴は、アメリカのような（ある程度の規制はあっても）ほぼ自由に銃を購入し所有できる社会を理想としてるのではないか？と思われる主張をしているようですが、銃を携帯することで力の弱い者は強い者に対抗できるっていう思想は、幼稚な嘘なので、結局武力に拠る争いが勃発した場合、せいぜい刀剣レベルの使用だったのが銃器の使用によってお互いの殺傷力が格段に増すだけのことです。こういうわかりきったことを無視して主張しても、結局銃器を売って生計を立てている人間が儲かるための詭弁に同調しているだけだと思いますね。弱虫で、気持ち悪い2次元メイドヲタクのHP管理人でまだ若いのにどうみても運動不足のぶよぶよのブブ、いい歳こいて今年の4月に某私学の契約職員で採用されたばかり・・・どう見てもまともな人間じゃありませんよこいつ。自分のHPでも社会性ゼロだといってますね。 銃社会になったら真っ先に射殺されそうな奴だっていう自覚がないようです。
ヤマハは似たようなこと（デュプリケータを使用）をヴァイオリンでやって、ストラディバリウスのそっくりそのままのコピーを作っています。ですが木には個体差があって、手作業でやらないといくら形だけそっくりに作っても「量産品の音」です。 プラスチックの楽器に関しては、３Dプリンタよりも従来の型を使う方法の方がはるかに安いです。手軽にCD-RやDVD-Rが家庭で焼けるようになっても業務では使わないのと同じです。 ソプラノリコーダーだと、現在でも怪しいピッチのものは100円で売られていますし、楽器メーカーが作ったきちっとしたものでも1000円程度です。片や、３Dプリンタを使用すると、べらぼうに高価なプラ管楽器になってしまって、メリットがありません。
ニュースには両面性が有るからなんともいえませんね、ガスボンベ爆弾ではニュースで「釘を使って殺傷力を増している」と言ってますが、これは釘を使えば殺傷力がが増すと教えているのと同じになります。 犯罪（空き巣）の手口を報道する事で防犯にもなりますが、空き巣をする人もでるでしょう。 どちらかと言えば防犯になっていると思います。 今度の３Ｄ銃事件では班員の人格も問題でしょう。 他のレールガンなどは危険な実験や遊びといえますが、３Ｄ銃の犯人は「弱い者の銃を持つ権利」など危険な発言をしています。 仮に今犯人を捕まえないで後で犯人が銃を使って殺人や傷害事件を起こしたら警察が非難されるでしょうね、「危険な動画があったのに警察は何をしていたのか」こんな事マスコミにかかれるからです。 また犯人は「弱い者の」と言っているので造った銃を販売したりする可能性もありますから捕まえたのでしょう。
はい、すでに２００回以上作成しております。 作成方法はネットからDLしたようでございます。
独身塾女が、 友達と温泉に行った時のことを、 話してくれました。 脱衣場から、 洗い場に入ったら、 友達がクスクス笑って、 私を見てました。 気が付くと、 手拭いのつもりで、 パンツをぶら下げていました。
まぁ日本国内では銃は作れても弾丸の入手が非常に困難でしょう。 ショットガンやマスケットのような滑腔銃ならホームセンターの部材で作れそうだけど。
なるほど、確かに貴方の主張は一理あり、以下の主張に近い。 ＝＝＝ ３Ｄプリンター銃「評価を」 図面公開の米国人が声明 朝日新聞デジタル、ニューヨーク＝中井大助 2014年5月9日10時02分 http://www.asahi.com/articles/ASG591SQFG59UHBI001.html ３Ｄ（３次元）プリンターで製造した銃を所持していた疑いで、大学職員の居村佳知容疑者（２７）が逮捕された事件で、銃の設計図をインターネットで公開した米国のコーディ・ウィルソンさん（２６）は８日、「彼は作業を公の場で、疑いや恐れをなしに行ってきた。創造的で大胆な素質ゆえに迫害され、災難にさらされるのは、従順で凡庸な社会の罪深さを示すものだ」との声明を発表した。 国家による武力などへの規制に疑問を抱くウィルソンさんはテキサス大学院生だった昨年、「リバレーター（解放者）」と名付けた、３Ｄプリンターで作製できる銃の設計図をインターネットで公開。世界中で１０万回以上ダウンロードされ、居村容疑者もこの設計図を基に銃を製作したとみられる。 ウィルソンさんは朝日新聞の取材に対し、居村容疑者とは直接やりとりをしたことはないものの、ツイッターなどで接触があったことを明らかにした。インターネット上で、居村容疑者が製造した銃を発砲する動画も見ていたといい、「作業を公にしていたので、自分が受けるリスクは分かっていたと思う」「彼の創造性や実行力は評価されるべきなのに、逮捕されたのは残念だ」と話した。 ウィルソンさんは設計図公開後、米国務省から「武器輸出の規制にかかわる」と停止を求められ、製造もストップ。現在は仮想通貨ビットコインに関連したツールの開発に取り組んでいるという。（ニューヨーク＝中井大助） ＝＝＝ 確かに『自由権』に含まれる『抵抗権』を維持する為に、個人が武器を持つ思想は多くの自由主義国家（たとえばカナダなど）に共通する概念だ。 ただし日本は戦国期が終わると厳しい階級社会による武器の制限と、さらに明治維新で廃刀令により、一般個人が武器を持つことを禁じてきたからで、これは後の日本人の大半も認めたことで、日本の歴史から見れば必ずしも正しい主張とは言えず、武器を持たずとも日本の為政者や国家権力組織が銃口を国民に向けることを恥とする文化があり、非武装の者に銃口を向ける様なクズ官僚が２．２６事件前まではいなかったからだろう。 しかし残念ながら、２．２６事件以降はそれが破られ、さらに民衆を戦前の特高が狩るようになるともはや歯止めもなにもなくなったのが戦前だ。 そして今また破ろうとしているのが自民党や産経新聞の掲げる改憲案であり、場合によっては個人が武器を持つことが日本でも必要になるかもしれない。 それというのも【国家権力】が自らの役割を忘れ、戦前の軍部【官僚】どもの様にノブレス・オブリージュを忘れた俗物どもが、２．２６事件や５．１５事件で日本の国民から委託された権力を省益の為に使うという愚行を行った結果が、先の敗戦への道であり、その意味で、もう一度、国家権力が暴走するならば、日本人は再び個人が武装することを認めなければならなくなるかもしれない。 そうならない為にも、絶対に今の自民党や産経新聞の狂った憲法改正草案で、憲法【改悪】させないように国民が確りと国家権力を監視るすことが大事だ。
編集しました。 作った人が逮捕されたじゃん。 どこかの大学の職員が、自費でネットから３Ｄプリンターを購入して拳銃を製造。その拳銃の射撃シーンを動画サイトに投稿して、通報を受けたのか警察が動画を監視していたのか、令状取って家宅捜査されて分析の結果殺傷能力が証明されて、武器製造法違反だか銃刀法違反だかで逮捕されましたよ。先週くらいの事件です。
作成しても、弾薬が入手できない。 素材強度に問題があるので、作成した方が試射するのがキケン。 オーストラリアで警察が実際に作成して試射したら暴発したようです。 内容だけ聞いていると、立証できなくて不起訴になると思いますが、コンピュータウイルスの冤罪事件もあるとこですし、何が起こってもおかしくないですね。
http://www.biostar.com.tw/app/en/mb/introduction.php?S_ID=542#dl 多分、ここ↑だと思います。 Driver→On-Board LAN ⇒補足を拝見しました。 OSくらい分かるよね。 オンボードランから7用のドライバーでよいと思う。
刑法38条1項と3項の関係ですね？ 彼が知らなかったのが、 その銃に銃刀法施行規則3条の威力があることなのか、 銃刀法2条1項乃至同施行規則3条の威力がある銃の所持が禁止されていることなのか、 という問題になると思います。 NHKのニュースでは 「銃は体力的に弱い者の自衛のための武器で、必要だと思っていた」などと供述している と書いてあるので、これが正しければ後者であり罪は免れないことになります。 警察発表でしょうから実際どうなのかは裁判にならないとわかりませんが。
誰かの顔で遊びたいでつね。。
>scarmk16さん >犯罪が起きたら取り敢えず韓国人扱いする馬鹿がいるだけです。 犯罪者が韓国人なのではない、韓国人が犯罪者なのです。 鳥は空を飛び、魚は水中で暮らし、ネズミは家をかじり、韓国人は息を掃くのと同じように犯罪に手を染めます。 とりあえず犯罪者が出たら韓国人である可能性を疑うのは、屋根裏でカリカリと音がしたら姿を見ずともネズミと判断するのと同じくらい真っ当で、適切な判断です。
【補足】 と、言うことは、質問の意味さえ考えずに意味のない質問した上に 自分のこと棚に上げて人の事批判する君は Ｋ国人だろwww @@@@@@ 意匠権は、①「物品」と②その「形状」の組合せで登録されます。その効力範囲もその組み合わせに基づくことに変わりありません。 ①②ともに同一または類似の場合に、意匠権を実施していることになります。 ＞3dプリンターの出現によりものという分類の違いがあいまいになってきた はたしてそうですか？ ３Dプリンターで作った物は、「形が同じ」なだけであり、物の材料や性質なども含めて全く同一に出来る訳ではありませんから、あくまでも「模型」的な意味合いしかもたないものでしょう。言わば、「自動車」と「自動車おもちゃ」の関係のようなものです。 意匠権としてバッティングはしないけれども、意匠の新規性を否定する材料にはなりうる（意匠法3条2項）だけだと思いますケド。 今までよりも、「模型を手軽に作れるようになった」と言うだけの事だと思います。 yoiotodeta さんのご意見には私は同意できませんな。
63で女の子って（笑） 男の大事なマグナムじゃなかったムスコくらいなら作れますよ。 それこそ紙粘土で作れますよ
銃刀法違反、前科が無さそうなので懲役2～3年で執行猶予が付くと思います。
銃といっても鉄パイプを加工すりゃ銃らしきもんなんざ簡単に出来るよ。 日本の技術は高いからそれこそホームセンターにある材料でやろうと思えば銃なんて簡単に作れるし、問題になるのは銃よか弾丸の方だよ。 言い出したらキリがないから特に規制は入らないと思うけどね、そもそも実在すら怪しいSETP細胞の小保方さんの事例と実在してる３Dプリンタじゃ話が全く違うでしょ。
たろじろさん、こんにちは。 凹凸♪ コピーが作れるかもしれませんね。 でも、硬さはコピーできないかな。 ひだまり
モデルガンガンの火薬(雷菅)と花火の火薬(黒色火薬)で撃てる。 リベレータの適合弾薬は380acpです。オクで売ってましたよ。
ネットで拾えるであろう未成年美少女の裸を作りたいです。 現実では無理で、ゲーム等も私が無理だから、3Dプリンターは有り難いです。
最新モデルであり、年平均1％以上の生産性向上が見込めるものであれば、「先端設備」に該当するものとしてこの優遇税制が受けられます。また、最新のものでなくても、投資計画における投資利益率が 年平均15％以上 （中小企業者等は5％以上）であれば、「生産ラインやオペレーションの改善に資する設備」にがいとうするものとして受けられます。なお、どちらも最低取得価額（器具備品）が単品120万円（単品30万円かつ合計120万円を含む。）と定められています。 ３Dプリンターは「先端設備」に該当するため、即時償却は可能であると考えますが、メーカーに問い合わせてみるのが確実かと思います。 手引き（参考） http://www.meti.go.jp/policy/jigyou_saisei/kyousouryoku_kyouka/seis...
3条 何人も、次の各号のいずれかに該当する場合を除いては、銃砲又は刀剣類を所持してはならない。 3条の2 何人も、次の各号のいずれかに該当する場合を除いては、けん銃の銃身、機関部体、回転弾倉又はスライド（以下「けん銃部品」という。）を所持してはならない。 ちなみに銃の定義は2条 この法律において「銃砲」とは、けん銃、小銃、機関銃、砲、猟銃その他金属性弾丸を発射する機能を有する装薬銃砲及び空気銃（圧縮した気体を使用して弾丸を発射する機能を有する銃のうち、内閣府令で定めるところにより測定した弾丸の運動エネルギーの値が、人の生命に危険を及ぼし得るものとして内閣府令で定める値以上となるものをいう。以下同じ。）をいう。 つまり装薬銃砲(火薬を使った銃)の場合は金属性弾丸を発射する能力があればアウト。 金属性弾丸とは、金属に限らずそれと同等の硬度や威力を持つ弾のこと。 これを人畜殺傷能力をもって発射できると銃刀法でいう銃砲に該当する。
アメリカでは本物の銃が持てますから関心は然程無いようです。 航空機への持ち込みは懸念されていますが空港のチェックは金属探知機だけでなくX線検査や火薬探査犬も導入されています。 また薬莢はプラスチックでは出来ないので金属探知機でも反応します。 ハイジャックでの使用は難しいのではと思いますよ。
大きさも形状も異なるサザビーをベースにする方が逆に面倒ですから、見られないでしょうね。
いいえ、火薬のみの空砲で試射した映像をアップしていました。警察が実弾を作って試射したところ、殺傷力があることが確認されました。
暴力団には流行らないと思います。 あんなもの無くても実銃が簡単に安価で入手可能です。 危なっかしくて樹脂製の銃なんか使えません。 マニアかテロリストなら重宝するかも知れませんね。 レントゲンで見つけられなくても、 何か新しい技術で発見可能になって欲しいです。
別のニュースで、玩具銃用のキャップ火薬と思われるもので発火させてる映像が流れてましたので、多分それのことじゃないかと。弾を撃ったわけじゃなく、ただ火薬を発火させただけみたいですね。 --- 補足について。 NHKニュースだと発砲シーンはありませんね。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140508/k10014286831000.html 今回の件とは別の「3Dプリンタを使って作った銃」の映像なのではないでしょうか。 --- 報道では「弾は見つからなかった」とありますね。本人はどうやら動画サイトやツイッター、それどころかこのYahoo知恵袋にもけっこうな量の質問の形を取った主張を投稿してたようですが、実際に弾を撃つのではなく「弾を撃てるものなんか簡単に作れるんだぞ」ってことを見せつけたいだけだったのではないかということが、それらの投稿からうかがい知ることができます。
設計図は違法ではないでしょう。 問題は人を傷つけられるかどうかです、材料は関係ありません。
銃の部品を作って組み上げたようです。 組み上がった銃をスキャンして作ってもだめです。 3Dプリンターが話題になっているため、犯罪に使われる 前に警視庁が警告という意味合いもあるのでしょう。 やはり何らかの規制は必要でしょう。
D型の穴はギヤの軸穴（特にD型とか私は言いませんがD形状を強調したければD型軸穴でしょうか）と呼びます。この穴形状を持つ歯車は主に材質が樹脂の場合が多いようです（伝達力が小さくて済み、且つ安価に量産できる）。D形状の目的はお分かりの様に軸との回り止めですが、樹脂の場合は他の方が言われてように金型で成形します。ちなみに最近はやりの3Dプリンターなども得意なところですね（力の伝達強度は別として）。欠点は樹脂成型の精度と材質の持つ強度で過大な回転力が掛ると軸とのガタが広がりよくこの軸穴から亀裂を生じて穴がバカになる点です。元々歯車は滑りなく大きな回転力を伝えられるのが特徴ですからそうした部分には金属製のものが使われ軸との滑りを止めるにはキーという部品が良く使われます。このキーを入れる溝（角溝）の歯車への加工もD穴と同様の加工をしますがこの場合はスロッター（角ノミ）とか或いはブローチ加工（溝形状をした棒状の切削刃が多数並んだ工具、但し専用のブローチ盤が必要）などで加工します。詳しくはネット検索や図書館の工学系の書架を閲覧して下さい。
>>PCもプリンターも有線接続可能なので、有線が良ければそのまま有線で PC とプリンタ、更に無線LAN ルータで回線終端装置から３分岐する事になります。 現状の２分岐をどのようにされているかわかりませんが、そこからもう一分岐する事になるので、1000円前後とそう高いものでは無いので、出来れば回線終端装置からのLAN 出力を一度HUB（ハブ）で受けてHUB から３分岐するような構成にすることをお勧めします。 ただし、現状の２分岐しているところから、もう一分岐可能であればこの限りではありません。 検討をお付けになった、WZR-600DHP3かWHR－600D で何も問題ないと思います。個人的には NEC機をお勧めしますが、あくまでも個人的意見です。 あとは製品添付の取扱説明書どおりに設定すれば１時間くらいで完了するのではないでしょうか。 ただ、無線で運用するのはモバイル系にしておいて、固定系の PC やプリンタは有線の継続をお勧めします。 なお、無線LAN ルータにHUB（分配）機能が付いていても使用せず、回線終端装置と無線LAN ルータとの間に別途 HUB を設け、此処から無線LANと有線LANに分配する事を合わせてお勧めします。 ただし、当然品物が一つ増えるのでコンセントも一つ余分に必要になるので絶対ではありませんが、ネットワーク機器は消費電力が小さいので、タコ足配線になってもHUB の設置をお勧めします。
3Dプリンターの成形材に食料品を使えば食べられます。実際に米粉やゼラチンをつかって成形した食器やオブジェなども作られています。 ただし原材料がなければ作れないので、食糧危機の解決策にはなりません＾＾；
ある意味、芸能人と同じでしょう。 みんなに注目してもらいたい。 先日、３Ｄプリンターで逮捕された人がいましたが、この人もある意味｢自分が一番に拳銃を造ったんだぞ！｣と自慢と証明の為にYouTubeに流したのでしょう。 人間は少なからず、｢目立ちたい！｣と言う、潜在意識が有ります。 ただ、理性や恥ずかしいと言う思いがそれ程目立たない様にとなっているのでしょう。 ごく身近ではファッションもその一つでしょう。 プチ自己満足とみんな(友達)にアピールです。
純粋に理屈としては可能ではあるのですが…、 実際には、等身大サイズの人型の造形物が一定の精度を超えた場合には、 リアルである事に好意では無く逆に拒否感を示すようになる「不気味の谷」と言う現象があり、 モデルとなる現実の人物を機械的にトレースすれば良い訳では無い、と言う問題がまず有ります。 それと、動きのある生身の人物と、人形としてポーズが固定された場合にイメージが変わって見えると言う事もあります。 市販の個人向けの等身大ドールに、特定の人物をモデルとした製品がほとんど無いのはそうした理由からで、 一見リアルな人物造形に見えても、不気味の谷現象に抵触せず、ドールとして好意が持たれる形に各社のノウハウでアレンジを加えてあります。 （「顔の特徴を平均化するなどで数値化してデータを作成すれば良いのでは？」と言う事も言われますが、顔の特徴を平均化しても「特徴の無い顔」になるだけで不気味の谷現象は克服出来ない事と、 実際にはその人の特徴となる要素も多くあり、機械的に処理する一概的な手法と言うのが作れないと言う問題が有ります） また、個人用の機械で一度に出力出来るのは大きくても数十センチ程度角の物までです。 等身大サイズの物を出力するためにはそれなりの規模の機材や専用の設備が必要となりますので家庭では扱えませんし、（紙のプリンターですらＡ３以上は一般の家庭に普及していませんよね） 材料費なども相応に掛かる上に、出力した物は強度や質感等が不足するため、別の目的に適した材質に複製を行い置き換える作業が必要です。 組み立てや彩色などの仕上げも専門のスタッフによる作業が必要となります。 「３Ｄプリンタ」と言う名称から誤解されますが、 希望する物がポンと完成して出て来る訳では有りません。 造形の手法の一つに過ぎず、製作の全ての工程が自動で出来る物では有りません。
全くその通りだと思います。 3Dプリンターで銃が作れたので3Dプリンターは危ないモノですぅ！て流れはおかしいです。 使い方一つで人殺せる凶器や、それを作れる材料がスーパーやホムセンでお手頃価格で売ってるのに何を今更。 そもそも殺人するのは道具じゃなくて人間です。 殺さない奴は銃持ってても殺さないし、殺す奴は素手でも殺します。 それに、銃ごときが作れないようでクルマやヒコーキが作れるわけないでしょ？ クルマやヒコーキが作れる私達の国には町工場どころか工業高校レベルだって銃が作れる道具は、どこにでもゴロゴロしてますよ
うっそ〜❗️ 似てるもなにも コレ写真❓ ってか、今日食べたけど… まっさか、厨房で波平が作ってたとは…気付かなかったー❗️ 完食した後、噴きまくりー❗️ ヒー❗️ ドジっサー♪
殺傷能力がある上に誰でも作製出来る事が話題になった のと射撃の動画を配信したのが悪質な犯罪とみなされた からです。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=20140508-00000025-jnn-... そうですが模倣犯は重罪なんですよ真似はいけませんしユーチューブ に投稿した事は情状酌量の余地は無かったんです、これでいいんです。
運動不足のくらーい拳銃ヲタクの少年がさらに2次元のメイドヲタクにもなりそのまま長じて27歳になり、やっと期限付きの契約職員の職にありつけたけれど、現実の社会性はないくせに自己顕示はしたくて、自分のメイド変態HPで公開したキモイ奴ってだけだと思います。ご大層な思想なんてないです。 知能は低くないでしょうけれど、おつむがおかしいです。 体はむしろ大きい方に見えるんですが、心も体も弱っちい感じがします。 こいつの親父も変。
今回摘発された3Ｄプリンター銃は装薬銃みたいです。 実弾は警察が作ったみたいですけど。
形は造れても機能はないんじゃない？
取り敢えず、銃刀法の所持で送致。 広域暴力団や在日マフィアなどが粉体金属で拳銃ガンガン密造して、勢力拡大や密売目的に利用されることが、「社会貢献につながる」とは到底思えません。
間違いなく繰り返すでしょう。それどころか、模倣犯を増殖させる危険性大です。
前代未聞どころか世界の笑いものですね、アメリカのＣＩＡが糸電話で極秘情報を盗まれた様な物ですよ！！！
フィギュア屋さんはわかりませんが、 データ作成に5万～10万 30ｃｍ造形なら10万～30万くらいじゃないでしょうか
警官「あなたの所持していた拳銃を鑑定した結果、殺傷能力があるとわかったため拳銃不法所持の銃刀法違反により通常逮捕します」 容疑者「そっち(警察)が認めたならしょうがないですね」 そんな類の話をしていたような…
たった1件の犯罪で規制方向の動くのは、日本での３Ｄプリンターの発展を阻害することになると思うのですけどね。 本当に規制するとなると、この分野において諸外国に差を付けられる原因になるでしょうね。
先ず冷静に考えて下さい。 １：貨幣は金属 ２：３Dプリンターで作れるものは樹脂性 ３：自販機の貨幣認識機構は重量及び磁力・磁性体認識主体 ･･･さあ、後は判りますね？
銃刀法では、金属の弾丸を発射する能力のあるものの所持を禁止しているようです 今回逮捕されたものは、金属製弾丸を入れれば発射できて、殺傷能力もあったので これに引っかかりました 動画のレールガンでは、法で定める銃とは仕組みが違うので、現段階では規制される 事はありません（現に問題になっていない） ただし、今回の事で銃刀法や、それに関する法改正は行われるはずなので、その内容 次第ではないでしょうか
回答リクエストありがとうございます。 >>最小限の機能とパソコンに詳しくない人間でも普通に使えるものであればいいのですが。 パソコンの操作方法は皆一緒ですので、「初心者でも使いやすい」というのはハッキリ言ってございません。 やって慣れたり、わからないことはネットで調べたり、雑誌見ながらやっていくしかないですよ。 最低限の機能のパソコンならば、安く買えますけど >>主人がもしかしたら軽くネットゲームしたいと言うかもしれませんが、そうなると選び方が大きく変わってきてしまいますよね^_^;？ とのことですから。 最低限の機能や性能では、残念ながらゲームが出来るパソコンではないですよ。 あと、ある程度パソコンの知識がないと、パソコンでゲームをやるのは難しいです。 メーカーも限られてますし、パソコンでゲームをやるとなるとトラブルはつきものですから。 更に、ゲームが出来るパソコンが買えるメーカーは、サポート面には弱いんで、残念ながら初心者向けではないですね。なるべくメーカーに頼らず解決できるのであれば大丈夫ですけど。 ゲームによっては、出来るのもあります。 ゲームといっても画質が綺麗な重いのもあれば、 2Dで比較的軽いゲームまで沢山ありますので >>…量販店やネット通販でネット契約と共にほぼ無料or５万円キャッシュバック等を使うという買い方です。現在は月額5000円ほどのOCNのネット通信を使っているので、それ以上の通信料になるとパソコンを安く買ったことにはならないのではないのかな？という不安もあります。 既にネットが開通していて、現状の料金やプランで満足しているなら、 わざわざキャッシュバックキャンペーンをもらうためにキャリアを変更するのは面倒では？ 考え方は携帯電話と一緒ですよ。 ちなみに。途中で解約するとペナルティー料かかりる場合があります。 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/cancel/index.html >>主人のネットゲームの件はあわよくばという風に考えているので、まずはiPhoneやデジカメのデータ移動だけできるパソコンを安く買う方法を教えて欲しいです。 それでいいなら、最低限の機能があり、 初心者向けにサポート体制が良いメーカー でいいと思います 東芝とか富士通あたりの安いパソコンでいいでしょう 例えば http://kakaku.com/item/J0000011171/?lid=shop_pricemenu_ranking_3_im... 価格COM限定モデルですけど このあたりとかですね。 あと。 データーをパソコンに移動するのかわかりませんけど パソコンに入れたから安心と思ってはいけません。 それがなくなる可能性も考えて、外付けHDDなども購入し、そっちにもデーターを入れましょう。 バックアップと言います。
弾頭は鉛で自作可能だし釣りの錘やベアリングで代替可能 発射用の火薬は黒色火薬なら多少手間はかかるが自作可能 雷管は可能性として陸上競技のスタートビストルの弾やかんしゃく玉 おもちゃの音のでる拳銃の弾を使っているのでは？ ただし爆発に樹脂が耐えられるか疑問符がありますけど力が抜ける方向があるからいけるかも？
あの３Dプリンターで作った銃を、弾丸込めて撃ったら、ベニヤ13枚くらい突き破った。 その殺傷能力が規定を越えていた。 だから逮捕。 それだけのこと。 ３Dプリンターや町工場とか、それ自体は関係ない。 メディアで言ってるのは、「誰でも殺傷能力の高い銃を、３Dプリンターで作れて、しかもその設計図がネットで簡単に無料で入手できるのはまずいよね。だから法整備したほうが良くね？」ってこと。 というか、何年も前から３Dプリンターで銃作れたんやけどね。 今更騒いでるのは、メディアに踊らされる日本人の悪い癖。
銃刀法により正規の許可登録があれば違反ではありません。
このプリンターは今からでも所持禁止にしないとだめですね。 次は発砲されて死者が出ます。
銃の銃身には 火薬の圧力に耐える強靭さと 弾丸の通過による磨耗に耐えるだけの硬さと 圧力による膨張から復元する弾力が必要です。 鉄合金の加工が出来る3dプリンターなら自動小銃の形は作れますが 焼き入れと焼き戻しの工程がなければ数発で壊れます。
日本に必要ないのはあなたのほう。 この3Dプリンターで拳銃を作った男は危機感のないアホだから危険性が発覚しただけで一番悪いのは3Dプリンターの危険性を理解せず規制や危険物取扱等の登録制にしなかった政府が一番悪い。 この男からすれば後出しジャンケンされたのと同じなのだから反省するわけないだろ。仮に3Dプリンターを規制して逮捕されたのなら反省してたと思うよ。それにマスゴミが3Dプリンターで拳銃を作れるとバカ騒ぎして大宣伝しているのだから3Dプリンターの拳銃を闇で売りさばいてる連中が現れる危機感を持つべきだ。 ＞日本に銃は必要無いと思います そう思うのなら3Dプリンターを日本で使えない活動するべきだ。でもバカ政府の下では簡単に海外から3Dプリンターの拳銃が輸入されるので日本で大犯罪が多発しますけどね。
実弾あるいは人畜殺傷能力を持つ弾丸を発射できる能力のあるものであれば銃刀法違反となります。 ダンボールではどう考えても不可能でしょう…。 ＞内閣府が定めた基準を超えたもの それは空気銃の話です。 装薬銃砲の場合は(人畜殺傷能力をもって)金属性弾丸が発射する能力があればアウトですよ。 金属性弾丸とは金属に限らず同等の威力を発揮するものも含みます。
廉価なモノはいろいろありますが 商用品を作るなら光造形くらいのスペックが必須だと思います。 廉価（FDM） http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 光造形 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-65-SLA_list ご参考まで
３Ｄプリンターで銃を作ったって言うから、どんなに凄い物かと思ったら、なんじゃああれは？ 確かに飛行機に乗る際に、金属探知機に反応しないって危険はあるが、あれくらいのもんなら、鉄で、板金経験者なら、もっと見栄えの良い物が作れます！めんどくさいし、犯罪だし、バカバカしいからやらないだけ！むしろ奴の考え方のほうが危険だし、弾丸を作っちまったってのが危ない！とは言え、プラスチックの強度には驚きました！
もういっこってズボンのこと？ あくまでも冗談です(￣▽￣;) 補足 あー、 3Dプリンターの改良版 ポコ○ンのみリアルに再現できるプリンターのことで、これも冗談です (￣▽￣;)
>個人が兵器を製造できる時代が到来するんですかね。 3Dプリンターが存在してる以上、すでに到来してますよ。そもそも3Dプリンターなんて自動車みたいに免許制や登録制にすべきでこれからは裏で３Ｄプリントの銃が横行しますよ。そもそも規制をしないのなら逮捕して闇に葬り去るべきでそれをわざわざ公表しているのは拳銃を作れと訴えてるのと同じでマスゴミが屑名だけ。 夢の道具とはどんなに良い物でも使い方によったら人を殺せるというデメリットがあるから夢の道具なのです。
非常に危険なニュースだと思います 警察も将来をにらんで今回の犯罪の重要性を認識したうえでの逮捕なのだと思います これから３Dプリンターはますます普及するし高度な金属加工ができるものもすでにあると聞きます これまではヤクザは拳銃を闇ルートで手に入れてたけど、これからは自分で簡単に作れる時代になります。闇の拳銃相場は暴落するでしょう。ヤクザのみならず素人やときには小学生が自分で拳銃をつくって学校で乱射するような事件も起きるかもしれません 海外のサイトでつくり方を入手するのは規制できないだろうし、規制は非常に難しいように思います。偽札をコピーしようとすると真っ黒になるように、プリンターが拳銃や爆弾だと認識するとエラーになるような機能を持たせることが重要ではないでしょうか
T100TA-DK32Gを半年ほど使っています。 良い点 ①PCの使い勝手とタブレットの機動力が完璧に融合している。 デザイン的には地味で、Surfaceとかacer aspireP3のような未来感のあるデザインの機種に魅力を感じたが、ひざの上とか、安定しない場所でPCとして使うときは、3点式で画面を支えるタイプは使いづらく、やはりヒンジ式が最良であることがわかった。 ②バッテリーがやたら持つ 6時間は連続して使える。ただし、バッテリー容量が大きいからではなく、消費電力量が小さいからで、スマートフォンとか電力を消耗する外部デバイスを接続した状態で使うと、あっという間にバッテリーがなくなる。 ③安い 楽天最新価格はこちら↓ http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/04b52d14.a7099561.05a82b37.7275d4d5... 悪い点 ①ストレージ容量が少ない オープンオフィスとプリンタードライバーをインストールしたくらいで、本体ストレージの容量は底が見えてくる。データ領域はリムーバブル(microSD)に振るしかないが、ドライブのアクセス速度がかなり遅い。 ②ASUSのサポート体制があまり良くない マニュアルは薄っぺらで、サポートセンターに聞いてもすぐに「サポート対象外」「引き取り修理」という対応にされる。何が起こっても自分(と、周りの人)で切り抜けられる環境がないと使いこなせない。 ③画面に指の跡がつく 撥油コートされていないので、タッチ操作すると画面が指紋だらけになる。 ただ、工夫しながら使えば悪い点はそれほど気にならない。半年使ってみた感じ、タブレットとして、またタッチパネル操作は、かなり使う。私はたぶん次に買い替える時も同じような機種を選ぶでしょう。 ちなみに購入時に書いた感想↓ http://plaza.rakuten.co.jp/ss950204/diary/201312070000/ 使い始めた時は欠点のほうが目立ったが、使っているうちに慣れた。
Zbrushがメジャーだと思います。 定価で10万前後だったと思います。 無料のSculptrisという似たようなツールもあるので 試してみてはいかがでしょう http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-49-sculptris
3Dプリンターは購入後にベンダとのやり取りが頻発するので サポートのしっかりした所から買ったほうがよいですよ。 カタログ上のスペックはあまり当てにしなくてもよいと思います。 参考 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter
プリンターに付いてきたCDからプリンタードライバーをインストールして、 使用しているのでしたら、新しいプリンタードライバーと入れ替えてみて ください。次から、ダウンロードできます。 ↓ http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mp280-103-ejs.html PIXUS MP280 MP Driver Ver. 1.03 （参考） http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 ---------------------- ＜補足を読んでの追記＞ 『ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール 方法』を見て、その通りにインストールし直しましたか？ プリンターの電源を切った状態で、プリンタードライバーを アンインストールして、パソコンを再起動する。 「コントロールパネル - デバイスとプリンター」に「MP２８０」の アイコンが残っている場合は、削除する。 CANON のホームページから、プリンタドライバーをダウンロードし、 インストールを開始する。画面で指示が出たら、プリンターの電源を入れ、 インストールを完了させる。
USBコネクタは前面コネクタ、後面コネクタ？ 後面コネクタの場合は、動かないUSBキーボードとマウスを接続した状態で 別のUSBマウスを接続して動くか否かテストしてみてください。 動く場合は、コントロールパネルからハードウェアとサウンド - デバイスとプリンターと進み デバイスマネージャーを起動します。 キーボードとマウスそれぞれが認識されているか否か確認します。 認識されている場合は、一度削除します。 削除は各デバイスリストを右クリックして削除。 その後に、上部メニューの操作からハードウェア更新のスキャンを実行します。 なお、デバイスマネージャーからキーボードとマウスが確認できない場合は ヒューマンインターフェイスデバイスに不明デバイスが無いか確認してください。 ある場合は、不明なデバイスをすべて削除して、再起動してください。 あとテストするのであれば、BIOS設定を初期状態に戻してみるのも一つです。 BIOS上で、USBコントローラをDisableにしている可能性があるかもです。 ご利用されているマザボが、USBコントローラの可否を設定できるかは見ていませんが その可能性も一つです。
ぼくは、小1(よく考えるとベネッセは幼稚園から)からチャレンジを続けている、現在中1の者です。 毎月の勉強量はそれくらいですね！ 5月号は「定期テスト予想問題集」とかもあります。 赤ペン先生の添削問題はパソコンでも出すことができます。但し、スキャナーが必要です。スキャナーはプリンターとかについています。 僕は、郵送で出しましたが… ネット提出のURL貼っときます。↴ https://login.benesse.ne.jp/c/login?next=https%3A%2F%2Fchua.benesse... (10桁の会員番号とパスワードを入力してください。) 実力診断テストなのですが、それは多分… いつだったかな？ まあ、12月と3月ぐらいにあるので、それ以外の月はありません。 また、実力診断テストがある月は、赤ペン先生の添削問題はありません。 違反報告部隊Aランク部員 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n274124 。。。コロッケ屋の亀吉。。。
WebGL という技術があります。 ↓視点を変えたり、オブジェクトを動かしたり出来ます。 http://madebyevan.com/webgl-water/ ↓ペイントも出来ます。 http://carvisualizer.plus360degrees.com/threejs/ ↓ちょっと違和感ありますが・・・ｗ https://triggerrally.com/ 最近のニュースではユニティのゲームエンジンが WebGL に対応したということで、ブラウザで動作する 3Dゲームの開発も加速すると思われます。 http://japan.unity3d.com/
米投資銀行ゴールドマン・サックスが発表した市場分析で、技術革新が起きそうな、または現在進行形で起きている8つの業界と、その中核企業のこと。 8つの業界とは… ①電子たばこ ②免疫療法 ③LED照明 ④再保険資本 ⑤天然ガス・エンジン ⑥ソフトウエアによる仮想ネットワークであるSDN ⑦３Ｄプリンター ⑧ビッグデータ ゴールドマン・サックスによれば、これらは景気循環とは関係なく、新しい需要を生み出す市場だそうです。 『創造的破壊』とは、そもそもオーストリアの経済学者で成長理論の先駆け、ヨーゼフ・シュンペーターの「資本主義・社会主義・民主主義」からの引用句です。 起業家の不断なるイノベーションは既存産業のビジネスを破壊するが、結果的に消費者の効用は高まるし、経済全体の成長を促す。「創造」による便益が、「破壊」という費用を上回る-というのが、彼が説いた経済社会論です。 ・ヨーゼフ・シュンペーター http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%82%BC%E3%83%95%E...
どうも具体的に、どうすればいいのかは分かりづらいのですが、基本的に怪獣造形は美術の仕事の一環なので、映画の美術の仕事に就けるような道を歩むのが近道…かというと、どうも分かりかねます。 とりあえず、映画製作の一環の美術としてはそれでいいのですが、生物を造形するという点において人体の構造を覚えておくのは有利に働くので彫刻を身につけるといいようです。 つまり美大卒なら、造形一般の売りになるようです。 また、造形プロダクションに売り込むならラテックス製の少々大きいクリーチャーの方がいいでしょう、小さなフィギュアの方が仕事のつぶしが利く…かもしれませんが、実戦で使える人間であるとアピールするなら、アーマチュアを内蔵したモンスターやクリーチャーの方が売り込めるでしょう。 えーと、少々専門用語も入れましたが、基礎の言葉なので、説明は入れません。 ただ、私の知識は古いものもあり、最近ではデジタルや３Dプリンターも造形に使うようです、時代に即した怪獣造形の知識がおそらく求められるのでしょう。 それでも基本はウレタン削って、ゴムを塗る仕事なんですけどね。
プリンターの電源を切った状態で、パソコンを再起動する。 「コントロールパネル - デバイスとプリンター」に 「キャノンseries」のアイコンが残っている場合は、削除する。 Canon のホームページから、プリンタドライバーをダウンロードし、 インストールを開始する。画面で指示が出たら、プリンターの電源を入れ、 インストールを完了させてください。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/e-support/products/bj/mfp-dl-select.html インクジェットプリンターの種類を選んでください。 なお、こういった質問ではプリンター機種名を書く方がいいですね。
その実例を示しているのがビートたけしさんが出演しているDMMのCMです。 構造体の中に違う色の構造体を継ぎ目なく作る、などですね。 【追記】 安くは出来ないでしょうね。 木工ですと外側の構造体の隙間から刃物を入れて削ることになりますから、一個で何日かかるか。 焼き物でも実用性のない1点物は特注なので。
スマホカバーに透明フィルムに印刷した物を貼り付ければ簡単に出来ますよ 透明のスマホカバーと本体の間に、印刷した物を入れる方法もありますが・・ スマホカバーに直前印刷するには、UVプリンターか3Dプリンタ が必要かもしれませんね！！
プリンターの機種によっては、「フチなし印刷」時のはみ出し量を 設定できる機種があります。 ＜参考＞ http://www.sophia-it.com/content/%E3%83%95%E3%83%81%E3%81%AA%E3%81%... フチなし印刷は多くの場合、印刷する画像を用紙よりもほんの少し 大きめに拡大設定することで擬似的に実現されている。
初期状態に戻してみてください。 （参考） http://office-qa.com/Word/wd114.htm Word： Wordがおかしくなってしまったので初期状態に戻したい 『プレインストールなので、入れなおしができません。』は誤解です。 リカバリー用のCD（DVD）が付属していたはずですので、探してみて ください。 なお、Office 2007 Service Pack 3 になっていますか。 （参考） http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?familyid=0e40... 2007 Microsoft Office スイート Service Pack 3 (SP3) ---------------------- ＜補足を読んでの追記＞ ［通常使うプリンターに設定］されているプリンターの電源を切った 状態で、プリンタードライバーをアンインストールして、パソコンを 再起動する。プリンターメーカーのサポートページからプリンター ドライバーをダウンロードしてインストールしてみてください。 なお、「Microsoft Office IME 2007」を使用している場合は、Office IME 2010 をダウンロードしてインストールしておいてください。 ↓ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390 InputMethodEditor x64 ja-jp.exe 78.2 MB （64ビット用） InputMethodEditor x86 ja-jp.exe 78.1 MB （32ビット用） ＜参考＞ http://support.microsoft.com/kb/958406/ja 自分のパソコンが 32 ビット版か 64 ビット版かを確認したい
プリンターは、名古屋市に お住いなら、30cm角以下なら、不燃ゴミとして 出せます それ以上大きなものは、粗大ごみです 電話受付は、収集日の7日前（前の週の同一曜日）まで（インターネット受付は10日前まで）にお申込みが必要になります ブラウン管テレビは、港区に エイデンが ありますので、リサイクル料金が かかりますが、引き取ってくれます http://loco.yahoo.co.jp/place/2683f3950ce76df1e5a20e48b26c2f3953921...
プリンタの修理屋です。 「今は、そこまで出来るのですか？」・・・・認識違いです。 作ろうと思えばできる。 ３Ｄプリンタと呼ばれる前の機械から充分に可能だったはずです。 ただし、家のような形は作れるけど、家として認められるかどうかは別ですし（建築基準法とかの問題はありますし）、 そんな大きなものを作る機械が（おそらく）存在しないという事で、現実的には不可能と考えるのが妥当でしょうね。 ３Ｄプリンタの宿命ですけど、必ず作るもののサイズよりも大きな作業スペースが必要です。 家ほどの形のものを作ろうとすれば、その家をすっぽりと覆うだけのフレームが必要になります。 その中で、造形を行うユニットがＸ－Ｙ－Ｚの位置を指定されて作業を行うというのが基本的な考え方です。 次に問題になるのが、材質と強度。 個人向けの３Ｄプリンタでしたら、最大サイズが10cm程度まで、ABSなどの樹脂を使うものが多いでしょう。 樹脂の強度の問題で、どこまで大きなものが作れるかはわかりませんし、木材や鉄筋コンクリート用の設計の実績はありますけど、オールプラスチックの一体型の家の設計データーもないでしょう。 他の方が示されているページの、動物の巣のような形のものは、プラスチック製の家の一例という事で、「他の材料では作ることが出来ない」と言うものでしょうね。 将来的には大きな機械が出てきたりして可能になるかも知れませんけど、メリットが出るかどうかはいささか疑問です。
電子錠などには、関係ないことだ。 既にカード型の電子錠は広まっており、今後スマホのおさいふ機能を使った錠が一般化してくるだろう。 モノをいくら本物のように作っても意味がない。
こちらじゃないでしょうか http://raku-kuri.com/
>似たものがいくつかありどれが一番いいのかよくわかりません。 自分で使ってみるしかありません。 自分が使い慣れたものが一番良いソフトになります。 >Sculptrisは初心者にも使いやすいというコメントを見たのですが それは、その人の判断。 どれが良いかは、ひとそれぞれ。 Sculptrisは、かなりクセのあるソフトですから、自分がそのクセを容認できるかどうかによります。 Sculptrisに慣れると、他のソフトは使用しにくくなります。 >・SculptrisはどれをどこからDLすればいいのか 公式サイトからダウンロードできます。 >英語なので日本語説明のあるサイトなどで良さそうなのがあればそれも知りたいです 日本では、使用者が少ないソフト（業務用として使用できないため、真剣に学ぼうとする人がいないため）ですから、英語サイトを参照しながら試行錯誤してください。 まれに趣味で使用している人のサイトをみつけることもあります。 上位版のZBrushのサイトを参照してもよいでしょう。 >・使用する際にほかにも一緒に使うと便利であるソフトなどはあるのか、 Sculptrisは、モデリング専用ソフトですから、単独ではほとんど役に立ちません。 他のソフトと組み合わせて使用することになります。 自分が具体的にどんなことをしたいのかにより、組み合わせるソフトが異なります。 基本的に、Sculptrisは、ZBrushの体験版という位置づけになっています。 >Sculptrisを使うなら他にどんなソフトをいっしょに使えばいいでしょうか？ 具体的に、どんな事をしたいのかによります。 MMDのようなものを作りたいのであれば、MMDと組み合わせます。 絵画のオブジェクトのひとつとしてであれば、フォトショップなどと組み合わせますし、3Dプリンターで造詣したいのであれば、3Dプリンターが使用できるソフトと組み合わせます。 一般的には、3DCGソフトのモデリングに使用します。 >使用する際にほかにも一緒に使うと便利であるソフトなどはあるのか 具体的に、何をしたいのかによりますが、レンダリング用のソフトは、必要でしょう。
「TVアナログ放送終了」もどきの「XPサポート終了」馬鹿騒ぎも終わりましたね・・・不安をあおって商品を売る「不安商法」でしょうか？（笑） 来年はWindows9発売・・・・・とんだ茶番劇です。 昨日、古～いノートパソコンをXP(SP3)にアップデート。XP継続サポートのAvira（無料版）をインストール。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se494419.html 何事もなく正常動作（自動更新も正常稼働）しています。 マイクロソフト社がなぜ最終更新プログラムを提供するのか？考えてみてください。（継続使用を想定しているからです。） 同社のXPサポートが終了したからといってネット接続を即やめる必要はありません。 最低限のセキュリティになりますが、有名どころのウイルスセキュリティソフトの多くはXPサポートを継続しています。 XPが古いOSで、（サポート終了により）今後、危険性が高まることは否定しませんが、「７」だって「８」だってウイルス等の危険性は常に有ります。 パソコンを日常使用する上で、絶対安全などということはあり得ません。 ８．１＝２台、Vista＝１台、XP＝４台、アンドロイド（タブレット）＝１台・・・今日も正常動作しています。（すべてネット接続） これまでウインドウズアップデートをしてこなかったり、安心できるウイルスセキュリティソフトが入っていない方はこちらをどうぞ。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d151923646
物によりけりなんですけど、一例として３Dプリンターを挙げると、 １９８０年代初頭に小玉氏により開発されたとされる３Dプリンターは２０１０年代に入って一般化してきたと思います。 http://www.ss-dc.com/tokusyu/tokusyu94.html この場合、３０年ぐらいかかっていますね。
透明なビニール製の印刷シートがあります。 その方がより目的に近いのでは。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-A-one-...
なぜか通販ショップの製品を何処か謎なとこから仕入れてきたものの可能性があるって言う人がいるんだけど このショップの評判はこれくらい http://kakaku.com/shopreview/1997/ これを高いと見るか低いと見るかは購入する人に任せるけど 1.macは起動した日から1年のメーカー保証がつくので、展示品の場合appleのメーカー保証が受けられないかのうせいがある。 >アップル社製品（iPadやMacなど）につきましては、お届け日より7日以内の初期不良であってもApple社（アップル社）との直接対応（交換・修理）となります。 不具合が発生した場合は、弊社を介さず、直接お客様からApple社（アップル社）へ対応を依頼して頂ます。予めご了承下さいませ。 そしてこの業者は何かあっても販売業者による1年保証などはつけませんと そうそう大丈夫だろうけど価格コムより2万強安くなってるからこれがほしいならいいんじゃねい？ 6月に新製品が出る可能性があるから急ぎじゃなければそれでてからでもいいかもしれないけど それでても旧製品が安くなるかと言ったら謎だけど。 >マック初心者がテザリングでネットを楽しむのにこのパソコンはいかがなモノでしょうか？ ネットだけならAIRで十分だから超高性能 >後々プリンターとイラストレーターのソフトを入れて包装紙など作りたいのですが。 イラレ使うならこれくらいのスペックがほしいから良いのではないかと >現在ダイナブック＆ドコモＳＨ０２Ｄという機種を使用しています。 >機械音痴のでも女性でも購入してすぐにネットができるものでしょうか？ dynabookと同じ操作でできると思います。有線のLANポートはないので有線で繋がなければいけない場合はUSB→LAN変換を1000円ぐらいで買ってきてね >また、テレビを持っていないため動画も見たいのですが。 AIRでできる ちなみにシリアルナンバーから保証期間を確かめる方法があるので業者に問い合わせて「箱にあるシリアルナンバーを教えろkz」って言えばどれくらい保証が残ってるかわかるかも、 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/hardware-hints/how-to-... このナンバーが通らなければどこぞの馬の骨かもしれないし。 12万前後で買えるオクで買った方がマシか http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?min=34000&max=140000&pric...
これのことでは http://www.jbm.co.jp/mcor/20131224.pdf
私新聞屋です。 新聞というと枯れた産業と思われるでしょうが、少しづつ進歩してます。 まず先端技術として、最近IT輪転機が世に出てきました。 開発国はたぶんドイツだったと思います。 これは新聞一部一部違う内容にすることができます。 例えば先月だったかな？中日新聞が日本で初めて紙上に用いました。 内容は中日スポーツ紙面上の一角にビンゴ欄を設け、翌日、翌々日の紙面上に当たり数字を載せてビンゴを完成させるというものです。もちろん当たった方にはプレゼントを送ります。ゆくゆくは地域というか地元のお悔みとか行事とか運動会の日取りとか今よりももっと細かい地域の情報が紙面上に載るのではと勝手に考えています。 また、これは何年も前から取り組んでいることですが、安否確認サービスがあります。 これは新聞を取っている独居老人を対象にしたものです。新聞が２日、または３日分溜まっていた時は指定された電話番号に連絡します。これは遠方の息子さんだったり、地元の民生委員の連絡先を指定される方が多いです。また、これに夕刊も加わればもっと精度の高い安否確認ができます。ただ、発見が遅れてしまってトラブルが起きてしまった場合の責任は負いかねます。あくまで補佐的な意味合いでご了解を頂いています。 また、販売店それぞれで違いますが、朝刊配達時に焼き立てのパンや牛乳を配ったり、お米や書籍を扱うところもあります。 まぁ、こんなとこですかねぇ。
佐村河内と新垣氏の人形も作ってくれ
柔らかい物質で作ろうとすると精度が出ません。 プラスチックでいいなら見れられるレベルにはなるでしょうけど大きいものだと製造に何日もかかります。
既製品なら、電子部品を扱うお店（パーツショップ・パーツセンター）に行けば見つかるかもしれません。 首都圏なら秋葉原が有名です。 通販なら、「秋月電子」なんかを検索してみてください。 ヤフオクなら、 ”すべてのカテゴリ > 家電、AV、カメラ > 電子部品” のカテゴリで「つまみ」で検索するとヒットするかもしれません。 自作したいなら、3Dプリンターを用いると不可能では無いですが、コストがかかると思います。強度について不安があります。
３Dプリンタって顔面を修復する機械じゃないんですが…
ドライバーはここから入手したものでしょうか？ http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLIB_NECS_DID.PRODUCT_... d7j3r110.zipというファイルになりますが、これを解凍すると MI700JX3ホルダが現れます。この中にReadme.txtがあります。 「デバイスとプリンター」から「プリンターの追加」を押してから、 プリンター種別を選択する画面で「ディスク使用」ボタンを押します。 そこでホルダを先ほど解凍した「MI700JX3」内のDISK1からOSに あったホルダをえらんでその中ににある*****.infを選びます。 そうするとプリンター名があらわれますのでそれを選んで先へ進めて ください。
サービスサイズに焼くと、どうなんです？10％－15％程度、トリミングされてプリントされますよね。で、その写真見て良いか悪いか判断付くことは困難なんです。 まして、同時プリントで焼き加減もデフォルトというかプリンターの勝手な判断で濃度を決めているもので良し悪しなんて判断できませんし、写した写真の良さを見過ごしている場合って多いですよ。 それをネガで見て見つける方法を私は先にすることをお勧めします。 写真は撮影半分で仕上げ半分ですから、次は、仕上げを考えてネガを見てみましょう！ あなた自身の違った世界が見えてくるのではないかと思います。 今更、カラープリントをしろとかは言いませんが性能のいいスキャナーでＤＮＧ（ＲＡＷ）で取り込んで気に入った写真を改めて探し、写真を作り上げる事をお勧めします。 サービスプリントは、撮影者の心が入ってません。偶然よく見えた物を大きくプリントしているだけかもしれませんよ。
RCベルグで見積もり取ってみては http://www.rc-berg.co.jp/
まず、「Windows XP」のアドレスを固定します。 「XP」で、コントロールパネル（クラシック表示）の中の「ネットワーク接続」の「ローカル接続」を右クリック。「状態」をクリック。タブで「サポート」をクリック。IPアドレスを控えて下さい。（192.168.11.7とか。） 「閉じる」をクリック。 「ローカル接続」を右クリック。→「プロパティ」で、「インターネットプロトコル(TCP/IP)」を選択して、「プロパティ」をクリック。「次のIPアドレスを使う」にチェックをいれて、先ほど控えたIPアドレスの数字4つに分かれている最初3つはそのままで、最後には255未満で使ってない数字で大きい数字を入れてください。（控えた数字が192.168.11.7なら192.168.11.254などと入力。）「サブネットマスク」は、255.255.255.0 「デフォルトゲートウェイ」は、何も入れない。 「次のDNSサーバーのアドレスを使う」も何も入れない。 入力、参考 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF50#1 上記が、質問のリンクの「静的IPを振り当てる」ということになります。IPアドレスは、「XP」以外は固定しなくてもいいと思います。（固定してもいいですが・・・。） ゲートウェイを空白にしておけば、外から侵入出来ない・・・と書いてありますが、内から外へは、行けませんが、外からは、必ずしもそうとは、限らないと思います。 外から遮断するため、普通、ここで、ルーターの「IPフィルター」の機能を使います。 家庭でよく使われる、バッファローのルーターで説明します。質問者では、もっと大掛かりなサーバーとかを使っているかもしれませんが、基本は同じだと思って下さい。 ここでは、バッファローの「WZR-450HP/WZR-300HP/WZR-600DHP/WZR-D1100H」で説明します。 下記リンクの説明書のP65の「IPフィルター」の項目で、「動作」を無視。「方向」をInternet→LAN。「IPアドレス」の「宛先」に最初に「Windows XP」で設定した固定IPアドレス、例えば 192.168.11.254 を入力。「プロトコル」は、全て。で「追加」をクリック。 http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35012688-04.pdf ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ >windows７などがインターネットに接続可能状態ならばそこから共有フォルダを介してウイルスなど感染しませんか？ 全くネットに接続していない「XP」よりは、感染のリスクはあります。確率は低いですが・・・。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ >windows７のサポートで削除もしくは除去されているので感染の心配はありませんか？ ウィルスは未知のものもあるので、削除しきれるとは限らないです。確率は低いかもしれませんが、感染のリスクはある・・と思って下さい。 ＊＊＊＊＊補足を受けて＊＊＊＊＊ もちろん、この設定で、ネットワークプリンターも利用可能です。
印刷プレビューで表示されていて印刷できない、そして、 企業用のプリンターを使用しているという場合は、 プリンタの設定に、以下のようなものはありませんか。 （プリンターの機種によって、多少表現は異なるかもしれません。） ○常にプリンタフォントを使う ○常にTrueTypeフォントを使う ○TrueTypeフォントをプリンタフォントで置き換える そして、 ○常にTrueTypeフォントを使う 以外の設定になっている場合は、この設定に変更してください。 ---------------------- ＜補足を読んでの追記＞ 質問者は一度しか補足が使用できませんので、 外字を表示しているソフトウェアの名前・バージョンと、 印刷プレビューで表示されているのかどうかを書いて、 質問し直してください。 なお、画面表示されることと、印刷プレビューで表示されることは、 必ずしも同じではありません。 また、プリンタードライバーは、Windows 7 用のものを使用していますか。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp500win64111ej.html http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp500win111ej.html PIXUS MP500 MP Driver Ver. 1.11 EPSON PM-790PT には、Windows XP までのプリンタードライバーしか 提供されていませんので、性能の低い Microsoft 製汎用ドライバーが 使用されているでしょうから、外字が印刷されない可能性があります。 （参考） http://www.epson.jp/dl_soft/list/1070.htm#42 PM-790PT : ドライバー・ソフトウェアダウンロード
文才はないので、参考までに。 とりあえず、書いてあったことをまとめ 直しました。 書いてあることがブツブツに切れている ように感じます。 また、アピールが自分本位な気がします。 (すみません。) ▼参考 機械を見たり組み立てたりすることが好きで、 そういう仕事に就きたいと思っていたところ、 御社の求人と出会いました。 最先端の3Dプリンターを取り入れられており、他社にはない先進的な設備、技術に非常に 興味を持ちました。 そういった環境で自分が成長し、会社に貢献 していきたいです。 私は現在物流管理の仕事をしておりますが、 値札発行のレイアウトの修正や、その機械の メンテナンスも行っており、新しい業務にも 活かせると考えます。
オーディション酔うの履歴書はありますよ^^ 雑誌「デビュー」や「オーディション」等では付録として数枚ついています。 また、通販で購入することも出来ます。 http://store.byakuya-shobo.co.jp/shopdetail/001001000003/order/ （↑一番使われているタイプ） http://www.d-assist.net/knowledge/step2.php http://www.edu-pa.net/contents/topics/audition_sheet.html 上記で印刷して使える物もあります。 B4サイズが一般的なので、家のプリンターが対応していない場合は コンビニのコピー機で印刷できます。 一般的な履歴書でも大丈夫ですが、身長や3サイズ、靴のサイズ等を 備考欄に書かないといけなかったり、 別途で親の同意書が必要になります。 面倒だし、オーディション用紙であれば先方に見やすいように 作られているのでそちらをおすすめします。
3DシステムズのＺシリーズがメジャーですが いろんな会社から出ています。 半分くらいは３Ｄシステムズに買収されましたが、 それぞれ方式が違うので各ベンダーを読んで 詳しく話を聞いた方が良いですよ。 参考 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
難しい問題ですね。 質問者様の形(交点１つ)で合ってると思います。 添付図は私が行った手法なのですが、機器の位置を任意とし、赤線で問題のモデルから[PC3]を一旦削除し、[PC1][PC2]と各外付け機器を結線したものです。 その後、(a)、(b)、(c)の領域のいずれかに黒線で[PC3]を入れて結線していくわけですが、各々の領域においてグラフが閉じているため、どの領域に[PC3]をいれても必ず1か所の交点ができるようになります。 見た目は異なりますが、質問者様の図と同じ状態になります。 如何でしょうか？ご指摘あればよろしく。
見本品（モック）をお持ちでなおかつ シリコンや樹脂類のノウハウをご存じとの事ですので、 以下の方法をご紹介します。 １）モックをシリコンで型どりし、 耐熱性の高い樹脂や石膏で複製品を作る。 ２）熱で柔らかくなる「カイデックス(カイダック)」という 樹脂板をオーブンもしくはヒートガンで熱し 先ほどの複製品に押し付けながら成形する。 (火傷に注意) ３）冷えて硬くなれば対衝撃性の高いカバーが完成。 カイデックス(カイダック)は元々は 航空機の内装や、拳銃ホルスターなどに 使用されていた素材で最近は一般にも 手に入れやすくなりました。 伸び率はあまり無い素材ですが、 工夫すればそこそこ複雑な形にも成形可能です。 カッターやヤスリでの整形も比較的容易。 エンビ板+ABS板のような扱い易さです。 以下サイトやブログが参考になります。 http://garks.militaryblog.jp/ http://www.geocities.jp/henatool/fieldgear.htm matrix-aida.com/?s=%E3%82%AB%E3%82%A4%E3%83%87%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9 良いものが出来るといいですね。 追記 モックに離形材(Mr.シリコンバリアー)を塗布し、 上からシリコン粘土「スグルー」で整形する手もありますね。 スグルーは接着性も高いので、実機に直接整形でも 良いかもしれません。 http://matome.naver.jp/m/odai/2133716549786052801 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00GCXZTVE/ref=redir_mdp_mobile
Canon MP980 には、２種類の黒インクがありますので、 ノズルチェックパターンを印刷して、黒インクが２つとも 出ているか、チェックしてください。 ＜参考＞ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... 白紙のまま排紙される／印刷がかすれる／違う色になる／白いすじが入る (PIXUS MP980)
下記のような専用レーベルシールに印刷した後に、CD-R表面に貼り付けて使用します。 ⇒http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-A-one-... また、貼り付ける際にズレがなくキレイに貼る為のCDラベラーという器具もありますので参考までに。 ⇒http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A0-EDT-DV...
方法1 画像ファイルをsdカードにコピーして、そのsdカードをプリンターに差し込み、印刷する。 yahoo!ファイルマネージャなどを使えば画像ファイルをコピー出来ます。 ただし、sdカードが必要です。 方法2 プリンターに画像を送信するアプリをインストールして、印刷する。(プリンターもwifiに繋いでおく必要があります。) プリンターに画像を送信するアプリ↴ プリンターのメーカーを選んで下さい。 ○エプソン https://play.google.com/store/apps/details?id=epson.print&hl=ja&ref... ○キャノン https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.canon.bsd.andro... ○brother https://play.google.com/store/apps/details?id=com.brother.mfc.brpri... ○サムスン https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sec.print.mobilep...
ディメンション（Dimension）です
プリンタの修理屋です。 現実的には、３Ｄプリンタを動作させるための３Ｄデーターを作らなきゃいけないのだから、それを業者に渡せばよいこと。 そのほうが先方も楽なはず。 鋳型に流し込んだものは基本的に縮みます。 鋳鉄などは砂型で作るけど、砂型を作るために木型が必要になります。 木型を砂に埋め込んで、抜き取ると考えてよいです。 木型は収縮率などを考えて大きくつっているはずですから、３Ｄプリンタで作った現物をそのまま使うわけには行かないでしょう。 また、アルミの場合はダイキャストが考えられます。 金型に解けたアルミを圧力をかけて流し込むはずで、そこそこの精度も出せます。 金型の加工はデーターは必要ですが、現物があっても使いようがありません。 いずれにしても現物を渡されても、寸法の測定でものすごい手間がかかりますので、断られるでしょうね。 フィギュアのようなものに限定されますけど、数個程度なら鋳造など行わずに、切削加工で作ったほうが早いはず。 機械加工の分野では３Ｄ加工の出来るマシンなど数十年前からありますしね。 ただし、こういう機械は表面の仕上げだけで、３Ｄプリンタのように内部の再現はできません。 当然、鋳造でも複雑な物はできません。
どのような考えで仰っているのか意図が読めません。 もうちょっとわかりやすくお伝え下さい。
ハガキが簡単に製品であるので、購入することが必要です。 さらに、今の内にデータのバックアップを実行するほうがよいように、それは話です。 ので、ドライバーを任ずることが必要です。 もしCSVシステムによって保存されれば、多数が他の年賀状ソフトウェアを変更し開きます。
プリント解像度に付いては A4一般家庭向け単機能プリンターも 複合機も PM-D800 でのプリントと見比べても差ほど変わらず。 実際私も EP-805AW と Brother PRIVIO DCP-J952N の 2世代前の機種 MyMio DCP-J925N 又 Canon PIXUS MG8230 と 3メーカーの 3機種を所有、プリントデータにより使い分けして 居ますがプリント解像度に関してはどれも、団栗の背比べ。 差ほど変わりません。 違いは夫々のメーカー機種に使用して居るインク特性等の 違いによる発色の違いです。 之に関しては個人の発色好みも有る為、購入機種を決める前に 家電量販店店頭等で実際に・見て・触って・操作して Brother に限らずより、納得の行くメーカー機種をお選び下さい。 私の場合は Brother 複合機は A4普通紙大量印刷と、 主に CD/DVD/BD メディア(海外製)専用プリントに使用し。 写真紙プリントには殆ど使用して居ません。 写真紙大量プリントには EPSON Calario EP-805AW を 社外インクで使用して居ます。 普通紙や写真紙長期保管用と、太陽誘電 CD/DVD/BD メディア レーベルプリントや凹凸物のスキャンデータ化には。 白色 LED CCDスキャナー搭載の PIXUS MG8230 を Canon 純正インクオンリーで使用して居ます。
無線でなくても有線でいいとおもうけど。 ⇒補足を拝見しました。 質問の主旨はネットワーク･ディスクを使用するにあたって無線子機が必要か、という点だったと思います。 その点は有線でも構わないです。要はLANに接続していればアクセス可能ですから。 それをあえて無線で行いたいと云う意味ですか？ それなら各PCに無線子機機能があれば可能です。
新しい場合に、情報がほとんどなく、それが板ばさみになってより少なくなるので、それをある程度まで循環しているものにするほうがよい。 AFINIAとATOMについてそれはネットワーク中の評判
難しいと思いますが、 下記あたりに見積もり依頼してみてはいかがでしょう。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
は～い 優しい、Tossy ですヨ 照れるなあ～ (*^_^*) ところで、すでに素晴らしい細かい回答が出ていますので、思い付いた要点だけ書いておきますね ・EP-705A は、販売終了とか、↓ 不具合とかあってチョット気になるところです http://www.tanomail.com/r/static/news/epson_130724/inf_epson_130724... ・EP-705A 新品を購入すれば、CD （必要なドライバなど）が同梱されているので、当面のプリントには問題ないと思います ・でも、最新のドライバなど必要ならネットで DL できるので、入手の方法はあると思います （OS Windows8.1 64bit もサポートしてるようです） http://www.epson.jp/dl_soft/list/4971.htm （現在はネット契約していないそうですが、お友達の家とかスターバックス、セブンイレブンと事前準備しておけば無料で簡単に接続できますよ ！ いずれネットが必ず欲しくなりますから、いろいろ調べておくのがいいと思います） ・プリンタの選定に当たって エプソンのプリンタには、PX シリーズのインクは「顔料」が指定になっています（量が少なく、高く付きます） 「染料」は、ある程度気を付ければ、安価な「互換」を使用できるものがあります （その辺は、私の「知恵ノート」に詳しく書いてあります） ・プリンタは何をどの程度（頻度も含む）印刷したいのかを決めてから機種を決定したらいいと思います （私は、写真 L 版 50枚程度/月、A4100枚程度/月 ２日に１回位 プリンタを動かします） （PM-D600(詰替えインク) と PX-046A どちらも ４色 写真も問題ありません） （ただ、今のところ PX-046A は純正インクが高価なのでほどほどの使用です ← ケチなのでいろいろ調べまくっています） ☆ 3/31 追伸です： ・EP-705A に相当する EP-706A がありましたが、検討の価値がありますね 価格 1,000円位 安い 無線が ２種類ある Hi-Fi Direct は PC ルータがなくても直接プリントできます http://kakaku.com/item/K0000568474/?lid=ksearch_kakakuitem_image ◇ その他何かありましたら、「知恵ノート」のアドバイスに書き込みがあれば分かりやすですね
アクリル http://www.hazaiya.co.jp/category/akuriru_bou.html 塩ビ http://www.hazaiya.co.jp/category/pvc_hokyo.html 塩ビやアクリルでも接着させるのは素材そのもの溶かし接着するのでABS,ポリカは素材自体が価格が高く、四角棒の用途上接着剤で接着しずらい素材のものは販売されていないです。
量子テレポーテーションは実験的に確認されていますが、 これは量子の瞬間移動とは全く関係のない物理現象です。 量子もつれにある2つの量子の片方の状態を観測すると、 瞬時に他方の状態が確定するという物理現象であり、 量子はもちろん情報さえも瞬間移動するものではありません。 量子テレポーテーションという言葉が、SFで言うところの テレポーテーションを連想させ、要らぬ誤解を生んだようです。 生物や物体のテレポーテーションとも全くの無関係です。 その上で生物や物体のテレポーテーションが可能かということなら、 生物や物体のコピーを通信で遠隔地に送ることは可能になるかもしれません。 スキャナーと通信とプリンターを組み合わせてFAXという装置になるように、 3Dスキャナーと通信と3Dプリンターを組み合わせれば、物体の形状コピーを 電波や光で遠隔地に送ることは現在でも可能です。
一般的には3D-CADで作成した各種フォーマットのファイルを、 CADソフトのプラグイン等でSTLフォーマットに変換し、 3Dプリンターの支援ソフトでG-codeに変換して、 3Dプリンターの操作ソフトでプリンターにG-codeを送って、 印刷を実行します。 STL：3Dモデルの表面を三角形に分割して表現するフォーマット G-code：工作機械の為の数値制御用のフォーマット
プリンタの修理屋です。 インクジェットプリンタの一番安いクラスで、月－金の週５日稼動で、毎日５ページくらい印刷して３年～５年程度。 売れ筋クラスの15,000円程度のもので毎日１０ページ程度で５年程度は持つはず。 １週間に数十枚なら問題はないと思いますけどね。 ただ、印刷物がどのようなものか分かりません。 文書と言われても、モノクロとカラーでは考える方向が変わってきます。 モノクロでよければ、モノクロレーザー複合機がよいでしょう。 価格も安いですしね。 http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/a4-mono/mf4830d-4820d/index.... カラーの文書が必要となると、カラーレーザーとインクジェットの選択肢が出てきます。 この場合は価格も含めて検討は複雑になってきます。 インクジェット複合機で対応できるボリュームなので、そちらのほうが有利だと思います。 カラーレーザーは本体の価格がかなり上がりますので（コピーも出来る機種だと余計に高いです）、 いくらランニングコストが安くても、本体の価格差を吸収出来ないかも知れません。 想定している印刷数は、そのくらい少ないと考えても良いです。
リクエストありがとうございます。 そうです、３Ｄプリンタの話なら、１つめはそれを指し、２つめはドクターです。 help 人 Ｖ の形で、「人がＶするのを助ける・手伝う」です。 あ、前の回答ではそこを略したかもｗ ではー。
アクセス許可のユーザー指定のユーザー名は正確ですか？ ここで、指定するユーザーは、アカウント名だけではダメです。 ちゃんと、アカウントの場所とかも含めた書式に沿った記述をする必要があります。 それは、フォルダのプロパティの共有タブの詳細な共有をクリック →下の方にあるアクセス許可 →ユーザー検索だったかユーザー選択だったかをクリック →ユーザーを検索、ユーザーを選択、なかったら追加して選択 あとはOKでユーザーを追加していく。
あらゆるモノが割れる？あらゆるモノが創れると言う事でしょ。 市場崩壊はしないけど、仕事がなくなる人は相当出てくるね。
名刺一枚一枚の単片となったものは印刷できません。 これはプリンターの構造から制限を受けるもので、このプリン ターの使用できる用紙は、仕様の使用可能用紙サイズから確認 できます。現在はiP2700くらいでしょうか。それもキヤノン 専用名刺用紙使用となっています。 名刺印刷には10枚ほどの名刺がA4サイズに並べられたものに 印刷して、印刷が完了してから切り離す方法を使います。 下記のようなものです。専用印刷ソフトも提供されています。 http://www.a-one.co.jp/product/search/search.php?printer=%E3%82%A4%...
多摩美だと思います。 Mac室や、大判プリンター、3Dプリンター、レーザーカッター、等々、まだまだ沢山、他にも大企業でも自社にあるとこは少ないような、素晴らしい機材ばかりです。 世界でもかなりトップクラスと聞きますね。
コネクター自体は規格があり問題ないのですが、プリンター側の コネクターが奥1こ引っ込んでいるので、L型は奥まで差し込め ないでしょう。純正品もストレートタイプです。2をおすすめ します。電流容量も7Aありますので十分です。こちらのプリン ターは消費電力が大きくありませんが、電流容量も重要なポイ ントになります。
市販のDVD・CDラベルシートはみんな同じ様で殆どの場合印刷位置が違いますので専用の手持ちのDVD・CDラベルシートに有った印刷ソフトが無いと円の中にうまく印刷出来ませんよ。 １、ジャストホームやラベルマイティ、その他の印刷ソフトがあればDVD・CDラベルを選んでシートの会社名、品番で印刷できます。 ２、印刷ソフトが無ければDVD・CDラベルシートのメーカー名と品番をヤフー等で検索して下さい、対応の多分無料ソフトが見つかると思いますよ。 DVD・CDラベルシートのメーカー名と品番が解らないので此処までしか出来ません、「無料 DVD・CDラベルシート印刷ソフト」で検索しましたので下記で確認して見てください。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%84%A1%E6%96%99%E3%80%80DVD%E... 印刷する場合は通常他の用紙を印刷する時と同じに用紙サイズに合わせてセットして下さい。 補足の件(２通りの方法が有ると思います） １、サンワサプライ（株）の無料ソフト「らくちんCDラベルメーカーLight/Ver.Up」をダウンロードしてDVD・CDラベル 外形１１８ｍｍ（品番で検索）に印刷して古いDVDにDVD・CDラベラーで 貼り付けをする方法 ttps://www.sanwa.co.jp/paper/update/update.html(ダウンロードして使用） ２、古いDVDに購入したDVD・CDラベル 外形１１８ｍｍを無地のままDVD・CDラベラーで 貼り付け、CD/DVDプリントトレイにセットしてEpson print CDでダイレクト印刷する方法
３Ｄプリンターでもアルミの削り出しでも製作可能です しかし、誰がプログラミングするのですか？ あなたが使う１ヶをつくる為に格安でプログラミングする人なんて いません １ヶつくるだけで数十万円になると思います 割れたのなら溶接で付けて削って磨いて塗装して修復するのが現実的です または、同型の中古ホイールを探して移植するかしかないです ヤフオクとかで探してみましたか？ リムがガリガリだけどセンターキャップは綺麗な状態のホイールでもあれば 買いですね
診療放射線技師 はレントゲンで３Dプリンターを活用できる 臨床検査技師は細胞の研究 大卒でないと無理
昔は、自作と言えば安く作りたいからという理由が 多かったと思いますが、今は、市販品を購入した方が はるかに安く、自作は金持ちか時間を持て余している人、 または市販品では性能不足だからと自己満足のために やるもんですね。 あなたはどのような理由でしょうか？ 二足歩行ロボットの作り方でしたら、本１冊分の説明が必要です。 素直に本屋に行って探した方がいいでしょう。 一般的に 素人は難しいことでも教えてもらえれば作れると錯覚している方が多いですね。 ある程度知識のある人は、自分で調べて、俺には作れないレベルだと諦める方が多いと思います。 本当に作れる実力のある人は、２つに分かれるかな。 一つは、時間に無駄だし、市販品が安いから購入する方を選択する。 他方は、CNCフライスや3Dプリンターなどを駆使してオリジナルを作る。 ちなみに私なら、面倒だから市販品を購入しますね。 旋盤やフライス盤を使ってパーツを作るのは時間の無駄ですし 基板設計やプログラムを作るのも面倒です。 どうしても無いパーツは自分で作りますが、売っているものは 買った方が手っ取り早いです。 ところで、今一どんな物を作りたいのか どこまで自作するのか分からないのですが 少なくともボール盤やフライス盤程度はお持ちですよね。 また最低でもC言語ぐらいができるんですよね。
HNからしてあなたではないのですか？他人を装うことなく、自分で自分はこんなにすごいことをして紹介されたのだとなぜ言わないのですか？
アルミの融点が660℃ですので、これが該当します。 しかし、アルミの粉は、危険物です。 花火などにも使われています。 3Dプリンターに使う場合は、完全に窒素雰囲気化にできる装置が必要です。 ３Ｄプリンターに使うものとして、実用化するようなメーカーは、皆無ですよ。 爆発しない様に、窒素雰囲気下にしたら、原料、製品を取り出したり、メンテの時に、純粋な窒素ガスを一息、吸ったら死亡しますよ。 人が、出入りしない、完全にシールドされた部屋に3Dプリンターを設置し、すべて、ロボットアームで作業しないと無理でしょう。 １億位かかると思います。 設置には、消防署、労働基準監督署など、いくつもの役所の認可が必要です。 金属粉を用いた金属は、鉄製品ですと、ハイス鋼などの、とても硬くて、一度焼き入れしたら、焼きなましが効かない鋼があります。 鉋、鑿、包丁、旋盤のバイトなどに使われる金属です。 フジテレビのホコタテ対決で、有名になった、日本タングステンの絶対に、穴が開かない金属は、粉末の金属を固めたものです。 あれは、アルミでないので、安全に製造できたのですよ。 銀、鉛、錫などは、元々、丈夫な金属でないので、質問者の要望には、そぐわないと思います。 やはり、鉄系です。
追記 言葉足らずでした＞＜ ご質問文中に出てくる 「パスワード保護共有」 についてのことです。128bitの暗号化がどうのってヤツだと思うのですが、共有しなくてもパスワード保護共有は有効にしておくのが良いかと思います。 Windows 7のファイアウォールは複雑になっていますので一口に説明することはできません。一番確実なのはファイアウォールの設定をリセットすることです。リセットした後、ファイアウォールに穴を開ける必要が出てくればその旨のメッセージが表示されるはずです。 また、ファイアウォールをすり抜けて監視することも可能ですのでタスクマネージャでプロセスを調べて不穏なプロセスがないかどうか確認することも必要です。（これまた何が不穏なのか、どうとも言えないのですが。） それから、セキュリティを考えるならフォルダの共有であるとか、ネットワークの検索など、ネットワークに関する便利な機能を全て切るのが基本ですし、ネットワークと共有センターで表示されるネットワークを全て（ホームまたは社内ネットワークではなく）パブリックネットワークに設定するのがオススメです。 それからそれから、パスワード保護はするようにしてください。 また、パケットモニタリングと呼ばれる監視方法もあります。LANに流れる情報をキャッチしてどんな通信をしているか監視する方法なのですが、これを防ぐことは不可能です。ただし、通信内容を暗号化すれば傍受しても理解できませんのでウェブブラウザに httpseverywhere などのアドオンを追加することをオススメします。（Internet Explorerでは使えませんが。） https://www.eff.org/https-everywhere
リアルなディルドが自分で簡単に作れたら、 男はいらないですね。 男はリアルなオナホール買って済ませるんですね。
この切替器↓を使えば出来ると書いてありますね。 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/kvm-bu/ ポートは２つしか無いのでUSBハブ↓でポート数を増やさないといけません。 http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-USB2-0Hub-%E3%83%90%E3%82%B9%E3%83...
先にWindows8まで対応のドライバーを紹介させていただいたものです。 下記のマニュアルでプリントサーバー（LPV3-TX1）の設定をしてください。 http://buffalo.jp/download/manual/l/lpv3tx1.html ツールは下記から入手してください。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/lpv3.html ネットワーク上のIPアドレスは手動で固定のアドレスを使った方がよろしい でしょう。
3Ｄプリンターとは立体製品をつくるプリンターで、 http://diamond.jp/articles/-/38119?page=2 リアルに手に取って見れます。
市役所などでも、印鑑を忘れたら、市役所の近くに、三文判屋があって、そこで、三文判を買って出したりします。 役所も、最近は、その弊害に、きずいて、印鑑が不要な業務も出できています。 また、インターネット承認も普及しだしています。 銀行でも、印鑑で、本人確認をすると、印鑑の偽造による犯罪には、太刀打ちできません。 特に、3Dプリンターが出てきたら、何の意味もなく、暗証番号による確認方法が普及した現代では、印鑑はあまり役立たなくなってきて、通帳に印鑑を押す欄もなくなりました。 今では、町内・会社での、回覧物の確認欄くらいですね。 昔ほど、印鑑を使うこともなくなりました。 そのうち、印鑑は無くなりますよ。
>パソコンのソフトは何が必要なのでしょうか？ ＰＣを前提であれば、『ペパクラデザイナー３』をお奨めしますが 元のデータ（３Ｄポリゴンモデルが必要）を用意するのに ３ＤＣＧの知識が必要になります。 簡単にと言うと、３ＤＣＧの知識テクニックがあれば簡単ですが 一般的に３ＤＣＧが、とてもハードルが高いです。 ペーパークラフト用の３ＤＣＧは、普通の３ＤＣＧとも少々違うので ペパクラデザイナー３も、概ね３ＤＣＧのところで皆つまづきます。 ミシン目の入った加工をおトムソン加工とか言うのですが 基本これは無茶苦茶費用がかかります。 （個人での）現実的な方法ですと カッティングマシーン（例えば、グラフテック社のＣＡＭＥＯなど）を使って ミシン目状にカットするのが良いかと 自分は、旧モデルのクラフトロボを使用しています。 ミシン目状にカットする事も可能です が、業務用で無いので余り厚みのある紙のカットが出来ません。 ってか、家庭用のプリンター自体が余り厚い紙への印刷が出来ませんので… ですので、幼児向けにはキツイかも 業者についてですが、印刷会社より紙器製作会社の方が専門です。 （紙製の箱やコップなどなどを作っている会社） 場合によっては、ペーパークラフトを制作している会社もあります。 具体的な費用などは詳しくは分かりませんが 多分、イメージしているような物を作るとした場合 最低ロット１０００～費用は、１００万単位+デザイン料ぐらいになると思います。 もちろん、単純な形にすればするほど安く押さえられると思います。
本格的にやるのでしたら3Dプリンターでパーツを作ってコンバージョンキットのようにして電動ハンドガンのグロック18などをはめ込む形にすればいけなくは無いとおもいますが。 それかパテやプラ板で電動ガンを被せていく感じでもいいのでは?
「写真用紙・光沢 ゴールド」と「マットフォトペーパー」は インクジェット専用で 紙の表面は薬剤を塗布したコート層になっています。 このコート層にレーザープリンターの熱が加わると 溶け出して定着器にくっつき故障してしまいます。 「ブラザー社員のブログ」が参考になると思います。 http://d.hatena.ne.jp/brotherblog/20050526 レーザープリンター用の光沢紙もあるようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83%A8-%E3%82%AB%E3%83... ただし、レーザープリンターはインクジェットほど画質は良くないと聞くので 用紙を選んでもあまり綺麗にはならないのではないでしょうか。
逆にそうすると、「放射性廃棄物」も世界で増えるのでは。？ 確かにフィクション(攻殻機動隊)では「除線技術」も確立されていますが、現状の工業に伴う汚染ですら処理できていない(市場が先進国でなく途上国に推移しており、かっての様に「価格が高くても性能・品質が良ければ売れる」といった観念が通用しない上、「顧客は支払う代金と引き替えに結果を求めているのであり、そこにプロセスは求めていない」的な思想を煽る傾向にあるため、コストの制約が今まで以上に重要になっている)のに、更に高度なと言うよりまだ処理の方法が確立されていない汚染物質が、地球上のいたるところで溢れかえる事になりませんか。？ 恐らく放射性廃棄物の除線技術が確立するのは、実用化している「3Dプリンター」が真空炉内で製品を継ぎ目無しで完成できる「3Dビルダー」となり、更に原子核レベルで現存しない原子の原子核から作りだせる「アトムビルダー」(これが完成すれば「ムーアの法則」は永続するかも)的な物が実用化してからではと、思われます。 その点から現在の原子力関連の技術や教育は役立つと思われるので、無駄にはならないと思います。 しかし「高速増殖炉」は「低速」でしかない事がばれているので、やめるべきでは。 残念ながら「自国内でのエネルギー確保」は、廃棄物処理コスト考えると、再度「炭鉱」を掘り直す(80年代に閉山しましたが、当時の時点でかなりの無人化・自動化が確率していた様で、映画や記録フィルムにある程、人手に頼る必要も少ない印象を受けました)方がコストは安くなりますし、鉱毒等の除染技術を更に磨けば、問題視されている「シェールガス掘削時の汚染」の対策設備の輸出とペアで、「シェールガスの輸入」を有利に進める切っ掛けにもなります。 タービンや熱交換器の技術は「地熱発電」で活きますし、「海上風力発電」を実用採算性が確立できれば国内だけでなく輸出の需要も見込めますから、造船関連も需要が高まり経済も向上すると思われます。 しかしそれでも「原発を！」と仰るなら、東京だけでなく「県庁所在地に原発を」なんて本を書かれてみたら如何でしょう。？
池袋のヤマダ電機LABI1日本総本店3階の3Dプリンターコーナーへ エスカレーターの横のデジタルプリンターの辺りじゃないのかな
あまり正確な回答ではないかもしれませんが、プリンターにそのような機能が付属していれば可能ですが、すべての機種でできるようではないと思います。例えばこの機種なら可能です。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3pro/pro1/features-function.html 補足を拝見 ご希望は付属しているソフト「Digital Photo Professional」で可能です。私も興味があったので（6D使用）キヤノンに問い合わせました、以下の文章は問い合わせたキヤノンのサポートセンターからの回答です。この場合はSDカードをプリンターに接続するのではなく画像をパソコンに取り込んでDPPを使うことになります。 詳細指定印刷の方法 1）Digital Photo Professional起動し、印刷したい画像を選び、 [ファイル]から[詳細指定印刷]を選びます。 2）右上の[文字]タブをクリックします。 3）写真の上に撮影情報を入れたい場合は、[タイトル]の右にある 【i】のボタンをクリックし、[画像情報指定]画面にて、入れたい 情報にチェックを入れ、[OK]をクリックします。 写真の下に撮影情報を入れたい場合は、[キャプション]の右にある 【i】のボタンをクリックし、[画像情報指定]画面にて、入れたい 情報にチェックを入れ、[OK]をクリックします。 4）[タイトル]、もしくは[キャプション]の下にあるテキストボックスに 撮影情報が入力されますので、改行をなくし1行にするなど、 調整を行ってください。 ※【i】のボタンの右にあるボタンで[左揃え][中央揃え] [右揃え]をすることも可能でございます。 5）[印刷]をクリックし、印刷を行ってください。 ------------------------------------------------------------ ＊4）に追記しておきます。画像情報の文字は画像の下に表示されますので、画像をドラッグして移動させ余白の中に文字が入るよう調整して下さい。ソフトの解説は以下のサイトからダウンロードできます。 http://cweb.canon.jp/manual/eosd/soft.html わからないことがあればキヤノンのサポートセンターに電話かメールで問い合わせて下さい。
256GのSSDをパーティーションを切ると100Gちょいの要領になると思います。 OSをインストールすると、更新プログラムのインストールも行うので、容量は足らなくなる可能性があると思います。 他のソフトもインストールするというのであれば尚更です。 確か、３TBのHDDは起動ディスクとしては使えなかったと記憶しているのですが。 どちらも、好ましくないかと。 500GBのHDD２台にWin7とWin8をそれぞれインストールして、２TBをデーター用として使うというのはどうだろうか。 補足について Win7を１２０GBのSSDに入れたことがありますが、Win7とその更新プログラムとCドライブにしかインストールできないドライバーやソフト（エプソンのプリンター）を入れたとき、８０GBぐらいになったと思います。 一つのOSで２４０GBはあった方がよいかと。 単純に考えて、１台のSSDでパーティーションを作る場合、５００GBはあったほうがよいのかなと思います。 データーは７と８で共有はできます。
BUFFALOさん 電話をしても、ほとんど プリンタの設定でのサポートは難しいです。 してくれるのは、プリントサーバー側のサポートのみです。 また、メールでの問い合わせ かなりのんびりでもよいなら、BUFFALOさんで 動作確認したものに対しては、動作を確認したかどうかについてのみ回答をくれます。 というのが、貴方とは違うプリンタですが、当方でも、現在まだ、1か月近くかけて、いまだにBUFFALOさんから情報をもらいながら、ネットワークプリンタの認識作業をすすめています。 当方の状況は、XP,VISTA,7での デバイスサーバーで、認識していたエプソンの複合機を、BUFFALOの複合機対応プリントサーバーに置き変えです。 問題点が今まで使っていたデバイスサーバーが、Win8では未対応であるために、XPから新たに購入した8.1モデルで使えないことから、交換しました。 残念なことに、最初は認識せず、 問い合わせ最初では、Win8.1の動作確認はしていないとの回答のみでしたが、現在、BUFFALO担当者から、有線接続では認識できるところまでの段階まで進みました。 当方の サーバーも有線なのですが、残念なことに、いまだに、コード52エラーで ドライバーの認証が得られない状態になっています。ただし、印刷はできる状態にはなっており、双方向通信部分だけが使えない状態です。 新たなシステム構築に対しては、当方のサポートが企業へのサポートではないために、かなり渋く、BUFFALOさんの法ですでに確認したことの情報のみ返答くれるだけです。 なお、プリントサーバーでのインストール手順、昔のNETWORKプリンタとは少し違い、まず、PCにプリンタのドライバーをインストールし、ローカルで認識できる状態にしておきます(すでにローカルで印刷できるものはそのまま作業が進めれます)。 プリントサーバーをLANにつなぎ、プリンタをサーバーにつなぎます。 そのうえで、PCにプリントサーバーのポート追加用のソフトをインストールし、プリンタの設定で ポートをプリントサーバーに変えるとプリンタを認識し、印刷できるようになります。 σ(^^)のところのプリントサーバーも 有線／無線の両機能のタイプですが、現在有線での使用をしています。BUFFALOさんからは、有線では認識することの回答を得ることができましたが、無線については未確認の回答のみとなっています。 また、対応でないプリンタ これは試すしかありません。でも、 サーバー がUSBのみなのに、パラレル変換器での接続で、USB対応のプリンタが認識印刷できているものがあります。 本来対象外であるドットプリンタがサーバーで認識しているので、この辺は自分で試すしかありません。 一般的なサポート プリンタに問題があるか、プリントサーバーに問題があるかを事前に自分で確認し、該当する側に問い合わせないと、もう一方側の責任にして逃れられてしまいます。 本来の回答ではありませんが、参考程度に
*勝手に補足 らめっちはこの回答をみてくれているのだろうか・・・ 無反応だけど・・・ カッコイイ～男子のコーデなら自信があるぉー ショップもそこそこ知っているのだ。 たくさんの中から選ぶのではなく、オシャレな男子には、ショップでキラリとした一品を見つけて、それを身に着けて欲しいな(*^_^*) ところで、洗濯機をお探しのようですが...見つかりましたか？ 実は、我が家には、超～～家電主婦がおります。 そうです！ママさんです。 ハンパなく、家電大好き人間です。 洗濯機はHITACHIと申しておりますよ。 去年、うちも買い替えてます。ヒートポンプ？ヒートリサイクルって書いてますけど、一緒じゃない？ ビッグドラムって言うのです。 値段を聞いて驚きました。 でも、そのメーカーイチオシの風アイロンが欲しかったらしくて、乾燥機の仕上がりがすごいです。 シワがほとんどありません。 ちなみに、すみません、ママさんは外干しも家干しも嫌いで、全部、すべて、乾燥機使用です。 １回につき、仕上がりまで、４時間です...って表示されます。 家電好きは度を越しています。 パソコン５台、TV６台、扇風機（冷風機含）６台、コタツからホットカーペットに至るまで、家族分以上にあります。 最近では、３台めの掃除機（コードレス）を通販で買ってました。 今度はお掃除ロボが欲しいそうです（笑） プリンターとファックス電話も先月購入。 新しいのが出ると欲しくなるそうです。 これ、本当です。 写メ希望なら、添付します。 なので、家電が必要な時は回答しまーす。 （ママさんに聞きまーす笑） こんばんは(^^)/ ビッグステップの近くに、『マグネッツ』って言うショップなかった？ 行ったことあるかな？ 心斎橋なら、『ビームス』 難波なら、マルイに『R．NEWBOLD(ニューボールド)』 ってメンズショップ・・・が なんだか、良さ気だけど... いっぱいベルトがあったのか、覚えてません(-_-;) なんばパークスの『ブリアンザ 』もバッグとベルトがあった記憶が・・・ らめっちって、ぴんくが似合うの？ 私はPINKのﾁﾋﾞＴが似合うねん（笑）
ゾンビは、じつはブードゥー教の世界に実在していました。 宗教的観点から、死刑に値するような罪を犯したとされる人を、薬物を用いて仮死状態にしてから形だけ埋葬し、その後墓を掘って蘇生させる風習があったそうです。この死刑に等しい罰を受けた人々は、一時的に心拍数や体の代謝が低下して、脳への血流や栄養補給が減少した状態になるため、脳細胞にかなりのダメージを受けるようです。そのため、思考能力を破壊された、生ける屍のように見える、フラフラして正常に歩くことすら困難な状態になるのですね。仮死状態から生き返らされたあとは、農場で奴隷のように働かされる（労役を強いられる）運命を辿ったようです。ですから、けっして死体になって動きまわるわけではありません。 これを、ホラーの作家達が脚色したものが、一般に広まっているゾンビのイメージです。いくら罪人とはいえ、半死半生の思いをして、脳に重い障害を負った元罪人の人々を、化け物呼ばわりするのは好ましくない気がします。 ◆―――◆ 散逸構造を持つ生物の、エネルギー代謝サイクルがどのようにして自己組織化されているか研究している専門家の視点から、死体を動かす近未来技術について、少し考えてみましょうか。死んだ人は、生命活動を成り立たせている各種の代謝サイクルが破壊されて、その形が崩れていきます。その欠損を、散逸構造が自己組織化される過程をシミュレーションできる（生物の体が自分を構造化するメカニズムをシミュレーションできる）マイクロ・アセンブリー・マシンなどを用いて補う技術が、近い将来出現するかもしれません。 マイクロ・アセンブリーはさまざまな意味を与えられている言葉ですが、ここでは、分子や原子を繋いで構造物を造る装置、としておきましょう。たとえばコピー機は、帯電させた紙に帯電した色の付いた粉を吸着させて図形を描きますよね。電磁的な力を用いて、目的とする形を作っています。これを平面ではなく3次元で行うのが3Dプリンターと呼ばれるものです。CGの立体物をフィギュアなどの形で出力できる装置です。帯電した粒子とはプラズマのことを指します。プラズマを制御する技術を用いれば、カーボン・ナノチューブのような、微細な構造物を作ることも可能です。これを発展させたものが、マイクロ・アセンブリー・マシンです。すでに、簡易的なものは、七宝焼きにも使われています。将来は高速で有機高分子を生成できるようになるかもしれません。 死んだ人の体の機能の欠けている部分を、コンピューターで計算してマイクロ・アセンブリーして補うことで、半死半生状態の、言ってみればニュータイプのサイボーグみたいなものも作れるかもしれませんね。生命が自己組織化する過程をシミュレーションしている（生命の代謝活動をシミュレーションしている）わけですから、半分は生きているように見えます。私が設計理論を提唱した人工補助脳システムも、非侵襲型のゾンビを作る装置と言えなくはありません。ブレイン・マシン・インターフェイスの技術は、脳の外のコンピューター上で、人間の思考を一部肩代わりして保持出来る可能性を持ち始めています。肉体的ゾンビだけでなく、脳の機能障害をコンピューターで補助して、正常な思考状態の維持をサポートする、精神的ゾンビ技術も、近い未来には可能になるかもしれません。 これはジョークではなく、実際に人工補助脳システムの基礎的な研究は、私が理事を務める私立大で行われています。今のところはまだSFと変わりありませんが、将来的には痴呆老人の生活をサポートできるようになると考えられています。でも、患者さんに向かって精神的ゾンビなんて言い方をしたら、非難されますよね。ただし、脳細胞が一個しか生き残っていないも同然の状態なのに、機械に心身の機能のほとんどを肩代わりさせている状態で、本当に人として生きていると言えるのか、なんて倫理？哲学？の問題を考えなくてはならない時代になったら、この言葉は意味を持つようになるかもしれません。もちろんその頃には、もっと適切な言葉が登場していると思いますが。
私の考えですが空間転移装置が仮にできたとする、もしくは設計図や理論ができたとしたらそれを巡って戦争が起きるのでは？ 空間転移が出来るのであれば飛行機を使い遥か上空から無限に爆弾でも銃弾でも転移させて落とすことが出来るので…空間転移装置を手に入れたら世界制服できちゃいますからねw 仮に戦争が起こらなくても完成した時危険視されて、廃棄されるか製造禁止されると思います。 なのでまず日本での空間転移装置の入手ができないと思います。 長文失礼しました。
＞韓国人はオリンピック、各種イベントは楽しもうより、竹島、売春婦問題などを持ち込むチャンスだと思うみたいですね。 全くその通りですね。 そもそも、作品のタイトルに領土問題になっている島の名を付ける事自体、芸術家として問題があります。 いい加減に、南朝鮮人はスポーツ、芸術、文化に泥を塗る連中だと世界は認識する必要性があります。 告発した方がどなたか知りませんがファインプレーでしたね。
現行のプラスチックの3Dプリンタでも拳銃は作れるそうです。 http://news24.jp/articles/2013/05/07/10228119.html なんとも恐ろしいもんですね。
mmdのミクとかだと3Dプリンター用のデータにするなら 思いっきり修正しないとダメだと思うけどねぇ 他の人のデーターは3Dプリンター用などでご自由に利用可能として 公開している場合以外は全て許可もらってからやりましょう 例え、ここで気にしなくても良いとの回答出ても 結局最終判断は権利者なのですから
その2機種だと、Wi-Fi付きなのでキヤノンの方が使い勝手がいいと思います。 折ったB4が紙詰まりを起こすかも。最近のプリンターはたいてい前面給紙ですから。
ダイニングがさほど大きくないのに、カフェテーブルを置くと混み合うかな？と思います。 ウチのキッチンは30cm角のタイルなので、その数を数えてだいたい感覚を掴んで答えています。 質問者様も家のどこかにヒモを置いてみるなどなさって、感覚を掴んでみないと誤解していらっしゃるように思えます。 愛犬スペースの真ん中でもあるし、ダイニングから視線を通して広く感じるためにも障害物(テーブルセット)は考えない方がいいかと思います。 むしろダイニングテーブルとチェアをゆったり目にするのがきっといいはず。 洗面はスロップシンクのような絵が描いてありますが、両サイド壁にコーキングしたカウンターをつけて、シンク下は収納に。 東壁にもスッキリと扉付きの収納を作りつけるのがお薦めです。 ワンちゃんのブラシやお散歩リードなど収納すべきものが沢山ありますからね？ それからワンちゃんの抜け毛専用のコードレス掃除機(マキタの1万円程度の物)が絶対オススメです。紙パックのないタイプがいいですね。先に購入し実際に使うことで充電はどこでどのようにすべきか計画しましょう。すぐ近くに置くのがベストです。 ゴミ箱の置き場も先に計画しましょう。 キッチン東は出窓がお勧めです。 少しでも空間が広がりますし、ちょっとお鍋を仮置きしたりなどかなり重宝されるはずです。 朝日が入り込むようでしたら、夏の遮熱のためにシャッター雨戸がオススメですよ。 お玄関は靴を履いて靴を取る靴入れは不便だと思います。 シュークローゼットの西側はホールから取り出せる壁収納にして靴や傘、コートかけにするとかなり便利なはずです。 オープンなフルフラットでしたら食洗機はドイツ製の大容量、予洗い不要のタイプ、あるいは国産でも同様の物がお薦めですよ。 キッチンのダイニング側はスツールを置いたりせず、最初から収納に。 後から家具を買い足して無理矢理収納に変えているケースが多いですが、そういうことをするとインテリアが台無しです。 子供のおもちゃ、小学生になるとランドセルや教科書などを収納できるスペースもダイニングサイドに予定されるといいですね。 できればダイニングテーブル以外の書き物とかパソコンができるデスクスペースを東側に。 手元を明るく照らす照明も必要です。 プリンターはWi-Fiでできますから、収納してしまいましょう。
http://www.atc.co.jp/rental/3d-printer.html 一応あります。
前回の回答は忘れちゃったけど・・・ ＞・Arduino 性能はかなり低いけど、できないことはない。 http://blogs.yahoo.co.jp/shoemaker6000/9826052.html ＞・大人の科学シリーズの電子ブロック 持ってるけど、電子回路と言うより部品の使い方を学ぶかんじ。 実用的な回路ができるわけではないので、あくまでも教材。 極端に言えば、あってもなくてもいいもの。 ＞3Ⅾプリンターを作るうえでプログラミングは必要ですか もちろん。 縦横上下に精密にモータを動かさなくてはならず、そのためには非常に多くの計算をして、モータに指令を与えなければならない。 移動速度もいつも一定でなければならず（早ければ一層が薄く、遅ければ厚くなるから）、複数のモータの同期を取るのもめんどくさい。 まあ、プロ級のプログラミング技術が必要だね。 補足へ・・・ ＞Arduinoを学ぶよりも普通の電子回路について学んだほうが性能が良い３Dプリンターができるのでしょうか そうじゃなくて（もちろん他の「広い」知識は「絶対に」必要だけど）、Arduinoよりももっと性能の高い、使うのが難しいマイコンを使わないとならないということ。 Arduinoは簡単だけど、しょせん素人の日曜電子工作用の入門機だから。 ＞具体的には言語は何が良いのでしょうか 現実的には、Ｃ言語以外の選択肢はないね。 高速化すると、仕方なくアセンブリ言語も使うかもしれない。 32bitマイコンなら高速かつ高機能だから大丈夫かな？ （使うのは難しいけど・・・だからプロ級と書いたんだよ） 一応、作ることはできないと断言はしないが、キミの努力「だけ」でなんとかなるレベルではないと思う。 助け合う仲間が必要。 「努力、友情、勝利」
エーワンの『手作りステッカー』シリーズがインクジェットプリンターで簡単に作れて数ヶ月～1年位は持ちます。印刷した面にクリアなシールを貼り付けるだけで種類も豊富ですので、選択肢が多く使いやすいです。 http://www.a-one.co.jp/product/search/search.php?pnum01=&pnum02=&pn...
基本的には機械が人間の仕事を取ってきてる流れの一部分に過ぎないと思いますね 要するに今に始まった事じゃないんで気にしても仕方ない 3Dプリンターに関しては 3Dプリンターで3Dプリンターを作れる時代になると なんか気持ち悪くなりますけどね 拳銃は案外構造は簡単ですからこれ位では驚かないです
objは３D DATAなのでAutoCAD LTでは編集できません。
ホームセンターさんが言ってる通りです。 同じ部品や互換性のある部品はホームセンターでは絶対にありません。メーカーに問い合わせても無いと、思います。 逆に今の枠に合う折戸があるかどうかです。 今付いてる折戸のメーカーに連絡して、見てもらった方がいいです。 3Dプリンターでの価格は分かりませんが、普通の折戸でしたら、仕入れ値は20000円ぐらいです。折戸交換のみで10万は高いです。 枠ごと交換に、なると10万ぐらい取られるかもしれません。 その金額はどこで見積もってもらったのでしょーか？ ユニットバスでしたら、今付いているユニットバスのメーカーに問い合わせた方が、いいです。
PCとMP490の接続はUSBですか？ とりあえず基本的な事から、スキャナドライバは適切なファイルで正しい手順で インストールされていますか？ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... 追記 最初に明記するのを忘れていましたが、インストールには添付されていた CD-ROMを使っていますか？ http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjetmfp/39279-1.html ここの情報 *5 に「インストールが途中で止まることがある」という記載が・・・ MP490は対象外の様ですが前後のモデルに該当するので影響があるのかも。 もしCD-ROMを御使いであれば http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-software.cgi ここからダウンロードして試してみて下さい。
① 一般論で言えば、Dell製のプリンタが他社製のパソコンで使えないという ことは考えられません。 ② １つの問題点は、All in One 946 というプリンタが Windows 7 までしか 対応していないことです。 ここ（↓）に 参照①: http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/19/Product/dell-946 Windows 7 までのドライバが置いていますが、Windows 8 (8.1)用のドライバ は存在しません。 ページを少し下げると、[オペレーティングシステム:] という選択欄があり ますが、そこに Windows 8 (8.1) は無し、ということです。 その点について、[dell オールインワン 946 ドライバ Windows 8] でネット 検索してみましたが、ここ（↓）[の Dell サポート] 以上の 参照②: http://www.dell.com/support/troubleshooting/us/en/19/KCS/kcsarticles/articleview?docid=266170&c=jp&s=dhs&l=ja 解説をしている所、つまり、裏ワザ的なことを言ってサイトは見つかり ませんでした。 そこで、検索語を英語に変え、[dell all in one 946 driver widows 8] で 検索てみたところ、ここ（↓）がヒットしました。 参照③: http://en.community.dell.com/support-forums/peripherals/f/3528/t/19... ポイントとしては、 1) 基本的にサポート対象外 ここ（↓）でページを下げていき、[3. Dell Inkjet Printers ] の 946 の所を見ますと、 "Not supported" と明記されています。 参照④: http://www.dell.com/support/troubleshooting/us/en/19/KCS/KcsArticles/ArticleView?c=us&l=en&s=dhs&docid=572562 2) Windows 7 用のドライバを入れれば、限定的に使えることは使える。 詳細: [Posted by ryan dawson on 22 Dec 2013 7:04 PM] をご参照 3) Windows 8 の Internet Explorer 11 とは相性が悪いのかも。 詳細: [Posted by RockSt☆r-Rick K on 22 Dec 2013 7:37 PM] をご参照 以上から、お使いのプリンタは Windows 7 までは正常動作すると思われます。
3Dプリンターがあればできますよ。
>アニメの画像なんかをどうにかしてパソコンに取り込んでそれを元に作成したりはできるのでしょうか？ ありますが、使い勝手がよくありませんので、普及していません。 >出来た3d画像を3dプリンターでプリントしたりもしたいのですが出来ますでしょうか？ 可能ですが、3Dプリンターが必要になります。 >人物を作るにはアレが良くて建造物などにはコレがいいといったような向き不向きがあるようなのですがこれを両方完璧にできるソフトはあるのでしょうか？ 3ds maxが有名ですが、中級以上の3DCGソフトであれば、多くのもので可能です。 お勧めは、3ds max。 およそ50万円ほどのソフトで、維持費が毎年16万円ほどかかります。 また正式に学校などで学びませんと、習得には時間がかかります。 個人で趣味で行うのでしたら、CINEMA 4D Primeあたりになるでしょう。約11万円ほどのソフトです。 このへん以下の3DCGソフトですと、なにがしかのクセが出てきます。 クセをうまく利用できれば、業務用ソフトに負けないものが作成できますが、クセを知らないと、ロクに使えないソフトになってしまいます。
立体物はムリでしょうがTシャツ何かはよくやりますよね。 ヘッドの位置決めが難しいですが、３Dプリンターが実用化されてる世の中のでこれも間もなく解決されるのでは無いかと思います。
個人で買える機械は荒すぎるのでアクセサリーには使えませんね まだ樹脂なら修正もしやすいので使えます
カトパン。 出来れば 全女子アナを3Dにし、 レズ用双頭ディルトをいっぱい作って、 女子アナの穴 (オーラル・ヴァギナ・アナルの3凹)と、 双頭張型(2凸)を繋いで遊ぶ、 『アダルト・レゴ』を作りたいです。
村八分みたいな年金や生活保護より５万円程度のベーシックインカムの方が なんかいい感じがするがどうなんでしょうかね素人の考えですが
私は EP-806A 前機種の EP-805AW を現在所有して居ます。 給紙能力の高さでは 1枚手差し背面給紙が可能な EP-806A は良い A4カラー複合機です、この背面給紙からは A4サイズ用紙厚さ 0.60mm の 厚紙迄印刷可能、恐らくこのシステムは年賀状プリントを計算した 設計かと思われます。 スマホ・タブレットからのダイレクトプリントは使用アプリケーションソフトにも 寄りますがネットワーク接続設定の比較的簡単な MG7130 が、 接続設定は無線LAN ネットワーク接続でも比較的楽です。 ただ両機種ともプリンターメーカー指定純正インクの場合。 EP-801A で使用の IC50 インクよりも若干高く成ります。 印刷コストが安く又複合機本体価格も同等機能装備他社製品よりも、 安く今人気のメーカーは Brother です。 特に PRIVIO DCP-J952N シリーズの評価はかなり高いです。 Brother も有線/無線LAN ネットワーク接続設定も比較的簡単です。 印刷画質はどのメーカーも殆ど変わらず、違いは発色のみです。 発色の違いについては、個人の好みも有る為実際に、 家電量販店に普段使用して居る用紙と画像データを持ち込み、 操作性等の感触も確かめる意味でテストプリントを行って見る事を お勧めします。 私は実際に EPSON Calario EP-805AW の他に。 Canon PIXUS MG8230/Brother MyMio DCP-J925N HP OfficeJet100 と各社複合機と A4モバイルプリンターを 所有使用して居ます。
３Ｄプリンターについてはこの辺が参考になるかと思います。 ご参考まで、 【３Dプリンターの歴史】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-47-history 【３Dプリンターの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type 【３Ｄプリンターとは】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 【３次元データの作り方】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-11-3Ddata
普通に使えると思いますが カラーのインクが「３色一体タイプ」なので どれか１色切れても カートリッジ交換しなければならなくなるでしょう ２０１０年のモデルなので メーカーのHPにもあるように こういった機械物は 製造後５年でメーカーの部品製造が終了するので 修理ができなくなる可能性がある ので 今年は２０１４年・・お安くなっているのかもしれませんね
自動的に３DにしてくれてSTLで吐き出すってこと？ 有料でもないです。
出力サービスと値段（目安）は 下記が参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
そもそも、症状は直ったのですか？肝心のことが記載されていません。 スキャナーによっては、Windowsの環境変数の桁が一定の長さを超えると、スキャナーのドライバーを認識しなくなる場合があります。 この環境変数はWindowsUpdateを繰り返すことにより、どうしても長くなっていきます。 この可能性が最も高いと思いますが・・・。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... （補足） 私の場合、今回のアップデート（自動更新）は１９項目でしたが、KB2913751はないですね。 残っている更新の確認では、重要２項目、その他２項目でしたが、そこにもありません。 どちらも必要でなさそうなので、手動更新はしていません。 私も調べてみます。情報ありがとうございました。 調べたところ、Microsoftのサイトの影響を受けるソフトウエア＞Windowsのオペレーションシステムおよびコンポーネントの中の一覧表にも、KB2913751はないですね。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/security/bulletin/ms14-feb （追記） たった今、自動更新でKB2913751の案内がきました。
CADソフトを用いてPCで設計、ソフトはフリーのものがあります。 CADデータを3Dプリンターで出力すれば手作りのケースが完成です。 このプリンターなら168000円で購入できますね。 http://www.amazon.co.jp/3D-Systems-3D%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3...
アルバイトを雇って、収集から洗浄まで委託した方が安いと思われます。 補足を拝見して 石膏系の材料の３Ｄプリンタも有りますが、カタツムリの殻のように薄いものは作れません。 また、アルバイトと言うのはたとえで、人を雇った方が安いくらいの金額、と言う意味です。
インクジェット用でも写真光沢のものを使えば現在のものより 良くなるでしょう。 ＜ＣＤ－Ｒ＞ http://www.amazon.co.jp/CD-R%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E7%94%A8-48... ＜DVD-R＞ http://www.amazon.co.jp/DVD-R%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E7%94%A8-1...
仮に軽犯罪法違反に当たらないとしても、より法定刑の重いわいせつ物陳列罪として処罰されることになると思われます。
boards.txtに書き込めば選べるようになると思います。
材質が違うので簡単に見分けられます。
それは、アメリカのUS5597589のことですね。 https://www.google.com/patents/US5597589?dq=5,597,589 あくまでアメリカで通用する特許であり、日本で同じ特許が成立しているかどうかまでは知りません。
ユーザー辞書の修復を試してください。 （参考） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155393 Microsoft IME、Office IME のユーザー辞書の修復と初期化 ダメなら、通常使うプリンターに設定しているプリンターの プリンタードライバーをプリンターメーカーのホームページから ダウンロードして、入れ替えてみてください。 なお、Office 2007 Service Pack 3 になっていますか。 ↓ http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?familyid=0e40... 2007 Microsoft Office スイート Service Pack 3 (SP3) ---------------------- ＜補足を読んでの追記＞ そのような補足をするのでしたら、プリンターのメーカー＆機種も 補足してほしかったですね。当然、Windows 8/7/Vista/XP の どれかも必要でしょう。ということで、一般論です。 ・プリンターの電源を切った状態で、プリンタードライバーを アンインストールして、パソコンを再起動する。 「コントロールパネル - デバイスとプリンター」に使用している プリンターのアイコンが残っている場合は、削除する。 プリンターメーカーのホームページから、プリンタドライバーを ダウンロードし、インストールを開始する。画面で指示が出たら、 プリンターの電源を入れ、インストールを完了させてください。 なお、プリンターメーカーがプリンタードライバーの提供を止め、 Windows Update で提供されます、といったように記載されている 古い機種を使用している場合は、プリンターの買い換えを検討する 時期だと考えてください。 なお、Epson や CANON でしたら、次のページが参考になります。 ↓ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?030394 プリンタードライバーのダウンロード/解凍/インストール方法 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法
プリンタの修理屋です。 「オリジナルのラッピングペーパー」・・・・これはＡ４サイズでおさまるのですか？ そんな小さい用紙で用が足りるかどうか？それがひとつの疑問です。 「名刺カード、タグ、シール」・・・・候補の２機種は印刷できません。Ａ４などの大きな用紙に印刷して後で切り出すしかないでしょう。 キヤノンもエプソンも、正面からの給紙に切り替わり、結果的に最小の用紙サイズはＬ判になってしまいました。 名刺ならＡ４サイズで切り離すタイプもありますけど、タグとかシールというのはどの程度のサイズでしょうか？ さらに、印刷した結果の色は、機械の能力よりも用紙の状態で決まってきます。 使用される予定の用紙はインクジェット用でしょうか？ コストに関しては、印刷数が大きく影響します。 使用は一ヶ月に１～３回としても、それぞれ何枚程度の印刷をするのでしょうか？ 印刷数が多くなればインク代は高くなりますけど、枚数が知れているのでしたら考える必要もないでしょう。 個人的には、かなり予算をオーバーしますけど、Ａ３のiX6830をお勧めします。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3/ix6830/index.html ただ、こちらは近日発売です。 現行機種はiX6530で、メーカーの販売は終了していますけど、流通在庫はあります。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ネットワークに対応していませんけど、こちらでも基本機能は変わりません。 この両方の機種は、最大Ａ３ノビまで対応していますけど、最小サイズは名刺サイズまで対応しています。 ラッピングペーパーがＡ３で足りるかどうかは分かりませんけど、Ａ４よりは有利かなと思います。 また、MG6530、MG5530と違って後トレイからの給紙ですので、多少厚めの紙でも問題なく給紙できます。 さらに、インクは５色ですので、コスト的には少し有利です。 追記 ： どこまで割り切るかの話になりますけど、その印刷量なら、格安のiP2700という選択もあるでしょう。 現在は4,000円程度で購入できますし、インクを１セット購入するよりも安くなりますので、ある意味「究極の使い捨てプリンタ」といえるでしょうね。 iP2700が４台くらい買える価格差がありますので、多少のことは目をつぶれると思います。 とりあえず１台買ってみて、ダメなら買いなおすという手もありますしね。 画質云々に関しては、さほど心配は要りません。 こんな安い機種でもキチンと写真印刷が出来る能力はあります。（見る人が見れば差を感じるはずですが） それと、この機種の（ほぼ）絶対的な強みがあります。 後トレイがあることです。後トレイしかないのですけどね。 後トレイがあると、不定形サイズの用紙をそのまま使えますし、厚い紙などの対応も広くなります。 正面給紙の機種では、中で詰まってしまう可能性が高いです。 MG6530もMG5530もそうです。 エプソン、ｈｐ、ブラザーも基本的には正面給紙になっているはずです。 「ミニ紙袋」・・・印刷してから袋針をするのなら良いですけど、出来上がった封筒に印刷するのでしたら、後トレイがあったほうが有利です。
３Dプリンターなどへの出力、つまりモノ作りが目的であれば、 CADを先に習得するということで良いでしょう。 3ＤＣＧソフトは絵をつくることを主目的としたソフトなので、 （概念など）わかりにくいところも多いはずです。 先ず今お使いの123D Designなどの、習得しやすいソフトを 使いこなすというのは正攻法だと思います。 その後、自分の作りたいものがそのソフトでは作れない、 又は作りにくいということになったら、 その時に、より高度なＣＡＤソフトか３ＤＣＧソフトを 選択すれば良いと思います。 そのころには判断できる知識がついているでしょう。
かわいいです。 その姿を3Dプリンターで複製して、リビングに飾りたいです。
①土台を自費で入れた場合、被せる歯も自費でなければならないのか 非常に難しい問題だと思います。自費で歯を被せるなら、そもそも、根菅治療自体保険を使うべきではないという、 考え方があります。 土台までを保険で入れて、その後、被せ物の請求が無い場合、保険者(支払い側）から問い合わせが歯科医に来ることがあります。 (その後、どうなっているのか？自費で被せ物をしたのか？その場合、土台の部分の請求はできませんよ。）と。 逆に、土台の請求なしに、被せ物をしても、保険者としては、その分安く済んだ訳ですから、特に問い合わせは、来ません。 その先生の、匙加減一つだと思います。 ②根管治療をしてその日に土台、歯を被せることは可能なのか ファイバーコア（土台）は、その場で（根菅充填後）築盛することはできます。 土台を築盛してしまえば、ごく一部の歯科医院ならできると思いますが、いわゆる3Ｄプリンター のような機械で、セラミックの塊から、削り出してセラミックの被せ物を作成することは可能です。 ただ、このような機械を導入している歯科医院は、極僅かだと思います。
なくなりゃしないだろー。 製造業がある限り、図面は絶対必要なんだし。 3Dプリンタが注目されてるけど、機械部品となれば2次元図面を描いてから3次元化して、3D出力なんてのも普通だし。まあ、逆の場合もあるかもしれないけど。 ただ、下請けをメインとするような会社だと図面をもらって製作するだけの場合もあるから、そういうところではCADの出番なんてないよ。 図面を描きたかったらメーカー側に行かないと。 ただのCADオペレーターは他の方が言っているような状況にあるかも知れないけど、オペレーターではなく設計者の立場になれば必須だよ。 何もメーカーはン百人規模の会社でなくとも、数人～数十人規模の中小企業だって自社製品を作ってる会社はいっぱいあるんだし。 大きな会社を望まなければ、専門学校卒だって需要は普通にあると思うよ。 まあ、中小企業の設計部署となると他の現場作業者の給料と差なんてほとんどないかも知れないけどね。
ビジネス用ですが、アマゾンで３万円以下のA3ノビまで対応プリンターを見つけましたよ。 http://www.amazon.co.jp/A3%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%82%B8%E3%8... 家庭用のプリンターならこっち（B４・A3は手差しのみ） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%97%E3%82%BD%E3%83%B3-EP-976... どちらもご注文はお早めに（値段が高くなってしまうかもしれません。）
PC3-12800 DDR3 SDRAM UDIMMなのでMV-D3U1600シリーズ（BUFFALO PC3-12800対応 240Pin DDR3 SDRAM DIMM 8GB D3U1600-8G）で対応しています。 パソコン・プリンターの型番で絞り込み http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?action_index_do=true&form_... MV-D3U1600シリーズ http://buffalo.jp/product/memory/dimm/mv-d3u1600/ http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-PC3-12800-DDR3-1600-240Pin-D3U1600-... PC3-12800(DDR3-1600)は高額なので保証が長い商品をお勧めします。 ※ノーブランドでも大して安く無いのでサードパーティ製をお勧めします。 ノーブランド DIMM DDR3 SDRAM PC3-12800 8GB http://kakaku.com/item/K0000419764/
著作権ではありません。 発明ですから保護するなら特許権です。 十数年前から技術的に可能だったけど、特許が切れてから増え始めたと聞きます。
JWord を使用している場合は、アンインストールしてみてください。 ＜参考＞ http://www.jword.jp/install/setup-5.htm JWord プラグイン アンインストール https://www.google.co.jp/#q=Jword+%E5%89%8A%E9%99%A4&spell=1 Jword 削除
この辺が参考になるかと思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
互換インクの盲点 | 失敗しない互換インク選びのコツ http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&frm=1&source=web&c... プリンタメーカーは本体を原価以下で提供しインク代で利益を上げています。 海外では社外品のインクを使用したりタンクを付けて使用するのが普通なのでプリンタ本体が高額で売られています。
＞3DプリンターとCTの違いとはなんですか？ 簡単に書けば、3Dプリンターは入歯や詰め物、かぶせ物を作る技工装置、CTは３次元レントゲンですね。 まったくジャンルが異なります。 ＞どちらがより良い機械ですか？ ジャンルが異なるので比較は無意味です。 ＞３次元レントゲンはどのような機械ですか？ 通常のレントゲンは平面（２次元）で、レントゲン発生装置からフィルムまでの組織が一色単に描かれます（つまり、虫歯があっても、その立体的な形やそれが歯の手前側か奥側か判断できない）が、ＣＴはコンピュータによって体内を立体的に算出し断面を表示することができます（つまり、虫歯を立体的にとらえることができるのでそれが歯の手前側か奥側か、そしてどのうな形で広がっているか判断できる）。 ＞虫歯が歯の中のどこまで広がっているかを正確に知るには３次元レントゲンで知る事はできますか？ ケースバイケースです。 そもそもＣＴはハイスペックですので、現実的に虫歯ごときでは使うことは稀でしょう。
Ｍａｋｅｒｇｅａｒではありませんが、下記ページとリンクが参考になるかもしれません。 フィラメントが出ない理由 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-50-nozzle フィラメントが出ない場合は単にノズルが詰まったケースだけでなく、 いろいろ原因がありますよ
フリーで車作れる物は無いです。 CATIAかNX,ライノくらいまでですね。
こういう事でしょうか…？ http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-11-3Ddata
マスコミで、「卑弥呼が魏から貰った鏡と言う説もある」と言うフレーズを使ってもらう為には、もうこの手しか方法が無かったのではないでしょうか。
特にありません。いま注目の商品らしいですけど、みんないったいなにに使おうというのでしょうね。なにかできそうだ！とは思うのですが、じゃ具体的に何？となると、何もありません。
ｉタウンページで、調べるしか無いでしょう… 1ｍ四方の模型だと、元々それを造った原版データが無ければ、一から３Ｄデータを作成しなければいけないですから、それだけでも、かなりの金額になるでしょう… それだけ大きな、スキャニング出来る機械や３Ｄプリンターを、持っているか問題ですが、需要が乏しい、山陰地区に持っている業者が有るか… スケール変わらないが、やろうと思えば、自分でシリコンで型取りし、中空状態で、石膏やキャストで作成すれば、材料費だけで済むから、会社だとしても、経費が押さえる事が出来ますがね。
まず、建築模型について 昔なら、バルサやヒノキ・シナ材などを使うことも多かったと思いますが 最近は、専門で建築模型を作っていませんが PC&プリンターで木目・木材のパターンを出力してスチレンボードに張っちゃっても良いのでは？ 超精密模型とか出なければ、そう言うことをして工期を短縮したり ぱっと見、イメージをし易い様にするのは、模型勢作としては有だと思うけど。 お奨め道具は・・・ 所詮 道具ですので自分の使いやすい物を としか言いようが無いかなぁ 本については これと言うのが思いつかないけど（勉強したのかなり昔だし、いま設計の仕事していないのでｗ） とりあえず、画集や写真集は沢山見ておくと良いかと 建築物の 概観が写っているものはもちろん内観なども 建物にもよるけど、現物が見れないものもあるからね。
あくまで日本の規制を守って作成されたものならば銃刀法などには違反しないでしょう。 （実在のエアガンのコピーだと知的財産権などは不明） また、アメリカの企業が３Ｄプリンターを使用して金属性の銃を作成し、実弾の発射に成功したという記事もありましたが、これを日本で行えば犯罪でしょう。 なお、15万〜20万の製品では金属はまず無理です。素材は樹脂程度で精度は不明です。
それだけでは何とも言えませんが、 ノズルとベッドの距離が適切でないのでは… こちらのページが参考になるかもしれません http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-45-troubleshooting
スライスソフトのInfillという機能で 内部は中空にするのがセオリーです。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-22-slic3r01
質問が大ざっぱすぎて答えにくいのですが、 下記ページを参考に勉強してはどうでしょう ３Dプリンターの種類 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type ３Ｄプリンターとは http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 家庭用光造形機の比較 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-65-SLA_list
コピー、スキャナー、独立インク、の条件で、売れ筋順で並べてみました。（A4が主流なのでA4の条件にしました。左のチェックのon,offで、色んな条件で抽出できます。） http://kakaku.com/pc/printer/itemlist.aspx?pdf_Spec003=1&pdf_Spec00... 「EPSON カラリオ PX-045A」は、顔料インクを使っています。写真などは、鮮やかさに欠けます。あまりお勧めできません。 金額にこだわりが無いようなら、よく売れてる1番目、2番目あたりで良いのでは・・・。 「熨斗紙短冊」って、どのくらいのサイズなのかなぁ？ 場合によっては、A3がいるかなぁ？ http://kakaku.com/item/K0000568468/ 「CANON PIXUS MG7130」で非定型用紙サイズについて下記のようになってました。 * Windowsのみ 非定型： 以下の範囲内で、定型サイズ以外の用紙に印刷できます。 カセット(上段) - 最小サイズ：89.0 mm x 127.0 mm（3.50 inches x 5.00 inches） - 最大サイズ：200.0 mm x 184.9 mm*（7.87 inches x 7.28 inches*） カセット(下段) - 最小サイズ：90.0 mm x 185.0 mm*（3.54 inches x 7.29 inches*） - 最大サイズ：215.9 mm x 355.6 mm（8.50 inches x 14.00 inches） * ご使用のOSにより、給紙箇所が異なる場合があります。 主流のA4では「１２センチ×４０センチ」は、どうも無理みたいですね。この場合は、やはりA3ですね。
下記の説明はいかがでしょう http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type 参考まで：３Dプリンター用語集 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-34_3d_words
SOHOとは、スモールオフィス・ホームオフィスの略で、自宅で事務所構えていたり、一人ないし少人数で小さなオフィスを借りて仕事をすることです。いわゆる「ベンチャー企業」にも重なる分野ですね。 コンシューマーというのは、平たく言えば「一般消費者」ということですが、さらにいえば「購入した商品（3Dプリンター）で商売するわけじゃない人々」だと解釈すればだいたい間違いないかと。まあぶっちゃけフィギュアつくって喜んだり模型の部品を作って遊んだりアクセサリやマスコット作って飾ってみたりとかの趣味の用途なんではないかと。 ここで3Dプリンタ限定のお話となりますと、どうもその用語を使ってるのは矢野経済研究所のレポート（2013年12月発表）のようです。 同レポート・概略：http://www.yano.co.jp/press/pdf/1189.pdf 同レポートでは産業に直結した「工業・研究系」や建築デザインを検討するために模型を出力したりする「建築系」、デザインや芸術活動に関連した「美術系」のほか「医療・福祉系」のような分野が言及されており、それらと対比させる意味で「SOHO・コンシューマー系」と呼んでいるようです。 まあ、詳しくは件のレポート概略にも記載があるので端折りますが、矢野経済研究所ではSOHO・コンシューマー系分野を「市場拡大の中心」とみなしており、今後も成長を続けると共にその分野向けの製品が多くリリースされる可能性が考えられます。 昨今ではメイカームーブメントと呼ばれるボトムアップ型の社会現象が注目を集めており、それこそ「必要十分な素材とずば抜けたアイデアとたっぷりの情熱」で興味深い物品をリリースする個人すらあり、産業の形すらかえるのではと期待されるところではありますが、その意味で3Dプリンターは強力なツールになるのかもしれませんね。 http://wired.jp/2012/09/20/wired-conference-2012-makers/
Cubeだけはあまりおすすめ出来ないですけどねぇ http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter 今年買うなら光造形の方が良いかもしれませんね http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-65-SLA_list
実物か３Ｄのデータがあれば可能だと思います。 どのような目的で必要なのか分かりませんが、実際に使用するなら強度の問題など不安な要素は多数あります。 依頼は下記でできますが、ヤフオクで中古品でも買った方が現実的です。 http://www.lithmatic.net/3dprinter/ なお、著作権ではなく特許になると思いますが、個人利用では関係ないでしょう。
PX-V700 は販売当初からプリントヘッドのインク吸引用ポンプに、 欠陥が有った機種です。 CC-600PX と同じ様に裏リコールの様な事を EPSON は行って居ました。 相談者 様の PX-V700 も恐らくその不良が原因での故障では。 http://blog.goo.ne.jp/watermind/e/503b101a3d4f776b38d372a74e16d0bf 既に EPSON はこのシリーズから手を引き又 PX-V700 は数年前に 修理サポート期間も終了の為メーカー修理も不可能。
iOSなら Printer Pro http://seikouknowhow.com/iphone/iphone%E3%83%BBipad%E3%81%8B%E3%82%... Andridなら PrinterShare Mobile Print https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dynamixsoftware.p... はいかがでしょう。 補足 パソコンとUSBで接続しているプリンターでも使用可能です。 タブレットはWi-Fi接続です。 パソコンに専用ソフトのインストールが必要です。 使用方法は下のリンク先を参考にしてください。 リンク先のページの下の方にUSB接続のプリンターの場合の利用方法が書かれています。 アプリは有料ですが、無料版で動作確認ができます。 http://octoba.net/archives/20110404-android-1539.html
トリンドル玲奈さんの羊の角を自作したければ、安い材料で作るよりも、最新のテクノロジーを駆使した 「3Dプリンター」で作れば良いと思います。
ややサイズが合いませんが、よく探せばサイズ違いがあるかもしれないです。 http://www.amazon.co.jp/Sound-Magic-HG03GS-HG03GS-%E5%BC%B7%E5%8C%9... プリンターラックで探すとヒットしないので、「ガラス製 棚」などで検索すると良いかもしれないですね。
3Ｄプリンターと組み合わせて使うことが想定される機器なので 3Ｄプリンターの需要増に伴い伸びるでしょう。 ただし3Ｄプリンターを越える需要は望めないと思います。
温度はあまり気にしなくて良いでしょう。 それよりも「３ヶ月ぶりくらいでプリンタを使用したところ」が原因です。 インクジェットプリンタは、定期的に使用するか電源を入れてクリーニング（電源を入れればプリンタが勝手に行いなす）する必要があります。そうしないとインクが凝固し、故障の原因になります。出来れば2週間に一度、最低でも月一ぐらいは行って下さい。 今回のように既に問題が発生してしまった場合ヘッドクリーニングを繰り返し、正常になるのを期待するしかありません。但し、この機種のインクカートリッジはヘッド一体型のようです。インクカートリッジを交換すれば多分解消されます。（一体型かどうかは再度ご自分で確認して下さい）
ＩＰＳ細胞 動脈を作れる３Dプリンター
保存したデータの種類がわからないので、画像データの場合とPDFデータの場合を記載します。 いずれも、microSDカード内の決まったフォルダに決まった名称で保存しないと再生できません。 画像データ DCIM/aaaSHARP/DVC0bbbb.JPG PDFデータ PRIVATE/DOCOMO/DOCUMENT/PUDeee/ffffff.PDF aaa：100～999までの3桁の半角数字 bbbb：0001～9999までの4桁の半角数字 eee：001～999までの3桁の半角数字 ffffff：2バイト文字を含め60バイト以下（拡張子を除く） ・２バイト文字：ひらがな・カタカナ・漢字・全角記号 取扱説明書：P328参照 上記の場所にデータを保存し、端末にmicroSDを挿入後、管理情報を更新します。 便利ツール＞microSD＞メールボタン（管理情報更新）＞項目選択（全項目で問題ないでしょう）＞カメラボタン（情報更新）＞はい 取扱説明書：P337参照
最近は毎月のように新製品が発売されているので 最新情報は難しいのですが、 下記が参考になるのでは http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter ３Ｄプリンター自体は特殊な技術でないので 電子工作が好きな個人が自分で設計して作ったりしてますよ
コンビニATMのように今後も生き残るでしょう。 ある程度多様化はしていくでしょうが基本はあのままだと思います。 数年後にはコピーサービスやプリントサービスの発展形として3Dプリンターが設置されるのでは？ なんて考えます。 未だに使い途も定かでないですが、使いようによっては社会に影響を与える技術だと思いますよ。
＞スマホ(ドコモ)を手に入れる際、LTE(Xi)対応のものを購入したいのですが、少し値段が高く、まずはLTE非対応(FOMA回線のみ)のスマホ(F-08D：Wifiは対応と思います)を譲り受けて使用を考えています。 wi-fiに対応していないスマホ・タブレットは存在しないと思いますが。 ＞①家庭のネット回線は現在、有線(フレッツ光マンションタイプ？です。)ですが、無線環境にすれば、家庭内(電波が届く範囲)であれば、F-08D+MVNOのSIMカードで家庭ネット回線を用いて、ネットを使用可能でしょうか？ 無線LANルーターをNTTの光回線のルーターにつなぐだけです。安いものは２０００円代くらいからあります。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/ ＞②そもそもこの条件下(LTE非対応スマホ+LTE対応SIM)ではFOMA回線しか使用できないのでしょうか(家庭内無線は使用不可能なのでしょうか)？ ＞③もしくはLTE対応SIM契約ではF-08D(LTE非対応スマホ)は使用不可能なのでしょうか？ そもそも、SIMがなくても（通信契約がなくとも）、宅内の無線LAN環境があれば、wi-fiをオンにすればスマホのデータ通信は可能です。090や080での通話は不可能ですが。 ＞④①がOKであった場合、現在の有線を無線に変更したいと考えていますが、その際の注意点があれば教えてください。(通常、家庭内のネット契約を有線から無線に変更する必要はありますか？それとも無線ルーター？というものを購入するだけで良いのでしょうか？) むしろ今は有線から無線に移行してしまった感がありますけど。無線だけに対応して、有線非対応の家電もあります（ブラザーのプリンターなど）。 なお、屋外の公衆無線LANはあまり利用しないようにしてください。WEPなど、古い暗号化は破られて、パスワードを盗まれることがあります。 ＞③現在使用中のガラケーはFOMAですが、そのネット接続(Webページ表示)速度とは変わらないと考えて良いのでしょうか？ ④その他、注意点やアドバイスなどあれば、ぜひよろしくお願いいたします。 家庭内は無線LAN（光回線）、屋外はLTEや３Ｇが基本です。LTE、3Gは電池を使いますし、設備は有線には勝てませんので、家庭で大きな通信をし、外では最低限ということになります。 なお屋外の無線LANは、前にも書きましたが、お勧めしません。 あと、もちあるいてなんぼ というサイトをチェックしてください。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%82%E3%81%A1%E3%81%82%E3%8...
実現しているものもあるようですね。 「糸なし糸でんわ」…現代の携帯電話として実現 「トレーサーバッジ」…現代の携帯電話（GPS）を利用して実現 「音消しマイク」…現代で言う消音スピーカー、吸音機 「ききがきタイプライター」…音声入力システムで実現 「インスタント旅行カメラ」…画像合成ソフトなどで実現 「XYZ線カメラ」…テロ対策で空港などで実用化 「空気砲」…玩具として発売中 「透明マント」…科学未来展で出店 「光りごけ」…遺伝子組み換えで実現可能 「立体コピー紙」…立体コピー機、3Dプリンターで実現 http://matome.naver.jp/odai/2134241635233718701
＞これが本当なら歯科技工士は、もういらなくなるのですか？ 遠い将来はそうなる可能性は否定致しませんが、当面はないでしょう。
業種は無い、といったほうがいいかもしれません。 業種というより下請けの弱い立場の人たち全員です。 労働者や技術職の末端の代わりになってしまうので、大手は自社で下請けに頼んでた事をできるようになったのです。 世界で日本ブームがさらに加速している事に便乗できない下請けは、１０年といわず数年も前から職を失い始めてますよ。 ３Dプリンターなんて２０１２年から一般に普及されてますが、うちでは物を作るのに７，８年前から業者でやってもらってたのでそれ以上に前からある古い技術ですよ。 ２０１２年に家庭でも扱える安い物が発売された時点で職を失う人は続出し始めてるはずです。 ロボット技術も世間が知る時には化石です。 企業が巨額を投資してるのに世間にすぐ見せる事はないです。 今世に見れる技術は１０年も前に大差ないものが出来ていたと考えるべきです。 １０年先なんて甘いです、何年も前からその事態は起きていて、今知れ渡った技術のせいかと気付いてる過去の転職者だらけですよ。
私の場合ですが、ポートフォリオは見開き1ページの冊子状にしています。 まず1枚目にWebページの全貌を印刷し、次の1枚に そのページをどのようなことに留意して作成したのかを記述します。 デザイン物となりますので、フォントサイズや配置位置などを含め、 デザインの対象となります。 また記述している情報が技術的側面に偏り過ぎないように注意が必要です。 印刷物は極力用紙目いっぱいに印刷し、それをクリアファイルなどでまとめ、 本のようにして送ります。 また添え状に、破棄していただいてかまいませんなどの一筆を添えておき、 相手が状況によっては破棄できるようにしておくと良いです。 大半が戻ってきますけどね。 どうしても送り返して欲しいのであれば、返信用の封筒等を同梱しておけば、 送り返してもらえます。 参考までに、私の(ダメ出しをいっぱいもらった)ポートフォリオの 1枚を公開しますので、よろしければご覧ください。 なお、私はIllustratorで作成しています。 https://www.sugarsync.com/pf/D7261924_83226552_671547
コンビニでは用紙の持ち込みは出来ません。 プリンターを購入するか、用紙持ち込み可能なところで印刷するしかないでしょう。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%8D%B0%E5%88%B7%E3%80%80%E7%9...
このホームページから合うものを見つけて電話されてみてはいかがですか http://raksul.com/companysearch/result/%E3%83%8F%E3%82%AC%E3%82%AD%... または http://www.taiyo-fudousan.jp/kaisha/taiyo.htm
いくつかハードルがあります。 3Dプリンターで、筋肉、血管 靭帯のそれぞれの柔さかさを出すのは無理でしょう｡ 柔さかさがないと、練習になりません。 将来、各柔らかさを再現できるプリンターができれば可能かもしれませんが。 ちなみに、骨を切る手術の場合、骨だけを作り、切り方を計画することは現時点でも行われています。 実際の練習はあまり一般的ではないですね。 というか、骨だけなら練習不要です。
先に回答ついちゃったね＾＾ う～ん ２０％とはすごい高いからおそらくパネル単体じゃない たしか単結晶太陽電池だって２５％台ゆくかゆかないかではなかった？ 現在一般家庭に普及しているのはアモルファスだから２０％なんてとてもとてもじゃない？ それでも植物の光合成からエネルギーを得ることを考えればスゴイ効率なんだよ バイオ燃料を作ると思えば、トウモロコシ植えたと思って太陽電池を畑に並べた方がエネルギーは一杯得られる。 もう直に電気なんだから、そのまま丸々使えるわけだからねぇ これで人間も電気を食べて生きられる体なら、もう水だ肥料だ気候だってわがまま言う植物に頼った農業なんて手間のかかること誰もしないで太陽電池畑や田んぼに並べるんだけどねぇ＞＜。。。
３Dプリンターで「３Dプリンターの外観」は作れますけど、 ちゃんと機能するモノは無理でしょう。 もちろん3Dプリンタで個々の部品を作成して、それ組み立てて調整して・・・ あーそれでも、制御回路は3Dプリンタじゃ作れないなぁ（＾＾；
私は長３の封筒ですが、以下のコードでやってます。 リスト（住所録）には連番を付しておいて、印刷範囲にVLOOKUPで引っ張ってます。Vlookupの検索値はJ5に入っています。 また、印刷するNo.をL4（開始No.）とN4（終了No.）に入れます。 これでコマンドボタンを押すと、J5の数値を開始No.から始めて終了No.まで切り替えながら印刷してくれる仕組みです。（1～4とすればJ5を1にして印刷、2にして印刷、3にして印刷・・・・） 印刷範囲は下のコードでいうとRange("A1:J11").PrintOutの部分です。 私もあまり詳しくはないので、質問者様のコードを読んで修正とかはできないですが、下のコードを使ってもらえばできると思いますよ。 あと、封筒だとプリンターの調子や封筒の厚さで若干印刷位置がずれることがしばしばあるので、今はVolookupで印刷範囲外に一度引っ張ったものを透明のテキストボックスへ=で繋いで表示させています。これだと微調整が簡単です。 Private Sub 印刷実行_Click() For i = Range("L4") To Range("N4") Range("J5") = i Range("A1:J11").PrintOut Next i End Sub
残念ながら現時点では不可能です。 現在存在する中で不老の実現する可能性が最も高いであろう技術は「IPS細胞」ですね。 現在作成されているIPS細胞でできるのはやけどで失われた皮膚などの再生などですが、将来的には3Dプリンターというのを使って心臓などの臓器を作ることが出来るであろうと言われています。 そうやって古くなった臓器などを若い臓器に取り替えることを繰り返せば若さを保てるかもしれません。 その場合問題なのは脳をどうするかですね... 脳を取り替えたら記憶が全部飛んでしまうでしょうから。 IPS細胞の仕組みはよくわかりませんが、たしか人の体は幹細胞という細胞が分裂することで新陳代謝を繰り返すので、その幹細胞をIPS細胞の技術で若返らせることが出来たら簡単に不老になれるかもしれません。 どちらにしてもその技術を受けるのに膨大なお金が必要になるでしょう。 不老になるために今できることはたくさん貯金をして不老が実現するまで生き続けることです。
ガンプラ スマホカバー USB（の外側） ……とかですかねぇ。
こんな所でいかがでしょう http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-58-3dp_service2 データのやり取りが中心なので、場所はあんまし関係ないですよ
この問題、私も注視させてください。いい方法は、ないものかと思いつつおりました。 私の、ネットワークは外部からのアクセス(外出時）もあります。したがって、ネットワークHDD（NAS)を導入しました。共有フォルダを、指定ユーザーを特定してのアクセス設定方法があればと私も思いました。結局、通常のフォルダはHDDにアクセスすれば開けますが、指定フォルダはログインパスワードを設定して運用してます。 また、クラウド（SkyDrive）も併用してます。 解決策にならないでしょうが、私も関心があり投稿しました。（すみません）
> 将来は、3Dプリンターで、作動する機械（パソコンなど）は作れるようになるんでしょうか？ 機械自体は可能でしょう。 ただ、あくまでも作れるのは部品で、それを人が組み立てる必要があるでしょうけど。 また、パソコンなどの電子機器はかなり難しいと思います。 3D プリンターは樹脂を重ねて造形するという特性上、伝導体の造形には向かないでしょうから。 > またホントに走れる車も作れるようになりますか？ 動力や電装品以外のところは作れるでしょうね。 ただ、公道で走らせることはできないでしょう。 先にも書いた通り、3D プリンターはあくまでも樹脂の塊ですから、耐衝撃性や耐火能力などの実用機能は期待できません。 「造形」が目的のものですから、道具として実用性のあるものを作り出すのはかなり難しいと思います。 > また実際に住める家も作れるようになりますか？ これも上記と同様、作ることはできますが、快適かつ安全に住むことは期待できないでしょう。 「掘っ建て小屋の方がマシ」かもしれません。
① やはりCPU性能と、グラフィック性能が低い、 有線LAN1000Mbps(1Gbps)がない、無線IEEE802.11aがない ②３Dゲームで重いやつなどをやらないのなら、 電池の持ちもそこそこなので十分です。 ③HPヒューレット・パッカードはアメリカの会社です。 地味ですが、世界三大PCメーカーです。（Lenovo、Dellと並ぶ会社です） プリンターの分野ではインクジェットプリンタ、 レーザープリンター、複合機、大判プリンターなど初めて作った会社です。 プリンターのWiFi印刷（iPhoneなどから印刷したりしたのも）もここが最初です。 補足 有線LAN１Gbpsは光の最速の物に対応していないだけです。通常の光回線は100Mbpsです。 無線のはほとんど問題ないです。最新の規格に対応していないだけです。 あれば今までより安定した速度で無線が出来るというくらいですね。
居酒屋メニューとか作るソフトが売ってますよ。それ買えば、だいたいのことはできる。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%... http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%... http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%... 道場六三郎のように、できれば、手描きで書いた方がいいんじゃないかな？
シリコン素材希望！！！！
3Dプリンターと呼ばれる物は樹脂だけですね。 本来は高速造型機と呼びます。 そちらであれば金属もありますし、木（紙）もありました。 ガラスは溶解温度が高すぎて出来ません。
最近３Ｄプリンターが発売されました。 購入して自分で造ってはどうでしょう？
DMMの３Dプリントサービスってのがあります。 価格はわかりませんが、そこそこでしょう。 ３Dプリンタを買うって手もありますが‥ ボクの住んでる地域の１００○ボルトには、実際に展示され、販売してました。 たしか本体が１０万円ちょい‥ DMM.comにたのむのが一番いいです。 http://make.dmm.com/
こちらへ http://defdist.org/ 補足 もしかして拳銃の３D-プリンター用DATA欲しいの？ それもう消されていてない。
SoftBank X02T 取扱説明書 9章 外部接続／通信 http://cdn.softbank.jp/mobile/set/data/support/product/x02t/downloa...|utmccn=(organic)|utmcmd=organic|utmctr=%EF%BC%B802%EF%BC%B4%E3%80%80%E3%82%B5%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88&__utmv=-&__utmk=114272775 ソフトバンクカスタマーサポート http://www.softbank.jp/mobile/support/contact/ 宿題忘れてますよ!? 軽いスプールと云うのは、全てにおいて高性能と言い切る根拠は何ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011803912... バスの習性に関して、citroen_deux_cv の主張は正しいでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311808233... さらに宿題が増えちゃいましたよ。 SVS∞と、既存のSVSとの性能差について答えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311824053... 12月24日 いつもは日付が変わってすぐに見回りされてますが本日は遅めの巡回ですね。 ごくろうさまです。 ROMってばかりじゃつまらなくないですか？ 12月25日 本日はいつもにも増して遅い巡回ですね？ なにか具合が優れない事情でもありましたか？ 12月26日 本日は早朝から巡回ごくろうさまです。 宿題が片付く気配がありませんね？ 12月27日 本日は無難な時間から巡回開始ですね。 ごくろうさまです。 宿題の期限切れが迫ってますよ。 12月28日 早朝から巡回ですね。 ごくろうさまです。 世間は今日から連休ですね。 失礼(汗)自宅警備にお休みはありませんでしたね!? 自宅警備業お忙しいとは思いますが宿題は出ますので期限切れしないようお願いしますね。
いわゆる「痛パソ」ですね。 基本的にノートとデスクトップ型がありますが、 比較的簡単なのはデスクトップ型ですね。 単なる箱に近いです・・・が、最近は網やら凸凹3D曲線描いてたりします＾＾ 基本的にはノートもデスクトップ型も直接プリントすることはできませんが、 今の技術なら凸凹曲線でも印刷できるプリンターがありますので それを使うのも手ですが、自動車のタイヤ印刷で使われる事がありますが http://matome.naver.jp/odai/2136390770811347901/2136390981711689703 ほぼ、タイヤの専門設計の為、直接プリントは現実的ではありません。 ちなみに、オンデマンド印刷機でキーボードに直接プリント出来る物もあります。 相当そっち系に強い印刷屋で可能かと思われます。 で、 基本的には「カッティングシート」に印刷したものを貼るケースが多いです。 最悪貼り直しが出来ますし、費用も安い。 本格的な痛車レベルのデザインを起こす場合、 adobeソフトでデザインしたりしますので、 それ相当の知識と経験が必要です＾＾ 基本的にはプロにお頼みする作業ですが、 個人でもPCとプリンターがあればそれなりに形には出来ます。 （エーワンのステッカー用使うとか、ペイントで絵作るとか） ただ、デザインセンスが問われるので、非常に難しい世界でもありますね＾＾ http://www.goods-koubou.com/article/2013/01 ご参考に＾＾
http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... 割と古いプリンターですが まだ寿命ではありませんね パソコンが新しくなったのであれば プリンタに付属している プリンタドライバをインストールしてください またネットがつながっているとおっしゃっていますが 設定をされましたか？ 情報を増やしてください 今迄印刷できていたのですか？
フォトショップで作成したカラーイラストの黒は本当の黒ですか？ CANON MX870 は黒インクを２つ装備する機種ですので、カラー 印刷用の黒インクがしっかり出ていることを確認していますか。 (参考） http://www.canon.co.jp/employ/teiki/tech/staff/mori.html 染料インクの開発を担当しています。 インクジェットプリンター用のインクには、染料インクと顔料インクの ２種があります。染料インクは、光沢感があるので写真の印刷などに 向いている。一方、顔料インクは、環境の変化に強く、色が変わりにくい という良さがあります。 キヤノンのインクジェットプリンターには、黒のインクについては 染料と顔料の2種から選べる機種があり、大きな特長となっています。 写真印刷は染料インクで、普通紙への文字の印刷は顔料インクでと、 それぞれのメリットを生かして使い分けることができます。 また、プリンタードライバーもインストール済み、とのことですが、 ダウンロードし直して入れ替えてみるのも1つの方法だと思います。 ・プリンターの電源を切った状態で、プリンタードライバーを アンインストールして、パソコンを再起動する。 「コントロールパネル - デバイスとプリンター」に「MX870」の アイコンが残っている場合は、削除する。 Canon のホームページから、プリンタドライバーをダウンロードし、 インストールを開始する。画面で指示が出たら、プリンターの電源を入れ、 インストールを完了させてください。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mx870-105-ej.html PIXUS MX870 MP Driver Ver. 1.05
平井真美子さんのＣＭオリジナル曲だそうです。 http://www.hirai-mamiko.com/blog/works/index.php?page=5 『ＣＭ曲として書き下ろした楽曲でロングバージョンはありません』とTwitterにあったそうです。 みんな、この曲が気になるんですね。毎日同じ質問を見ます(^-^; 他にも情報があると思うので知恵袋の検索窓に『DMM ３Ｄプリンター』 と入れて見てみて下さいね(^-^)
http://3dprinterlog.com/archives/30379995.html こんなのがありますので可能かと思います。 シリコンで型取ったほうが簡単かと思いますが？
当方も同じもので迷っていました。 MacBook Air 1700/13.3 MC965J/A アップルストアでssd256,corei7,RAM4GBにカスタマイズ購入したものを使用しています。 OSは10.7、AdobeはCS5.5、VirtualBoxでModern.IEを起動したりしてます。 ネックなのがカスタマイズです。 ME293j/aのSSDアップもしくはメモリ16GBにするとME294j/aのノーマルの価格に近づいてしまうこと。 また、ノーマルだとアップルストア以外のお店で5万円近い割引で買えることです。 質問者さまの場合、ME293j/aノーマルはスペック的に十分（ME294j/aは3D+動画を扱えるくらいの能力）だが、メモリは余裕を持って16GB、プライベート兼用ならSSD512GB欲しいといったところでは？ そうなるとME294j/aをノーマルでアップルストア以外で買う（今日の価格.comでの最安値が21万3千円）のがいいと思います。たぶんノーマルでアップルストア以外で買えば価格面を抑えられるというメリットは後押しになると思います。 アップルストア以外で買うのはありか？というスレも価格.comで評価の高い店は問題ないとあるので、ME294j/aがいいのではないかと思います。
ＤＭＭ３Ｄプリント ものづくりが変わる篇 http://youtube.com/watch?v=gehy2muPfEY 上記のＣＭでしたら平井真美子さんのＣＭオリジナル曲だそうです。 http://www.hirai-mamiko.com/blog/works/index.php?page=5 『ＣＭ曲として書き下ろした楽曲でロングバージョンはありません』とTwitterにもありました。
映像出力の規格を覚えましょう。 １、DVI DVI-D デジタル専用 DVI-I デジタルとアナログ兼用 ２、VGA（D-Sub15ピン） 参考 ↓ http://www.pasonisan.com/customnavi/monitor/3_2main_tansi.html ノートパソコンの場合、VGA（D-Sub15ピン）が多く、プロジェクターや大画面モニタに接続して、パソコンに保存したデータを表示しながら説明をする場合などに使用します。 これらは、映像の出力なので、保存データなどのやり取りは出来ません。 【補足】 ですから、”映像出力”なので、一方通行（パソコンからモニタなどへの）です。 プリンターへも、”信号の規格”が違うと思います。
プリンタの修理屋です。 お考えの通りで、実用に使えるケースは非常に少ないはずです。 金型を作る前の試作段階で使うと考えるべきです。 ３Ｄプリンタの販売会社も基本的にはそういうスタンスです。 従来、試作をしようとすれば、そこそこに図面を仕上げて、外部の試作専門の業者に出すことが多かったようです。 試作品（手作り試作なんていう言い方をしているところもありました）は数週間程度で仕上がり、そこから機能的な検証に入るわけです。 社内に３Ｄプリンタがあれば、ラフな図面からでも品物は作れますし、途中で変更するのも容易です。 納期も早くなりますし、情報が外部に漏れることも防げます。 で、こういった会社で導入するのは、寸法制度も高い数百万円～数千万円の機械です。 販売会社もおいしいわけです。 個人向けのものも精度は上がりつつあるようですけど、同じデーターで複数のものを作ると、寸法が全く異なるというレベルだそうです。 （工業製品として必要な精度を基準として考えたとき）
あ～…新型…。そこのサイトでは新型用の型紙は今のところ配布してないですよ。 ってか、新型用の型紙は私が確認してるのはたったの2件しかないんですよね。 その一件が綺麗に作れそうでなんでサイトを紹介しようと思いますが…。使う画像編集ソフトがGIMPでもPixiaでもないんです。それらを入れてしまってたなら捨てて新しい画像編集ソフトを入れる事になりますが…大丈夫ですか? サイトにソフトの使い方とか載ってるんでよく読めば出来ると思います。ってか出来ます！ サイト：まんぼうの道具箱 別館（管理人/ほかほか様） 【サイト指定のフリー画像編集ソフトInkscape（インクスケープ）の導入方法】※別サイトのがわかりやすかったので。 http://logo.dollsent.jp/index.php?%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83... 【痛Vita型紙の配布場所】※『その1作成準備の4』のとこ。 http://pink-banbi.blog.so-net.ne.jp/2011-08-30-3 【痛Vitaの作り方】※上記と同じページ、『その2型紙ファイルを開く』から。痛Vitaでもソフトの使い方はまったく同じです。※『その５画像を背面に移動（カットラインの表示）』ですが、これは『その４画像サイズの変更』の前に行った方がvitaラインが見えてサイズ変更や移動がやりやすいです。 http://pink-banbi.blog.so-net.ne.jp/2011-08-30-3 ところで印刷するシールなどその他材料は用意しましたでしょうか。印刷の質がベストなものを紹介しときます。 これに印刷→http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0000ACBQB/mywebsite0c4-22... 印刷面を保護する為に印刷物の上に貼る透明保護フィルム→http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-A-one-... vitaに貼ったシールが剥がれたり浮くのを防止させる為のケース→http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%86%E3%82%AF%E3%83%... ――――――――――――――以上のものがあれば印刷が綺麗なものが作れます。 (3)について。 なんでそんな事聞いたかというと、画像って拡大するとボヤけた感じで汚くなるんです。ある程度の拡大は仕方ない(画像編集に詳しい人だと、拡大はタブーだと理解してるので、拡大なしに色々手を加えて編集しちゃいます。)ですが、1000以下例えば500xとか、そういう極小サイズだと目も当てられないくらいむっちゃ汚くなります。だから私は1920x1080のパソコンの壁紙を拡大せずに編集して使ってます。あなたが用意した画像サイズですが、そこまで大きいとまあ大丈夫と思います。多少汚くなりますが。横1500はあれば大丈夫と思う。拡大がどんな感じで印刷に出るか。一度、拡大しないものと拡大したものを印刷して比べてみたらいいですよ。 では後程♪
これを参考にして下さい。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc...
①galaxy s2は購入時のOSがAndroid 2.3.3です。昨年夏から4.0へのバージョンアップを提供していますが、最新のOSにバージョンアップしていますか？カラリオ年賀状アプリは4.0以上でないと使えません。 ②プリンターの電源はもちろんONにしてますよね？OFFですとWi-Fi directに繋がりませんよ。 ③「プリンターが見つからない場合には～」の画面下部にあるWi-Fi設定画面を開くをタッチ→Wi-Fi Direct→接続可能デバイスが表示されますので、タッチ。これで出来ませんか？ それでも出来なければ、エプソン年賀状アプリはあきらめて「はがきデザインキット」というアプリを使ってみては？作成後に「画像に書き出し」を押すとスマホのdesignkitというフォルダに画像として保存されます。この画像をEpson iPrintで呼び出して印刷できます。 http://infra20th.wordpress.com/2013/11/01/%E7%84%A1%E6%96%99%E3%81%...
10000円以下では、「ブラザー」がいいのではないかと思います。インクなど、ランニングコストも定評があります。非純正のインクもあります。（非純正はあまり、お勧めしませんが・・・。） 10000円以下、無線LAN、で、売れ筋の高い順で並べてみました。 http://kakaku.com/pc/printer/itemlist.aspx?pdf_Spec022=1&pdf_Spec10...
聖書には、そのような事が書かれていて、キリスト教はそれを信じている宗教なので、問題は無いです。 本人が喜んでいるから、良いんではないでしょうか。 どうして、それで何一つ信じられなくなるのか？不思議です。 逆に、信じやすくなりそうなものですが・・。 ＞修復中の彼の足の中で、細胞とかがすごくキモいことになってると思う ・・健康じゃないほうが、傷んでいる状態なので、健康で丈夫になって、良かったのでは？ 補足拝見しました。 なるほど。科学系な方なのですね。 ips細胞とか、3Dプリンターというのも現代ではありますし、神の癒しや奇跡がそういうのに近い？感じ・・という理解だと、どうでしょう？
試してみる方法としては、 ・PDF化ソフトを別のソフトに変えてみる。 ・Word 2007 の「名前を付けて保存」でPDFとして保存している場合は、 Office 2007 Service Pack 3 になっていることを確認する。 (参考） http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?familyid=0e40... 2007 Microsoft Office スイート Service Pack 3 (SP3) ・パソコンのビデオドライバー（グラフィックドライバー）に アップデートが提供されていないか確認する。 ・［通常使うプリンターに設定］されているプリンターメーカーの サポートページにあるプリンタードライバーと入れ替えてみる。 最新版のものを使用している場合であっても、入れ替えてみる。
今、３Ｄプリンターとか立体コンピューターという技術が発展していて、人間であろうと工作物であろうとパソコンでデータを取り込むと数時間して「型枠」を作ってしまいます。 金属加工の場合は昔は職人が寸法を測りながら「型枠」を作って、そこに金属を流し込んでコピーを作ったけど、今は３Ｄプリンターで簡単に「型枠」ができます。 職人の技術を必要としなくなりました。 展示会の彫像などは、元になる彫像があってそのデータをパソコンに取り込んで石膏のようなもので「型枠」を作り、そこにプラスティックを流し込んでコピーを作ります。 その作っている現場の町工場の様子をＴＶで見ました。 加山雄三の街散歩とかいう番組です。 加山雄三の周りをカメラが回り、それがパソコンにデータとして取り込まれ、1時間くらいで加山雄三の複製が出来上がりました。 加山雄三本人もびっくりしていましたが、見ている私もびっくりしました。 ＩＴ革命がそこまで進んでいるのだと実感しました。 【捕捉します】 プラスティック製が主流ですよ。 石膏製は重量があるので嫌われていて、現在はプラスティックで作って、その上に石膏に見せかけるために特殊な塗料を吹き付けているんです。 ＴＶでもそのようにして作っているのを見ました。 石膏で作るなんて昔の話です。 それに石膏は割れやすいですからね。 上の偽Annex9さんは作っている現場を見たことがないんでしょう。
3Dプリンタは、０．１ミリとかの薄い膜で形状を作っていくもの。 つまり、斜面や曲面は実際にはがたがたの段になっている。 造形といっても、原型を作るようなものなので、後の仕上げが必要。 また、細いプラスチックの糸みたいなものを溶かしていくので、あまり細かい細工ができない。 ＞１０万２０万のプリンタでは 現物と、造形したものを見るといいよ、たぶんがっかりする。 このクラスだと装置そのものがグニャグニャだし、ガタもあって精密ではない。 フィギュアの原型を作る程度なら十分なんだけどね。 せめて、１００万は用意しないと、ゴミになっちゃうと思う。 ＞ワックス対応プリンタはあるのでしょうか ワックスだったら、ローランドの奴とかで彫った方がいいけど、上からしか加工できないしなあ。
プリンターのメーカー＆機種が書いてありませんが、 ・プリンタードライバーを指定の方法でインストールしていますか。 ・ノズルチェックパターンでインクの出をチェックしてみましたか。 ---------------------- ＜補足を読んでの追記＞ 質問者は、補足が一度しか使用できないというのに、 どうして、２つのチェック項目について補足しないのでしょうか。 年賀状の裏面が印刷されて、エクセル、年賀状の宛先が白紙で出て くる、ということは、普通紙用の黒インク（顔料インク）が出て いない可能性が高いということであり、ノズルチェックパターンを 印刷してみればわかります。 なお、実際の用紙の種類とは関係なく、印刷設定の用紙設定を、 光沢紙とかインクジェット紙に設定して印刷してみてください。 これで印刷できるなら、間違いなく黒インク（顔料インク）が出て いないということです。 ＜参考－１＞顔料インクと染料インク 染料インク ・専用光沢紙への写真印刷で見栄えがよい。 ・普通紙に印刷するとインクがにじんで画質が低下する。 ・色素が分子レベルで溶けている。発色がよく写真との相性がよい。 顔料インク ・普通紙にきれいに印刷できる。 ・光沢紙のような表面がツルツルした用紙への印刷では剥がれやすい。 ・色素が溶けずに分散している。耐光性に優れている。 ＜参考－２＞プリンタードライバーのインストール方法 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os.cgi PIXUS MP500
経験者が教えよう・・ 今、現在は物凄く忙しいです。 営業でも新規開拓は厳しい。ルート営業になるでしょう。 一番の営業の腕の見せ所はコストです。 樹脂は大量生産してもコストが物凄く安い。これをいかに利益がでる方向に持って行くか 中小でしたら、孫請けに仕事を振るのでコスト面が重要です。 動きまわる事が多いと思います。特に中小企業の場合 理由：品質です・・ 多品種大量生産の為、不良率が物凄く高いです。 大手からの呼び出しは頻繁にあると思います。 新規製品の入れ替わりの多い業種なので打ち合わせも多い。 コストの安い中国へ移行もありますが、中国の品質が悪すぎて、まだ日本での生産が主流です。 中国の品質や、金型の精度があがれば、大手は海外生産へ移行する可能性大 将来的に脅威なのは、３Ｄプリンターです。 残業が多いのが樹脂会社です
ありますよ。 今年のデザインはこんなのです。↓ http://www.post.japanpost.jp/notification/pressrelease/2012/00_hons...
3D-CADなんて当たり前です。 手書きの漫画を３D-DATAに出来る技術が必要です。 かなり高いレベルです。
プリンタードライバーのインストールを開始する前に、 プリンターの電源を入れてパソコンと接続しませんでしたか。 その場合は、プリンターの電源を切った状態で、プリンタードライバーを アンインストールして、パソコンを再起動する。 コントロールパネル - デバイスとプリンター に「PXー402A」のアイコンが 残っている場合は、削除する。 Epson のホームページから、プリンタドライバーをダウンロードし、 インストールを開始する。画面で指示が出たら、プリンターの電源を入れ、 インストールを完了させてください。 ↓ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032666 プリンタードライバーのダウンロード/解凍/インストール方法 https://www.google.com/search?hl=en&tbo=d&output=search&sclient=psy... http://www.epson.jp/dl_soft/list/4075.htm PX-402A ： ドライバー・ソフトウェアダウンロード また、筆ぐるめの印刷画面で、 ・使用プリンターの名前が正しいこと ・用紙サイズが「はがき」になっていること を確認してください。 同じ画面の下側にプリンターの簡単設定が表示されていれば ○はがき になっていることを確認してください。 ---------------------- ＜補足を読んでの追記＞ プリンタードライバーを入れ直してみてください。
ざ～っとこんな感じです。（左から売れ筋の高い順です。）（フラットベッド） http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000425133_... シートフィードスキャナの方がうれてるのかなぁ・・・。（自炊目的かなぁ。） http://www.sophia-it.com/content/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%... http://kakaku.com/pc/scanner/itemlist.aspx?pdf_Spec103=1&pdf_so=s1&... ネットだけでは無いでしょうが、そうですねぇ・・・あまり見かけないかなぁ。
Service Pack（サービスパック） Microsoft社のソフトウェア製品が発売された後に公開された修正プログラムをまとめたもの。製品別に提供されている。 ある程度の規模のソフトウェア製品は発売後に不具合が発見されるのが普通で、その都度対策プログラムが公開される。これがある程度の数集まったところでまとめて提供するのがサービスパックである。 http://e-words.jp/w/E382B5E383BCE38393E382B9E38391E38383E382AF.html Windows XPには、「Service Pack 1(a)」、「Service Pack2」、「Service Pack3」と新しくなっていって、つなぎたいプリンターは、「Service Pack3」が必要・・・ということ。以後、「Service Pack」を略して「SP」とします。 「SP3」導入手順。 以下の手順でシステムのプロパティを開いて下さい。 「Windows」キーを押しながら、「Pause」キーを押す。 又は、「スタート」ボタン→「マイコンピュータ」を右クリックして、プロパティをクリック。 「Service Pack」が、適用されていれば直接「SP3」をインストールして下さい。 「Service Pack」が、適用されて無い場合は、「SP2」をインストールした後、「SP3」をインストールして下さい。 下記のリンクは、「Service Pck 2」と表示されているので、サービスパック適用で、直接「SP3」をインストールということになります。 http://digital.bb-wave.biglobe.ne.jp/files/55/30/1720/2010072017305... 「SP2」は、下記をクリック、ダウンロード、インストールして下さい。 http://download.microsoft.com/download/5/c/5/5c5b703b-98ea-46a2-ba6... 「SP3」は、下記をクリック、ダウンロード、インストールして下さい。 http://download.microsoft.com/download/e/4/a/e4a9e704-eea9-452e-bef... この状態で、プリンターの制御プログラム(デバイスドライバー）は、インストール可能ですが、普通は、「Windows Update」で、その後に発見された、不具合を修正するプログラムをインストールした方がいいです。が、この状態では、「Windows Update」は、出来ません。 「Windows Update」を可能にする手順。 その後、「Windows Update エージェント」をアップデートして下さい。これをしないと、通常の「Windows Update」をする時に、「0x8024D001」のエラーになってしまいます。下記をクリック、ダウンロード、インストールして下さい。 http://download.windowsupdate.com/WindowsUpdate/redist/standalone/7... 一番最後に「Internet Explorer 8」をインストールして下さい。（既に、インストール済みなら不要、ただし、その場合、一番下のプログラムをインストールして下さい。） http://download.microsoft.com/download/0/5/7/05716044-2806-40DA-833... 通常は、これで「Windows Update」が出来るはずです。 もし、「Windows Update」で、「このコンピューターに該当する最新プログラムを確認しています」を表示したまま、なかなか次に進まない場合は、下記をクリック、ダウンロード、インストールして下さい。 http://download.microsoft.com/download/B/5/6/B56CAD5D-B224-46CB-8C2... 後、お約束のフレーズを付け加えておきます。 【ご存知とは思いますが、2014年4月8日で、「Windows XP」のサポートは、終了になります。その翌日以降も使い続ける場合は、ネットにつなげるのは控えた方がいいと思います。】
イエローが出ていない様ですね。 ヘッドのクリーニングしか方法は有りません。
CDに有るドライバーがWindows7にしか対応して無いからです。Windows8対応のドライバーを入れてやる必要が有ります。 その際に古いプリンタドライバーはアンインストールしてから新しいドライバーを入れてください。
補足 ※質問の時はプリンタ型名、ＰＣのＯＳ（型名）情報が必要ですよ。 情報が無い質問には詳しくアドバイス出来ません。 ›ﾄﾞライバ・ソフトウェアを正しくインストールしているのに印刷されない場合 プリンタはＨＵＢから電源を供給していないので関係ありませんが、そう思うなら繋ぎ換えてください。 プリンタがオフライン 通常使うプリンタに設定されていない プリンタポートが間違っている などが考えられます。 プリンタ 印刷出来ない http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%8... ※質問の時はプリンタ型名、ＰＣのＯＳ（型名）情報が必要ですよ。
貴方は似た質問を幾つかしているようだが。 使った感想、レビューならググればそれなりに出るだろ。 メーカー、種類を問わないなら、それなりに購入者のブログ、知恵袋の類似質問等出てくると思う。 サイトにムービがあるなら、多少は分かるんじゃないか？ それに、質問文がおかしい箇所がある。 とゆう →という 同じ感じ→同様に 他の質問にも少しおかしい点がある。以前のも見させてもらったが、質問文に顔文字を入れるのはどうかと思う。 まあ、話を戻すとそこまで欲しいなら、メーカーに一度電話して聞いてみるのもいいと思う。 知り合いが購入を検討していたが、もう少し様子を見るみたい。 長文になりますので、ここまでにします。
こんばんは ＞３D操作が用意で３Dプリンタ対応のソフトはどれでしょうか？ ＞AutoCAD2010 ＞solidworks 上記2点で選択するならsolidworks以外選択の余地がありません。 AutoCAD2010は3Ｄでは、全く使えません。 solidworksは拡張子がSTLに変換できますので、そのまま3Ｄプリンターに出力できます。 solidworks ＃操作が非常に簡単 ＃操作時間が短い ＃資料が豊富に揃っている ＃Ｃ＃ ＶＢで自分なりにカスタマイズできます ＃使っている人が多い 反面 ＃バグが多い ＃フリーズしやすい ＃重いため、安価なコンピューターだと動かないことが多々 ＃作り込方が悪いとすぐエラーになる 簡単なフックを作成してみました。 履歴も載せてあります、画像がわるいので履歴はわからないかな～ 追加 フック等の強度計算などもsolidworksは簡単に表示できます。
今までにそのプリンタを使っていましたか？ PCとプリンタはセットアップしてあるのでしょうか？ ＞ヘルプを見ても具体的に方法が載っていなくてよくわかりません(´；ω；｀) プリンターと通信できない」で検索しました。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3... プリンタ名を入力しただけで、以下ヒットしました。 これを見る限り、一筋縄ではいかないプリンタのようですが… https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%EF%BC%AD%EF%BC%A76100serie... こういうQ&Aではヒントはお示しできますが、実際の解決はご自身以外ではできません。 頑張って！
意外といろんな材料がつかわれていますよ。 変わったモノでは木とか小麦粉なんかも一応あります。 参考：３Dプリンターの種類 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type
タケコプターは、個人用ヘリコプターを作っている人が何人もいます。 あと、長編だったかでプランクトンから色々な食糧を作るのがあった気がしますが、あれは3Dプリンターの使い道として真剣に研究中です。
いいじゃないですか？ 政治への不信感が日本人よりも根深い中国国民のことです。 きっと、３Ｄプリンタで銃を密造しまくるでしょう。 中国の大衆が大量の密造銃で革命を起こし、中国共産党が転覆させられたとしましょう。 そうすれば、もう領土問題で揉めなくなり、心配が消え去るのです 心配が減ることで日本の国防費も削減され、その分は医療・年金・福祉に回る。 私たち日本人が豊かになるわけです。 何が悪いの？？
PM-D600 ですが、同じ経験が何度もあります ・互換インクを使っている ・全体的に青（赤）みがかっている ・カートリッジを何度か入れ替えた ← これがポイントのようでした ・ヘッドクリーニングをやった 結果として、回復し現在も良好です インクが少なくなったとき早めにカートリッジを交換したときにも印刷の「カスレ」が起こったのでカートリッジを戻したら OK になりました と言うことは･･･ 中のインクに問題があったのでしょうか、 常に予備のカートリッジを２～３本用意しています カートリッジは単にインクが入っているだけで、ヘッド部はプリンタの機械部なんです とことん知恵を出して努力したいものです
物理や科学化学のことなんてうわべしか知らないですけど・・ 転送させるなら、物質生成においてのなんらかの革新が必要だと思います。 物理的な物質をエネルギーのみに変換したり、その逆ができないと「転送」は不可能でしょう。 伝送の概念において、送電線がパイプ状だと考えたとき、送電側から送った物質が受電側に出てくるのではないですよね？ 送電側が押し込んだモノ同じモノが受電側から「押し出される」、パイプの中に同じ物質が詰まっていてトコロテンの押し出しのようなことが起きているのが伝送ではないでしょうか。 電波レベルでの伝送も、波（波動）の再現であって物質ソノモノを送り届けているのではないと思います。 原子レベルの操作や配合を行うには、生成元の原子が必要になりますし、それは複製物の生成ってコトだと思います。 複製物の生成は、スタートレックでいう「トリコーダー」でしょう。転送とは概念的に違うんじゃないかな。 ※雑談ですょ。（＾＾；）ｂ
この様なMSX2互換機がありますが現在は販売中止になっていますが、 オークションなどで探せばあるかもしれません。 http://www.msx.d4e.co.jp/1chipmsx.html http://msxjpn.jimdo.com/1%E3%83%81%E3%83%83%E3%83%97msx/#.UrVFe_bV8... FDDをパソコンを使用してイメージ化させればエミュレータで使えるかもしれません。 http://park16.wakwak.com/~msx/imagesei/disk.htm
この方に聞けば分かるのではないでしょうか？ 専門家と話してますし（＾◇＾）
1. フィギュアの需要は年々下がっています。 はっきり言って企業のタイミングは10年遅いです。 2. 機械で作るわけではありませんよ。 原型を作れる人気の造形作家がどのくらいいるかでしょうね。 まさか、3Dプリンターなどを購入すれば起業できて 儲かるなんて思っていないでhそうね。 3. 塗装に関しては、基本的に機械での塗装はほとんどありません。 手作業での塗装なので、国内では人件費を考えると 100％儲かりません。 4. きちんとした開業計画があって、収入予測 商圏などの経営予測がしっかりしていれば銀行から借りれるはずですよ。 本当に機械を購入して0から起業するとなったら、1億でも足りないのでは？ 私の友人がイベント用にPVCの完成品フィギュアを作った時は1000個ぐらいの少数でしたが 商社経由で中国に依頼して1種類で2500万ぐらいかかりました。 フィギュア製作で起業したいのであれば、そこそこ売れるフィギュアを 自分で作れないとお話になりません。
＞＞creamsoda777groundさん こういうお題は好きです、ん～そうですねぇ…。 釣りの歴史が変わるような進化があれば良いですよね。 例えば、超小型の自動膨張式のエアバッグが開発されて、魚の口内で膨らみ抜けなくなる構造にてキャッチ&リリースの対象が主なルアーから針が無くなり、魚へのダメージの軽減に貢献とか？ 樹脂製の小道具類は3Dプリンターの発展でデータでの販売が主流でしょうかね。 ルアーなんて、ロボット化されて本物と同じ動きになり、小魚や虫を餌にした場合との差異が無くなり趣味性が削がれるので、ローテクなルアーで釣った方が上手だと褒められる。 むしろ、ルアーがリアルに進化したがゆえに、食われない事を良しとする、エスケープフィッシングが流行るかも、ルアーに付けた超小型カメラで迫り来る魚を撮影して逃げた距離を競う、食われたら駄目なルール。 100年後は未知ですねぇ。
>>武器輸出において >>3dプリンタのせいで政府は、管理が一番金がかかるということがわからな >>いのですか？ 何が言いたいのかさっぱり分かりません。 3Dプリンターのどういうところが管理にカネがかかることになり、それが 政府とどう関係があるのですか？。 補足回答 何を言ってるんだか、さっぱり分からんぞ。 >>武器も製造データのほうが武器自身より価値があるってことだよ。 そんなこと最初からわかってる事じゃないか、別段3Dプリンタが出現した から情報が重要視されている訳ではないよ。 3Dプリンタで殺傷能力のあるピストルを作った奴は軍の武器製造情報を元 にして作ったんじゃないよ。 3Dプリンタで作れるものってその程度のものさ、いくら大型高性能の3D プリンタでも大砲は作れないんだからね。 被害妄想もいい加減にしろよな！。
パソコンは携帯性以外、全てに優れています。その気になれば何でも出来ます。 プリンタ、サーバー、自動機器の制御、打ち上げ花火から、宇宙ロケットのコントロール、ＣＴスキャン画像解析、３Ｄプリンター立体物製作、ＣＡＤ、専門知識が必要かも… １台あればスマホのサポートにも大活躍間違いなし。
というかはっきり言って地方にとっては逆でしかないね。 事実設備も金もない世界遺産の麓は2年連続研修医がきちゃいないw 3Dプリンタなどを導入するには数千万の機会が必要です （CT１台でも一億円かかります） そのような機を導入できるのは大都会の儲かってる大手の病院の施設、 地方にはほぼなし。 そのため都市部のそうゆうとこにはたしかにひとあつまります。 一部の方の技術の向上には役に立つとは思いますが、もっといろいろ改善されないと外科医はふえないとおもいます。
全く同じ質問を僕もしました。つい先ほどにw おそらく、5DプリンターでARX-II13のインストール時既にユカワosは使い捨て状態にあったと思います。 そして、アスラシステムが搭載されていないので、 ほぼ生身の人間。 そして、マツシマレイジがインストールされる時、全てのOSをシャットダウンします。とありました。しかし、そのOSはシャットダウンされたのではなく、脳から破壊。つまり、消去されたわけです。 ここまでのことばを簡単にすると、2113年からインストールされた物体は人間の細胞と脳にわずかに搭載されたユカワosのみです。このユカワosを破壊した場合それはもう人間です。 つまり、マツシマレイジの脳データがインストールされたそれは、もう人間ということです。 もちろん、便をだすことも、嘔吐物を吐くことも出来ます。人間なのですから。 これはあくまでも僕の仮説です。 続編はあるでしょう。今回はあまり評判がよろしくなかったようなので。さらにパワーアップしてかえってくるといいですね。 3つ目の質問ですが、マツシマナナセがラストクイーンに注入させたのは、機能停止するための アスラシステムでした。 そのため、完全な機能停止にはならず、自己意識で再起動。ナナセを殺しかけた。ということです。
第二次世界大戦に使われた竹槍を再現するかも？(´･ω･`) 竹槍を再現したら隊員の士気がMAXになるよ(´･ω･`)
Word2013をお持ちなので、Wordで作成してはいかがでしょうか。 本来は白に文字のみが通例ですが、 『 デザインを 』とお考えであれば、Microsoftのテンプレートを！ ただし、日本サイトであれば、他の人とかぶりますので海外サイトを！ Microsoftの海外サイトのテンプレートを個人用としてデザインを 使っていますので一度見に行ってみてはいかがでしょうか。 http://office.microsoft.com/en-us/templates/templates-presentations... ↓ Business cards（画面下の左側） ↓ ６ページ前後です。 シンプルなデザインの為問題無いのでは・・・ 用紙は下記を使用しています。 印刷後、定規をあててカッターでカットしています。 インクジェットプリンター用紙 POPクラフト用 バッファロー 厚さ0.21mmの厚紙仕様。 BSIJSFAA4100 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/paper/inkjet/color/bsijsf...
300～400円ヽ(・∀・)ノ
無料で使えてスマホでも可能です。 http://www.123dapp.com/catch 複数枚の写真から形状を自動生成するソフトです。 3Ｄスキャナと言うよりは、イメージベースのモデリングという手法ですが、 出来上がってくるモデルは、同じような３Ｄモデルです。 補足ですが、開発元のオートデスクはハイエンド3ＤＣＧソフトの最大手で、 123dというシリーズは、主に３Ｄの教育や啓蒙のため無料で提供される 一般向けのソフトやサービス群です。 操作は子供でも出来るほど簡単で内容は非常に高度です。
材料ほとんどは樹脂で作られますが、下の方々が言うように金属のものもあります 民間人用にもすでに販売されていますよ あ、樹脂製の拳銃を作った人います この人が使っていたのは10万円程の民間向けのやつです 単発式のリベレーター（Wikipedia参照）みたいなものですhttp://m.youtube.com/watch?v=A8EDr3ZDtL0
いくら頑張ってみても、数千万円するインジェクション成型には敵わないでしょうね。 ３Dプリンタであらゆる合成樹脂の成型が可能になれば革命もあるかも知れません。 でも、大半の人が市販品で満足している現状を考えると、工作派が増えるとは考えられません。
こんにちは。 1)プリンターは、ネットワークプリンターとして位置していて、ipアドレスが固定になっている。 2)それぞれのパソコンのプリンター設定では、「共有して使う」の設定をしていない、 3)パソコンに設定するときに「ポート」を正しく設定してある。 などが、必要な条件です。 これが、「パソコンに設定しているものが相互の依存関係がある」という場合や、コンピュータ名があるポートの設定があったりすると、パソコンの電源の関係で、ipアドレスが変化しただけで障害が発生する可能性が出てきます。 ipアドレスは、dhcpの「割り当て範囲」を設定したら、プリンターとすみわけが出来るので、 見直ししてみてください。
あんまり変わらん。昔から有るし 単に個人向けが注目されてるけど 本体がまだ比較的高いし、データー販売も少ないからね
プリンタの修理屋です。 概念も機械も３０年くらい前からあったものです。 携帯が普及してきて新製品の投入競争になった頃には光（紫外線）を使った造型機がすでにありました。 ３Ｄプリンタというのははっきり言ってしまえば言葉の使い方を間違えているのですけど、世間で認知されたために広く知られるようになったわけです。 一昨年くらいだったと思いますけど、石膏を使うタイプのものがテレビ番組で紹介されました。 石膏の上に断面図をインクジェットプリンタと同じ原理で印刷。 さらに薄く石膏を敷き詰めて次の断面図を印刷。 最終的には、カラーの立体物が出来上がるわけです。 テレビで、ＤＭＭ．ｃｏｍがＣＭを流しています。 http://www.youtube.com/watch?v=C0_2oCQ8FeQ ただ、こういう機械は非常に大掛かりで個人で導入することは出来ませんので、個人向けにはプラスチックを溶かして搾り出すような感じで形を作っていく機械があります。 http://www.i-guazu.co.jp/3d_modelers/cubify/ 同じようにプラスチックを使う機械でも、数千万円する機械もあります。 高額な機械ほど精度も高く、再現性は高いと聞きます。 個人向けの機械では、同じデーターでものを作っても、その都度寸法が変わってくるとか。
現代科学の技術で見ると 【３Ｄプリンター】は立体物をプリントアウト出来る技術です。（実現されている） さらに【４Ｄプリンター】は立体でプリントアウトされた物が自立的（ひとりでに）に変化（形を変えたり・組み立ったり）する技術です。（これも簡単な変化は実現されていて、さらなる研究の為に米軍が巨額の資金を投入している） 実際にドラマでは引き出しから小さなキューブ（立方体）が現れて、それが人の形に積み上がっていき、最後にアンドロイドの機体に組み替えられて完成する描写がされていますので４Ｄプリンターの技術が使われていることが分かります。 さらに、完成したアンドロイドにはＯＳやデータが既にインストール（記憶）されている状態で自動的に起動しているので ４Ｄプリンターの技術で作成されて自動的に完成品まで組み上げられた機体にバッテリ用の電気やデータなどの（形のないモノ）までプリントアウトしてインストール（入力）出来る技術が【５Ｄプリンター】ということだと思います。
Sheet1から業者コードがシート名となっているシートにデータを転送します。 新しい業者コードがあれば自動的に新しいシートを作成します。 従って、ブックサイズは業者が増えると大きくなります。 お使いのPCのOS、エクセルのバージョン、性能、メモリーによっては処理しきれなくなる可能性があります。 １０００社程度ならほとんどのPCで可能と思われますが保証できません。 マクロを実行するとSheet1のデータはなくなります。 新しいデータをそこに入力または転送してマクロを実行するとデータを業者ごとに累積できます。 なお、列数（項目数）に制限はありません。 Sheet1に将来新しく加えられそうな項目も加えて置くことを推奨します。 これを機会にマクロを身に付けたらどうでしょう。 Sheet1のデータは別なブックに保管すること（バックアップ）を推奨します。 マクロの動作を確認するため、サンプルデータでお試し下さい。 念のため、標準モジュールへのマクロ設定方法です。 ①下記のコード全体をコピーします。 ②EXCELの画面で、Altを押しながらF11を押してVBE画面にします。 ③メニューの挿入から標準モジュールを選択します。 ④中央右側の空白な場所に貼り付けます。 ⑤右上の×で閉じます。VBE画面を終了します。 シートの画面に戻ります。 ＊＊＊ マクロの実行方法 ＊＊＊ ①Altを押しながらF8を押して、マクロの実行画面を出します。 ②実行したいマクロ名を選択した後、実行ボタンを押します。 Sub DataTrans() Dim mySh As Worksheet, sh As Worksheet Dim i As Long, newR As Long Dim flg As Integer Dim num As String Set mySh = Sheets("Sheet1") For i = 2 To mySh.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row num = mySh.Cells(i, 1).Text flg = 0 For Each sh In ActiveWorkbook.Sheets If sh.Name = num Then newR = sh.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row + 1 mySh.Rows(i).Cut Destination:=sh.Cells(newR, 1) flg = 1 Exit For End If Next If flg = 0 Then Sheets.Add after:=Sheets(Sheets.Count) ActiveSheet.Name = num mySh.Rows(1).Copy Destination:=Cells(1, 1) mySh.Rows(i).Cut Destination:=Cells(2, 1) End If Next End Sub
昔の機械は解らないですが 今出回ってる新しいのなら… フォト重視E-840 ¥35,981 タッチパネル PCP-2200 ¥33,660 値段＆はがき重視 PCP-80 ¥21,545 ザッパに言うなら 写真は エプソンカラリオ ミー 宛名達人 http://www.epson.jp/products/colorio/e840/ ハガキは カシオ プリン写ル http://casio.jp/d-stationery/prinshall/pcp2200/ エプソンは年賀状のみ特化、その他おまけのフォトプリンター 2L不可 ４色インク カシオはフォトはオマケ的なハガキプリンター でも２Lいける ３色インク 値段は価格ドットコムで調べたH25/11/30 答えになっていないかもしれませんが参考程度にどうぞ。
こんなのありましたがどうですか？ http://www.marubeni-sys.com/de/3d_modeling/what_3d/index.html 米国Stratasys社製の3Dプリンタで、日本では、丸紅情報システム（株）が販売窓口になっているみたいです。 比較サイトconeco.netで検索してもかなりヒットします。 http://www.coneco.net/SpecList/01102070/ 10万円台からあって、用途によってピンキリなんでしょうが。それから、ヤマダ電機でも、最近取扱い開始したようです。これから日本でもどんどん拡大していきそうな市場ですね。 http://www.yamada-denki.jp/service/3dprinter/ お役にたてば幸いです。
reprapよりは割と簡単だと思います。 まぁー 最近ネット上で情報が、いっぱい出回ってるし、なんとか組み立てるとおもいますよ。
3Ｄプリンターは発展途上の製品です。 年々改良がくわえられ、性能は向上し価格は低下しています。 よほどヘビーな使い方をするのでなければ、現段階では３Ｄプリントサービスを利用することをお勧めします。 http://make.dmm.com/ http://www.lithmatic.net/3dprinter/price.html http://3dwave.net/?p=1383
3Ｄプリンタで型を作り、そこに原材料を流しこむ、という方法ですと、 型の強度や耐熱性の問題があるのかと思いますが、 廃盤になった部品と同じものを作成し、その型を、期待する強度、耐熱性の材質で作成し、 さらに、出来上がった型で、もう一度、部品を作成する。 どちらにしても、元が取れるかどうかや、耐久性、強度、精度、については、型やおおもとの１つの部品ではなく、 その後の製造工程などによるものなので、 3Ｄプリンタを利用するかどうかは、最初の１段階めの、型作成の部分だけではないでしょうか？ 普及型の３Ｄプリンタは、１０００度超え、などは無理だと思いますが、 そこに至るまでの最初の１個を作るのは、作れると思いますけどね そもそも、コストが見合うかどうかは、型を作るコストが部品の単価で吸収できるか？が結構な割合を占めるので、 3Ｄプリンタをスタートラインにしたとしても 無理ではないでしょうか？
いくら機械化が進んでも、必ず技工士の技術、知識は必要です。若くして挫折して辞めてく人が多いので、今は仕事いくらでもある時代です。人が足りません。もっと機械化が進んで、楽に稼げるようになれば良いのにと思います。うちの職場の子は一番できる子で年収500はいってるんじやないかな？まだスピードが追い付いていないので、夜は残業してますが…ある程度は機械に任せて、出来ないところ技工士がフォロー出来る世の中になれば良いですね♪ 補足について。 30代です。 3D プリンターはまだ普及してないんじゃないかな？してたとしてもごくわずか。まだまだ問題を含んでいるんだと思います。今の主流はCAD CAMです。効率は上がってると思います。 ただ、効率をあげていくだけではなく、地位向上もはかっていかないとですね。
yhnikmqazikolhさん、こんばんは。 歯科技工士はそんなに悪い仕事だとは思いません。私はやりがいのあるいい職業だと思います。 ただはじめのうちは労働時間が長い割に、給料が安いと感じられるかもしれません。しかし技工の技術を上げて、セラミックなど職人技と思える仕事ができるようになってくると、収入も上がってきます。 今でもコンピューターによる技工物の作製はありますので、今後３Dプリンターが普及したとしても、技工士の職業がなくなることはないでしょう。ただ楽をして高収入を稼げるようになることもないと思います。 要は自分次第です。夢に向かって頑張ってください。
プリンターのメーカー＆機種名が書いてありませんが、 プリンターの取扱説明書を確認してください。 178mm×370mmの用紙が印刷可になっていますか。 ---------------------- ＜補足を読んでの追記＞ ・Word の印刷画面に表示されるプリンターの機種名は正しいですか？ ・その画面の「プリンターのプロパティ」をクリック→ ページ設定 の「用紙のサイズ」は「ユーザー定義用紙」で「幅178mm、長さ370mm」 になっていますか。 ・下側の余白設定は、37.4mm以上ですか。 （参考） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011764914... なお、プリンタードライバーの最新版を使用していますか。あるいは、 プリンタードライバーのインストールを開始する前に、 プリンターの電源を入れてパソコンと接続しませんでしたか。 その場合は、プリンターの電源を切った状態で、プリンタードライバーを アンインストールして、パソコンを再起動する。 コントロールパネルの「デバイスとプリンター に「MP550」のアイコンが 残っている場合は、削除する。 Canon のホームページから、プリンタドライバーをダウンロードし、 インストールを開始する。画面で指示が出たら、プリンターの電源を入れ、 インストールを完了させてください。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mp550-105-ej.html PIXUS MP550 MP Driver Ver. 1.05
3Dのモデリング出来れば基本的には何でも出来ると言う所かなぁ 有機体や生態とかは無理だけど。 今までよく使われてるのは 金型前の試作品や医療で手術行う際に会議用模型とか 最近だと、フィギュア作ったり手作業では製作不可能な形をした家具とか 服や靴なんかも作れますよ
３Dプリンターというより スライスソフトを使いこなせていないのでは どのソフトを使用しているのか分かりませんが、 下記を参考に勉強してみると良いと思います。 Skeinforge http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-18-skeinforge Slic3r http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-22-slic3r01 Kisslicer http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-54-kisslicer_param
実寸でやるならCADの方が良いですけど 金額の桁上がるからねぇ ソフト参考 http://matome.naver.jp/odai/2137265076494776501
発音してるだけで終業ベルが鳴りますね...。 英語で一番長い単語は18万9819字あります。一字一句落とさず読み上げると3時間半かかります。寿限無どころじゃないですよね。 実際読み上げてみたのが上の動画なのですが、円周率10万桁を16時間30分かけて暗誦する原口證さんに近いものが...。 この単語は、チチン（Titin、別名connectin／コネクチン）の化学名です。チチンとは「筋肉の受動的弾性を生む分子バネの働きをする」巨大タンパク質のこと。 「筋肉の受動的弾性を生む分子バネの働きをする巨大タンパク質のアレだよアレ」と言えば3秒で終わりますが、そういうわけにもいかんのでしょうね。 英語圏では「Supercalifragilisticexpialidocious（スーパーカリフラジリスティックエクスピアリドーシャス ）」を英語で一番長い単語だと思っている子どもがいますけど、このチチンの化学名は「Supercalifragilisticexpialidocious」を5000回繰り返してもまだ余る長さ！ 全部書き出すと、こんな感じ。 121121LongestEnglishWord.png これは触りのところだけで、終わりまで書くと65KBのテキストファイルになるんですよ！ スクロールするだけで目が回る～。 ちなみに、フランス語の最長は「anticonstitutionnellement（非立憲的に）」。人名の世界最長はドイツ生まれの米国人「Adolph Blaine Charles David Earl Frederick Gerald Hubert Irvin John Kenneth Lloyd Martin Nero Oliver Paul Quincy Randolph Sherman Thomas Uncas Victor William Xerxes Yancy Zeus Wolfe­schlegelstein­hausenberger­dorffvoraltern­waren­gewissenhaft­schaferswesse­n­schafewaren­wohlgepflege­und­sorgfaltigkeit­beschutzen­von­angreifen­durch­ihr­raubgierigfeinde­welche­voraltern­zwolftausend­jahres­vorandieerscheinen­wander­­ersteer­dem­enschderraumschiff­gebrauchlicht­als­sein­ursprung­von­kraftgestart­­sein­lange­fahrt­hinzwischen­sternartigraum­auf­der­suchenach­diestern­welche­ge­habt­bewohnbar­planeten­kreise­drehen­sich­und­wohin­der­neurasse­von­verstandig­men­schlichkeit­konnte­fortplanzen­und­sicher­freuen­anlebens­langlich­freude­un­d­ruhe­mit­nicht­ein­furcht­vor­angreifen­von­anderer­intelligent­geschopfs­von­­hinzwischen­sternartigraum, Senior」で746字（参考記事）。 ［Geekologie via DesignTAXI.com］ Casey Chan（原文／satomi） あわせて読みたい ロシア税関、中国のスパイチップ入りのやかん押収 要注意！ アドビ、顧客情報3800万件をハッカーに盗まれてた 買ったことすら忘れてたBitcoinで億万長者になったオスロの男 ホワイトハウス「オバマ大統領は各国首脳盗聴の事実を5年間知らなかった」→NSA怒る シリア電子軍、オバマ大統領のTwitterとFacebook、Webサイトを改ざん おそろしい子…！ 12歳の少年がアノニマスに協力して政府機関のウェブサイトをダウン メルケル首相が35人！ NSAが電話盗聴していた国家元首の数がリーク 米首都半端ないわ。グーグルが世界DDoSライブマップ公開 金のなる木、豪州の山奥で見つかる データセンターの熱を暖房に再利用、シアトルの街で計画中 ［Androidアプリレビュー］セブンイレブンのコピー機をプリンターに。日本国
メーカーサイトでそのプリンタ用の最新のプリンタドライバがダウンロードできると思いますからそれを使ってみてください USBケーブルで繋いでいるなら画面上に指示があるまで絶対にケーブルを繋いではいけません 正しい手順を理解した上でインストールを それでもNGなら私もパソコン側のリカバリーを薦めます 自分の大事なデータをUSBメモリーや外付けHDDにコピーし終わったらプリンタの電源も切り、USBケーブルなども全部外してからパソコンを買った状態に戻しましょう それでプリンタを1から繋ぎ直しです ケーブルを繋ぐタイミングも含め、プリンタを買ったときの正しい手順でVista用のドライバを入れてください パソコンとプリンタにメーカー別の相性問題なんてありませんからご安心を ただ3年で何度もパソコンを買い換えなければならないという利用環境のほうには問題があるかもしれません 普通はあり得ないことです
プリンターメーカーに問い合わせるのがベストですが、気になる点と して、『JWCADデータ・エクセルデータ(画像有)のプリントアウトを 試みております。』とはどういう意味ですか？ JWCADデータを JWCAD を使用せずに別のソフトで印刷しているのですか？ Excel データを Excel とは別のソフトで印刷しているのですか？ また、一度 PDF ファイルに変換してから、印刷してみたらどうですか。 ---------------------- ＜補足を読んでの追記＞ PDF ファイルに変換してから印刷できないのでしたら、 そして、Excel データが Excel Viewer でも印刷できないのでしたら、 プリンタードライバーを再インストールしてみてください。 ＜参考－１＞ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=10 Excel Viewer ＜参考－２＞ https://www.google.co.jp/#q=Epson+%22%E5%8D%B0%E5%88%B7%E3%81%A7%E3...
補足：予想より １、Cはそれっぽいですが、 「沫嶋教授が殺されたのも策略で、殺された後、脳がデータ化され2113年に運ばれる事を予想していた！」 「そして100年先の未来から、戦闘用アンドロイドや５Ｄプリンター等のテクノロジーを使い、安堂麻陽を守る事を考えていたのでしょう。」 と第８話で、角城さんが言ってました！ので、 一応、Aのままで！ ※2113年に運ばれる前から知ってなければ、『僕が殺されても、君の命は僕が守るから。』とは言えない様な気がする。 つまり2113年に運ばれる迄、2113年には沫嶋黎士の脳データは無いと推測されるから！ ただ、戦闘用アンドロイドというだけで、ARX-Ⅱを知っていたか迄は・・・？？？ ２、は、そうなのかな？とも思ったんですが、Ｂだと矛盾があるように思います！ それはゼロクラウドと、沫嶋黎士の脳データの存在！ １）、沫嶋黎士の脳はデータ化され、2113年に運ばれている。（第8話、角城さんの情報より） ２）、ゼロクラウドからのパーツの供給時にポリスクラウドが、発信源を特定し2113年の沫嶋黎士の脳データを破壊している！（第6話） ※第８話で、沫嶋教授の脳データは未来で破壊されたと言われている！ つまり、 ・脳データの移動は、通信出来なければ不可能なのでは？ ・ポリスクラウドが現代に存在し、未来と通信出来なければ2013年の情報なしに、どの様にして未来にある沫嶋黎士の脳データを破壊したのか？ ・2113年にある沫嶋黎士の脳データを、2013年に存在し未来と通信出来ないポリスクラウドが「我々の厳しい管理下にある。不審な動きは認められない」と答える（第6話）のは、おかしくないでしょうか？ ※沫嶋黎士が次元物理通信回線を閉ざした（第６話）と、時空転送用のゲートを閉じている（第８話）という情報はあり、他はただ「ゲートを閉じた」と言っているだけなので、それ以外に使える通信回線はあるのでは？ でないと上の内容は、矛盾してると思うのですが・・・ 確認不足でおかしい点があれば、この後教えて下さい。 ３は、reimi467さんの言われる内容は（第8話で）聞いた事があるので、reimi467さんが正しい様に思います。 （ロイドやポリスクラウドのデータをベースに作られた最新鋭機って言ってました。） って事は、あれ？？？ 下の回答３は、そう思いたかっただけです！ その方が面白いかなと思っただけで、根拠は無いです！ 以下、前回の回答のままです。 －－－－－－－－－－ １、A､2013年 沫嶋黎士が『僕が殺されても、君の命は僕が守るから。100年先もずっと、』と、殺される前に、安堂麻陽に言ってたので その時点で守る方法としてARX-Ⅱの存在を知っていたと思う！ 脳データが2113年に行ってから知ったのでは、殺される前には言えない ２、A､未来と現代を結ぶタイムケーブルを経由 刺客アンドロイドが通信でポリスクラウドに支援機を要請するが 次元物理通信回線は復旧してないので支援出来ないと回答を貰っている（第６話） つまり次元物理通信回線以外で使えるタイムケーブルの通信回線は存在している ３、B マツシマナナセ 多重人格の１人、レイコではないかと思われる！ （レイコは第８話で、マツシマナナセが安堂麻陽を襲って、止める時に発した言葉！ 自分の内部人格との格闘で出た、一つの人格名） ※2013年にラストクイーンを作れる天才は、マツシマナナセ以外いないと思うし、マツシマナナセの負の部分の人格が行ったと思う！ また、ラストクイーンがロイドの妹と言うのも、沫嶋黎士の妹が作ったからと考えれば、つじつまが合うのでは
見た目で「あ、これは3Dプリンタで作ったものだな」と分からない程度に美しい出力ができるようになった時。 今の3Dプリンタって、「段」が見えるじゃん。
テッポウやってる人で３Dプリンターなんてマニアックな物持ってる人少ないでしょう。 しかも強度が足りないでしょうし。 M4系やAK系ならG&Pなどの海外パーツメーカーのパーツを組み合わせればほとんどのモデルは出来てしまいます。 安くあげるなら塩ビパイプやABSパイプなどホームセンターにあるものから探しだして組み合わせます。 どうしてもない形状の物ならABS板を積層して削り出します。 補足を読んで： 存じております。
どの位の画素数か、は、仕組み自体が全く異なる為に比較出来ませんが、一般的に色相の違う絵に対して600〜700万画素、色の濃淡に対して1億画素以上とされる一方、視力にもよりますがDPIでは350dpi程度が認識限界であると言われるので、最近のデジカメや携帯の画像をある程度以上の距離で見れば人の認識限界を超える高解像度に達しています。 むしろ最近は無駄に高解像度化が進んでいますけれど、実際のところ800万画素とか1,000万画素とか個人ならどこで何に使うのかむしろ気になってしまいます。 よほど高性能なプリンターを持ってて個人でポスターサイズに印刷して飾るとか、業務用とかいうなら別ですが、ハガキ印刷やディスプレイへの表示なら600万画素でも持て余すレベルかと……その方が売れるから高解像度製品が作られているだけで、実際のところは個人向けのカメラなら300万〜400万画素あたりで充分だったりします。携帯の画面で見るだけなら100〜200万画素でも充分な写真。 なのになぜ写真や画像と現実風景を人間が見分けられるかと言えば、解像度や画素の問題よりも、 ① ２Ｄと３Ｄの違い。平面ならどの角度から見ても配置が変わらないけれど、立体なら角度によって見え方が異なるので容易に区別出来る。 ② 両目の存在。片目ならモノを立体に捉える事が難しいけれど、両目がある事によって右目と左目で微妙に見え方が異なる＝立体、奥行きを認識出来る。 ③ 脳内の補完の問題。実際には見えないモノを脳内で補完して見えてしまったり、逆に見えているモノに気づかなかったりという脳内で必要な情報だけを処理する補完が影響している。 などなど、画素数や解像度に関係の無い部分で、それが何なのかを認識している割合の方がずっと大きいと考えられます。
人に物を聞くときは「何を作りたいか？」は書こうね。 補足 それは形状作成にはライノセラスが要りますね。 で、ライノのDATAのままだとSTLが閉じてなくて３Dプリンターへの適合性が悪いので SolidのCADが別に要りますね。 メジャーなのはソリッドワークス。
アメリカでは拳銃作ってましたよ。 実弾数発撃てるとか。 正式に製造許可を受けている会社です。
物によっては高価になるでしょう。 高価というより高度になるのでは。 ブローチなど量産して安めに売ってもらえるといいなと思います。 色は自分で塗るからｗｗ
どのようなパソコンを使用しているのかわかりませんが、今時プリンターと パソコンを、USBでなく、LPT1で接続しているとは思えません。 一度プリンタードライバーをアンインストールしてから、 次の方法でプリンタードライバーをインストールしてみてください。 アンインストールは、プリンターの電源を切った状態で行ってください。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/pd68-win-ip4900-256-ejs.html PIXUS iP4930 Printer Driver Ver. 2.56
データさえ作ってしまえば、それを反転して左右対称の物が作れる、 拡大縮小してサイズの異なる物が作れる、同じものを複数個作れると いったメリットがあると思います。 まあ、私は造型自体が好きなので物を作るという一番おいしい部分を 機械に持って行かれるのはどうかと思いますけど。
オライリー・ジャパン の本が一番だと思います。３Dプリンタの草分けで、Aruduinoも早くから紹介していました。 日本版ホームページはここです。 http://makezine.jp/
今朝見たニュースでは本物の拳銃を作っていました。 プラスチックなので拳銃本体は金属探知機をクリアするとのこと。 恐ろしいものです。
お値段書いてないので何とも言えませんが。 初心者でお金持ちならノジマ電機やヤマダ電機で買えば、多少はサポートして貰えます。 http://online.nojima.co.jp/front/commodity/1/4513310162581/ http://www.yamada-denkiweb.com/item/list.php/special/11ct9/tm970/ 英語が苦にならないなら有名なMakerBot Replicator™ 2を 低コストなら、若松やGENOで売られているこれを http://www.geno-web.jp/shopdetail/047001000002/ 完全自作ならどこぞでＡＴＯＭのキット買えばいいかも。 個人的に印刷エリア小さいですが、これが気になります。 http://lunavast.com/?pid=65564378 補足 予算的に半自作タイプのものになると思います。電子工作が好きで自信があれば半完成品のGENOで売られてる物ですかね。 印字エリアも広めですし、壊れる前に補修パーツ印刷しておけます。精度は・・・ですが。まあ１０万円台の３Dプリンタは似たり寄ったりですけどね。低価格モデルはほぼ海外がモデルなんで、英語力が必要かもです。 ネットでユーザーが多いatomベースの物がお勧めです。講習会してるとこもあるんで、参加しておけばトラブルに対応できます。 http://lunavast.com/?mode=cate&cbid=1186874&csid=0 ここのがatomベースでお安くっていいと思います。サポートの有無聞いた方がいいかもしれません。
結論から言えば不可能。 1.溶解点が違う 2.出力後に隣接溶解出来ない 3.そもそも気密性密着性がない 4.強度がない
この症状はプリンタが原因では無い様です。 （ですからドライバーの削除等は実施しない方が賢明です） とりあえず、こちらに記載されていることを試して下さい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_7-pictures...
写真屋で相談すると良いですよ オークションで探せばチェキのフィルムに デジタルデーターを出力できるチェキプリンターを 見つける事が出来るでしょうが フィルム代などを考えると高く付きますね http://aucfan.com/search1/q-~a5c1a5a7a5ada5d7a5eaa5f3a5bfa1bc206e70... チェキと同サイズの白枠付きの写真を写真屋で頼めば作ってくれますが これも手焼きになるので高く付くでしょうね 店頭受付機の種類によってはL判で縮小して白枠を付けれる所も有ります http://www.photo-sta.com/ 一番安く付くのが自分で白枠付きデーターを作って持っていくこと L判サイズ（128ｘ89ｍｍ）にチェキの写真サイズ4.2ｘ4.6ｍｍの画像を貼り付けてL判サイズで注文します チェキサイズにしたいならそれを5.4ｘ8.6に切り取ればOKです 何処まで自分でやるかで掛かる値段は大きく変わってきますよ まずは知識があって親切な写真屋を探す所からですね
拳銃を製造して殺人もできるし、 また、人体のパーツを正確に作成して、手術に使用したりと、可能性は、無限大だ。 革命的toolだと思うね。
印刷譜はなくしてしまうので、楽譜を買ってしまいましょう。 ショット社 ラ・カンパネラ １０００円 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=94816 全音ピースで良いなら ５２５円 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%A2%E3%83%8E%E3%83%94%E3%83%...
充実した人間関係を過ごすには沢山の趣味があると良いです。 男性ならば映画、音楽、カラオケ仲間、釣り仲間、自動車、バイク、山登り、スキー、 女性ならば料理、着物、裁縫、フアション、ダイエット、 などその他沢山の本や社会の経済の動きや社会の動き（安部首相は原発推進、元総理小泉は脱原発即ゼロ） など社会の動き（３Dプリンターで本物の拳銃がが出来抜群のの命中率、人間の心臓も作れ鼓動させる事が出来き医学界は驚嘆） ようするに沢山の話題を持てば沢山の人と友達になれ人生楽しくなれます。
ABS（=FDM形式ですよね）の代行って いまどき無いんじゃないですかね。 精度が悪すぎて、ビジネスにならないと思います。 光造形の外注先なら下記が参考になると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
生体細胞などではなく 形成外科などで使用する 人工骨や人工弁の類でしょう。 特に珍しいことではないと思いますが。
結論をサラっと言ってしまえば、暗殺で使うのならば、アメリカであればeBayあたりで元祖FP-45リベレーターを買うか、そこいらのクソ安いガバメントを、日本であればチャイナ製のトカレフかマカロフやらを仕入れた方がまだ建設的ですな。.380ACPが仕入れられる=トカレフぐらいは入るでしょうから。 今回話題になっているプラスチック銃「リベレーター」ですが、単発で排莢ができない上に射程もよくて5mそこそこでサイズもあり携帯性には不向きですので、暗殺やテロをかます前にガードにブチ殺されてTHE ENDです。 なお、先の2名がセキュリティのネタを出しておりますが、この銃は撃針が金属です。まぁ撃針なんぞ間に合わせでOKですし、非金属弾頭でも使えば十分武器になるでしょうが、厳重な警備を敷かれている国連本部やらの主要施設や、空港のX線検査（危険物自動判定装置など）で引っかかる事になるので、これらへのテロやハイジャック等はまずムリと思ってOK。 ま、要するに要人殺るなら普通の銃で殺れってことですな。
50発以上撃てる金属製３Dプリンター銃がニュースになりましたね。 これに使われた3Dプリンターは一般人が手を出せるレベルの価格ではないようですが、将来的には価格が下がるかもしれません。 しかしアメリカと違って製造や所持しているだけでお縄です。 弾丸の入手は容易ではないし技術がなければ製造も難しいという点もあります。 (実はそんなに難しくはないそうですが) そういう事が出来る人はそれ以前にエアガンを殺傷能力があるように改造するんじゃないでしょうか。 拳銃自体は設計図と金属加工の技術があれば製造はそれほど難しくないそうです。
硬度などはある程度調整可能のようです。 発砲もできるでしょう。 ただし、金属ではありません。液体樹脂を0.01ミリの膜で重ねて作っていきます。 スキャンどおりに複製されますが、あくまで樹脂製品です。 なお、2キログラム程度の肉の塊を作るのに8時間ほどかかります。 形成のほうが早いですね。 医療分野での活躍が期待されています。樹脂の色を変えることにより癌化した細胞を再現、手術方針の決定や、精密に複製されますから、ロボットアームによる手術の練習などに利用されます。 いずれ改善はされていくようでしょうが、金属ではないので、それだけで電気を通す電化製品、潤滑油などを使う車両や機械 には使えません。 また、銃についても一回程度の使用にしか耐えられないでしょう。 製造現場からということですが、プリンターよりロボット化がすすみ人手がいらなくなるほうには傾くでしょうが、３Ⅾプリンタが開発されたからという理由では、一部の産業を除き３Dプリンタに取って代わられるようなことはありません。
今の３Ｄプリンタの能力では、とても無理です。 今は数十cm四方の部品の製造が精一杯です。その製造にも、数時間と数十万円分の特殊樹脂が必要です。 鉄道なら数十分の１の模型の試作が精一杯です。 とは言え、今後能力が拡大すれば、部品製作用の型や、実物大モックアップの試作等に活用することは可能でしょう。
ナンバープレートについては特に偽造対策はされていません。 実際に走行中のナンバープレートを比較してみてください。 白色部分 緑色部分ともに色が微妙に違いますよ。 更にも序の太さも微妙に違います。 かなりアバウトなつくりになっていますよ。
>ryuman0310さん 5000円？ケタを間違えてないか？少しは相場ってもんを調べなよ ●補足 パソコンショップや、メーカーのオンラインショップや、アマゾンとかでノート PCの「特価品」を買えばイイ 型が少々古くても日常運用にはまったく問題はない。内蔵 HDDは個人的な普通の用途で容量不足になるような製品は今では売られていない。だから注意点は下記のようなものになる ・CPUなんか気にする必要はない。たとえば 3Dのオンラインゲームをやるって話なら、最初から 5万円じゃ無理な話だから ・HDDは 80GB以上あれば問題ない。普通はそれ以下のパソコンなんか売られてない ・メモリ（RAM）は最低でも 4GB以上必要。これは妥協してはダメ。多ければ多い程イイ。多ければ単純に価格が上がるが ・OSはウインドウズなら 7がイイ。8は人気がないから使い方の情報入手に苦労する ・周辺機器の予算も考えること。たとえばデータバックアップ用の外付け HDDは必須だ。ノートPCならマウスやテンキーを他に買わないといけないかもしれない。セキュリティソフトも必要だろう。プリンターやスキャナーはいらないのか。そういう周辺機器も含めて 5万円なんて話になると、マジでクソみたいなパソコンしか買えない。パソコンってのはいろいろ周辺機器が必須の機器だ ・ノートPCは最初から無線LAN（Wi-Fi）内蔵だ。デスクトップの場合は別に機器を追加する必要がある。詳しくはショップ店員に聞くとイイだろう。それも予算に含めて考えないといけない（予算の 5万円には周辺機器も含んでいるのか？） ・パソコンは製品の移り変わりが激しい。特価品は型遅れもしくは型遅れになる製品の在庫処分のために行われる。だから期間限定になる。だから回答者に具体的な機種名とか聞いても無理
男性なら貴方のように考えるでしょうね？ でも、女性なら違う考え方になって、簡単にお好みサイズの便利グッズが作れると思いますよ。 男性より、女性に受けると思います。女性のほうが快楽グッズ愛用者激増すると思いますよ。 安価で、いろんなサイズや形状を制作できますので、ひとりで何本も愛用して楽しむ人が増えるでしょうね。
3Dプリンタが登場する以前から、金属を様々な形に自動で削り出すCNC工作機械というものがありました。 当然、銃も製造可能です。 ですが、CNC工作機械に規制がかかっている様子は今のところありません。 （大型かつ高精度なものなどは武器輸出規制に引っかかりますが） 使用に専門的な知識が必要だからということもありますが、この点に関しては現在の3Dプリンタもさほど変わりません。 そういう意味では本来は規制されるいわれはないのですが・・・ 3Dプリンタで銃を作るというパフォーマンスが、かえって規制すべしといういらぬ論調を招いてしまっているような気もします。
「顧客コード・商品区分・商品名・購入方法」をセットにして検索対象とするのはどうでしょうか。 購入履歴表の横に作業列を作り、重複するものを除外した検索用のリストを作成。（F3に次のように入力し、下までフィルコピー） F3=IF(ISERROR(MATCH(B3&C3&D3&E3,F$2:F2,0))=TRUE,B3&C3&D3&E3,"") 条件表の横に上記の作業列を検索対象として顧客コード数をカウント。 （添付図ではH～Jに条件を入力しているので、その隣のK列に次を入力し、下までフィルコピー） K3=COUNTIF(F:F,"*"&H3&I3&J3) これで題意の結果が得られると思います。
3Ｄプリンターで製造出来るのはせいぜい樹脂か石膏程度ですので、作れてレシーバー等の一部分です 3Ｄプリンターで作成した銃の動画を見ましたかが、どれも現存の銃器に3Ｄプリンターで作成したレシーバー等を取り付けているだけです もちろん、3ＤデータをＮＣ旋盤等に入力すれば、ほぼ全てのパーツは作成できますが、そんなことは昔から出来ていた事ですので、今更感があります 3Ｄプリンターでは、銃の形は作れても、実用に耐えれる物はできません
その価格帯の3Ｄプリンターは使ったことがないので回答者として不適切かも知れませんが、 3Ｄプリンターに関して何も知識がないということですので。 1・3Ｄプリンター本体もさることながら、材料もそれなりに値が張ります。 使う頻度が多ければ多いほど、樹脂の単価も気にするべきです。 また、3Ｄプリンターを制御するソフトもメーカーでそれぞれあると思いますが、 ソフトの出来が悪いと3Ｄプリンターがよくても片手落ちです。 吟味しましょう。 2・これについては調べたことが無いので分かりません。 ごめんなさい。 一度、展示会などに行って3Ｄプリンターや出力されたものをよく見た方が良いかと。 メディアで取り上げられるほど、万能なものではありません。 しかし、使いどころが分かっていれば、これほど便利なツールも中々ないです。
補足を受けて回答を変更しました。 ・犯人は、白骨で発見されたボクサーの奥さん※動機は、旦那さんを殺した復習 死んだボクサー（旦那さん）が、八百長試合を暴露すると言い出して、ジムの会長に口封じに殺された。 ジムの男性は会長に指示され、死体を埋めた。この２人を狙った犯行 事故したジムの男性は、生存し犯行を告白 凶器は、トロフィーを３Ｄプリンターで作った物 事故の前にいた死んだはずの男性は、３Ｄプリンターで作った旦那さんの顔のお面？を付けた奥さんでした。
Q,1MBのPDFデータを小さくするする方法を教えてください。プリンターでスキャンしたPDFデータをアドビリーダーで容量を小さくできますか？ A,アドビリーダーは基本的に閲覧するソフトですので、注釈を使って簡単な編集はできますが、容量を小さくするような機能はありません >お勧めのフリーソフトもありましたが、会社のPCなのでフリーソフトのインストールは避けたいです。 おおまかな流れと必要なサイト ■ＰＤＦファイルをJPGファイルに変換 ①まず、ＰＤＦファイルを用意します。 ②次に、ＰＤＦファイルをJPGファイルに変換します。 PDF to JPG online converter http://pdf2jpg.net/ 使い方 A,Pick the PDF document to convert to JPG と書かれている下の「参照」ボタンを押して手持ちのＰＤＦファイルを開きます。 B,JPG quality と書かれている所の右横にある∨ボタンを押して解像度を調節します。 ７５dpi、１５０dpi、３００dpi、と３つあるので、１５０dpiに設定します。 ※３００dpiのままだとサイズはそのままです。 C,そして、It's almost done! と書かれている下の「Convert PDF to JPG」 のボタンをクリックします。 D,クリックすると変換が始まり、次のページへと移りますので、JPG Pictures と書かれている下のPage 1 View Download の中から、「Download」 をクリックすると変換に成功したJPGファイルを保存することが出来ます。 ③できあがったJPGファイルを、今度は再びPDFファイルへと再変換します。 ■JPGファイルをＰＤＦファイルに変換 JPG to PDF online converter http://www.convert-jpg-to-pdf.net/ 使い方 A、左端にある赤いボタンの「Select JPG files」ボタンをクリックし、先ほど、JPGにしたファイルを開きます。 B、次に、左から２番めの「Upload JPG」ボタンをクリックし、画像をアップロードします。 C、画像をアップロードすると、画像が小さく表示されるます。 D、次に、返還後のサイズを調整します。 Margin（マージン）は、None（なし）Small（スモール）Big（ビッグ）,と３つ選べるので、最初はSmall（スモール）を選んでおきます。 Page orientation（用紙方向）は、portrait（縦向き）、landscape（横向き）、のどちらかを選びます。 Page size（ページサイズ）は、Fitimage（ページに合わせる）を選んでおきます。 Image size（イメージサイズ）は、Keep original size（元のサイズを維持）、Select to fit size（ページに合わせて拡大縮小する）とあるので、とりあえず、Select to fit size（ページに合わせて拡大縮小する）を選んでおきます。 E、返還後のサイズを調整ができたら、赤い「Convert to PDF 」ボタンを押すと変換が始まります。 F、変換が始まりページが変わると、「View PDF」と、「Donload PDF」の赤い２つのボタンが出るので、「Donload PDF」の方をクリックすると、ブラウザー一面にＰＤＦファイルが表示され、フロッピーディスクのマークをクリックすると保存ができるようになります。 最初に作成したＰＤＦファイルは思ったように縦横ができないかも知れませんが、サイズの調整を工夫するなどして頑張ってください 今回、試したＰＤＦファイルはこちら サンプル雑誌広告<カンプ>：PDFproMagazineComp.pdf（1MB） http://www.genkosha.com/pdf/download/samplepdf.html 他の変換サイトはこちら http://document.online-convert.com/convert-to-pdf http://image.online-convert.com/convert-to-jpg 使い方 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311445210...
仕組みここでを詳しく教えるなど無茶ぶりもいいところでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/3D%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%BF... あたりをまず見てわからない部分を質問されては？
まず、売り言葉に買い言葉はあまりよくないですね。 質問をもう少し具体的にしないと、良い回答をしてくれる人は書き込みしてくれません。 基本的に、どんな雰囲気のインテリアが好みか（机ならナチュラルな木の感じなのか？すっきりシンプルなパソコンデスク風の物なのかとか）また、予算はどのくらいか？ または、探した結果、こんな物が近いんだけど、これに収納が付いているような物を探しています。とか、文字数の制限もあるので、具体性がないと投げやりな回答ばかりになってしまいますよ。 質問内容ですと、机の面積が狭いということですが、それは奥行が狭いということなのか、幅が狭いということなのか、それもわかりません。 基本的にデスクの場合、大抵大きさは幅が90～120cmで奥行が45～60cmが主流だと思います。 引き出しの大きさなど使いやすさはそんなに大きく変わる物ではありませんので、天板の広さとどんな感じのデザインが好みなのか？のほうが重要だと思います。 大人になってからというのを想定する場合、パソコンを置いた時に問題ないかくらいでしょうね。 ノートパソコンなら普通に問題ないとは思いますが、そこにプリンターも置いてなどとなるとまた、選択もかわってきたりすると思います。 まずは、もう少し具体的にしてみることをオススメします。 例えばこんなかんじとか http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%A0%E3%83%BC%E3%83%AB-%E3%82...
プリンタードライバー正しくインストールされていない可能性があります。 プリンターの電源を入れてパソコンと接続しただけではありませんか。 プリンタドライバーをプリンタメーカーのページからダウンロードして インストールしてください。 プリンターのメーカー＆機種名がわかりませんが、EPSON やCANON でしたら、次のページを参考にしてください。 ↓ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032666 プリンタードライバーのダウンロード/解凍/インストール方法 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法
CMって、これのことですか。 http://www.youtube.com/watch?v=C0_2oCQ8FeQ 3Dプリンターというやつです。 データを入力すると、立体を作ってくれるという最近話題の装置です。 CMの会社の公告サイトがこちら。 http://make.dmm.com/?tag=1&utm_source=yahoo&utm_medium=cpc&utm_camp... また、一般的な説明はこちら。 http://make.dmm.com/?tag=1&utm_source=yahoo&utm_medium=cpc&utm_camp... まあ、まだまだ高いですよ。 最低１５万円以上はします。高いヤツは天井知らずです。
≫安価に受けられるようになると思いますか 思いません 高くなる可能性なら ありえるかも知れませんね
オリジナルのバイブなんて面白そうだ！
彼のちんこ。 ふざけてません。本気です。 作れるかな？挿れても平気かな？
会津在住ですが聞いたことがありません。市販されているわけではなく、個人で作っている人がいるのではないでしょうか。さざえ堂の補修保存の運動が始まっているので、これから出来るのでは。 フィギュアがあるという話は聞いたことがあります。他に建築模型３Ｄプリンターで作った記事がありました。。
こんにちは 今でまわっている中でフルカラーとなると ３DシステムズのZシリーズだと思いますが、 粉末焼結式は結構粉じんもでるし、それなりの工場設備が必要になりますよ♪ 【参考：３Dプリンタの種類】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-60_3dp_type それと使いこなすには少々お勉強が必要で、商品レベルの造形をしようと思うと やっぱりメーカーさんのサポートは必須だと思います。 データだけ作成して外注した方が無難だと思いますよ♪ 【参考：外注サービスの比較】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-57-3dprint_services
dream12081208さん プリンターの構造はキット作りながら理解するほうが何百冊本を読むより理解が進むと思う。 いくら野球の本を読んで頭は理解してても、実際打席に立ってホームラン打てるとは限らないだろ。 まずはキットを組み立ててみてから、そのプリンターの機構について調べるようにしてみては。
3Dプログラムで表現可能であれば不可能ではありません。 ですが、表面の塗装などはテクスチャで処理することが 殆どなのでぼこぼこまでは不自然な表現に仕上がる可能性が 高いでしょうね。 ※ちなみに3Dプリンターは勿論着色可能です。 着色された状態で仕上がります。 6年前位からすでに完成されています。
3Dコピーと言うか、「3Dプリンター機」の事でしょうか？ 立体物が製造できるプリンターです。 プラスチック樹脂を幾重にも塗り重ね、立体物を形成します。 当然、コピーも可能です。 アメリカの非営利団体がこの3Dプリンター機を使って、実弾を発射できるプラスチック銃を製造し、その設計図がネットにUPされた為に社会問題に成りました。 金属を殆ど使わずに作れるので、金属探知機も検知できず、犯罪に悪用される危険が有ると言う事で..。 この記事が元で「3Dプリンター」の存在が一気に広がりました。 驚く事にこの3Dプリンター、既に複数のメーカから20万円前後で発売されている様です。
先ずは出入りの業者さんを呼びつけて，CTOができるか確認． ＜補足への追記です＞ 吊しで済む業務ではないでしょ．現場からクレームでたらどうするの？ マトモな業者さんなら，セットアップ・インストール・ネットワーク設定・アフターメンテまでやりますよ．AdobeCCもグループなら業者経由じゃないと申し込みできませんよ．
銃砲刀剣類所持等取締法で銃砲刀剣類の所持を原則禁止はされてるけど、どれなら当てはまるとか当てはまらないとかでてくるだろうな 鉄製も作れるだろうし、樹脂製でも作れるだろうし、質問主の言う通りこれから技術素材も向上してくるだろうし何らかの線引きが必要だけど ちなみに、ニューヨークで、3Dプリント銃を規制する法案が導入されてる 銃器に類する部品を3Dプリンタで製造することを禁じるという内容 ただ銃の問題だけじゃなく、特許とってる商品や部品も規制などかけないと日本でも個人的仕様ならＯＫとか個人的仕様もＯＵＴとか 3Ｄプリンターが中国とかでも使われたら、秩序無くなりそうよね 特許とか国内外の枠組みとかも色々必要なってきそう 論じられてるサイトは知らないけど、個人的に銃に関する規制は 銃を作る図面ファイルをネットに出したらいけない そのファイルを持っててもいけない という規制になるんじゃないかな というかそれくらいしか出来ないんじゃないかな
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%83%BB%E3%82%... http://iwire.jp/news/2012/12/06/004/ 一応プリンタがIrDAという赤外線規格に対応しているので 上記のようなもので赤外線送信するという手段があります。 またはiPhoneからUSBメモリにつなげられるものがあれば そこに移してプリンタに挿して印刷も出来ます。 http://japan.internet.com/busnews/20130819/8.html http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/600-IP8GBK http://www.donya.jp/item/21013.html 後者の方が楽というか、確実ですね。
そうですね。 ご指摘のように、しばらくは大勢に影響ないと思いますが、コストと材料の改善、精度の向上に依っては、少量多品種の製造業は厳しくなると思います。 でも、悪い事ではないと思います。 確かに淘汰される分野はありますが、それが技術革新ということですから。 これが悪いことなら、産業革命以来悪い事のオンパレードですが、それを悪いと評価する人は滅多に居ないと思います。 近々ではパソコンとプリンターのお蔭で、町の小さな印刷屋さんは淘汰されました。 確かに、そういった方は気の毒とはおもいますが、社会全体では良い事と評価されてると思います。
まずはある程度細かい溝があって単純なものをモデリングし、どのように削るかを考えます。ほとんどのCAMは切削のシュミレーションができるので、これで無理な切削は無いかを確認します。 設計に問題がなければ実際に切削するわけですが、これは慣れです。 シュミレーションで上手くいっても、削れないことは良くあります。 CAMから切削までを繰り返して削り方を変えつつ成功するまで何度もチャレンジします。 何度も経験するうちに感覚をつかみ、繰り返す回数が減っていきます。 感覚がつかめてから、作りたいものに取りかかりましょう。 以上のように、トライアンドエラーが必要なのでCAMから切削まではセットで受講するべきです。 CADの基礎は理解しているようなので一時中断し、実際に製作工程を体験して感覚をつかんでからCADの深い部分を勉強した方が効率が良いと思います。 ちなみにCAMは使われる切削機の性能によって難易度が変わるので、2軸から始めた方が良いです。 それと、3Dプリンターの将来性も考えてみてください。
プリンタの修理屋です。 それだけのものが作れる、結構大型の機械が必要になりますし、その前に３Ｄデーターが必要になってきます。 また、石膏を使うタイプ以外では着色は出来ないと思ってください。 追記 ： ３Ｄプリンタが話題になっていて、何でもできるという錯覚をされている方も多いようです。 現実的には超えなければならないハードルがいくつもあります。 ３Ｄプリンタは立体物を作っていくのですけど、基本的にはもとの物体を水平方向に細かくスライスした断面図をたくさん作り、それを再現していきます。 形を作っていく行程もいろんなタイプはありますけど、良く知られているのは粉末の石膏を使うものとプラスチックの材料を溶かして作るものです。 石膏を使うものは、平に均した石膏の上にスライスした１面の断面図をインクを吹きつけて印刷します。 石膏はインクに含まれる水分が蒸発すると固まってくれるわけです。 その上に薄く石膏を乗せて再びインクを吹きつけます。 これを繰り返していくと積み重なった石膏の中に形の品物が出来ているわけです。 機械を止めて品物を取り出し、残った石膏をエアなどで吹き飛ばせば出来上がりとなります。 以下のＣＭが参考になるかも。 http://www.youtube.com/watch?v=C0_2oCQ8FeQ ただし、見て判るとおりかなり大掛かりな機械になりますし、使える材料は石膏だけとなるので、サンプルと考えたほうが良いでしょう。（今回の目的では問題ないでしょうね） もうひとつは、プラスチックの材料を溶かして、細いノズルから出していき、形を作っていくもの。 個人向けの機種はこの方式が多いようです。 ただし、機械の作業領域内の大きさのものしか作れません。 個人向けの安いものでしたら、10cmくらいの高さまでと聞いています。 安い機械で作った場合、曲面の再現には問題が多いようです。 きれいな曲面を想像していたら段々畑のようになることも多いようです。 溶けたプラスチックが固まるのを待たねばなりませんけど、そのときの気温、プラスチックの材質のバラツキなどで時間の差はあるでしょうね。 安い３Ｄプリンタ（１００万円未満？）では、同じデーターで作っても、同じ形状のものは出来ないとも言われます。 これも、今回の作業には問題はないでしょうね。 ３Ｄプリンタを動かすためのデーターを作るためには、３ＤのＣＡＤを使う場合もあるようですけど、今回のような場合は３Ｄスキャナが必要になります。 そちらをどうするかも問題です。
もちろんそういった手法もあります。 3Ｄスキャナーと併用した３Ｄコピーとも言える技法ですね。 個人でもフリーソフトの「123D catch」などを使えば 想像されている通り一般的なカメラ（スマホでも可） で撮る写真から３Ｄデータを得ることも可能です。 ただ現在の技術では、そのまま３Ｄプリンターで 確実に出力できるデータがこの機能だけで作れるとは言い難く、 3ＤＣＡＤや3ＤＣＧソフトでの手直し作業が 発生する場合がほとんどです。 穴が開いてしまった部分を埋めたりなど、、、 もう少しソフトが進化すれば、誰でも３Ｄコピーという 時代が来そうですが、 現状は何かしら3Ｄソフトを使う必要がありそうです。 ちなみによくある3Ｄプリントサービスは、 ３Ｄソフトによる手直しが料金に含まれていたり、 別途料金設定されている場合が多いです。 習得して自分でやるか、お金を払ってお願いするか というのが現状ですね。
ＤＭＭあたりにデーター持ち込むのが一番かな？ ３Ｄデーターぐらいは、フリーのＣＡＤ使って作っておくことです。複雑でないものや曲面でなければ、１日勉強すればそこそこ出来るようになりますよ。今後も３Ｄスキル必要になるかもしれないし。 あとはノジマ電機とか３Ｄプリンタデモってるところで、試しに印刷してもらうとか？当然そこで電気製品お買いものして、ダメもとで頼むとかね・・・ あと秋葉の半田付けカフェに３Ｄプリンターあった気がする。
46番インクはPX-101とPX-V780です。 上記はICBK46を2本使いますが、 代わりにICBK56を一本使う（カラーインクは46番です）PX-201もあります。 50番インクはA4機がEP-301、EP-302、PM-D870 A3機はPM-G4500、EP-4004 があります。
いや、最初からシールです。。。。無地のシールになってて、プリンターで印刷します。 ↓（エーワン ホワイトシール：品番29281）※これに印刷します。取説きちんと読んで印刷して下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-A-one-... ↓（エーワン 保護フィルム：品番35041）※印刷面の滲みを防止するために透明の保護フィルムを貼ります。さらに光沢感up！ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-A-one-... ↓（ホリ PSP-3000用クリアケース）※シールの浮きを防止するために必須！1000や2000には非対応なので、持ってるＰＳＰが1000/2000なら探して下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%AA-13695601-%E3%82%AF%E3%83... ↓（ホリ PSP-2000/3000用ハードポーチ）※上記のPSPが入ります。ゲームソフトなど小物を入れても入ります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%AA-13695601-%E3%83%8F%E3%83... ↓（オルファ リミテッドシリーズ細工カッター：品番SK LTD-05）※デザインナイフでは使いにくいので、こっちをおすすめします。軽い力で綺麗に切れます。ハサミで切れるところはハサミで。ハサミは家にあるので十分。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82%A1-LTD-05...
「材料費」だけならそんなモンですよ。 FDMですよね。 樹脂の量に比例しますが、 中空の密度によって変わってくるので 大きさだけでは決まらないですけどね。 こちらが参考になると思います。 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-29-cost
秋葉原のヨドバシカメラでも売っていましたよ。３０－４０万円ぐらい。 通販でもあつたと思う。 だけど、できあがりなどをよく見て納得してから買わないとがっかりしますよ。人形などのデイテールを作るぐらいです。 いきなり完成品を作れるわけではありません。それとものすごい時間がかかります。
EP-903AってePrint FreeやiPrintに対応してないんじゃない？ http://ict.pken.com/2012/02/iphone%E3%81%AE%E5%86%99%E7%9C%9F%E3%82...
本製品を認識できませんっていうことは接続ができていないってことです。 そのため原因を探る必要があります。 別のＰＣにつないで試せればもっといろいろわかるんですが・・・。 大きく分けて ①プリンタ本体が悪い ②ＵＳＢのコードが悪い ③ＰＣのＵＳＢ差込箇所すべて悪い 別のＰＣにつなげば①②なのかははっきりします。 ③についてはマウスなどのＵＳＢ端子があるものが認識するのかを試せば簡単です。 他にも認識に時間がかかっている？とか 一応、途中で止まるなどの文章から一括インストールツールを使用されていると推測しますがここはあえてプリンターとスキャナーのドライバのみのインストールを事前に行ってからつないでみてください。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/4971.htm 種類のところにドライバと書いてある2つがそうです。 ＜補足＞ 先ずはＰＣを再起動後もう一度試してください。 それとパソコンがきちんとプリンターの接続を認識しているかコントロールパネルの「デバイスとプリンタの表示」から確認してください。
空気が入る部分は、ブロー成形、または、回転成形です。 ブロー成形 型の中に、樹脂をチューブ状に押し出して、空気圧でふくらまし、外側の型に転写。 回転成形 ブロー成形よりも、大型品の成形。 型を加熱して、中に樹脂(ペレット)を入れて、回転させながら、型の中に均一な厚みの樹脂層を作る方法。 この空気層の外側は、布を縫製したものをかぶせることができます。 空気層は、穴があると、空気が漏れるので、縫製、ゴム系接着剤で張り付けることはできません。 樹脂を溶融して貼り付けようとしても、ゴム系の樹脂は、一般に、オイルが入っていたりするので、貼りつきません。 空気層の成形だけで、機械と金型で、最低でも、１０００万円はします。 ゴム系だと、3Dプリンターも使えないと思います。 樹脂を加工する機械は髙いですよ。
無い無い 少なくとも、現行すぐにそういうのが出来る環境じゃ無いです 3Dプリンターには大元の3Dデーターが必要なんですよ ついでに、印刷時間知らないんだろうなぁ 例えば印鑑偽造ですけど まずは印影持ってきて、それを立体にして 判子のデーターを作る作業が必要ですよ その上、その印影って平面ですから 印影が一部が消えていた場合 判子が欠けていたりしたのか、押方なのかはすぐには判断つか無いです だから、判子自体が手元に必要 だけど判子が手元ににあるのなら、作る必要なくね？ 車の運転免許でも見た目で分かるし ICチップ入ってるので、すぐ分かる 硬さに関しては全く同じというの再現できないです 形状の出力ですから ただ、3Dプリンターも出力の素材が複数有りますので 硬いのはできますよ。 あと、免許証偽造程度なら3Dプリンターつかうぐらいなら 同じ大きさにプラでも切ってテンプレ印刷したほうが早い 免許証の画像データ-ぐらいなら、沢山あるし
まず疑問なのは、Vistaのアップグレードディスクが入手可能なのかどうか、ということです。もう正規のルートでは購入できないはずだと思うのですが、入手できなければアップグレードできません。 Windows XPと異なり、Vistaでは3D表示などを可能としているため、XPが正常に動作していても、VistaがそのPC上で正常に動作するとは限りません。 ただし、Vista発売直前のXP搭載パソコンの場合、売り上げ低下を防ぐため、Vista対応（Vistaへのアップグレード可能）のシールを貼り付けたものを販売していました。つまり、Vista 発売直前のそのようなXPパソコンなら、パーツもVistaに対応しているはずでアップグレードは可能なはずです。 メモリは自分でいじっていないなら、標準の状態、増設可能な容量などは、BuffaloやI-O DATAなどのサイトで調べられます。機種名をいれて調べてみてください。 Buffalo http://buffalo.jp/products/catalog/memory/ I-O DATA http://www.iodata.jp/product/memory/ 「今現在有線LANでつないでいます。こちらの設定も変えないといけないでしょうか？」 特に設定の変更のようなものは必要はありません。 「ただIntel Celelon 1.4GHZなのですがインストールしてまともに動くでしょうか？」 XP用のPCであっても、それくらいだと最低ランクに近く、Vistaをまともに動作させるのは無理かと思われます。 結論的には、そのPCをVistaにアップグレードするという計画は、放棄した方がよいと思われます。 （補足について） ディスクは購入できるわけですか。 Windows XPは、来年4月までサポート期間があります。Vistaだとあと3年半。 だからVistaにしたいという気持ちは分かるものの、アップグレードしたらまともに動かなくなる可能性が高い。ということは、今すぐ使えなくなってしまう可能性が高い。XPのままなら、あと半年近く使えるのは確実。正常に動作しているものをわざわざ駄目にすることはないと思います。
私も大昔、デジタルイラストがまったくわからず、 アナログで絵を描いてましたが、今は下書きから全部デジタルです。 私はもともとフォトショ持ってたので、フォトショでデジタルイラストをすることに決め、 まず、フォトショでカラーイラストを描くためのガイドブックを買いました。 とても古い本になりますが 「Photoshop漫画テクニック 井上のきあ著」ビー・エヌ・エヌ新書 しかし一部を参考にしただけで、ほとんど描けるようになってしまいました。 今はもっといい本が出てるかもしれないから、それはアマゾン検索で調べてください。 直接本屋に行ったほうがいいと思いますが。 ガイドブックを買わなくても、「デジタルイラスト入門」で 検索をかければ、描き方の指南サイトはあります。 まず、絶対になくてはいけないのは、ペンタブ。 私はintuos４を持ってます。 ・ペンタブ ・スキャナーつきプリンタ これは絶対いるんじゃないかなあと思います。今は、プリンターにスキャナーがついてるバージョン（複合機）がメインになってると思います。もう、バラバラのやつなんて家庭用では売られてないと思う。 ※プリンターは、インク代がかからないものを選ぶこと！インク代がやたらかかって、インクが減りやすいプリンターは絶対に買わないでください。これは店員に聞けば教えてくれます！ 私も初心者の頃は、アナログラフ画や線画をスキャンしてからPCで描いてたんですが、今はパソコン上で全部下書きもできるようになりました。これは『慣れ』です。絵を描きまくればできるようになります。 今は、私はフォトショだけじゃなくて、クリップスタジオや、他の３Dソフトも使ってます。 フォトショは線画をペンタブでフリーハンドで描くのに向いてません。フリーハンドで線画を描くのはクリップスタジオがいいので、使ってます。 とにかく、フォトショでデジタル画をやるのかどうか決めてから、線画はアナログにするのか、クリップスタジオにするのか、後で決めたほうがいいと思います。 ＞ノートパソコンではCGイラストを勉強するのには不便でしょうか？？ 私がはじめてデジタルイラストを開始したとき、恐ろしく古く、動作が遅い、安い、中古の分厚いノートPCを使っていました。それでも傑作は作れます。 まだ本格的にデジタル画をやるかもわからないのに、すぐに高いPCを買おうとするバカなことはしないほうがいいと思います。運転免許とりたての奴がフェアレディZ乗ろうとするようなものかも。車も軽から開始するように、まず、ノートパソコンで軽くためしてから、本格的にやると決まったら、デスクトップのいいPCを買えばいいのではないでしょうか？ 絵が上手くなってくると、データが重いものを扱うようになるので、そうなってからはじめてメモリー数が大きい、性能がいい高いものを買ってください。パソコン専門店の店員さんに相談すれば、ちゃんと教えてくれますよ。 まず、ノートからできることを焦らず少しずつやってってください。いっぺんにいろいろ買おうとしたり、いっぺんに色々聞きすぎると、皆は答えてくれません。わからないことがあれば、ネット検索でまず調べること。調べてもわからない場合、はじめて、知恵袋などで少しずつ質問してみてください。 ※ペンタブでわからないことが起きたら、そのペンタブの会社のお客様センターなどに問い合わせれば、なんでも教えてくれます。
Dmm,comで受け付けてる 追記 ３Dプリンターは専用の樹脂でしか出力できないし データはどこでも自分で用意しないといけない MODELAでレジン無垢から削り出しでいいなら当方でもできます 現物があればデータから作成可能 もちろん無償では引き受けできませんが～ 模型snsのfgで1/14Ⅳ号戦車製作中の写真を掲載中 追記 その場合は手持ちの履帯を１コマ取りだして複製業者に渡して ホワイトメタルで複製してもらう ガレージキットの複製業者に頼むしかない グリフォンエンタープライズに問い合わせてみてください
3Dプリンターのブログをやっているものです。 3Dプリンター代行業者はたくさんありますが、STLファイルという3Dモデルは準備してくださいと言われます。 もしCADスキルをお持ちでないならハードルが高いと思います。 ブログURL：http://stfstfstf.blogspot.jp/2013/08/3dcube-index.html グラムあたり25円で代行もやっていますのでお気軽にご相談ください。3Dモデルの製作もやってます 連絡先アドレス：satofusatofu@gmail.com
大学やラボによりますね。 先日、北陸のある工業系の大学に学会で行った際に見ました。その大学には「共同作業室」みたいな部屋があって、申込をすれば、学部の学生でもCNC旋盤だとか3Dプリンタだとかが使えるようになっていました。 さすがに普通の大学では3Dプリンタはあまり普及していませんね。私のラボでは来年度の予算で買おうかな、と思っています。ただし、これは私の趣味（笑）に近い部分もあるので、ラボの学生以外に使わせないと思います。
WiMAX利用者です。 私も都内在住でプライベート、仕事でWiMAXを利用しております。 仕事に関しても外回りや客先でのプレゼン等で会社サーバー、社内PCとのデータをやり取りする為に利用しています。 仕事でも２３区内港区周辺区での利用が多いです。 自宅ではPC、タブレット、スマホ、プリンター、携帯ゲーム機器、テレビに接続 仕事利用の時にはノートPC、タブレット、スマホ、息抜きで携帯ゲーム機器の利用です。 （理想への回答） ・スマホ、PC（＊内臓無線LAN搭載のPC）であれば接続可能です。 ・スマホはWiMAXでの接続で速度が速くなるとは限りません。 ＊WiMAXも一般的に言われているWi-Fiと変わらないのですがWi-Fiと言われる規格回線ですと３GやLTE等が当たり前によに浸透していますよね。 WiMAXもまったく同じ事が出来るんですがWiMAXといわれる無線通信回線の規格名です。 ではWi-FiとWiMAXは何がちがうの？ってなっちゃうんですが その違いは ・３GやLTE等が長距離型の無線通信回線であるのに対しWiMAXは中距離型の無線通信回線であること WiMAXは国からライセンスを取得してサービスが行える回線となっています。 ・普及率の違い ３G等の普及率はほぼ１００％と言われていますよね。 そのため一般的にはどこでも利用できると多くの方が把握していると思います。 それに比べるとWiMAXの普及率は９○％と言われているようですが、実質そこまでは普及していないと思われます。 この普及率で問題になってしまうのが比較的好条件下の都内でも利用できないエリア、環境下があるってことなんです。 また回線の性質上や普及具合でいつでもどこでもって訳にはいかない・・・・それがWiMAXです。 WiMAXでの弱点（例を都内に限定します） ・利用できるエリア内でも環境（遮蔽物（高いビル等）やノイズの多い場所）により利用できない、安定しない、速度低下が起こりやすい ・屋内環境では利用できない不安定などの症状がでます。 ・高速移動や環境下によっては徒歩での移動でも利用できない、不安定、速度低下が送る場合がある これで言える事なんですがWiMAXは利用できるエリア内でもその環境下や使い方次第で異なるって事なんです。 私は２年半以上、WiMAXのモバイルルーターを利用していますが実際、これまでに不満を感じた事はあまりありません。 その理由ですが・・・ ノートPCやタブレット、スマホで利用する場合でも利用できるエリア内でWiMAX利用可能状態を確認した上で静止した状態で利用しています。 通勤も電車の事が多いですが電車内でのスマホ利用とかながらスマホをしません。 またスマホはほぼWiMAXでの接続でWiMAXが利用できない環境下で緊急である場合や急ぐ場合にのみスマホのパケットに切り替えて利用する事はあります。 WiMAXは便利ではあるんですがその使い方次第だったりします。 マンションが高層との事なのでこれらに関してはUQのお試しを利用される予定との事なので実際に利用できるのかをご確認ください。 地域によって違いますが私の職場、港区の高層階オフィスではこれらのWiMAX通信局が高層ビル向けに発信する向きを上方にもしてあるようです。 WiMAXの通信局やアンテナは都内いたるところに設置されていますがほとんどがビル屋上の設置なので目視でなんとなく確認することしか出来ません。 これはネット検索で「WiMAX 通信局 アンテナ」と検索し画像を探してみてください。 大体の形状がわかると思います。 ご自宅で利用の場合はそのアンテナの方へ向けて利用する事をお勧めします。（高層の場合は特に） また電車での利用ですが私は電車内で利用しないのでWiMAX利用の知人の話・・・ 使えないことはないけど不安定との事です。 通信が切れたり、動画だとフリーズ読み込みの状態で重い動画だと結構イライラするらしいです。 先に述べたように使い方次第なのでスマホ等を四六時中、利用されるようなユーザーの場合、不満が出るとも思えます。 ・PCやWiMAXモバイルルーターに関してですが。。。 PCに関しては家電量販店等でよいかと思います。 ですがWiMAXの機器や契約に関しては「お得」「メリットが多い」は私はお勧めしません。 WiMAXのこれらの「お得」「メリット多い」は現在、様々な問題が拡大しつつあります。 基本が一番、長く使えて安心です。 ケチるとそのツケは大きくなるみたいですよ。 長文になりましがご参考までに
こんなデータはいかがでしょう http://cloud.watch.impress.co.jp/docs/news/20131016_619508.html ３Dプリンターは今がちょうどバブルです
そういう修理には「プラリペア」というものを使います ３Ｄプリンターよりは確実に安いし「型取くん」で型をとり全く同じものを作ったり無い部分を作ったりできます http://item.rakuten.co.jp/grass-road/908796/ 新素材造形補修剤 プラリペア ＰＬ－１６ 価格 1,524円 (税込1,600円) 送料別 http://www.rakuten.co.jp/brico/429678/695943/695946/
今の３D-CADの主流はフィーチャモデラーなのでフリーではありません。 将来のことを考えたら今、Soldworksを買ってください。 先は先なら、 http://ja.ptc.com/products/creo-elements-direct/modeling-express/ 主流ではない方式（ダイレクトモデラ）ですが無料です。
セブンイレブンでプリントサービスが有るようです。 http://seikouknowhow.com/iphone/iphone%E3%81%8B%E3%82%89%E3%82%B3%E... あとはiPhone対応のプリンタを買う事ですね
レーザー技術は格安のプリンターには関係ないです。 レーザーは光凝固の樹脂を使った３Ｄプリンターの場合で、安くても１０００万を少し下回るぐらいという時代のものです。 （今でも使われているかもしれませんが） インクジェットプリンターのノズルから樹脂を吐き出せるように変更したのと、プリンター用紙を上下前後に移動できるような台に置き換えただけで、ノズルの部分以外はありふれた技術です。
こんにちは 分かる範囲で回答します。 １ 内部に中空があるモデルは普通ソリッドとは言いません。STL変換時にエラーになるだけです。 ２ ドーナツ形状の場合、穴が積層方向に垂直であれば問題なく造形可、水平であればサポート材が着きます。 ３ スライサーソフトの設定次第ですが通常はその通りです ４ それは可能です。φによってサポート材が着きますので造形後に自分で除去する必要があります。 おそらくスライサーについて学べばご質問の意図は解決すると思いますので参考までに紹介しておきます。 【Skeinforgeについて】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-18-skeinforge 【Slic3rについて】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-22-slic3r01 【Kisslicerについて】 http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-54-kisslicer_param
金属がどのように製造さらるかご存知ですか？ 金属の融解温度は約1500℃です。 さらに、Feだけでは硬く割れやすいため、ここに様々な合金元素を加えることで、工業鉄鋼としてようやく使えるようになります。 これに対して、3Dプリンターは射出成型機のように比較的低温でポリプロエチレンを溶かして、市販のプリンター同様に物体を「印刷」するものです。 つまり、この3Dプリンターで銃を作るためにはまず2000℃以上の温度を生み出す溶鉱炉と電気炉が必要となります。 そんなのは、まず「無理」です。 さらに、バネなどのスプリング類やライフルリング、部品のクリアランスなどを踏まえてしまえば、完全につくることはできません。 また、金属はプラスチックと異なり金属冷却に伴う縮小や膨張、ムラが出てしまうことがあり、一つの鉄塊から製品を造り出す過程より精度に劣ります。 一時期、多くの人々が勘違いしていましたが、普通に考えると…… なお、金属粉を含む樹脂とは、 GLOCKなどのプラスチックフレームが金属探知機にかからないことのないように、わざと混ぜているものです。 決して、強度を増すためのものではありません。 散弾には使われておらず、薬莢の外形と内部のパレットで使われております。 よって、先刻の回答者であられるruna_1_jpさんの回答通り、 「無理です」 ちなみに…できたとして、その後の世界ですが、 ただの暴徒が増えるだけですよ。 銃を使うものには責任が付きまとい、それを管理する体制と制裁が適当でなければ、銃は人を殺します。 哲学的な「銃は人を殺さない」は、ただの幻想としか考えられません。 銃の所持に伴う、世界秩序の達成は不可能であると考察します。 参考までに、どうぞ。
３Ｄプリンタは大量生産に向かないので、一個当たりの値段がバカ高くなってしまいます。 また、精度も良くないので、後から手加工などが必要になり、これもコストアップ要因です。
有線LANアダプタが有効になっていたら無効に設定してみてください。
自分に解るのはその現場を見られたら精子が死ぬ前に自身が死にたくなるという事です！ちなみに精子が外に出た瞬間には全て死んでいると聞いた事もあり、ティッシュにくるまれた精子に何度か声を掛けましたが一度も返事があったことはないので、恐らく即死説は本当だと思います！ 質問者様の疑問の答えを出すにはやはり実際にコンビニのコピー機で試すのが良いと思うので、是非結果を教えて下さいね！しかし、注意しないと金玉袋だけに店員さんに見られたらたまったもんじゃない！と事務所に連れて行かれて警察を呼ばれる事でしょう。そんな時は精子がコピーしろと何度も訴え掛けてきたんです！と言い続けましょう！ 責任能力のせの字も無いと判断してくれることでしょう！フェー何の話〜でわっとうっドロンッ
shadeでは取り込めないでしょう。３ｄｓMax、Cinema4D、Lightwave、MAYAでPoserFusionを使えばよい。 私は、COLLADAでテクスチャを書き出して、OBJのMTLでテクスチャ読み込んでます。
>・windows7 Pro である必要性。 まあ、おっしゃるようにProでなくてもいいのでしょうが、事務用のPCは普通Proが入っています。 Homeにして価格が安くなるのか確認してみては。 >なんだか残り物を売りつけられているような気がするのですが、違うでしょうか？ うーん、一般的に、企業で使用するPCは７への移行が始まったところです。 うちはソフト会社ですが、過去のソフトの７対応の要望はありますが８対応の要望は「皆無」です。 現在お使いのソフトが８でも動くのかどうかは情報がないのでわかりませんが、７だからといって残り物というわけではありません。 どちらかというと親切心かも。そこは安心してください。 >そんなに８は不安定なのでしょうか？ 家で使っている分には不安定とは思いませんが、新しいOSなので、発覚していない問題が潜んでいるかもしれません。 ８はスタートメニューがなくなっていたりでこれまでのWindowsとは使い方が違う部分もありますから、そういう意味でもあまり評判はよくありませんね。 とりあえず７で良いと思いますよ。 あと、初期設定費用ですが、インターネットに接続しなくてもプリンタがLAN接続のようなので、LAN設定は必要ですよね。 そうすると必然的にインターネット接続するのと同じ設定をするので、きっとケチることができないように思います。 ご自分でできるのなら、初期設定はいっさい不要！としてもいいかもしれませんが。 業者さんに頼むのは、故障したときの対応・専用ソフトの購入などができるからですよね。 ご自分でなんでもできるのなら、もっと安いPCをインターネットででも購入してソフトだけインストールすれば良いと思います。 そうでなければ、ある程度は保険と思うしかないような・・・。 予算が少ないので、PCと設置費用、データ移行まで含めて１５万円までしか出せない。 値引きができるなら値引きしてもらえないか。 もっと安いPCがあるのなら、それを提案してもらえないか。 という相談はできるかもしれませんね。 追記。 足元を見られるからとか、言いくるめられるからと腹の探り合いをするよりも、ある程度腹を割って「極力安くあげたいんだけど、ダメ？」と相談するほうがいいですよ。
Cubeは専用のアプリを使っているのですが、 基本的にSTLデータを作れば３Dプリンターで造形は可能です。 大概の３D－CADはSTL形式の出力は可能なので、フリーでもなんでも３D-CADソフトを使えば大丈夫です。 【参考】 3Dプリンターって本当に簡単なの？2(3次元データ編） http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-36-easy2 ちなみにCubeはフィラメントが他の機種の5倍以上の実売価格するので、個人的にはお勧めできません。
この辺が参考になるかと ３Ｄプリンターとは http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-08_3dprinter ３Ｄプリンターって簡単なの？2(3次元データ編） http://www.tokyovirtualworld.com/03-column/03-36-easy2
3Dプリンターで作ると言うのが流行りです。 プラで部品作ってバラバラにNC屋に発注する。^^
プリンタを共有すれば可能ですよ。 ただ、この場合は、ノートPCで印刷するときにはデスクトップが起動していないと印刷は出来ませんけど。 別の方法としては、ルーターにUSB端子が付いている場合、ルーターにプリンタを繋いで、ネットワークプリンタとして各PCにドライバをインストールする方法があります。 これでいけば、プリンタとルーターの電源さえ入っていれば、デスクトップ、ノートPCどちらからでも印刷可能です。 また、ルーターにUSB端子が付いていない場合は、USB版のプリントサーバーという装置を購入すれば、上と同じようにプリンタをネットワークプリンタとして印刷する事が可能です。この場合は、ルーター、プリンタとプリントサーバーの電源が入っていて、ルーターとプリンタがプリントサーバーを介して繋がっていれば印刷可能です。 ▽BUFFALO LPV3-U2S 双方向通信対応 USBプリントサーバー（有線）▽ https://www.google.co.jp/shopping/product/4315790213520108383?q=usb... ▽バッファロー LPV3-U2-G54 無線USBプリントサーバ（無線）▽ https://www.google.co.jp/shopping/product/11181016601699002623?q=us...
自分でもう一度貴方の質問を読み返してください。 質問の意味が全く分かりません。 補足で詳しく説明してください。
音声通話 FAX兼用 A4複合機ならば。 Brother しか今は無く Canon/EPSON/HP には音声通話対応品は有りません。 新型の場合購入最低価格は 25,000円前後に成ります。 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/mfcj720d/index.htm http://kakaku.com/item/K0000566315/ 2012年10月発売の旧型でも人気が有り価格は 15,000円前後です。 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/mfcj710d/index.htm http://review.kakaku.com/review/K0000410246/#tab 私も Brother MyMio MFC-850CDWN を使用する前は。 SHARP 見楽る UX-MF30CW を使用して居ました。 SHARP はプリンターエンジンが HP OEM で使い易く好きでは有りましたが。 私の場合 CIS スキャナーセンサーが故障し Brother に買換えました。 Brother は 印刷コストが SHARP より安く之は之で又使い易く。 今は最初の MFC-850CDWN から 3台入れ替えて MFC-935CDWN を 愛用して居ます。
3Dプリンターを使うにはご存知のとおり3Dデータが必要になります。 3Dデータを作成するには二つの方法があり １．CADで作成する ２．もともと存在する物体を3Dスキャナーでとりこむ 20万円をきる家庭用3Dプリンターが普及してきましたが、まだ2の方法は現実的ではありません。 3Dスキャナーはまだ何十万も出さなければ購入できませんし、ご想像よりもスキャンによる劣化が激しいと思います。 １の方法であれば十分使用に耐えうるフリーCADがあり、お金をかけずに3Dモデルを作成する環境が整います。 わたしは3万円で購入したノートPCを使用していますが、フリーCADはサクサク動きますので処理速度的なハードルは低いです。 3Dプリンターの必要費用としては 3Dプリンター本体：完成品20万弱、キット品ならば10万ぐらい フリーCAD：無料 3Dスキャナー：2万円のスキャナーを作るプロジェクトの投資が集まってきているようなので、今は保留するほうが良いかもしれません。 3Dプリンターのハウツーブログをやっているので、ご興味あればごらんください。 http://stfstfstf.blogspot.jp/2013/08/3dcube-index.html
3Dプリンター競争に勝っために支援してるみたいです、 無駄使いにならないと、いいですけどw
モニターで調整したそのままでプリント出来るようにする為に行うのがカラーマッチングで、その為に行うのが、モニターのキャリブレーションと、プリンターのキャリブレーションで、それぞれプロファイルを作成します。 モニターには、モニター用のキャリブレーター、それとプリンター用のキャリブレーターです。 それぞれ、センサーとソフトウエアで構成されています。 また、印刷ソフトはプリンタープロファイルを使用できるものでないと意味がありません。（フォトショップ等） 私は、モニターのキャリブレーターにはアイワンを使用していますが、高価だったのでプリンターのキャリブレータまで資金が無くアイワンではなく安価なものにしました。 結果、プリンターのキャリブレーターは使い物にならず、プリンターメーカーがＷｅｂ上でアップしてるプロファイルを使用しています。 プリンターまで完全にキャリブレーション出来ていないので、印刷時には若干の調整が必要になっています。 ちゃんとしたキャリブレーターはかなり高額です。 プロなら、キャリブレーション環境は必須だと思いますが、アマチュアの場合、数枚の試プリントで調整可能なら、モニターの調整は簡易調整ソフトで済ませて、キャリブレーターの導入はしないほうがお得かもしれません。
設計図のままプラスチックに写し取れます。金型でも作れないものが自由に作れるようになりました。またこれから型を作れるかという問題が有りますが出来ないでしょう。大量生産にはプレスが必要です。 プラスチックでは車は走れません。
PCのスペック不足じゃないの？ 確かcrysis2って結構なPCスペックを必要としてなかったかな？ 必要最低動作条件 対応OS Windows XP/Vista/7 CPU Intel Core2Duo 2Ghz / AMD Athlon64x2 3800+ メモリ 2.0GB ハードディスク空き容量 8.0GB サウンド DirectX 9.0c対応の環境 グラフィック DirectX 9.0c対応 かつ VRAM512MB以上 DVD-ROM 二層読込対応 16倍速 DirectX 9.0c 上記は、あくまでも必要最低動作条件ですので、CPUのコアクロックが2.5GHz以上、メモリやVRAMは倍以上ないとヌルヌルプレイは無理じやね？ 逆に、上記スペックを満たしてなければプレイ自体無理ですよ？ 補足を読んで 取り敢えずは、VRAM以外は条件を満たしているようですね。 しかしながら、3Dゲームをする上では、そのVRAMが非常に重要になります。 PCの知識がないと言う事なので、そのPCにグラフィックボード(GPU)が搭載されてるか判らないみたいですね。 先ずは、『スタートメニュー』→『コントロールパネル』→ハードウェアとサウンド』と進んで、『デバイスとプリンター』の項目にある『デバイスマネージャー』を選択。 その中の『ディスプレイ アダプター』を選択。 すると『GPU』の種類が表示されます。 そこが『Intel(R) HD Graphics ○○○○』になってたらGPUは積んでないので、そのままでは『crysis2』は遊べません。 貴方のPCがどんな物か判らないのでGPUの増設が可能なのか判断出来ませんが、可能なら増設しましょう。
『アンインストール後ドライバーの入れ直し』 についてですが、これらは、 パソコンとプリンターを接続しない、あるいはプリンターの電源を切った 状態で行いましたか。 下記にあるように、プリンターの電源を入れてパソコンと接続するのは 一番最後の手順ですので。 ＜参考＞ http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mp490-105-ej.html PIXUS MP490 MP Driver Ver. 1.05 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 | 6. プリンタをパソコンに接続してプリンタの電源を入れます | 以上でダウンロードしたプリンタードライバーのインストールは完了です
ある量販店では３Dプリンタのコーナーができているそうです。 これはヤマダ電機ですが http://www.yamada-denki.jp/service/3dprinter/ WBSでみた時は安くて５万円～とかだった気がします。 ただ現状で何も知らない状態で手を出すのは危ないと思います。 家庭用とはいえまだ3Dデータを扱えない素人が自在に操れるほど発達はしていないので。
３Ｄプリンターで家作ってる人たちがいましたねぇ アメリカだったかな
ヤフオクに出品がありました。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d145637902 インクだけでなく、ヘッドも必要という事ですよね？ インクだけならＢＣＩ－３ｅＢＫですからまだ販売されています。
ラピッドプロトタイピング（RP）で調べると良いと思います。 よく使われているのは光造形だと思います。 最近話題になる３Ｄプリンターは、関連特許が切れた形式の物が安く供給されて話題になっているようです。 ちなみに、3Dモデルのコピーをする場合は、3Dスキャナも必要です。 http://www.jmc-rp.co.jp/light/ 補足のコメント ３Ｄプリンタで検索をかけると小型で精度の低いものしか出てこないと思います。 しつこいですが、一般名のラピッドプロトタイピングや光造形で検索をする必要があります。 高価な装置ですので、使用頻度が低ければ依頼したほうが良いかと思います。 モデルの作成や条件設定など色々な障壁があると思います。 http://www.tech-ent.co.jp/equipment/product.html
おはようございます。 3dプリンターはご存知でしょうか？ 3dプリンターは金属では作れません。すべてプラスチックをものすごく薄い厚さのものを載せていき、ゆっくりと形が出来上がっていきます。 確かに、金属のものも開発離されていますが、そんなものを買う値段よりも、製作費の方がかさみます。 それはともかく、要するに、プラスチックで作った硬貨は重量が違うにもかかわらず、500円玉として認識することはありません。自販機で見分けるところは、硬貨が通った時による空気抵抗、重量、大きさで見分けます。 前回の500ウオン事件では、勝手に韓国が日本の硬貨をほとんど真似して、重量、形、までほとんど同じものでした。それにドリルなどで穴をあけて、重さを調節したのが前回です。 もし、この事件が、起きた国が韓国だとしたら、これは国側の問題となり、韓国が対策を取らなければなりません。 それにしても、韓国のまねの仕方は許せません。日本の方が先に作ったのにも関わらず、その10分の1に金額で真似をするなんて、もう変造硬貨を作る気満々ではないかと思います。その責任までも日本で負わされたら、困ったものですね。 以上、参考になれば幸いです。 №134 〈補足を受けて〉 それは何かの間違いでは？偽札を自分で作って勝手に警察にもって行けば、本物と取り換えてくれるという理屈ですよね。それはさすがにおかしいです。 実際、偽札を警察にもっていくと、交換はせずに警察が交渉をして、帰ってもらうこととなっています。 つまり、何があっても、本物と交換されることはないですよ。 後、言い忘れましたが、成分も関係しています。硬貨に電流を通して電気抵抗で識別するようです。訂正いたします。 まあ、結局どうやっても3dプリンターでは本物として作られることはないですから安心してください〈笑〉
3dプリンターで作れるレベルでは？
予算の相場から行くと、それなりのデスクトップＰＣが買えそうですよ。 イラスト関係だというのなら、イラストレーターが動けば言い訳ですので、さほど高スペックのものは必要はないかと・・・ 仮にシェーダーを使用して3Dイラストを描くというのなら、別途グラフィックボードが必要となる場合もあります。 で、それなりのグラフィックボードが付いていて、モニター込みでとなると・・・ メーカー製ではなく、パソコンショップのブランド（ショップブランドというやつです）になりますが、 パソコン工房というショップで見てみると、Lesance DT MN5110-i5-HLBというモデルで、 ・Core i5-4440 ・メモリー 8GB ・HDD 500GB（Cドライブのみの構成） ・GeForce GTX650（3Dイラストを念頭においての場合） ・Windows7 64bit Home ・Office 2012 Personal（Word，Excel，PowerPoint） ・キーボード＆マウス ・モニター（21インチワイド型液晶） という構成で見てみると、12万でお釣りがくる程度だそうです。 ▽パソコン工房 - Lesance DT MN5110-i5-HLB▽ http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7imn511i5tg_main.php 他にもプリンターとかありますが、こちらはEPSON、Canon、HP、ブラザーと各種出ているんですが、インクとか個人の好みもあるので、実際に見に行った方がいいと思います。 ワイヤレス（無線ＬＡＮ）の子機については、ルーターの規格に合致したものがいいので、こちらもパソコンショップ等で聞いてみるのが一番ですよ。障害物があると通信速度も落ちる場合もありますし、そもそも通信できない場合もあるので、設置場所にも気を配る必要がありますよ。 ちなみに、無線LANの障害物となるものの例としては、 ・電子レンジ（オーブンレンジ含む） ・テレビ ・ラジオ（コンポ含む） ・冷蔵庫 ・IHコンロ ・壁や天井（親機（ルーター）と子機が、階や部屋をまたぐと通信出来なくなる場合があります。） 等が挙げられます。 階や部屋をまたぐ場合には、アクセスポイントという無線LANのハードツールがあるので、これを使えば通信は安定します。
現在、3Dプリンタで使用できる材質は「アクリル系光硬化樹脂」、「ABS樹脂」、「石膏粉末」だけですがそれでもオナホールとバイブの自作が、激増すると思いますか？ 試作品作成が安価にできるようになるので、メーカー側の商品開発の効率が上がるかもしれませんが、個人での自作にはあまり影響がないでしょうね。
溶けないと思いますよ http://www.google.com/patents/WO2013042677A1?cl=ja
中国人が大喜びで どんどんコピーしまくる！ 3Dプリンターがなかった大昔から プラモ以外も既に コピーしています！
ヤマダ電機で発売されている家庭用プリンターCubeの場合のランニングコストをご回答します。 材料費が1グラムあたり25円 材料の密度は0.0027g/mm3です。 手のひらに乗るぐらいの大きさなら製作時間はだいたい6時間ぐらいですかね。 3Dプリンターを6時間稼動させる電気代はだいたい10円ぐらいです。 3Dプリンターの使用日記をブログにしているので参考にしてくださいね。 http://stfstfstf.blogspot.jp/2013/08/3dcube-index.html
プリンタの修理屋です。 インクジェットプリンタは、基本的にシアン、マゼンタ、イエローの３色でいろんな色を合成します。 プリンタはその前提でインクを噴射するのですが、何らかの理由でインクが噴射されないと発色のバランスが崩れます。 シアン（明るい青）が出なければ赤っぽくなるわけです。 この機種のように薄い色のインク（ＰＣ、ＰＭがそうです）を装備している機種は、普通紙に印刷するときには７Ｃ、７Ｍを使うのですが、写真印刷では細かい階調表現を行うために、７ＰＣ、７ＰＭを使います。 で、結論ですけど、買い換えになる確率は９９％以上と考えて良いでしょう。 おそらく、故障でしょうけど、メーカーの修理サポートは数年前に終了していて、現在は部品も入手できません。 念の為、クリーニングを行って変化がないようならあきらめてください。
無線LAN親機（アクセスポイント）は何を使用されているのでしょうか？ 無線LAN親機に「らくらく無線スタート」機能が備わっているのでしたら、 プリンターの「処理中」表示中に無線LAN親機の「らくらく無線スタート」 ボタンを押してください。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc...
記憶ですみません。123Dもstlデータをエクスポートする機能があったはずです。 たしか左上の123D Designという所をクリックすると Exportというのが出てくるはずです。 そして、拡張子をstlにして保存すればOKなはずです。 私がやっている3DプリンターのHow toブログ http://stfstfstf.blogspot.jp/2013/08/3dcube-index.html
うちの猫の猫形を作る。
愛知淑徳、心理学部生。 長久手キャンパスについて。 男女比7:3で女子が多いです。 比較的裕福な人が多く、おしゃれさんがそこら辺にいます。お嬢様学校とは言わないまでも、中流階級家庭以上がほとんどだと思います。 校舎はきれいめ。毎日清掃員さんがお掃除してくれています。増設しまくりなので、１号棟から10号棟まであるのですが、位置がめちゃくちゃなので覚えるまでは迷子になります…。 学費高いだけあって、設備はいいです。最近3Dプリンターを購入しただとか。 先生はヤル気満々で教えてくれます。楽しいですよ。 学校の周辺にはスタバやコメダ、アパレルショップがいくつか、コンビニ、エディオンなどなど。 しかし東山線からもリニモからも遠いので、バスを使わないといけません。交通の便はあんまり…。でも、星が丘キャンパスへの連絡バス(無料)とかもあります。 どの学校が充実した生活を送れるか、なんて個人の主観に左右されますので分かりません。 でも私は愛知淑徳が第一志望だったので、この学校が一番充実した生活を送れるところだと思っています。
私が以前、地元の学区で、グランドゴルフのスコア付けをしたときに作ったエクセルがありますので、それをヤフーボックスにアップしますので、ダウンロードしていろいろ操作して試してみて下さい。 エクセル2003で作ってあります。 最初に「マクロを有効にする」にして、次にパスワードを聞いてきますので「ggscore」と入力して下さい。 次に開催日を入力するよう要求してきますので、開催日を入力して下さい。 操作説明のシートがありますので、それを見ながら色々ボタンを押したり、データを入れたりして動作を確認して下さい。 最悪データがぐしゃぐしゃになっても、またダウンロードして一からやり直せますので・・・ https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-wteps5mtoszopeb7a6kq... 追加 私のときは、事前に団体名や名前や生年月日をエクセルに入れておき、大会当日にパソコンとプリンターを現地に持って行き、その場で各人の成績を順次入力していき、個人順位や飛び賞、団体賞などをプリンターに打ち出して、成績発表しました。 それまでは手作業で順位付けをしておられて一時間以上かかっていたらしいですが、ものの5分ほどで成績発表ができました。
パソコンからのレーベル印刷には「EPSON Print CD」というソフト を使います。すでにインストールしてあるのでしたら起動できる はずです。 導入部分は下記のマニュアルのP21を参照して下さい。 http://dl.epson.jp/support/manual/data/ink/ep705a/NPD4337_02.PDF 細かい設定等はヘルプ機能を利用して下さい。 ＜補足を頂き＞ プリンターのドライバーは付いてきたCD-ROMからインストールしたのでは ありませんか？ 普通ドライバーをインストールするときに意識的に外さないと一緒にインスト ールされます。スタートボタンを押して起動させるプログラム野中に 「EPSON Software」というホルダがありますがこの中にありませんか？ なければ、EPSONサイトから無償でダウンロードできます。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/4971.htm ドライバーをCD-ROMからインストールしなかった場合（プリンターを接続 したら自動的にインストールされた）、Windows組み込みのドライバーが インストールされた可能性があります。このドライバーでは、全機能を サポートしていませんので、上記サイトからドライバーをインストールして 下さい。ドライバーはプリンター用とスキャナー用がありますので、まず これらから先にインストールして下さい。
そもそもCADデータの軸がずれているとか･･･
B75M-D3V-JP ってＰＣの機種名か？マザーボードの型名じゃないの？ ＰＣが無線ＬＡＮに対応してなくても ＰＣ～（有線）～無線ルーター・・（無線）・・プリンターでよいんじゃないの？ ＰＣと無線ルーターの接続は無線にしたいの？
書類を読み取って電子化するだけならスキャナー、コピーまで 希望されるなら複合機になります。連続読み取りさせるには 自動原稿送り機構（ADF）付きとなり、双方に装備されたものが あります。 スキャン専用機 EPSON ES-D200（A4、両面読み取り化） 2万円程度 ScanSnap S1300i （同上） 2万円程度 プリンター付き EPSON EP-905A （A4インクジェット、ADF付き） 2万6千円程度 ブラザー DCP-J940N （同上） 1万2千円程度 などがあります。
ｉＰＳ細胞＋３Ｄプリンターが成功すれば、いずれは移 植が可能になるだろうと思いますけど？ ヒーリングで体の部分を形成する事はかなりパワーが強 くないと難しいんじゃないですかね？ パワーが強くなくとも、ヒーリングを継続すればある程 度可能なのか？ ヒーラーの方を探しつつ、自分でも行ってみては？ 耳の部分に手を近付け、毎日２０～４０回撫でる、また は２分３０秒、長くても１５～２０分 撫でるのは、耳に手を軽く触れても離してもどちらでも お好みで、、手が疲れる場合は椅子に座った状態で、両 太腿の上に耳のある側頭部をイメージし、耳の部分を撫 でても構いません 耳の形成に繋がるかもしれない例としては？、私は３６ 歳を過ぎてから身長を伸ばす事が出来たりしているので 、どの程度の効果があるかは分かりませんが？、もしか すると耳の形成も可能かもしれない、とは思います 撫でるヒーリングというのは、別に特別な訓練や学びが 必要という物ではなく、多分誰にでも出来る方法だろう と思います、、宜しかったら参考にでも それから？、撫でる場合、文言を始めに一回唱えた方が 効果が大きく、つまり祈りまじないですが、これがなく 、ただ無言で撫でると、全く効果がない場合もあるので 、文言を唱える祈りまじないをヒーリングの始めに一回 行うといいと思います
業者に頼むとデータ作成で10万、造形で5万くらいは掛かりますよ ３Ｄプリンターでクリアー樹脂もありますが、 あんまり透明じゃないので、 造形後に透明レジンで複製した方がよいでしょうね。 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-08_3dp...
最近3次元CAD（DesignSpark Mechanical）を使いはじめました者です。 （Autocadを永らく使っております） 無料の3次元CADを3種類ほど使ってみました。 ・Autodesk123D Design ・DesignSpark Mechanical ・Creo Elements Direct Modeling Express 2Dとは、あまりに異なり正直、面喰っております。 いきなり購入は避けられたほうがよろしいように思います。 私も、3Dプリンタへの出力を考えておりますが、当分、購入するつもりはないです。 出力サービス会社がたくさんありますし、この分野の機械は日進月歩ですから。 まずは、モデルのデータがないと始まりませんので、無料の3次元CADで、感触をつかまれることをお勧めします。
Excelで考えてみましたが―― 下図の場合、 B2：総スライド(ページ)数を入力 B3：数式で =CEILING(B2,4) C2：数式で =B3 C3：1を入力 C4：数式で =IF(ROW()-1<=$B$3/2,C2-2,"") C5：数式で =IF(ROW()-1<=$B$3/2,C3+2,"") D2：2を入力 D3：数式で =B3-1 D4：数式で =IF(ROW()-1<=$B$3/2,D2+2,"") D5：数式で =IF(ROW()-1<=$B$3/2,D3-2,"") C4:D5を下方にズーッとコピー
試してみました 支払いはペイパルか銀行送金ですね 送料は船便だと３６ドルが格安ですが４～８週間かかるようです。
3Dプリンタはドラえもんの世界のコピーマシンじゃないですよ。 なくしたキートップを作るなら、（少なくとも取り付け部だけは）正確に元の部品と同じになるよう、精密な3Dモデルを作らないといけません。 また、印刷するにしても安くない素材が必要ですし、できあがったキートップは他のキーとは質感が異なります。 価格以外にも課題は多いです。 価格が安くなったくらいじゃ普及しないと思いますね。
そんな奴居らんやろ。 それならダッチワイフ購入するでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2134251826840577901
違います。 互換がありません。そもそも形状が違います。 ＜IC6CL50使用プリンター（末尾が51の小容量インクもあり、ただし使用機種制限あり）＞ EP-301 EP-302 EP-4004 EP-702A EP-703A EP-704A EP-705A EP-774A EP-801A EP-802A EP-803A EP-803AW EP-804A EP-804AR EP-804ARU EP-804AU EP-804AW EP-804AWU EP-901A EP-901F EP-902A EP-903A EP-903F EP-904A EP-904F PM-A820 PM-A840 PM-A840S PM-A920 PM-A940 PM-D870 PM-G4500 PM-G850 PM-G860 PM-T960 ＜IC6CL70L使用プリンター（末尾にLの付かない小容量インクもあり）＞ EP-306 EP-706A EP-775A EP-775AW EP-776A EP-805A EP-805AR EP-805AW EP-806AB EP-806AR EP-806AW EP-905A EP-905F EP-906F EP-976A3
空き缶 風車。 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%A9%BA%E3%81%8D%E7%BC%B6+%E9%A2... ------------------- 樹脂粘土？ 質問内容的には「エンターテインメントと趣味」のカテの方が良いと思います。 パソコンカテだと、3Dプリンターになるよ。 で、補足のように目標があるなら、それをちゃんと書くのが良いです。
Office 2007 Service Pack 3 はインストールされていますか。 ↓ http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?familyid=0e40... 2007 Microsoft Office スイート Service Pack 3 (SP3) SP3 になっている場合は、［通常使うプリンターに設定］されている プリンターのプリンタードライバーをアンインストールして、パソコンを 再起動する。プリンタードライバーの最新版をプリンターメーカーの ホームページからダウンロードして、インストールしてください。 インストール方法がわからない場合は、プリンターのメーカー＆機種 を補足してください。 ［通常使うプリンター］とは、Word や Excel で「オフィスボタン - 印刷」 画面を表示させたときに表示されるプリンターのことです。 「スタート - デバイスとプリンター」 で、○の中にレの印が付いている プリンターのことでもあります。 また、今回のトラブルとは関係ないと思いますが、Office IME 2010 を 使用していない場合は、Office IME 2010 の利用をお勧めします。 ↓ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390 InputMethodEditor x64 ja-jp.exe 78.2 MB （64ビット用） InputMethodEditor x86 ja-jp.exe 78.1 MB （32ビット用） （参考） http://support.microsoft.com/kb/958406/ja 自分のパソコンが 32 ビット版か 64 ビット版かを確認したい
インターネット・メールは、漢字などを使用したファイル名では文字化け する場合があります。有名なものとしては、半角カタカナを使用すると、 文字化けすることがあります。その他、原因はいろいろありますので、 次を見てください。 （参考） https://www.google.co.jp/#q=%E6%B7%BB%E4%BB%98%E3%83%95%E3%82%A1%E3... いずれにしても、一番確実なのは、送信者側で、Word ファイルを ZIP に 圧縮して、アルファベットだけのファイル名にしてメールに添付して送信 してもらうことです。 受信者側で ZIP ファイルを保存して、 Word ファイルを取り出せば、 ファイル名は文字化けしません。それでも、2ページから3ページに 変わることがあります。同じファイルでも、Word のバージョンや ［通常使うプリンターに設定］しているプリンターの機種によって 1行あたりの文字数や1ページの行数が自動的に変わってしまう からです。どうしても、同じ文字数・行数で表示したい場合は、 PDF にして送信してもらうことです。
Replicator2がいいのではないですか？ 20万円台でビルドエリアも285x153x155mmと家庭用プリンタでは大きめです。 ヤマダ電機で販売されているCubeを私は購入したのですが、ビルドエリアが140mm立方と小さいです。 Cubeについての使用感をブログにアップしているので ご参考に。 http://stfstfstf.blogspot.jp/2013/08/3dcube-index.html
光造形、粉末燃焼、インクジェット焼結、プロッタなら問題なく出来ます。 FDMならサポート材を設定して創ります。 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-34_3d_...
ＣＡＤには「２次元」と「３次元」のものがある。 ２次元は、いわゆる「ＣＡＤ」で、言い換えれば、紙と鉛筆が、ＰＣのモニタとマウスになっただけ。 奥行きの概念がないので、３Ｄプリンタで使えるデータにはならない（特別なものをのぞいて）。 ３次元は「３ＤＣＡＤ」といって、２次元のモニタには平面でしか表現できないが、データとして奥行きを含んでいる。 もちろんＣＡＤソフトとして高性能になるので、１００万円単位なんてざらだよ。 個人の趣味として使うには、３Ｄプリンタ自体もなかなか高いし、なかなか難しいねえ。 維持費抜きで、とりあえず最低で５００万円くらい持ってると幸せになれるかな？どうかな？ ＞SolidWorks ３００万円くらいだっけ、そのうえ、毎年保守費用が必要だっけ？
ニコンのデジタル一眼レフというと、 FXフォーマット D4 D800(E) D600 DXフォーマット D7100 D7000 D5200 D3200 ぐらいですかね、FXとDXはセンサーの大きさの違いです。FXは35ミリフィルムとほぼ同じサイズ。DXはちょっと小さいです。 焦点距離による画角の違いもセンサーの大きさで変わってきますので、フィルムの経験が長いならFXが自然に馴染めるでしょう。 D4はフィルム時代のF一桁と同じようなものでプロ向けのフラグシップです。D800は超高画素モデル、アマチュアではD600が丁度良い性能では？ということでD600が売れ筋のようです。 フィルムとデジタルは別物と割り切って、DXフォーマットのD7100やD7000選択も良いでしょう。 雑誌のコンテストに応募するとなると、フィルム時代の暗室作業のように、デジタルでもプリントは写真の重要な要素です。 パソコンでの画像処理は必須ですし、写真プリント用の高性能プリンターも必要です。 カメラとレンズ以外の予算も結構な額に成りますので考慮しておいて下さい。 D3200やD5200は初心者向けですけど、F3を使っていたのであれば、D600やD7100、D7000といった上位機種で良いと思います。 まあ、ご参考までに。 それぞれ一機種毎に解説書が出版されていますので、書店で軽く立ち読みすればイメージが固まってくると思いますよ。
写真用紙でワイド四つ切のサイズは見たことも聞いたことも無いですね。 近いサイズとしてはB4（257 × 364mm）がありますが コクヨとナカバヤシぐらいしか扱っていません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83%A8-IJ%E5%86%99%E7%... http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AB%E3%83%90%E3%83%A4%E3%82%... 裁断する場合A3ノビ用紙よりA3用紙のほうが安いです。 ワイド四つ切サイズにこだわるからにはコンテストに応募されると思うのですが 裁断したりサードパーティー用紙に印刷するぐらいなら 写真屋さんに画像データを持ち込んで ワイド四つ切サイズに仕上げてもらうほうが良いのではないでしょうか。
プリンタで読み込んで保存して、大体はPDFを選びます。 場合によりワードでも出来る時もあります。 保存したのであれば、ドキュメントに行くはずです。 探すために保存した日付が分かれば、それを参考にすると見つけやすいです。保存するときに名前を付けてませんか？ PDFファイル名が有るはずと思います。
印刷用紙は指定のものを使用していますか。 印刷設定の印刷用紙の種類は、使用している用紙と一致していますか。 次に従ってチェックしてみてください。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... インクが出ない・掠れる・筋が入る (PIXUS MP シリーズ)
プリンタの修理屋です。 まず、正しい答を出せる人はどこにもいませんし、出せないでしょう。 現在のプリンタで、確実に正確なランニングコストを答えられるのは「昇華型」のプリンタだけでしょう。 この種のプリンタは昔のワープロのプリンタのように、印刷する用紙の面積分のインクフィルムが必要です。 印刷する面積が狭くても広くても、使うインクフィルムの量が変わらないのです。 それに対して、インクジェットプリンタやレーザープリンタでは、文字や画像があるところだけに印刷します。 用紙の片隅に数文字印刷する場合と、全面にぎっしりと印刷するのでは使うインクの量が大きく異なります。 さらに、インクジェットプリンタの場合、起動時にクリーニングという動作が入り、そのときに全色のインクを空打ちしています。 長く止めていると念入りにクリーニングが行われますけど、毎日使用する場合はほとんど気にならないものになります。 一ヶ月に一度、文字数の少ないものを数枚印刷するのでしたら（他にプリンタを使わないのでしたら）、印刷で使うインクよりもはるかに多いインクがロスされます。 そういったことを考えれば、答が出ないことは理解してもらえると思います。 ただ、「それでも大体の目安くらいは・・・」と言う人も非常に多いですが、信頼に足りる数値は出せません。 経験値ですが、Ａ４の場合、１色１０円と見込むことが多いです。 この数字は、そこそこの書類で、そこそこの印刷をした場合。（そこそこというのが難しいのですけどね） メーカーが公表しているデーターは、Ｌ判写真で１９．２円、Ａ４普通紙でのカラー文書で１０．６円です。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents.EdtDsp?i_cd_pr_catg... ただし、このデーターは所定のサンプルデーターを連続印刷したときのもので、断続印刷になるとかなり悪化します。 私が個人的にテストした結果では、iX6530 と言うＡ３のプリンタ（インクは５色で、MG6230と同じインクを使います）で、「ISO／IEC 19752 2004」と言うテストチャート（レーザープリンタで使われているテストチャート）を連続印刷したところ、３６０枚ほど印刷できました。 BCI-9Bk の価格はメーカーのネットショップでは、1,050円ですから、１枚当り約2.92円となります。 ところが、強力クリーニングを５回も行うとインクタンクが空に近くなりますので、一ヶ月に一度なんていう使い方だと、５枚印刷してインクが空になるということも考えられます。 １０円というのは、そういったことも含めての経験値で、たいした根拠はありません。
3DプリンターはCADデータフォーマットの内、STLというフォーマットを使います。 CATIAは確かに万能ですが、標準セットではSTLは扱えません。個人レベルでは手が出ません。自分が会社で使用しているセットは初期費用400万、年間保守料100万です。 大体、3Dプリンターは専用ソフト付属なんですよね。 どこにお住まいか分かりませんが、安く習得したいなら、各県の先進技術センターみたいな公の機関がいいでしょう。CADソフトを限定した講習があるはずなので民間より廉価でCADの習得ができると思います。
"be set to 動詞"と言うのは、かなり頻繁に使われていますので、こっちの方が自然です。 別にsettinｇ to startに問題は無いのですが、ニュアンスが弱いかな。 まだ準備段階ってイメージもある。 進行形でしょ。 受動態の方は、準備が整って待ってる との意味合いがあり、強い響きがあります。 「自分らで自分らを準備させた」と考えれば良いかも知れませんね。 また別にPrepared to と言う言い方も有りますしね。 まあ、言葉とは生き物です。生きた人間が使う物ですし、設計図通りって行かない場合も多いんです。 やはり受動態だけど、受動態にさせたのが、主語（本人達）や周り（が強引に）と考えられないでしょうか？ 普通に使われていたので意識した事が無く、理由を即席で考えてみました。間違ってるかも知れませんが、参考に。 頻繁に使われている言い回しです。
詳しくは知りませんが、私の意見です。 あの笛は3Dプリンターで作ったラプトルの骨の模型なので、ラプトルの声が出せるのはお分かりになると思います。人間が自分たちと同じ声で鳴くのだからラプトルはびっくりしたのだと思います。 映画の中で、グラント博士は笛(というより骨？)を２回吹きました。一度目は、ラプトル達が興奮してしまいました。(恐竜語はわからないのでなんで興奮したかはわかりませんが) すると後ろにいた男の子のお父さん(カービー)が博士に「No,no. Call for help.」(ちがうよ、助けを呼ぶんだ)と言いいます。そして博士が吹き方を変え、ラプトルが助けを呼ぶときの声を出します。この時、一匹が動き出そうとします(声に反応して助けにいこうとした？)がラプトルのリーダーに止められます。救助のヘリコプターが来たからです。それでビビってラプトル達は逃げました。 何が言いたいかというと、 ・博士は一度吹き方をミスっている。 ・そもそも博士はあの骨を助手にもらったばかりで吹く練習とか多分してない。 これらのことを総合して考えれば博士は、とっさの思いつきで、あとさき考えず吹いたのだと思います。というより、ラプトルをとにかく混乱させようとしたんだと思われます。(海外のあらすじサイトにもそのようなことが書いてありました)
ヤマダ電気でCubeという3Dプリンターを購入し、使用感をブログにアップしているものです。 http://stfstfstf.blogspot.jp/2013/08/3dcube-index.html 3Dプリンターを購入しようとしていろいろ吟味しているときに、見つけた商品で5万円台のものがありました。 キット品みたいです。 Lunavastが売っているポータビーという3Dプリンターです。 5.6万円はちょっとオーバーしますが。。。 http://lunavast.com/?pid=43691619
はじめまして、こんにちは、 ちょっと気になる用語を見つけましたので転記しますね。 『チェキ ちぇき （一般） 編集 （「check it」の発音から転じた語） 見やがれ、注目しろ、こっち向け、などの意味を持つ。「チェキラ」とほぼ同義とされる。 四葉（シスタープリンセス）が頻繁に使用する為「チェキ＝四葉」的観念が流行っている。よって日常生活に於いて用いるとアニメやゲームの専門家と誹謗されることが多い。 命令形ではなく自分的に要注目・今後気にかけるという意味で、「チェックする＝チェキする」と使う場合もある。 チェキ 富士写真フイルムのインスタントカメラ機の名称。 最近ではカメラ付き携帯などの赤外線機能を利用したプリンターも販売されている。』 転記元ＵＲＬ http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%C1%A5%A7%A5%AD カメラのチェキであるなら、買い与えてあげれば、 問題は解決いたしますが、 もし姪っ子さんが、あなたに「見やがれ、注目しろ、こっち向け」 「自分的に要注目してほしい。今後気にかけてほしい」 と思っているのかもしれません。 たとえカメラ（物）を望んでいたとしても。 なぜ数有るカメラの中でもこのチェキにこだわるのか。 一度姪っ子さんと「学校で何かあったのか」「家庭で何かあったのか」 話を聞いてあげる必要がありそうな予感が私にはします。 あなたを頼るしかない状況に追い詰められているのかもしれません。 年頃の女の子というものは、ストレートに悩みを打ち分けられないものです。 子供特有の信号に察してあげてフォローしてあげてください。 よろしくお願いします。 お花をプレゼントするとき、 お花自体よりも花言葉の方を意識してしまうように。 仮にカメラを買ってあげるなら、 チェキではなく、あなたの心のうちそっと姪っ子さんに伝えるように 別の言葉の意味を含んでいるカメラを選んであげたらどうでしょうか？ ありがとうございました。
ヤマダ電機でCubeという3Dプリンターを購入し、その使用感をブログにアップしているものです。 http://stfstfstf.blogspot.jp/2013/08/3dcube-index.html 私がいままで作った作品 ・エッフェル塔の模型 ・チェスの駒 ・新生児用のハナクソ取りツール ・3Dプリンターでしか作れないヒンジ機構 ・パラグライダー用のアクセルグリップ etc... アイデアしだいでいろいろな物を作ることができます。
自分で自分のフィギュアを持っていても仕方ないと思いますが、記念撮影的に過去の自分を保存しておくという使い道ならあるいは…私は要らないですが。 確か数万円したような…ネタで作るにはちょっと高い気もしますし、スタジオまで自分で行かなければならないというのが面倒ですが、気になるならやってみてもいいかもしれませんね。
パスポート付のホテルは、部屋代+パスポート（定価）です。 部屋が決まっていたりするのでお得でないことが多いです。 〇ホテル+パスポート オリエンタルホテル東京ベイhttps://asp.hotel-story.ne.jp/ver3d/ASPP0200.asp?hidSELECTCOD1=0002... 〇ホテルとパスポートバラバラ ＊パスポート ・ディズニーストアhttp://www.disneystore.co.jp/store/ ・オンラインhttp://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/ticket/index.html eチケット/パソコン、クレジットカード、プリンターがあれば自宅で購入できます。 配送/配送料525円、来園の7日前までの販売、支払い方法は、クレジットカードか代金引換 ・コンビニ、旅行代理店、びゅうなどで「当日引換えが必要な日付指定の観光予約券」を買う ＊ホテル ・アパホテル東京潮見駅前http://www.tour.ne.jp/j_hotel/7756/plan_sch/#!adult=1&h-station_5m=... ・アパホテル八丁堀駅南http://www.tour.ne.jp/j_hotel/25568/plan_sch/#!adult=1&roomtype=1&h... ・ホテル法華イン八丁堀http://www.tour.ne.jp/j_hotel/11394/plan_sch/#!adult=1&roomtype=1&h...
3Dデータ → STLデータ → G-code → 造形 の手順が必要です。 プリンタによってはこの辺を自動化してくれてるようです。 参考 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-11-3Dd...
PX-5002のインクは4千円で買ったとしても80mlも入っているため 小型機用の純正インク10ml１千円の半額になります。 （アマゾンだと一個3500円程度です） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%82%... 苦労して顔料インクを開発しても初めからかなり安く売らなければならないため 扱う業者は出てこないのではないでしょうか。 PM-4000PXやPX-5500の頃はまともな詰め替えインクが出てこなかったため 大判機用の純正インクで詰め替えていました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00601510959/SortID=8182911/ また、エプソンで詰め替える時の必需品であるチップリセッターも IC48用は見つけられませんでした。
Google SketchUp が良いかと思います。 有料版のSketchUp Pro もありますが無料版でもモデリング機能はほとんど差異はありません。 http://www.sketchup.com/intl/ja/product/gsu.html なにより習得の容易さは群を抜いているかと思います。わたしはこちらの書籍で半日程度で習得出来ました。 Google SketchUP日本語版ハ゜ーフェクト入門編 (エクスナレッジムック―CAD&CG MAGAZINE) [ムック] あとこちらをこなせばほとんどの機能が習得できます。 GoogleSketchUpハ゜ーフェクト実践編 (エクスナレッジムック) [ムック] ユーザーが作成したモデルが大量にアップされていてこれらを自由に使用出来る点も魅力的です。 3Dギャラリー http://sketchup.google.com/3dwarehouse/?hl=ja&hl=ja またプラグインも数多く公開されており、これらを使用するとさらに便利に使用出来ます。(この中には3Dプリンター用の出力ファイルも作成出来るプラグインもあります)
補足読みました。 このプランは、1人16200円です。 ですが、パスポートが安くなっているわけでなく部屋代+パスポート代（定価）が付いています。 16200円からパスポート代をひくと1万円です。 ホテルのオフィシャルから同じ部屋を予約すると1人9600円です。結論は、このプランは高いです。 パスポートを別で用意してホテルを安く予約するほうがいいと思います。 〇パスポート ＊入園ゲートに直接並べるパスポート ・ディズニーストアhttp://www.disneystore.co.jp/store/ ・イクスピアリ チケットセンター ・オンライン/eチケットと配送があります。http://www.tokyodisneyresort.co.jp/online/ticket/index.html eチケット/パソコン、プリンター、クレジットカードが必要です。 配送/来園の7日前までの販売、配送料525円かかります。支払い方法は、クレジットカードか代金引換が選べます。 ＊当日チケットブースで引換えが必要になります。 コンビニや旅行会社で観光券や予約券として販売しています。 ＊金券ショップ・オークション こちらの利用はやめたほうがいいです。 入園ゲートがバーコード読み取りに変りました。そのため見た目で使用前使用後の判断が出来なくなりました。 金券ショップでも調べることが出来ないため取り扱いが減っています。 買ったパスポートが使用後だったことでトラブルにもなっています。 〇ホテル 1泊1人1万円以下 ＊パートナーホテル ・浦安ブライトンホテル：1人7500円http://yado.knt.co.jp/ps/yplan.jsp?sno=635187&szptn=743607&pno=1914... ※車でなくても大丈夫です。 ・三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ：1人6800円https://secure.reservation.jp/gardenhotels/stay_pc/rsv/detail_plan_... ・ホテルエミオン東京ベイ：1人7300円http://yado.knt.co.jp/ps/yplan.jsp?sno=630843&szptn=737786&pno=1938... ＊そのほか/車なら ・ホテルユーラシア/スパがあります。シーから車で3分/1人7600円http://www.jhpds.net/maihama-eurasia/uw/uwp3200/uww3201init.do?yadN... 16200円は1人の料金ですか？それとも2人でしょうか？ 出来れば補足をお願いします。 希望は安く泊りたいでいいのでしょうか？
「四 次 元 プリンタ～～！」 「このプリンターは記録した形ばかりか時間までも再現するんだ、のび太君が行きたい夏の海もこれで造れるよ！！」 「わ～ドラえもん、 じゃあ しずかちゃんも呼んでハワイの海に入ろうよ！！」 ってことかな？
STL出力できるなら。 とりあえずShade3Dで良いかと思います。 モデリングだけなら メタセコのように有料とかわりません。（手間はかかりますが） 出力形式や出力画が違います。
(補足」 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/130708/prl13070815280047-n1.h... ビッグデータに関しても、知識を仕入れておかないと話しできませんけどね。 関連するかどうか判らないけど・・・・・ ３Dプリンターに関することとか・・・・・ http://www.jma.or.jp/next/ それ・・・・人に聞かないで、自分でニュース見なさいよ（笑） どうせなら、その業種（業界）に関するニュースを拾ってみたらどうですか？
エクセルじゃなくても 文字印刷できますよ。 ワードパットや、メモ帳などが もともと 入っています。 エクセルのような表など すこし 複雑な物を印刷（作成）したいのであれば マイクロソフトのスカイドライブを 使えば エクセル ただで使えますよ http://blog.goo.ne.jp/office2010/e/ce958305ceb1ef55b5d04024c3306c96 http://www.saikou7.com/skydrive/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%83%A...
プリンタの修理屋です。 なぜか「３Ｄプリンタ万能妄想」が広まっているようですが、現実はそんなに甘いものではありません。 形のあるものを作るためには、そのものの機能的な要求から材質が決まり、形状が決まってきます。 まず、材質と考えても良いのです。 判りやすいところで行けば、人が口にする食器などでは人体に悪影響がないという条件は付きますし、絶縁のための部品だと電気を通さないと言う条件があります。 素材が決まると素材の強度がわかりますので、部品などとして使う場合の負荷などから形状などが決まってきます。 さらに、生産数から製造方法が決まるわけです。 「日本の金型技術」が大きく取上げられることがありますけど、金型は大量生産するときは必ず必要になるものです。 あまり知られていないとは思いますけど、試作段階で数台作るとか、ユーザーの依頼でワンオフで作る場合は職人さんが機械を操作したり手作業などで仕上げます。 現在、３Ｄプリンタで扱える材料はかなり限られていますし、制作にかかる時間もかなり長いです。 また、表面の仕上げも金型で作ったようなきれいで精密なものにはなりにくいでしょうね。 元の部品の３Ｄデーターを作れば形は近いものが作れますけど、元の部品とは似て非なるものとなるでしょう。 そのあたりの問題をクリアして実用に耐えるものを作るのは非常に難しい技術が必要になると思います。 大きさの問題もあります。 １メートルの長さの部品を作ろうとすれば、それ以上の大きさの機械が必要になります。 ただ、可能性としては、レゴのようなブロック状のパーツをたくさん作ってくみ上げるという方法があります。 これも数をたくさん作るようになると製造にかかる時間が膨大になります。 金型を使って、基準となるパーツを大量生産してくみ上げて、複雑な形状の部分だけを３Ｄプリンタという事は可能でしょう。 でも、そんなことをするのでしたら、大きな木材とか金属の材料から汎用の機械を使って削りだしたほうが安いでしょうし、早いはず。 ３Ｄプリンタがピッタリとはまる仕事は多くはないでしょうね。 ただし、３Ｄプリンタも進化はしていくでしょうから、将来的にはいろんな使い方が可能になるかも。 現在でも、人口骨などの分野では研究が進んでいるとか。 ＣＴスキャンを使って、体の中の骨の形状を求め、３Ｄプリンタで代替の骨を作るそうです。 追記 ： これから勉強を進めていき、それなりの分野に進むと、自分が書いたことの意味がわかってくるでしょう。 まず、樹脂というのは言葉の通り樹木から出た油脂のことで、プラスチックなどは合成樹脂といいます。 ただし、天然の樹脂を使うことが非常に少なく生産現場でも樹脂といえば合成樹脂（プラスチック）を意味します。 素材の大きなくくりでは大差ないのですけど、ゴムとプラスチックは異なるものとして扱います。 自転車のタイヤがゴムですから、そのような材料でツヤを出すためにはと沿うなどが必要になってきます。 ゴムは絶縁材料としても使われますけど、どのような絶縁材料でも電気抵抗があるのはご存知？ 電気抵抗があるという事は電気を通すという事です。それが小さい電流でも通すか、よほど大きな電流じゃないと通さないか。 雷だって、それに耐える絶縁物を置けば防げるものですけど、雷の電圧に耐えることが出来るものがないので、避雷針を使って逃がしているのです。 避雷針の周りに３Ｄプリンタで作った絶縁材を置いても効果があるかどうかはわかりません。 （おそらく無意味と思いますけど） 雷は非常に短い時間に、恐ろしく高い電圧で落ちてきます。それもいつ落ちるかもどこに落ちるのかも判りません。 近づかないようにするのが最も効果的な対応なのです。 余談ですが、雷といえば「スプライト」と言う現象があります。 昔から観測はされていたのですけど、最近やっと解明が進んできた現象です。 このあたりは理科の先生に聞くと良いでしょう。（先生が困るかも知れませんけど）
その世代だと、写真などを利用した何かが受けがよさそうですね。 オーソドックスですが、iPhoneの写真をコンビニでプリントという機能は、ちょっと便利に感じるかもです。 ■ セブンイレブン・ネットプリント ・書類をコピー機で印刷できる ・プリンターがいらなくなる ・一枚20円(A3サイズでも) ・近くのセブンイレブンでできる。 【紹介動画】 【http://youtu.be/d6v3QIOLUXA】 【ダウンロード】 【http://goo.gl/RrjVE】 iPhoneなので、ちょっと書きづらいかもですが、墨絵や習字など。 ■ ZenBrush APP ・指で筆質の絵が描ける(墨絵など) ・指で筆文字が書ける(書道・習字) ・専用のペンがあると、筆圧まで対応 【紹介動画】 【http://youtu.be/H1nlzHzuYaY】 【ダウンロード】 【http://goo.gl/ANgyR】 後はWikipediaものなど。 ■ WikiLinks 【http://youtu.be/pXXIbRq7A_o】 【ダウンロード】 【http://goo.gl/H55GS】 この絵画にしてくれるアプリも良いかもです ■ AutoPainter ・思い出の写真や人物画像をまるで絵画の絵にようにしてくれる 【紹介動画】 【http://youtu.be/qDAL7P9e4l4】 【ダウンロード ver１】 【http://goo.gl/URYpJ】 【ダウンロード ver２】 【http://goo.gl/fjvlgf】 【ダウンロード ver３】 【http://goo.gl/qyxRl】 写真を塗り絵の感覚で、一部の色を引き立てるのも、思い出の写真ならぐっとくるかもです。 ■ ColorSplash 【http://youtu.be/W-zx7B6IVEA】 【ダウンロード】 【http://goo.gl/sd6Be】 カーナビに使えるのも強調するのもありですね。 ■ NAVlelite カーナビ 渋滞情報プラス ・市販のナビとまったく変わらない ・トヨタに搭載されている純正カーナビと操作が同じな為わかりやすい。 ・常に手元にカーナビがあるので、家を出る前に渋滞・事故情報がわかる。 【車にて使用動画】 【http://youtu.be/Z7Al92KsJFg】 【バイクにて使用動画】 【http://youtu.be/d31yO6WA8Lc】 【ダウンロード】 【http://goo.gl/cuA4nP】 パチンコは好き嫌いあるので微妙ですが。 ■ パチスロ北斗の拳 転生の章 【紹介動画】 【http://youtu.be/FMwN-xHu6Lw】 【ダウンロード】 【http://goo.gl/7HApt】 レースゲームなら、ご年配の方でもできそうですね。 ■ Need for Speed Most Wanted 【紹介動画ショート】 【http://youtu.be/fvbRqpik2A0】 【紹介動画ロング】 【http://youtu.be/lkWvBv3gcJ4】 【ダウンロード】 【http://goo.gl/jLSAak】
まず、現在販売されている3Dプリンターでは実物大のマネキンをサイズ的に一体では作れない(作れるものもありますが、ものすごく制限されてしまう)ので、分割造形すると言う前提で。。。 まずフルカラーと言う事であれば、石膏の使える3Dsystem社のZ printer。 これは別の方がおっしゃっている武藤工業が扱ってるものも一緒ですね。 一番高いもので900万程します。(3Dプリンターは同じシリーズのものであれば価格差は造形サイズの違いと思っていいと思います) 石膏なんで表面ざらつきますけどね。 フルカラーで無くて、樹脂の地の色で良いのであれば、stratasys社のedenシリーズ。 もしくはキーエンス社のアジリスタ。 アジリスタはサポート材が水に溶けるらしいので楽かもしれません。 どちらも値段は覚えていませんが500～800万ほどじゃないかなぁ(確証なし)。 積層ピッチがどちらも細かいので仕上げるのに比較的らくだと思います。 FDM式の3Dプリンターは沢山ありますが、仕上げを考えるとちょっとめんどくさいですかね。 樹脂で造形するものに関しては、サイズが大きくなると”ひけ”も大きくなるので、設計するときに工夫しなくてはなりませんね。
一般向けの物はプラスチックで立体物を作り出すことができます。 利点は金型なしで作れることと、金型に流し込んで作るのは難しい形状の物も作れることです。 youtube等で検索すれば成形している様子の動画がありますよ。
今金貨は、普通に信じてもらえないんでは？ 3Dプリンターのせいで
秋葉原にもあると思います。 ちなみに 3Dプリンターは法人向けに作られたハイエンドモデルと 個人向けに作られたローエンドモデルの2種類があります。 ハイエンドモデルは数百万から数千万、ローエンドモデルは 7～50万円の価格帯です。(2013年2月時点) 個人利用向けに作られたローエンドモデルの3Dプリンターの呼び方は様々あり 家庭用3Dプリンターと呼んだりパーソナル3Dプリンターとか デスクトップ3Dプリンター等と呼ばれています。 ↓参考「価格表示有り」サイトです。 http://www.jbcchd.co.jp/2013/06/14.html http://www.opt-techno.com/
言ってることが矛盾してません？ 普通に考えてプリンタそのものの大きさ以上のものが出力できるとは思いません。等身大の人間サイズを出すならコンパクトなプリンタでは無くなりますね。 手のひらサイズのオブジェクトを出すだけなら数年で普及するとは思います。
3Dプリンターは、トナーと言うか 樹脂をプリンターのメーカーから買って それを使うので、やたらとペレットで買って来て使えるわけではないんです まあ普通買えたとしても一袋25kgで置き場に困りますけど 3000万位する。プリンターですとそういうのもありますが 温度をかけてノズルから噴出させているので 指定樹脂以外はつかえないです（うちの会社のヤツの場合) 模型用の３Dプリンターはインクジェットプリンターと同様、 トナーは専用になりますので メーカーで設定されていない樹脂はつかえません 今年の静岡ホビーショーで展示されていた３Dプリンターは ひも状に成形された樹脂を使っていました やはり専用でした
今でもマネーとスキルが十分にあれば家庭で半導体素子を作れますから、 3Dプリンターで半導体素子を作れるようになっても同じだと思います。
FDM（熱溶解積層方法）ではプラのみですが 粉末焼結では結構いろんな素材が使われています。 私の知る限りでは鉄粉、木粉、石膏、小麦粉なんかが実用化されているようです。 最近はインクジェット式や液体金属なんかを扱うものも開発されているようですが、 こちらは見た事が無いので現在は何とも言えません。 将来的には実用化されると思います。 ３Ｄ ＣＡＤが簡単かどうかは人によると思いますが、 コンピュータグラフィックスの知識と、 プログラムの経験があればさほど抵抗はないと思います。 ※造形用のデータはＣＧと違い、エラーがあると造形失敗しますので デザインといいながらＰＧに近いものがあります。 参考ページ 【３Ｄプリンタ関連 用語集】 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-34_3d_... 【３Ｄプリンターって本当に簡単なの？(3次元データ編）】 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-36-eas...
›食べ物を３Dプリンタで印刷すると味がその印刷した食べ物のままで、さらにそれが食べられるっていうのありますよね？ 有りますよ！ 3Dプリンターで食べ物を印刷へ、既存の食事を置き換える可能性もあり http://news.livedoor.com/article/detail/7699156/ こちらは販売もされています。 http://gigazine.net/news/20120426-3d-chocolate-printer/
図面が引ければ可能だと思いますよ。 今後はそういった図面データの販売も行われるかもしれませんね。 図面を入手して現物は自宅で作る。
３Dデータ用の版権は絶対におりないと思いますよ 万一おりたとしても、費用対効果に合わないライセンス料となると思います。 ３Dデータを拡散してしまうと どれだけ広まるか予想がつかないですから
Google SketchUpも良いですが、その後継であるSketchUp2013もオススメです。 3Dプリンターで印刷するにはSTLファイルというファイル形式で3Dモデルを作成しなければなりませんが、両者ともにソフト本体をインストールしただけではSTLファイルで保存する機能はありません。 アドオン機能として提供されているのですが、GoogleSketchUpは必要なファイルをネット上から拾ってきて、適切なフォルダに展開しなければなりませんが、SketchUp2013ではWirehouseというアドオンの検索＆インストール機能が搭載されており、GoogleSketchUpに比べてお手軽にSTLファイルで保存する機能を追加することができます。 SketchUp2013のインストール方法とSTLファイルで保存する機能の追加方法は下記ページに詳しくのっています。 http://stfstfstf.blogspot.jp/2013/08/sketchup-2013stl3d.html
ユーザー側でやれることは３つだと思います。 ・Office 2010 Service Pack ・プリンタードライバー ・ビデオドライバー（7グラフィックドライバー） １．Office 2010 Service Pack Windows Update で最新版の Service Pack 2 にする。 （参考） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=39667 Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (32 ビット版): KB2687455 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=26622 Microsoft Office 2010 Service Pack (32 ビット版): KB2460049 ２．プリンタードライバー ［通常使うプリンターに設定］しているプリンターのメーカー＆機種が 書いてありませんが、プリンターメーカーのサポートページにある最新版 のプリンタードライバーをダウンロードして入れ替えてみる。 例えば、EPSON や CANON なら、次を参考にしてください。 なお、プリンタメーカーが Windows 7 64ビット用のプリンタードライバー の提供を止め、OS 標準のとか、Windows UPdate で提供されるドライバーを 使用するようにとする旧機種なら、買い換えを検討する。 （参考） http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?030394 プリンタードライバーのダウンロード/解凍/インストール方法 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 ３．ビデオドライバー（7グラフィックドライバー） DELL製だけではわかりませんが、DELL からその機種用の新しい ビデオドライバーが提供されていないか確認し、提供されている場合は 入れ替える。 以上の３つが最新版になっている場合は、「拡張メタファイル」でなく 「Microsoft Office グラフィック オブジェクト」といった別の形式で 貼り付けてみるといったことを試しかないように思います。
３Dプリンター万能のように報道されていますが、通常のプレス、鋳造、切削製造（金属だけでなくプラスチック等も）と比べ、大きく強度が落ちるのではないかと思います。 だから、通常の（ある程度永続的な）使用には耐えないのではないでしょうか？ ３Dプリンターの性質上、ウェルド（溶接面）だらけの製品となります。 ウェルドの強度は非ウェルド部の半分程度と思われますし、樹脂などの場合にはスキン層が無いことからも、大きく強度が落ちるものと考えます。
質問①へ こちらのWindowsが宜しいかと思います。一番お安く購入できるやつ。 http://shop.tsukumo.co.jp/special/100201a/ この中のWindows 7 Professional 64bit DSP版 購入先は、お好きなところで。 質問②へ 何も表示されないと言うことはありません。 解像度が低いままで表示されるだけです。 質問③へ 物理的に、接続しなくてもWindowsは動作します。使用許諾に関係するだけ。 質問④へ 認識します。 そもそも32ビットから64ビットになっただけで、osの動作環境・条件は何も変わっていませんから。 FAT16,FAT32,NTFSなど問題ありません。 質問⑤へ 64ビット版のプリンタードライバーをメーカーのホームページから新たにダウンロードしなければならかった事。 困った事ではありませんが戸惑ったことは、プログラムのインストール先がちょっと変わった事。 参考ページは、 http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/1007/29/news109_3.html 抜粋: 32bit版Windowsではアプリケーションは、デフォルトでは「C:\Program Files」フォルダの下に保存されている。だが64bit版Windowsでは、32bitアプリケーションと64bitアプリケーションでフォルダを分けている。64bitアプリケーションは基本的には「C:\Program Files」、32bitアプリケーションは「C:\Program Files (x86)」にそれぞれインストールされる。 補足に対するコメント 選択する製品でも両方の製品が付いているやつでも、どちらでもいいから64bit版のクリアーインストールできる媒体があればよい。 つまり、バージョンアップ版でなければよい。 Windows 7 Professional 64bit SP1 DSP版 追記 >32bit機に64bitをインストールできますか そうではなく、現在、インストールしている32bit版のOSは、消して無しにして、新規に64bitをインストールすると言うことです。 で、DSP版が一番安価です。と私は言っています。 頑張ってください。 では
マニュアル http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep702a.htm こういうのを買えば問題ないはずです http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E9%9B%BB%E6%BA%90%E3%82%B3%E3%83%BC... ちなみに家電屋にいけば大抵売ってますよ。 心配ならマニュアルの準備のやつが写っているのを携帯か何かで写真を撮っておき。 お店に行って、店員を捕まえる、プリンターの電源ケーブルがなくなったので買いたいと伝え 機種を言う。念の押しで携帯で撮った写真を見せる。 自分でも確認。 そうすれば店員が持ってきてくれますよ。
特注しかありません。 特殊な用途で使う場合はそれしかない。 まあ 自分で作るっていう手もありますよ。 話題の３Dプリンターとかで簡単に作れます。 じゃなくても簡単に作れますけどね。 あとはプログラムでホームボタンの機能を停止させるか。 どっちみち特注になりますね。
6000円じゃ選択肢なくないですか？ ショップの日替わり的なセール品とかを探すしか・・・。 ちょっと電源が心細いけど 玄人志向 KRPW-SS350W/90+ サイズ 超力Nakedノーマル SPCRN-500 KEIAN Bull-MAX GOLD 500W KT-AP500-ASG 7000円まで出せるなら プラチナ認証 ANTEC EarthWatts EA-450-PLATINUM でも24時間付けっぱなしならサーバー用の高級電源とか使った方がいいかもしれない。 何に使ってるのかわからないけど。 ICカードリーダーがある辺り録画専用機とか 容量的にいってホームページとかの公開用とか そんなところ？
こんにちは 世界遺産のジオラマを主に作ってます。 市販キットは殆どないので スチレンボードやプラ版でスクラッチで作っていましたが、 最近は３Dプリンターが出来て便利になりました。 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/01-model
こうゆう事を言っている人もいます http://sakedrink.info/1766/%E3%83%AD%E3%83%9C%E3%83%83%E3%83%88%E3%... 古代ギリシャの裕福層の如く仕事は奴隷（機械）にさせ、人間は皆ニートになれとの事。 労働者が不要なのだから浪費家で怠惰でもなんでも良いのでは？ 皆ニートになれとのことだから、商品全部無料化？ で、機械のメンテ、送電は一部の資産家がすれば良い。 そうなりゃ労働者＝負け組になるし資本主義は自然と崩壊するだろうな。
プリンターのメーカー＆機種がわかりませんが、 EPSON や CANON でしたら、次のページを参考にしてください。 ↓ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032666 プリンタードライバーのダウンロード/解凍/インストール方法 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 基本は、プリンタードライバーのインストールを開始する前に、プリンターと パソコンを接続してプリンターの電源を入れないことです。もし接続して しまった場合は、「コントロールパネル - デバイスとプリンターの表示」 で、 購入したプリンターアイコンができていた場合は、一度削除してパソコンを 再起動し、インストールを開始する。画面で指示が出たら、プリンターの 電源を入れてパソコンと接続し、インストールを完了させることです。
3Dプリンター技術に期待して待ちましょう。 安くなるといいですね。
液晶の発明者はアメリカ人ですが、それを世に出したのは日本のシャープでした。 ３Dプリンターも日本では話題にすらならず、アメリカで実用化・商用化されてからやっと知名度が上がったのですから逆のことが言えるでしょう。 正々堂々と戦いましょうよ。
作りたいものは、無い。 今困っていることは無いから。いまはまだ個人レベルで買える3Dプリンタ出力物の材質や色に制限がありすぎて、わざわざ自分で作ろうとは思わない。試作品を作っても、形状を検討出来るだけで、それより先に進まない。 もし原子プリンタというものがあったら、使える。精度や材質に問題がなく、生産物によって世界がひっくり返る。
よくわかりませんが、次の3つを順に確認してみてください。 １．Office 2007 Service Pack 3 はインストールされていますか。 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?familyid=0e40... 2007 Microsoft Office スイート Service Pack 3 (SP3) ２．プリンタードライバーは最新版を使用していますか。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg6200-101-ejs.html PIXUS MG6230 MP Driver Ver. 1.01 ３．次の修正プログラムをインストールしてみてください。 http://support.microsoft.com/kb/2657421/ja 2011年10月以降に公開された Excel 2007 の更新プログラムを適用すると グラフを表示通りに印刷できない ［解決方法］ 次の Excel 2007 修正プログラムパッケージをインストールする。 http://support.microsoft.com/kb/2598032
長年、フィルムに親しんでこられた方の場合、APS-Cはダメかもしれません。 焦点距離に対する画角の感覚が狂うは結構なストレスだと思います。 まずAPS-Cでよいのか、フルサイズでないといやなのか、 ここは確認しておかれた方がよいでしょう。 それから ＞父の世代の方は、Pcなしでうまくデジカメと付き合っているのでしょうか? 私の参加している【デジタルオンリー】のカメラサークルには同世代の方が20人ほどいらっしゃいます。 写真は非常に上手なのですが、PC操作はみなさん壊滅的です。 「こんなにもダメなものなのか」と逆に驚くほどですよ。 SDカードからPCに入れるだけでもダメなのです。 ソフトを使えば選ぶのは「OK」だけなのですが、そもそも「ソフトを使う」というのがものすごいハードルに感じるようなんですよね。 ましてや、「フォルダを作ってSDカードから移動」なんて、意味不明（３年くらい、やってるんですが）のようです。 じゃあ、どうやって管理しているのか、と言いますと。 SDカードをフィルムのように撮影会のつど新調してこられるんです。 カードに撮影日と撮影場所をメモってらっしゃいます。 SDカードにそのまま保存するのはデータ紛失のリスクが高いと聞いているので他人ごとながら不安になります。 もちろん、やる気があって飲み込みの早い方などはその限りではありませんが。 中にはモニターとプリンターのキャリブレーションまでこだわるようになったり、PhotoShopCSも使いこなすようになった方もいらっしゃいます。 結局、質問者さんのお父様がPCに対してどれくらい前向きか、にかかっていると思います。
プラモ買った方が良くないですか？３千円でおおよそのイメージがつかめます。 http://www.1999.co.jp/10059575 ただ自作となると３DプリンターやNCでもないと、細かい所は難しいんで、プラモ改造してラジコンにするのが宜しいかと・・・
ばっちりでしょう！ 出来ればなぜAOなのか、一般ではないのか入れたいところです。 つまり専門学校は質問者さんに専願だと確認したいのです。やる気があって他の学校に行く気がない、となれば高評価で合格できるでしょう。
＞でも、形から変えるにはどうすればいいんでしょうか？ 使用しているスマホ本体の形を別の素材で型取り、その方に石膏など別の物を流し込んでスマホのモック（模造品）を作ります。 それを元に、ケースを作ってください。 個人で作るのは面倒ですよ。 毛糸による編み物のように、自由に形が出来るのであれば簡単ですが、保護する目的で強度も必要だと、素人には３Dプリンターなどを持っている人に頼む方が簡単かもしれません。
ネットを解約してタブレットを購入したところで、別途３G契約が必要になりますのでそれほど安くはならないと思います。 また、一部のサイトがうまく表示されない可能性も存在します。 なので解約はおすすめしません。 ではタブレットを安く導入する方法についてですが、WIFIを導入すれば維持費ゼロで使えますので（家の中でしか使えませんが）検討されてはいかがでしょうか。 こういうやつを買えばOKです。 http://www.amazon.co.jp/Logitec-%E7%84%A1%E7%B7%9ALAN%E3%83%AB%E3%8...
英語分かりませんが、 「３Dプリンター」ははっきり聞き取れました。 光（紫外線）に反応して硬化する液体樹脂（光硬化性樹脂）に レーザーを照射して、積層させていくタイプです。 （細かいピッチの断面を積み重ねていくイメージです。） 形が出来上がったら、洗浄して、表面をキレイに仕上げて、 シリコン樹脂（この画像のドロドロの青い液体）で型取りをして、 同じパーツを沢山作ってます。特殊なスーツみたいですね。 出演者がみんな着ていたので、相当量必要なんでしょう。 映画（？）のメイキングって、面白いですよね。
使えます。全く問題なしです。 ＵＳＢ端子が付いていますから外付けＨＤＤや、 プリンターも無線ルーターに接続して共有も出来ます から、便利でしょう。 補足を見ました。ＣＡＴＶ会社がプロバイタ兼用と 言うだけです。特にどこかのメーカー製を推奨 していませんから使えますよ。どうしても心配なら ＣＡＴＶ会社のサポートに聞くといいと思います。 無線内蔵型を210円でレンタルもしているようですが 買えばレンタル料かかりませんし。機能もいいはずです。 レンタルしているモデムとパソコンの間に無線ルーターを挟み 設定すれば大丈夫です。付属のＣＤＲＯＭで設定していきます。
色々と問題点がありますが、それらが全てクリアできる3Dスキャナーと3Dプリンターが出来て、更に誰でも買えるほど安価になればそういう結果になる可能性はあるでしょう。 ただ、これらの物でコピーを作ってもあくまでもコピーです。 元々のオリジナルと言うのは金型屋や等が作ってできるものでしょうし、全てなくなるとは思えません。
「エアー寝具」 「熱中症対策飲料」 「１０００円マック」 「パズドラ」 「エネチャージ」 「ＬＩＮＥ」 「くまもん」 「３Ｄプリンター」 「アイカツ」 「ＰＭ２．５対策グッズ」 あとは世界遺産関連で 「富士山関連商品」 年間1位が「スカイツリー」だった昨年に比べ２０１３年のヒット商品はここまで着実に売れた商品が多いです。 去年より派手さは無いかも知れませんが、どれか一つは必ず購入したり利用したりした可能性が高いと言う面では去年より明らかに上ですね。
２０年ぐらい前は一家に１台のＰＣとか １人に１台の携帯電話とかって言われていませんでした。 今ではどちらも１人に１台と言っても過言ではないくらいに 広まりましたね。 価格が安くなり、必要性が高まれば ３Ｄプリンターの需要は増えるでしょう。 けども… 一家に１台までの需要はしばらくは無いと思います。 造った物の置き場や処理方法が確立されなきゃ 個人宅には不要でしょうね。
ピエタリ君、それな是非とも彼女を立体化してください、新しい彼女愛未ちゃんです。
様々な機器との提携機能が進化したぐらいで、あまり変わっていません。 これから変わるポイントは3Dプリンタぐらいでしょうか
私の場合は「首領が作り出したメカ」ですね、メカクローンと同じように。 ただ製造されるシーンでは最近はやりの「３Ｄプリンター」を使いたいですね、そのほうがよりリアルに不気味に見えそうですから、メカでも。 ３Ｄプリンターで量産されるザコ……面白そう。
3次元の造形物を作るという点ではNC加工機に類似します． ただしその手段は3Dプリンタの種類によって様々で，NCフライスに似ていたりプリンタに似ていたりします． ・熱したプラスチックを押し出すタイプ（FDM）は，ヘッドを3軸に動かしてプラスチックを積層するためNCフライスに似ています． ・レーザー光で液体樹脂を硬化させるタイプ（光造形）は，レーザー光を鏡とレンズを用いてスキャンする点がレーザープリンタと同様です． ・光硬化樹脂をインクジェットで吹きつけて積層させるタイプの3Dプリンタもあります．言うまでもなくインクジェットプリンタによく似ています． ・金属粉末をレーザー光で焼結するタイプ（SLS）は，プリンタともNCフライスとも異なる技術です．強いて言えばトナーを押し固めるレーザープリンタに似ていますが，本質的には粉末冶金というプリンタともNCとも関係ない技術が元です． 現状，3Dプリント技術にはいくつかの欠点があります． ・同じ物を大量生産するには向かない ・精度や強度は切削加工に及ばない ・FDMやSLSの場合，塊状の物体を作ろうとしても内部に細かい隙間ができてしまう ・使用できる素材に制限がある ・etc. これらには技術の発展で解決するであろう課題もありますが，大量生産するなら金型のほうが安い，といった点はおそらく今後も変わりません． ただ，3Dプリント技術はユーザの嗜好に合わせた少量多品種生産を可能とします．これは大量生産を旨とする金型生産が不得意とする分野です．3Dプリント技術の発展が少量多品種生産へのシフトを促すことで，3Dプリンタの利用もまた促進されるかもしれません． ただ，それでも，やはり多くの製品については金型による大量生産が続くでしょう．
・どこでもドア ・ワープ装置 ・反物質エンジン
曲面をきれいに表現するならCATIAがいいと思います。 最新バージョンはV6ですね
CUBE3Dという家庭用3Dプリンタを所有するミニカーコレクターです。 要はミニカーを作れる位の精度があるか、と言うことですよね？結論から言うと少なくとも家庭用の十万円前後のものにはそこまでのスペックはありません、ABSなどのプラスチックを熱で溶かして0.5mmくらいづつ積層していくという工程になるのでどうしても積層の目(等高線のような横シマ)が出てしまいます。 あと幅0.5mm以下のものは作れないので細かいモールなどには対応できません。 仮に割と簡単な形の車種でシルエットは思い通りに出たとしても相当気合を入れて仕上げをしないととてもミニカーと呼べるものにはなりませんね、改造ベースの骨格を作って工作したいとかいう使い方ならかなり威力を発揮するかも知れません。 あと逆にムクの塊から彫り出すタイプの切削マシンであるローランド製のモデラであれば積層タイプよりは完成に近いものが出力できるかも知れません(こちらの出力品を見たことがないので詳しくは分かりません)。いずれにしても問題はデータです、ミニカーとなると実車と変わらない高度なCADオペレーションが求められます、あとSTL形式が書き出せる3Dソフトも必要です、因みに私はRhinoceros4.0を使っています。 低価格化が一気に進んで夢のマシンが家に来る！的なことを期待してましたがいかんせんまだまだ過渡期の商品でザックリとした形とボリュームを見れるだけってのが現実です、それでも手作りするよりははるかに早いし最終データのベースくらいのものは使えるので重宝してますよ！
コンピューターで設計した3Ｄデータを元にして、粉末状の樹脂を重ねて熱で融解させたり接着剤を吹きつけて硬化させる。また、液状の樹脂に紫外線を少しずつ照射して硬化させるなどの方法もある。 コンピューター上でしか見れなかった図形を安価に模型化することができるため、完成品のイメージがしやすくなる。 3DCAD、3DCGデータを扱えるようになる必要が個人ではある。 4Dプリンター技術は3Dプリンターで生成され終えたものが特殊な条件で自動的に形状を変更させる事が可能となるもの。3Dプリンターでは狭くて作れないものを折りたたんで制作し、水の中に入れることで本のサイズにさせるなどの方法がある。現状では開発段階商用には至っていない。 デメリットとしては使用出来る材料が限られていることとまだ高価であること。積み重ねてつくり上げるためムラがどうしてもでるので滑らかなフィギュアは無理。 人との優劣の比較ではなく、適材適所で役に立つ場所があるという話。
＞ｗｉｎｄｏｗｓ８でヤフーの着信を印刷して保管したいですが・・・ ヤフーのwebメールのことでしたら http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47951/~/%E5%... こちらで方法を解説しています。 （IEの印刷からではメール本文が空白になるはず） もしWindows8のメールからの印刷のことであれば http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014339 http://www.dougamanual.com/blog/297/1711/e8295.html こちらをどうぞ。
「著作権」で考えるからいまいちピンと来ないのでしょう。 別の犯罪で考えてみたらどうでしょうか？ たとえばいじめ。 立派な暴行罪で、通報すれば逮捕もありえるもので それがこともあろうに公の場で堂々と行われていて 匿名の通報をしたっていいのに 被害者が自殺でもしないと誰も通報しませんよね。 結局みんな「自分に被害があるわけじゃないのに 面倒ごとにわざわざ関わりたくない」という ナアナア感覚で放置してるんです。 著作権が非親告罪化してもこれと同じ現象が起こるだけです。 著作権違反を検証サイト作ってまで取り上げてる 正義の味方気取りだって、 「俺の作った検証サイトを見た人は通報してくださーい☆」 と、結局は通報そのものは誰か任せにするのが オチだと思いますよ。 だいたい、非深刻罪化を採用しているはずの海外だって 3Dプリンターで商業キャラのデータ使って 堂々と自分用のグッズ作ったりしてるんです。 なんだかんだで著作権法ってそんな厳密じゃないんですよ。
インクジェットプリンターはインクが液体ですので、チラシのような薄い用紙 ではインクが染みこんで裏写りがしてしまいます。 裏写りがしない用紙となりますとやはり厚い用紙を使わざるを得ません。 また、インクジェット専用紙（Epsonではスーパーファイン紙）がありますが、 表面にコーティングを施してあり少し厚くなります。両面印刷をするとなると 両面にコーティングを施した両面印刷用のインクジェット紙があります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A0-ELECOM... http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%AF%E3... どちらにしてもチラシのような薄手とはなりませんが。
>3Dプリンターで、ルアー等の「腐らない 」物を沢山作って売ろうと思います。 >年間一個売れればいい物を沢山作っていこうと思います。 そもそも3Dプリンターで作る意味があるんでしょうか？ どこにでもあるほど普及している物では無いですし、まだまだ機械自体はかなり高額なので、そう言う売り方で採算が取れるのかどうかが謎ですね。 >珍しいワードを沢山調べて、それを積み重ねて、総アクセス数を上げようと思います。 >最初は名前売りたいんで、タダ有名な池の近くで、アドレス、名前付きのカラーリングしたのを配ろうかと思索しています。 根本的に売りたいのはルアーでは？ 商品がよければ名前は勝手に広まっていきます。 名前だけ最初に売り込もうと言うのは少々無理が有りますし一番難しいでしょう。 年間１個売れれば良いものと言うことですし、根本的な目的がかなり低い設定なので難しいと思いますね。
いつの時代も、イタチごっこですたい(・ｗ・)ﾉ 都合は悪いでしょうね。
そういえば，５０００円くらいで3Dペン (3Dプリンタのヘッダ部分だけ小型化してペンサイズにしたもの) なんかが手に入りますな．それをくくりつければ自作3Dプリンタができそうですな． 3DプリンタとCNCの違いは先の回答者さんが挙げたもののほかにも "ヘッダ速度が重要になる" というのもあるでしょう．CNCならヘッダ速度が遅かろうが速かろうが スピンドルがしっかりしてれば問題ないでしょうが 3Dプリンタの場合，フィラメントの送出速度に合わせないと綺麗にできません． 曲線だろうが直線だろうが，同じ速度で動かす必要があるということですな． NCVCでGコード書いてはいオシマイ，とは行きそうにありませんな．
ステーキは知りませんが、パウダーを使って印刷するプリンタはすでに開発されているみたいですね。 http://gigazine.net/news/20130523-3d-printed-food/ 味はどうなんでしょう。 クッキーならいけそうですが、ステーキとなるとジューシーさの再現が難しそう。 今後に期待したい技術ですね。 答えになっていなくてすいません。
積層造形と言って、樹脂や金属（主にアルミなど）を積み重ねて作る、立体造形用プリンター（この呼び方がわかりにくくしていると思います）というものです。 工具を使用せずに物作りをすることができます。 金型を作らなくても樹脂成形や金属加工ができます。 さらに、通常の制作方法では不可能な造形も可能にします。（写真のような物）
多くの人が顔にコンプレックスをもっていると思いますが、 お金がない、勇気がない、整形のイメージが悪いなどの理由でやらないです。 でも僕はこう思います。 ドラえもんの道具の中で、顔を一瞬で変えられるものがありますよね。 多くの人がそれを見てほしいと思うはずです。 でもそれも整形ですよ。 3Dプリンターもある今、 もし未来にそれと似たようなものが発明されたら、多分みんな使いますよ。 痛みもない、お金もかからないのに100％自分のほしい顔に変えられるのなら 皆、ドラえもんの道具を使うと思います。 今、整形を悪く言ってる人たちは結局 お金がない、勇気がない、今の自分に満足して努力しないだけです。 整形して成功した人に嫉妬しているだけです。 結局、時代の問題です。そして多くの人が時代を受け入れられないのでしょう。 成績の悪い人が努力してトップになると皆ほめますが、 痛みを我慢し、時間もお金もかけて整形してきれいになると悪口を言うんですよね。 整形した自分は自分じゃない？ 今の自分より自分らしい自分はありません。
昔から、この手のものは似ていないものがほとんど。今 流行りの3Dプリンターでフェイスマスクを作成したら 欲しいけど。（かなり精巧なものが出来るらしいので）
歴代の１D MarkⅡN以降の１D系（MarkⅢ・MarkⅣ（スタジオ向けは除く））と去年のロンドンオリンピックから１Dxを使用しています。 撮影歴５年であれば初心者とは言いませんし、質問者のお金で買うものなので誰もとやかく言う権利はありません。 さて、質問に対する回答ですが、扱いづらいと言った点では歴代の１D系の中ではMarkⅢ（以降mk3）が一番難しく、撮り手が自分の目的に合わせた設定する事とクセのあるAF（クロス測距が未熟）を充分に熟知しないと満足のいく写真に仕上がりません。（mk3が最も報道に特化したカメラといわれる所以です。） 逆にAPS-Hセンサーサイズが体に染み込んでいなければ、操作性・AF性能やカメラが持っている許容範囲などの面で一番扱いやすいのが１Dxです。 値段が安い点ではMarkⅡNの選択肢も出てきますが、前述の悪評からmk3をパスし、MarkⅣが発表されるまで酷使された固体もあるので注意が必要です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 今、気づきました！ マークⅢってEOS 5Dのですね・・・（汗） 撮影スタイルによって選択すればいいと思います。 どのくらいまで引き伸ばす←（高画質モニターや高機能プリンター等の周辺機器である程度カバーできます。）ではなく、動体であれば１Dx、風景と言った静態なら（５D）マークⅢと言った具合に・・・
18万円で３Dプリンターが発売されますからこれからはもっとリアルに出来ますよ！
時間は計算しないとなんともいえませんが サーバー付きの方がCPU処理も高く Rip処理が早いです またYMC画質調整やキャリブレーションもサーバー付きしかできないので 出力ドキュメントニーズにもよりますが 長く 性能を重視されるなら コストだけでなく サーバー付きもご検討されては？ ちなみに3360は販売終わりですし 一つモデルが古く 4000や5000のほうがいいですよ
プリンター名が「CANON MG6300シリーズ」となっているのでしたら、 プリンタードライバーのインストールを開始する前に、プリンターの電源を 入れてパソコンと接続したために、Microsoft 製の汎用ドライバーが インストールされている可能性があります。 その場合は、プリンターの電源を切った状態で、プリンタードライバーを アンインストールして、パソコンを再起動する。 スタート - デバイスとプリンター に「MG6300」のアイコンが残っている 場合は、削除する。 CANON のホームページから、プリンタドライバーをダウンロードし、 インストールを開始する。画面で指示が出たら、プリンターの電源を入れ、 インストールを完了させてください。 ↓ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg6300-100-ejs.html PIXUS MG6330 MP Drivers Ver. 1.00 なお、必要なら次も見ておいてください。 ↓ http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/fuu-win-mg6300-ea7.html PIXUS MG6330 プリンターアップデートユーティリティ Ver.1.2 （Windows版）
建築などのパース 3次元CAD 物理シュミレーション プレゼンテーション 数値の視覚化 業務の簡易化 デザインロゴの作成 ＤＴＰ 書類のデジタル化（ＰＤＦなど） 電子書籍 ３Ｄプリンター用データ作成 その他にも使用されています。
使用されて居るインクは Canon 指定純正品ですか? それともメーカー正常動作保証の一切無い社外品ですか? 社外インクの場合メーカー純正品に交換して見て改善が無い場合は。 メーカーに修理依頼して下さい。
指紋認証は形だけです なので、同じ形を作り出せれば指紋認証はクリアできます 血液の流れは静脈認証を使うことで出来ます こっちは生きていないと感知できないので、形を同じにしても無意味です
プリンタの修理屋です。 とり方が判らないという事は、紙が見えないという事かな？ プリンタの機種名が書かれていませんけど、キヤノンの現行機種の一部ではそういうトラブルがあったようです。 キヤノンのMG6330、MG5430、iP7230、MX923 だとしてですけど・・・・ Ｌ判の写真を印刷するときは、上段のカセットに印刷面を下にして、縦に入れなければなりません。 これを横に入れてしまったために内部で詰まるというクレームがあったとか。 この場合、プリンタの後のカバーを外すと用紙が見えて、取り出せる可能性があります。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc...
仰せの通りで日本は業界団体が役所に対し既得権を主張して、新しい物を認めない風潮がありますよぬ。蒸気機関の自動車、面白いです。是非とも見たいですね。これが国土交通省の認可が降りないと言うのは私も納得がいきません。自由に走らせても良い国の情報は持ち合わせてません。大変興味深い質問でしたので、前半部分のみ私見を述べました。
想像の画像化までは成功してるので、３Ｄプリンターと組み合わせれば、出来るんじゃないですか。 http://www.gizmodo.jp/sp/2008/12/post_4806.html ただ、それぞれの人の想像力によるでしょうね。具体的でリアルな想像は、物質化できるでしょう。曖昧な想像や、物理現象に反した想像は当然物質化出来ないでしょう。 専門家でないので詳しくはわかりません。時間をかけて一つ一つのモノをキチンと制作すれば出来るでしょう。ただ、莫大な費用がかかると思います。夢の中で戦闘機が飛んでたら一機50億円とかかかるので。 動くように見える再現ならば、論理的にはもう少し安価でできる気がします。例えば３Ｄプリンターを改良して、物質の付着と溶解除去を高速で行えば、動いているように見えるでしょう。論理的にはという話であって、技術的、現実的にはそういった３Ｄプリンターの開発が相当難しいはずです。だから動くように見えるものの再現も相当難しい気がしますが、論理的には出来ると思います。
3Ｄプリンタを製造しているメーカーの多い、アメリカが一番得をする国でしょう。 今の所は、３Ｄプリンターは先進国のみで作られているので、途上国が別段に得をすることはないと思います。しかし、今後ますます売れるようになれば、途上国で生産を始めますので、その時は、途上国にも恩恵が出てくると思います。
モデラーにとっては魅力的な技術です。3DCGの敷居も下がり、かつ技術レベルはどんどん上がっているので、3Dプリンターの需要は増えているでしょう。 が、物理的に考えてコストと時間の消費が激しく、試作段階での活用や趣味の範囲でしか使えないでしょう。大型になればなるほどコストも時間もかかり、日用品は買いに行くほうがはるかに楽です。 ただし、より精密に彩色やメッキ、貴金属加工などの「職人芸」までこなせるようになれば、数は作れないものの付加価値の高い商品を簡単に作れるようになるため、趣味でしかなかったはずのアマチュアモデラーが儲けることができるようになる可能性が高まります。 ちなみに銃のほうは犯罪が云々と馬鹿が騒いでますけど、日本ではほとんど心配無用です。弾がありませんから。
素材によりますね。 最近だと３Ｄプリンターが出ましたから、それを使って自作するのも良いですけど、値段が高いので、依頼して制作して貰えるところを探すべきかな。
プラモやフィギュアなどをコピーして販売 絶対にしてはいけないことですけど・・・。
コンビニプリンタを使ったことがないのですが。 一般的にレーザプリンタ（コピー機のプリンタ）は 用紙のサイズより一回り小さい領域にしか印刷できません。 例えばA3の用紙サイズは297mm×420mmですが、 印刷領域は287mm×410mmになり（機種によって違います）、 まわりに白フチが出てしまいます。 そこで、仕上がり位置ギリギリにある写真や文字が切れてしまわないよう、 ちょっと縮小して印刷するという仕様になっているようです。 たとえそのフチの位置に入るものが何もなくが真っ白だとしても、 プリンタ側で自動判定はできません。 なので最初からA3よりも一回り小さいサイズのデータを作り、 自動縮小されないようにすればいいようです。 セブンイレブンの場合は、287mm×404mm以内なら縮小されないそうです。 セブンイレブンのネットプリントで原寸で印刷する方法 http://d.hatena.ne.jp/nekora/20080821/p4 ちょっと古い記事なので、最近の機種がこの数値かは分かりませんし、 他のコンビニもこの通りかは分かりません。
下記参考にされてはいかがですか。 http://blog.servered.net/2009/05/-windows.html
この程度の安い無線LANルータで十分だ。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E7%84%A1%E7%B7%9ALAN%E3%83%AB%E3%8...
3Dプリンターでも切削でも出来る業者は歩けど、漫画から作ってもらうと10万単位で掛かるけどいいの？ 良ければ紹介するよ。 補足 どんな部品を考えているのかわからないですが３Dモデル代は3～5万くらいだからね。 プリンターの樹脂代が70000円/Kgくらいだから、それに機械の償却入れると倍くらいなるから。
『ＰＤＦファイルに変換』 とは、Office 2007 Service Pack ２ 以降の機能で ある「名前を付けて保存」で、PDF 形式で保存したということですか。 (参考） http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?familyid=0e40... 2007 Microsoft Office スイート Service Pack 3 (SP3) もしそれで、その現象が起きたということなら、仮想プリンター機能のPDF 作成ソフトを使用してみるくらいでしょうか。 (参考） http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=PDF%E4%BD%9C%E6%88%90...
バイオ関連もそうでしたが何回かいじってくる場合もありますので下がってきて落ち着いたら入っても面白いかもしれないですね。 今はほとんどが高値圏ですので今入るのは得策ではないですね。入るならもっと前です。 順張りで挑むならどんな場合もそうですが初期に入るのが基本です。高値で賑わってるから入るというのは危険度がはるかに高まります。 初期に入ってあまり上昇しなかったとしても５％程度の損で逃げれますが当たれば２０％、場合によっては連日上げて倍近くまでいくこともありますからね。 投資はそういう考えが必要ですよ。入るなら初期。初期を逃したなら次を待ちましょう。待つのも大事な要素です。それか待つ時間がもったいなければ逆張りで待ち構えてもいいですね。 銘柄はネット検索すればすぐにわかります。
今はPiviという愛称に変わったようです（商標登録の問題があったのかも）。 現在は、生産終了になっています。従って店頭在庫を探す必要があります。 MP-100、MP-300、MP-70というモデルがあったようです。 http://fujifilm.jp/personal/print/mobileprinter/pivi/index.html ａｍａｚｏｎで購入可能です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%83%95%E3%82%A4%E3%83%... サポート情報 http://fujifilm.jp/support/printer/index.html
自分の作品の一覧が有って、サムネイルをクリックすると大きな絵を見る事が出来るものを作りたいのですよね？ そこに自己紹介や絵の説明等も記載する…の意味のデジタル形式のポートフォリオですよね？ 「何かありましたら教えてください。」 普通に考えてブログやホームページに載せると思うのです。 質問者さんもその辺りは考えたと思います。 ここに質問したのはブログやホームページでは不都合が有るからなのですね？ 「例えば…iPad等をしようした方法など…。」 質問文からは分からないのですが、PCが使用出来ない環境なのですか？ どの様な状況なのかを記した方が良いと思います。 ・HTMLが苦手でホームページの作成が出来ない？ ・ブログ開設方法が分からない？ ・PCの使えない環境で作品を見せる必要がある？ …等、そして、どの様な形態が最良で質問者さんがそれを実現する為に何が妨げになっているのかを詳しく記して、改めて質問した方が良いと思います。 「補足」より そのイメージでしたら、インターネット上にデータを置くのではなく持ち歩き可能なノートPCにポートフォリオとして保存して持ち歩けば良い様に思います。 わたしはiPadを所有していませんのでiPadについては分かりません。 う～ん…状況が良く分からないので助言は難しいです。 「希望はiPad見たいにさっと出せて見せれ…」 iPadの様な何かで、iPadではないのですね？ 自信作の２０作品程をプリントしてクリアブックに入れて持ち歩き、それを見せる方法では不都合が有るのですか？ ※クリアブック↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83%A8-%E3%82%AF%E3%83... それに加えて、インターネット上のホームページにポートフォリオを作成して、そのアドレスを記した名刺を渡せば良いと思うのです。 ※こちら等の様な…↓ http://www.futta.net/photo-europe/ 質問者さんがどの機材を持っていて何が出来てどの様な状況なのかが分からないと回答は難しいと思います。 ・自宅にPCを所有しているのか… ・持ち歩けるノートPCを所有しているのか… ・プリンターを所有しているのか… ・iPadを所有しているのか… ・自力でホームページを作る事が出来るのか… ・イラストは何枚くらいあるのか… ・何の為に誰に見せるのか… この質問自体を削除して、改めて質問者さんの状況を詳しく記して質問した方が良いと思います。 良い助言が出来なくて申し訳ありません。
彼のフィギアを作りたいです。 アソコだけは別に、実寸大で作りたいです。 硬さの調整ができれば、凄いと思います。
ジャスダックすごいな。。。。 おれの分析方法って数量多くないと通用しないらしいねん。。。。 さっぱりわからん。。。。慣れがいるな。 ３Dプリンターと東京オリンピック関連が熱いってなことは聞いた。。。。。。 ユナイテッド止まらんな。。。 カウンターでナンピン売り積みたくなってくる。４０００円ぐらいまでは戻すやろ。７０００円ぐらいから売ってみたいよな。 バブル株は上げるときもおもろいけど落ちるときも速いからおもしろいよな。
木製CNC作ってる人いるけど・・・最初はCNCでしょうね。出来る事が違いすぎます。 パソコンあるならPIC使わずパソコンとMach3使うのが良いと思いますが・・大体CNCはGコード解析実行できないと使いもんにならないですからね。どうでもマイコン使うならラズベリーパイとLinuxCNC使うとか 制御回路はオリジナルマインドあたりで購入します。これＰＩＣで自作はしんどいかも・・・ http://www.originalmind.co.jp/products/board あとはリニアガイドは高いし本体が木なので、引き出しのスライダーを使えば良いですが、送り装置は寸切りネジ使う事になりそうです。寸切りネジはベアリングかませたり、モーター取りつけるので、旋盤をかけたいところです。
専用の「名刺用紙」がありますよ ただ、通常使用されている用紙よりはやや薄手です それぞれの用紙用の専用ソフトがDLできます ーーーーーーーーーーーーーーーー 名刺用紙で、できますよ http://www.amazon.co.jp/%E5%90%8D%E5%88%BA-%E5%90%8D%E5%88%BA%E7%94...
これがさんこうになるかも http://atm-factory.com/?p=15 この程度のエラーで自己解決できないと Cubeを使うの厳しいと思いますよ
3Dプリンターでは金属加工ができませんから、破壊とまではいかないでしょう。
日米の摩擦としては、 日本の特許庁が特許を付与するまで、 時間がかかることが問題になっています。 バイオテクノロジー、 ネット関連発明など、 米国が凌駕する先端技術分野は、 日本企業も米国企業も同様に審査が遅いですね。 次に、日本では、特許権の権利範囲が狭く認定され、 特許権の侵害がなかなか成立しないことが問題になりますね。 日本企業も米国企業も同様に権利範囲は狭く認定されています。 要するに、日本企業が外国企業をマネしやすくなっています。 ３Dプリンターが現在、流行っているので、 日本企業が改良発明を続々と特許出願するのでしょうね。 米中の知的財産権摩擦も、 論点は似ていますね。 中国企業が米国企業の製品を模倣するのですが、 知的財産権の侵害として押さえられない現状があります。
３Dデータさえあればよいですよ カメラはスキャンしないのなら不要です。
IPS細胞を原料にして、3Dプリンターで素早く角膜とか臓器とか作れるようになったら凄いですけどね。そうすれば、劣化した人体のパーツを交換していき寿命がのばせるでしょう。最終的には新しい脳に既存の記憶や思考回路をインストールできるようになれば、同一人として生き続けることが生物的にも可能になるかもしれませんね。ガンにおかされた体を、自分の細胞からつくられた安全な体に交換できるようになれば、ガンからも自由になれますしね。そうなると無限に生き続ける人が出てくるので、年金制度なども変わるでしょうね。かなり高額の保険料を納めなければ十分な年金は支給されなくなるでしょう。つまり、生き続けることはできるけど、高収入を維持し続けられる人でないとペイできなくなると思います。自分は高い金を払い続けてでも生き続ける価値があるのかどうかをシビアに判断しなくちゃいけなくなります。病気や老化でもうろうとした中で、いつか必ずお迎えが来た時代と違い、交換したフレッシュな脳と体でピンピンしているのに、「自分の稼ぎでは命を維持していくことができないから、そろそろ死ぬしかないか」と各自が自殺の判断をしなくちゃいけない時代になると思います。そうなると、自殺もあながち道徳的に悪いことでもなくなります。すると、宗教もかわっていくことでしょうね。そもそも、キリストの復活とかもそれほど凄いと感じない次元に突入してますから、既存の宗教の存在感は薄れ、何かそれに替わるものが台頭してくることでしょうね。時代を反映してものすごいハイテクな何かでしょうね。もはや牧歌的な何かでは大衆を納得させうるほどの大きな勢力にはならないでしょう。ネットを使ったマインドコントロールみたいな何かかもしれませんね。すでに動き始めていたりするのかもしれませんね。こわいです。スノーデン氏みたいな勇気ある告白者は人類のためにとても重要だと思います。 あと、老化とかもあいまいになってきますから、親子関係とかも微妙になりますね。へたしたら父親のほうが若い体になってたりします。そうなるとお互いに気持ち悪いので同居はしないでしょうね。相続とかも、なんだかわけわからない感じになってきて、本当に家族制度や戸籍などは必要なのか？という雰囲気になってくるでしょう。愛犬に無限の命を与えたいという金持ちも必ず出てきますから、犬もどんどん賢くなって、寿命でも知性でも犬に負ける人間が出てきてしまうでしょう。そういう人類社会になることは気持ちがついていきませんよね。。。
銃を製造できるよな。勿論、弾丸も。既に画期的だと思うがね。
崩壊しない。 逆に開発力に優る日本にとっては普及が望ましい。 商品の開発に於いて、試作の制作にお金や時間が掛かり、中々思う様に進まない部分があります。 しかし、3Dプリンターが普及すれば、試作が簡単に低予算で作れるので、取り敢えずやってみようと言うことが可能になる。（今までは、取り敢えずと言うのが難しかった。お金の面などで。） また、2Dや3Dで図面を書いても、実際の出来上がりとは違うと言うのが今まで多かったが、3Dプリンターならそれが解消できる。 開発効率も上がるし、試作効率も上がるし、アイデアの具現化も簡単になるので、3Dプリンターは是非とも普及して欲しい技術です。 なんで崩壊すると思うの？
３Ｄプリンタを使う事を前提に考えるのなら、そもそも３ＤＳｔｕｄｉｏＭＡＸを使う意味もないかと思いますから、他のソフトにしたらどうでしょう？。 立体主注力用のデータであれば、ポリゴン配列等を気にする必要がないでしょうから、Ｚｂｒｕｓｈが一番費用対効果が良いでしょうし、 ある程度、今まで経験してきた部分を生かしたいと言うのなら、ポリゴン・ＳＤＳモデラーとしてはＭＡＸよりもｍｏｄｏの方がずっと優秀なので、そちらを使う方が良いかと思います。 ちなみに、前者が１０万円で後者が１５万円程度です。 まあ得て不得手がありますから、両方所有するのが一番良いでしょう。 ３Ｄプリンタに関しては詳しくないので何とも言えませんが、何らかの出力形式で対応は出来るかと思います。 そこは、適当にググッて調べた方が良いかと思いますが。 それと、私見ですけど、専門学校に行って卒業しただけのスキルで在宅仕事はリスクしかないので、素直に何処かしらの会社に入った方が良いのではないでしょうか？。 そもそも機材を揃えられるお金が無いと言う時点で厳しいという他ありません。 ３Ｄプリンタまで揃えようとすると、維持費だけで結構なコストになるでしょうし、 出力は外部に頼むにしても、商品を大量生産して、それを売るための販路はどうするのでしょうか？。 出来る事とすれば、せいぜいワンフェス等のイベントで手作りのフィギュアを売る位でしょうから、 仕事として成立させるレベルには達しないのではないかと言うのが私見です。 何がしたいか分かりませんが、と書いている時点で、良いアイデアがあるとも思えないので。
>加速機のように膨大なエネルギーを必要とする機械ではなく、もっとコストのかからない、エコな方法で生成する方法はないのでしょうか？ ないでしょう。 中性子はどんな低速でも原子核内に入ることができますが陽子同士は電気的な反発力がありますので一つの原子としてくっつくためにはその反発力に打ち勝つだけの運動エネルギーが必要です。 それはMeV単位のエネルギーなのでアボガドロ数単位で集めると原爆のエネルギーのような巨大なエネルギーとなります。 将来的には金やレアメタルを人工的に合成できるような時代が来るかもしれませんが、それは原爆のエネルギーくらいの巨大なエネルギーを気軽に扱えるほどはるか未来になるのではないかと思います（そうでないとコストに見合わない）。 ＞あれで、銃くらいなら実用品をコピーできるらしいですね。 プラスチックですがね。 ３Ｄプリンターは加熱すると固まる樹脂液にレーザー等を集束して凝固させるとか、樹脂液を吹き付けて少ずつ積層していくとかして任意形状のプラスチックを作成するのが動作原理です。 あの銃の話についても強度的に１発撃ったら反動で壊れるような銃になるでしょう。古い映画ですが映画「ボディーガード」で出てくるような暗殺用の銃くらいにしか使えないと思います。
先ずACアダプタが焦げた原因を見つけてください。 コンセントや電源タップに異常が無ければACアダプタの不具合です。 ACアダプタ本体の焼損の場合、火災死亡事故につながるのでACアダプタに原因が有る場合、メーカーに言えば無償で交換してくれます。 電源タップで複数差し込み口が有るタイプの場合はタコ足配線とは言いません。 タコ足配線とは2口の電源タップなどに3つ口のアダプタやさらに電源タップを接続している事を言います。 たこ足配線 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9F%E3%81%93%E8%B6%B3%E9%85%8D%E... http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=31Z9URyHRpU http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=fTx2lUKSGZ8 電源タップは接続機器数に応じた口数以上を使用してシンプルに配線・接続してください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%83J%83%5E%83J%...
人の発想というのは、実にいろいろだなあと思いました。 パイオニアが３Ｄプリンター銘柄として着目されるか、という考え方と、 着目されている３Ｄプリンター銘柄はなんだろう、買うか、という考え方ですね。 もっとありますよ。仕手崩れをナンピン重ねて幾年月、配当や優待までもらうハメになって、劣等生として放置していたら、勝手に３Ｄプリンターど真ん中銘柄とされて逆転儲けになっている、とか。これはわたしですけど。 なんでこうなるの？ というような他力本願典型例ですよ。 あなたのパイオニアも、全然とんでもない材料で暴騰するかもしれませんから、その日を楽しみに。 果報は寝て待てというではないか。
こんにちは ちょっと質問の趣旨とはずれますが、 ３Ｄプリンターで作るという手もあります。 下記ズゴックの爪だけ ３Ｄプリンターで作ってみました。参考まで https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/01-model/01-60-jabu...
http://www.epson.jp/dl_soft/list/1971.htm#1 インターネットからダウンロードしてインストールできます。 Vista32bit版を選択しましょう。 ............................... 補足、確認しました。 まだインストール画面が終わらないようなら、タスクバーの何も無いところを右クリック、タスクマネージャーを起動し、「アプリケーション」タブから「プログラムの終了」を。 できない時は「コンピュータ」を開いてCDドライブ(E)を右クリックして、「停止」「ディスクの取り出し」など試みてみましょう。 無事に終了させることができないようなら、シャットダウンを試みましょう。 初期化した、とのことなので、無事プログラムの終了ができたら、先にWindows updateをした方がいいかもしれません。
こんにちは、Japanese Makersというサイト管理者の生座本と申します。 >３Ｄプリンターで印刷する場合、印刷するためのデータは自分でも簡単につくることはできますか？ ⇒自分で作ることはできますが、簡単に作ることはできません。 3Dモデリングソフトとしては、3DCADや3DCGなどがあります。 建築系、機械系などの作るものの精度が求められるものは3DCADをお勧めします。 キャラクターなどを作るのでしたら3DCGをお勧めします。 3DCADのお勧めのソフトについては私のホームページをご確認ください。 http://japanese-makers.com >データをダウンロードして印刷するしかないんですか？ ⇒3Dデータを作る方法は現在3通りの方法があります。 自分で作る方法、ダウンロードする方法、スキャンする方法です。 話は変わりますが、これから3Dデータを扱える人が重宝される時代になってきていますので、時間はかかると思いますが勉強されるのをお勧めします。 慣れてしまえば、あれほど面白いソフトはないですよ(^^
http://kakaku.com/pc/printer/itemlist.aspx?pdf_ma=14,26&pdf_Spec101... 金額の安い順に並べてあります。 印刷スピードとか詳細もある程度表示されているので、総合的に質問者が考えて決めて見てください。 左のチェック項目のチェックの有無で色々しぼれるので試してみてください。
関連企業に関してはそうですよ。ビールはもちろん、エアコン関連企業、大型電気店企業の株価をご覧ください。 温度計といっしょに、ウナギ登りです。関連企業さまと、梅雨が短いと判明した時点でアサヒビール株などを買った人におかれましては、良かったね。いまから買うのでは遅すぎかも知れませんし、まだまだかもしれません。 ですが、３Ｄプリンター祭りには猛暑も敵わなかったです。
これじゃねｗ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1307/12/news120.html 国産なら http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1307/08/news093.html
頭大丈夫ですか？ 質問の意味がわからないので曲解解釈してお答えします。 人工的に＝生命工学的に ととらえると人体の構造上おかしなことになります、まず心臓はどこにあるのか、たとえ心臓を脳を押して空間を作って入れたとしてもとんでもない激痛と意識障害により言語をまともに発することができません・・・ここが現代医学の限界か？ 否、ゆっくりっぽい人間の頭をマミって、急いで首のところを皮で縫い合わせふさぐと、10秒ぐらいは・・・、結局無理か。 じゃあ、人工的に＝人造的に＝機械工学的にと捕らえれば、そこらへんに打ってるグッズで代用できますし、気に入らなければ３Dプリンターを買って自分で作ったらいかがですか？３Dプリンター安くなりましたしww。 やっぱ質問の意味わかんねーな
現在の技術では、段違いに金型です。 価格も上でしょうけど。
clockworxxxさん そもそもアダルト女優だろうが、本人が来てくれないことには立体化は無理だろうね。 3Dスキャナーというのは既にあります。 http://www.datadesign.co.jp/artec3d/
ロゴをスキャナーで取り込む。 ↓ そのビットマップを元にIllustratorでアウトラインを作成。 ↓ そのアウトラインをDXFで出力 ↓ 3D-CADで３D化 ↓ STLで出力 ↓ ３Dプリンターで作成
理屈の上では、テキストエディターがあれば、3Ｄプリンター用の図面を描くことは不可能ではありませんが、現実的ではないでしょう。 その他には、3Dスキャナーを使えば、3Dプリンター用のデータを作ることは可能ですが、3Dでコピーが出来るだけで、なおかつ3Dスキャナーでの取り込みのゴミなどもそのままということになります。 補足について CADが元々コンピュータでデザインをアシストするシステムということですから、3Dの形状データを設計、作成/編集するのは3D-CADソフトが良いでしょう。 入力や編集の仕方は、何種類もあり、中には空間でペンを動かすことで形状データを編集できるような3D-CADもあります。
小型軽量がよくて、割り切ったカメラといのは、そうレンズを何本も揃えることなく、少ない本数でコンパクトにまとめると解釈します。３パターン考えました。 貴女が専門教育か実践を経験されている事で技術上の問題がないことを前提に、軽量といっても、中判であるので小型カメラのようにはいかなくて、ある程度の重さになる。また、アマチュアのように大きなバッグで一式移動などしない前提で書きます。 元々、使うレンズは限られてくるでしょうから。 ①スナップや風景でマミヤ７Ⅱ ４３ｍｍ、６５ｍｍ、８０ｍｍあたりを揃えて撮影する。 ②人物中心なら、ハッセルブラッド５０１ＣＭに３本程度６０、１００、１２０とか。５０、８０、１２０とか。 ③風景が主で人物もなら、フジカＧＳＷ６９０、ＧＷ６９０にトヨフィールド４５ＡⅡに６ｘ９バックを付けて広角４７ｍｍと１５０ｍｍ等を補完する。 この中では個人的に③がお勧めで一番対応範囲が広いし、割り切ればカメラ１台持って撮影に行けます。私は車移動なので、このスタイルです。必要なら、車から、フィールドを下して使います。 徒歩で田舎を撮影するのは人物中心でハッセル１台に１００ｍｍ１本が多いです。被写体、スタイルでカメラを変えますから、私的には、１機種に絞るのは、困難です。 暗室は、モノクロでしたら、４ｘ５まで視野に入れラッキー４５０Ｄ、６ｘ９までなら、ＱＥ６９をお勧めします。また、３５ｍｍをあまり使わないのでしたら、富士のＦＤ/ＳＤ690が良いでしょう。散光式が良いのなら、４５０Ｄや富士にカラーヘッドを付けてください。 カラーネガは、印画紙銘柄が少ない事から、中判からのスキャンで画像を整え、顔料プリンターでプリントアウトすれば良いでしょう。今更、自動現像機を導入するのも効率が悪いと思えます。中判からのスキャンは、画質が良いので十分に品質は保てます。 引き伸ばしレンズは、６ｘ９なら、ニコン１０５ｍｍ、６ｘ６はニコン８０ｍｍが無難です。 もう、国産中判なら、８０年を境にレンズ性能が変わっていますので、それ以前のカメラを使う理由がないとは思います。 次の質問にでも、何を被写体にするのか、フォーマットの好みなど追記してもらえば、絞りこむ事は出来ますよ。
プリンターのメーカー＆機種が書いてないのでわかりませんが、 Windows 8 用のプリンタードライバーがインストールされていない 可能性があります。 例えば、Epson や CANON なら、次のページが参考になります。 ↓ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?032666 プリンタードライバーのダウンロード/解凍/インストール方法 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 なお、Windows 標準のドライバー、Windows Update で提供される ドライバーを使用するようにとされる古いプリンターを使用している 場合は、プリンターの買い換えを検討する必要があります。
3Dプリンターを購入するというのはどうでしょう。 最近まで30万円〜50万円は出さないと購入できませんでしたが、今は3万円〜20万円の個人向けのものが販売されています。 （安いものはそれなりの機能です。） ネットでググればいくらでも出て来ます。 19万円クラスの参考ＨＰ↓です。 http://www.opt-techno.com/3dprinter/mini.html
http://kakaku.com/pc/printer/itemlist.aspx?pdf_ma=34&pdf_Spec022=1&... 発売時期の新しい順になっています。（２０１３年7月3日現在、上から４番目が該当プリンターになります。） （価格がある物のみ表示。）
大まかなページ設定は 上下左右の余白を（用紙の寸法を測って）設定 行数を40にしてOKですが。 あと、ここからが根気のいる作業で 何度もテスト印刷を繰り返し、余白を微調節しながら（指定用紙に）うまく合わせる必要があります。 結論から申せば可能なら、テンプレートなどを使って罫線も一緒に印刷してしまうことが簡単です。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%...
その用途ならCPUの世代などは気にしなくていいです。CeleronDualCoreで問題無いでしょう。 写真や音楽のファイルサイズがどの程度かわからないので、内蔵HDDのサイズは決められませんが…。 http://kakaku.com/item/K0000484465/ 性能的にはこれで十分です。 http://kakaku.com/item/K0000501952/ DELLが良ければこれとか。 OSの使いやすさは使う人の感じ方次第なので…用途的にはどちらでも構いません。
ヤマハのロゴはパソコンに写真などで取込むプリンターでカッテイングシートに印刷してみてはどうでしょうか。 塗装もカッテイングシートがいいですよ、塗装については初め塗装を剥がすほうがいいです、それから下地塗り、塗装、再度やすりがけをします、3回、5回ぐらいやすり、塗装を繰り返します。 けっこう大変です、私もやりましたが、ヤスリが大変なのでホームセンターで電動のヤスリができるのを購入したほうがいいです、5000円以下でありますので試してみてください。 参考 http://mijinko.jp/speakercraft/D-37ES-3.html
THING-O-MATICは半田ごてっぽいヒーター使ってますね。 http://store.makerbot.com/mk6-plus-cartridge-heater.html REPLICATOR 1以降は記憶によれば普通のメタルクラッド抵抗を熱源にしてましたが、値は公表されてませんので、購入者のブログで質問してみてはいかがでしょうか？ 昔はMakerBotでもホットエンドユニットが売られていましたが今は無いですね・・・
Windows XPは内部的にUnicodeに対応しているので、ファイル名には使用できます。 表示できるかどうかは、フォントにあるかどうかで決まります。 Windows XPのシステムフォントはJIS X0208とJIS X0212(補助漢字)に対応しているので、 泔 Unicode Han Character 'water from washing rice to boil thick, as gruel' (U+6CD4) http://www.fileformat.info/info/unicode/char/6cd4/index.htm JIS第3水準、JIS補助漢字 坏 Unicode Han Character 'rotten, spoilt, bad, broken down' (U+574F) http://www.fileformat.info/info/unicode/char/574f/index.htm JIS第2水準 なので、どちらもシステムフォントには含まれています。 プリンターで印字できるかどうかは、そのプリンターの仕組みによって異なりますが、最近のプリンターはPC側のフォントを使って印字するので、たぶん大丈夫です。 ただし、「泔」の方は書体が変わって印字されてしまうかもしれません。 なお、ファイル名に漢字を使用すると、正常に動作しないプログラムもあります。その場合は、この文字に限らず漢字ファイル名で誤動作してしまいます。 日本語対応のプログラムでそのようなことが起こるのはまれです。
残念ながら・・・・そんな対応しかしてもらえないのでしたら 「無線ＬＡＮカードの契約を解除してカードを返却しましょう！」 そして、別に無線ＬＡＮ親機を購入して接続設定をして貰いましょう。 参考ＵＲＬ ： http://buffalo.jp/bsa/settei/ 或いは、参考ＵＲＬ ： http://shop.joshin.co.jp/contents/d-support/ 等があります。 家庭内ネットワーク または ＬＡＮ、無線ＬＡＮについて本屋さんへ行ってしっかりと学びそれを実践に移すと言う努力をされないのであれば、お金を出して接続設定を専門業者にして頂くしかありません。 書籍の例 ： http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%82%82%E3%82%...
産業構造の変化というものがあるから、あながちマスコミの愚かさとも決めつけられんぞ。 現代社会に住むまともな人間であればさすがに知らないわけはないと思うが、画一的大量生産に頼らない産業分野というものも増えてきているわけだ。発注から納入までのスピードが勝負という世界もある。そういう分野では悠長に金型を作っていたら遅れを取るし、金型を作ったからには大量生産しなければモトは取れないのだろうしな。それに金型では作れないようなものを３Dプリンターなら作れるケースだってあるし、金型と違って３Dプリンターはネットでデータを受け取ればすぐに作れるわけだし。まさかメーカーの工場に３Dプリンターがたったの1台しかないわけないだろうし。台数を増やせば時間がかかりすぎるという問題は一気に解決するわけだし。 そういう産業構造とか産業様態の変化と言うものを、まさかあんただって知らないわけないだろうに。だからあながちマスコミの愚かさだと片付けてしまうわけにもいかないと思うなあ。
アメリカは間違いなく世界一の科学技術大国です。しかし3Dプリンターにおいてはドイツの技術力も侮れません。
もし可能なら今流行の３Dプリンターって手もありますよ！ どうでしょう！
プリンタの修理屋です。 まず、言葉の誤りの指摘を。 「トナー」というのは、カートリッジの中に入っている粉のことで、全体はトナーカートリッジといいます。 Q1 ： トナーカートリッジの中には、トナー（粉）が入っています。（染料ではありません） 残量が少なくなってくると、真ん中付近のトナーが欠乏して薄くなってくることはあります。 ただ、多くの場合はカートリッジを振ってやれば直りますけど、本当に無くなって来ると、その効果も出ないことがあります。 現物を見ないとなんともいえませんけど、カートリッジ交換で直る可能性は高いと思います。 でも、それはお勧めしません。理由は後ほど。 Q2 ： FC210 は1995年2月頃に発売された機種で、今で言うアナログコピーです。 MF4820d はつい最近発売された機種ですから、常識的に考えて劣るところなどありません。 唯一劣るのは、持ち運びが出来なくなったという事くらい。 「原稿にちょっとした画像を加えた場合」というのがどの程度のものかわかりませんし、プリントなのかコピーなのかで変わってきますけど、問題はないはずです。 そういうところのスペックは上位機種に比べても劣っているという事はありません。 解像度の数値がインクジェットプリンタに比べると低いですけど、これには２つのカラクリがあります。 インクジェットは紙の上で他の色のインク粒と接触しないように吹き付けていきます。 ひとつの点は最低でも４色のインクで表現するのが普通ですから、360dpi で画像を作ろうとすると、その４倍（大雑把な計算になりますけど）の1440dpi の解像度が必要となります。 インクジェットプリンタの縦の解像度はヘッドの解像度なのですけど、こんな解像度のメーカーがあります。 出力される画像は実質的に360dpi の画像になるわけです。 ですから、MF4820d の600dpi と言う解像度は充分に高いのです。 もうひとつのカラクリは、インクジェットプリンタは常に全力では働いていないという事。 通常の黒の文書印刷では300dpi 程度というのは多いです。 画像データーの処理とインクの噴射の制御に時間がかかりますので通常は間引き運転をしています。 ちなみにFC210 はアナログコピーですから、解像度なんていうものはないです。 ランプで照らして反射した光がファイバーレンズを通って観光ドラムに静電気の画像を作ります。 Q3 ： どこを見てそういう疑問がわいたのか判りませんけど、このページの上の方に「コピー・プリンター・スキャナーを標準搭載したエントリーモデル」とあります。 前の回答にちょっと書いておいたのですけど、紙の原稿の複写を取ることを「コピー」といいます。 ＰＣからデーターを送って印刷することは、プリントとか単に印刷といいます。 ところが、コピーの出来る複合プリンタが増えたために、それを「コピー機」と呼び、ＰＣから印刷することを「コピー」と言う輩が増えて話がややこしくなります。 この機種は、紙の原稿の複写も出来ます。と、言うよりもそちらがメインという位置づけになります。このあたりの事情は少々厄介なのです。 Q4 ： ＡＤＦというのはオート・ドキュメント・フィーダー（自動原稿送り装置）の頭文字で、ＦＡＸの送る部分と構造は一緒です。 そこに複数の原稿をセットして連続でコピーすることも出来ますし、スキャナとして使って原稿をＰＣに取り込むことも可能です。 ２枚の原稿を自動で読み込んで、１枚の紙の裏と表にコピーすることも出来ますし、２～４枚の原稿を連続で読んで、１枚の紙に縮小して印刷することも出来ます。（原稿台でも出来ますけどね） Q5 ： その仕事のやり方が問題ですね。（前にも少し触れましたけど） 現在は１枚だけ印刷して、それをFC210に載せてコピーを取っているのですよね。 Satera なら、Word 殻印刷指示を出してそのときに枚数をセットすれば勝手に印刷してくれます。（最大９９枚だったはずなので、何回かに分けなければならないと思いますけど） 原稿が１枚しかないのでしたら、ＡＤＦは不要です。 ※ トナーカートリッジの購入を勧めない理由 まず、FC210 は古いのでメーカーの修理サポートは終了しています。 この次にでたFC200／FC220以降は機械部分の部品が一緒で、現行のFC500／FC520のパーツがほとんど使えますが、FC210 はごく僅かの共通性しかありません。 わざわざトナーを買って機会が壊れると無駄になるのでお勧めしません。 さらにもうひとつ。 アナログコピーは、白と黒の判定を原稿台ガラスの裏の白い部分の反射で判定しています。 原稿に光を当てた場合、反射光は微妙に変わってきて、白の部分、白っぽく感じる部分、グレーの部分、黒い部分などは発生します。 人間の見た目で白に見えている部分でもトナーが僅かに乗っていることもあります。 それに対して、Satera はデジタルコピーですから、スキャナ部で読み込んだデーターは白か黒かの判定を行って印刷に回します。 トナーは黒いところにしか乗らないわけです。 そういうわけで、一般的にデジタルコピーの方がトナーのもちは良くなります。 さらに、FC210のカートリッジＥは、2400枚分で12,000円。Satera は2100枚分で8,100円。 Satera のほうが単価が安いのです。 ※ レーザー複合機の立ち位置が複雑な理由 最初の複合機というのは、大型のオフィスコピー機で始まりました。アナログコピー機がデジタルコピーになって、プリンタ用のインターフェースをつけたのが始まりです。 このクラスの複合機はコピー機の扱いになります。 Satera のＡ４機は、モノクロレーザープリンタにスキャナをドッキングさせた構造ではありますけど、商品の立ち位置はＡ３のモノクロ複合機と同じコピー機に分類されます。 ですから、仕様表も一番上にコピーの仕様が書かれているわけです。 インクジェット複合機の場合、プリンタにスキャナをドッキングさせるところからスタートしました。ごく初期に、インクジェットのカラーコピーもあったのですけど、現在の複合機とは全く異なるものでした。 あくまでも、プリンタを発展させたのが複合機という位置づけですから、仕様表も一番上に来るのはプリンタ機能になるわけです。
CANON のプリンターを使用している場合は、プリンタードライバーを アンインストールして、パソコンを再起動。CANON のサポートページ からプリンタードライバーの最新版を乳してインストールしてください。 ［参考］ http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_tx_qasearc... ダウンロードしたプリンタードライバー（MPドライバー）のインストール方法 上記で解決しない場合、あるいは、CANON プリンターを使用していない 場合は、次の方法で起動し、ｃｎｍｓｓ の名前が含まれるものの［レ］を 外して再起動してみてください。 ↓ http://support.microsoft.com/kb/316434/ja [HOWTO] Windows XP で高度なクリーン ブート トラブルシューティングを実行する
3Dプリンターでフィギュアを作るのにも３Ｄデータとしての原型が必要です。 ３Ｄデータの造形師というわけです。 実際のマテリアルで手作業で行うのと、 ＰＣ上のソフトで行う事の違いはありますが、 必要とされるセンスは同じなので、 造形師が３Ｄモデラーに脱皮できれば 非常に有用な人材になるでしょう。 また、やはり実際の造形でしか能力が発揮できない 造形師の場合でも、 ３Ｄスキャナによる形状の３Ｄデータ化も同時に進化していっているので この方法なら最終出力が３Ｄプリンターになっても 強みが活かせるでしょう。 ３Ｄデータ化した場合、出力時に大きさを変えられますから 造形物は作りやすい大きめのサイズで作って、 縮小して３Ｄプリントすることにより、 今より緻密な製品が出てくるかもしれませんね。
なんぼでも無料ソフトが手に入るし いまどき小学生でも器用にやってる http://gigazine.net/news/20130327-3d-printed-robotic-hand/
無理です。 コピーできるのは見た目の形状。中身や組み込まれたプログラムはコピー不可能。 それに、現時点ではほぼ単一素材の形成しか出来ません。 カルシウムセラミクスで骨や歯を立体コピーしたり、肝細胞利用して臓器コピーするのがほぼ最先端。 金属とプラスチックを多数、複雑に組み合わさった物をコピーしようとしても無理です。 （プラスチック部品を立体スキャンして、それをコピーした後で組み立てるのなら可能） それに、鍛造など圧力を加えて組織にストレスを加えた状態で形成する物をコピーするのも無理ですよ。 そして、液体のコピーは出来ない。
Bの人のパソコンとCの人のパソコンで、［通常使うプリンターに設定］されて いるプリンターは、プリンタードライバーのバージョンを含めて同じですか。 ---------------------- ＜補足を読んでの追記＞ Word のページ設定は、［通常使うプリンターに設定］されているプリンターの 最小余白などの影響を受けることがありますが、Bの人のパソコンとCの人の パソコンで、［通常使うプリンターに設定］されているプリンターが、プリンター ドライバーのバージョンを含めて同じか、確認されましたか。 なお、今回の事象とは関係ないと思いますが、 Office 2007 Service Pack 3 はインストールされていますか。 ↓ http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details.aspx?familyid=0e40... 2007 Microsoft Office スイート Service Pack 3 (SP3)
その用途でしたらナナオですね。 ３万円でIPSで買えるのは http://kakaku.com/item/K0000406483/spec/#tab http://kakaku.com/item/K0000391085/spec/#tab あたりですかね。 ちなみに僕のには色ムラはなかったですが、 ２台中１台のにドット抜け１つありました。 追記 自分は初期設定のままです。 ナナオは出荷時調整しているみたいで 購入後、調整したくなったら買えばいいと思います。 スピーカーは付いてるだけのレベルですので 専用の少しいいスピーカーを買いました。 それくらいですかね。
「金利は上がらないもーん！」つって異次元緩和でハッピーハッピーを目指す現実逃避精神から、新しい産業は生まれない気がします。
私も先日メイカーズを読みました。また東洋経済の1月号で紹介されていた 「メイカーズ革命」という特集号を読んでから、特に3Dプリンターを実際に購入して 趣味で遊んでいます。 色々な人の意見もあると思いますが、技術の進歩は本当に驚くべきスピードで シンガポールのベンチャーが何と300ドルで3Dプリンターの販売を始めるとのこと。 このレベルの価格ならば、近い将来に3Dプリンターが一般家庭にも今のプリンター のように普及していくでしょうね。 ちなみに、以下のメイカーズ専門のコミュニティサイトで色々面白い最新情報がチェックでき、 僕も頻繁に参加して情報交換しています。 http://fablabfan.biz/ 尚、忘れてはいけないのは、3DスキャナやCADソフト等も、一般ユーザにとって使いやすくなることが 普及のカギでしょう。 どんなに3Dプリンターが高度化しても、みんながみんな自分でモノを作るようになるとは思いませんが、 実際にもう手に入らない絶版車の部品やアンティークなものの欠品部分なんかを、3Dプリンターで 作り出せるようになるなんて、想像しただけで興奮しますよね。
買って使って感じるレベルでいえば。ローパス有り無しの感動というか、直感的な部分。 ほぼ全般で。 キヤノンでいえば、初代５Ｄから、５ＤＩＩに乗り換えたときほどの、らくだー！という感動はない。 ニコンでいえば、Ｄ２系から、Ｄ３ｓに乗り換えたときの画質に震えるようなショックも感じない。 Ｄ４の高感度が、頭おかしいだろ？という自分の常識が破壊される衝撃もない。 ＞撮影した写真の立体感や透明感 Ｄ８００／Ｄ８００Ｅを同時に撮り比べて、あぁ、そうかな？ぐらいのときのほうが多いと思う。 ただ、あえて、Ｄ８００Ｅを使って、モアレとかとの勝負に勝って、すげー画質の撮影ができたときの達成感はハンパないものがある。 だけど、プリント時に、その差がわかるサイズでないと、ただの自己満足に終わる。 Ａ１ポスター印刷してみたけど、現時点でローパスレスなどには、それほど魅力を感じない。 プリンターの性能の問題なのか、ローパスありでもきっちり設定が出せているためか、あんまり違いが出なかった。 うちの師匠は微細なものを撮る人なので、Ｄ８００Ｅが、ありがたいときがあるといっている。 －－－－－－－－－－－－－－－－ 以下、蛇足 －－－－－－－－－－－－－－－－ どのような情報でもそうですが。 たいていの方が、発言主の情報や発言の時期を無視しすぎです。 ネットの場合、５年前の情報でも、日付を確認せずに引用される方が多くて、困りますね。条件が変わったり、進化した事実は無視しているといっているようなものです。 また、発言主、発言の場も注目してほしいです。引き合いに出されるのが、発売前のリーク記事であったり、発売後の宣伝記事であったり、比較できない程度の知識で書いた、購入してテンション上がった素人の気持ち自慢であったり。ネット上の発言はクズといわれたりもしますが、読み手にも記事の選択眼が必要で、もう少し活用のための知識を覚えるべきだと思います。 プロで、Ａ３以上のサイズに引き伸ばす広告写真とかを撮っている人を除いた場合。 ごくまれに、すばらしい比較記事を書いていらっしゃる場合もありますが、多くの場合は、まず手ブレと被写体ブレ、ローパスの有無の区別ができておらず、比較が正しくできていません。比較用の写真が載っている場合、まず、その写真の画質低下の原因を特定する必要があります。 ここ１年の話題でいえば、Ｄ８００・Ｄ８００Ｅでの撮り比べが顕著でした。 ものすごく単順に、ローパス有無だけを比較したいのであれば。 ・ＩＳＯ感度は、ベース感度 ・ＴＩＦＦで、解像感がわかりやすい設定か、ＲＡＷでパソコン上で現像 ・手振れや、三脚ブレしない速度での撮影 ・被写体ブレもないことを保証できる絵柄 ・レンズの解像度が、センサーの解像度を下回らない ・回折現象など、画質低下の原因を正しく理解している あたりで検証されている人は、読んでみる価値があることになります。 この時点で、９割ぐらいの人が脱落。 気分的に、なんかすっきりするー。という１０文字程度の情報を、自慢げに薄めて、無意味な情報を付加していることになります。
基本的に一台のプリンターを複数のPCで共有できます。 プリンターかPCを選ぶのじゃ無くPC側で認識するのでドライバーがインストールされているPC全てで使用できます。 補足にて 何の問題も無いよね
ナノテクロボットを作って医療に活用してもらいたいです。
こんにちは 量販店では売ってないですね。 下記を参考にメーカーか代理店に問い合わせてみてください。 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-08_3dp... あと、参考まで 【３Ｄプリンターを使ってみた】 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-15-sol... 【３Ｄプリンター作例】 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-28-pri... 【３Ｄプリンターの価格って本当に安いの？】 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-29-cos...
そのフィギュアが単一形成されているならば可能ですよ。 そしてテクスチャ（表面の模様）までは再現できない。 スキャンして、立体プリントアウトした物を見比べてみるとわかるでしょう。全く別物だという事を。 あとどうやっても材質まではコピーできません。3D出力用硬化樹脂とフィギュア用の素材が違うとどうしても同じ物にはならないんですよ。
夏菜がナプキンのCMに出てた時が一番輝いていた。まさにナプキンガール。
補足について、字数限界の為、前回答は割愛します。 PS3がそもそも、質問主様の求めるようなまさに「次世代機」という何でもできるハードとしてのコンセプトを持っていましたが、 結果何が起きたかというと、PS3のCPUにあたる部分に超特殊なものを使ったため、ゲーム開発費が高額になる傾向があったり、特殊すぎてゲーム開発側が扱いに苦労するという問題がありました。 PS4ではCPUにPCで使われているものと同種のものを採用しましたので開発が格段にしやすくなったという側面があります。 つまりPS4が「次世代としての驚きの性能」を追い求めたハードではないということです。 もちろん、もっと驚きのアイデアがほしかったというのは、PS4の発表を知った人は皆思ったと思いますが、上記のような事情も考慮すると妥当ではないかと私は思いました。 ゲームの中のものを実物として入手ですか、面白いかもしれませんがそれなりにお金が必要になる気がしますね(^-^; 結構人を選ぶというかビジネスとして成り立つには需要が少ないかもしれません。まだ3Dプリンターはこれからの技術ですから、今後はわかりませんけどね。 PS4に何かそういった面白い要素があればいいのに、という例だったと思います。ただ、PS4には軌道修正すべき事情もあり、現実性を選んだような印象です。 まだ未知数ですので今後、ソフト側だったりネットを介して斬新なことができるかもしれませんけどね
こんにちは ＫｉＣＫＳＴＡＲで出資募っている中では 「発売予定」の安価なのが色々ありますが、 ある程度流通している物では こいつくらいじゃないですかね 【Solidoodle2】＄４９９ http://store.solidoodle.com/index.php?route=product/product&product... 使い勝手とかはこんな感じ 【３Ｄプリンターを使ってみた】 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-15-sol... 【３Ｄプリンター作例】 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-28-pri... 【３Ｄプリンターの価格って本当に安いの？】 https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column/03-29-cos...
日本人はすぐに、そのアメリカが発明した３Ｄプリンタの改良版を製品化して売るから大丈夫。 まだ、「インク」として使える材料に限りがある、日本が得意とする複合材料はできない、極めて小さい、細かい細工と精度が必要なものは作れないなどの大幅な改良の余地があります。
モデルのパーツやアセンブリの数が少ないうちはオンボードグラフィックでも問題ありません。 逆に２Dでもデータ量が多くなればQuadroやFireProのような倍々精度の演算に特化したグラフィックボードが必要になります。 そのため、ある程度操作に習熟してからPCのハード強化を考えたほうが良いかと思います。 チュートリアルや入門書のモデルを入力しているうちは問題は発生しないと思います。 CAEと分類される構造解析や流体解析、シュミレーションの使用を前提とする場合は高性能なものを手に入れておいたほうが良いのかもしれません。 ソフト側の対応が必要ですので、ご使用またはご使用予定のソフトが対応しているかあらかじめ確認しましょう
こんにちは フィギュア製作に向いているとすると フルカラーのＺプリンターの650が一番クオリティーが高いと思います。 http://www.zcorp.com/jp/jp-products.htm コストは10×10 １個で５万円くらいじゃないですかね ちなみに私が使っている様な家庭用プリンターでは まともなフィギュアは無理でしょうね 参考：３Ｄプリンターの実体験いろいろ https://sites.google.com/site/tokyovirtualworld/03-column
私もなかなかの田舎住みですが近くに大型電機店はないですか？ヤマダとかケーズとか・・・ プリンター関係のコーナーに置いてありますよ。 私はA-oneのＡ６サイズの転写シート使ってます↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-A-one-...
