結論から言うと持ってます。 大抵は海軍がやってます。 どこの国でもできることではありますが、日本の自衛隊は少し進んでいて、大気圏外にいる大陸間弾道ミサイルを打ち落とすことに世界で初めて成功しています。
☆ボクは小学生でしゅが… 専門家でしゅが、ないよ、でしゅ。 あっても大戦中のアーカイブものとか解像度が悪い上にモノクロ画像が多いので、とてもイラシュトの資料にはちゅかえないでしゅ。 考証にちゅかえる程度のものでしゅ。 …ということで、ボクは洋書のリナクメント物を利用しゅているのでしゅね、うははは！ 過去絵のオマケはちゅきましゅ。↓
そうです。指でハンマーをコックするように押して引き上げます。
貴重な品です。 ガスタンクがぽっかり空いていますので、使用不可能です。 フロンでないガスを使うと銃刀法違反になってしまうので、所持や使用にはお気をつけください。 こちら参考にどうぞ。 http://chogun.blog114.fc2.com/blog-entry-88.html
私の間違いでなければグライダー降下する将兵はM41ジャケットを着用する場合もあったはずです。 もう少し詳しい事を知りたければOsplayの「US Paratrooper 1941-45」を購入して見て下さい。 同書にはオーバーロード作戦時にM41ジャケットを着用している写真やイラストが掲載されていたはずです。 Amazonで1,500円くらいで売っていて、装備品なども詳しく解説されています。 装備品を購入されるのでしたらイギリスのミリタリーショップのEpic Mirlitariaがおすすめです。 イギリスのEU離脱決定以来イギリスの通貨ポンドが安くなっていますので、現在はかなりお買い得なはずですね。
リボルバーは弾倉が丸です これを回転させて使うとすると 薬室と薬室の角度は360の約数であることが理想的 6発と言うのは角度が60度で ハンマーやトリガー連動で動かすものとしては ここら辺が限界です 4発と言うと古くはコルトのM1871と言うモデルがありますが シングルアクションで ハンマーのストロークがものすごく長いです コレはシリンダーハンド（コルトではボルト)がシリンダーを 90度回さないといけないためです 一方6発以上になると、今度は限られたシリンダーの直径ではあまり多すぎると 強度が保てないので 22LR などが、8とか9連発を採用しています https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=imghp&biw=789&bih=618&... HighstandardとかH&Rが多く出してました 2流どころも多いんですが 22LRのオートが大体10連発なので キャンプなんかに持っていくときに 9連発だと何とか対抗できると言うことでしょう ここらへんはリボルバーメーカーも力を入れていて S&Wやルガーも22口径の8連発以上を出しています http://dailycaller.com/2016/06/10/gun-test-rugers-10-shot-gp100-22-... S&WはLフレーム以上で38口径の8連発とかを作っています https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=imghp&biw=789&bih=618&... 画像はH&R用のスピードローダー
まずはお悔やみ申し上げると共に、故人様のご冥福をお祈り致します。 不具合の内容についてですが、 全く動かない原因として考えられるのは ①バッテリーの長期間放置による劣化(電動ガンによく用いられる類のバッテリーは充電したとしても、使い物にならなくなる場合がございます。) ②配線の断線による通電不良 ③ギア等、機械的トラブルによる故障 上記の3点が考えられます。 ①のバッテリーが原因であれば、 健常なバッテリーを使用すればとりあえず発射は可能かと思われます。 ②配線類の異常の場合は、健常なバッテリーを使用し、尚且つ、配線類に断線等の不具合が無いかを確認(テスター等で確認も可能かと思われます。)で判断をする。 ③の機械的トラブルの場合は、該当する部品の交換が必要となります。 「素人の自分でも直せるか」との事ですが、 一部、分解に特殊な工具は必要となりますが(具体的にはT10 トルクスドライバー)不可能では無いと思います。 どれくらいの技量が必要か判断にお困りであれば、 you tubeにて「ver.2 メカボックス 分解」で検索してみてください。 電動ガンの心臓部であるメカボックス(お持ちのＭ４では、メーカーによって多少の違いはありますが、ver.2 と言うメカボックスが使用されている可能性が高いです。)の分解から組み立てまでのやり方が解説されているものが動画で見れるかと思います。 自分の意見をまとめますと、 「まずは健常なバッテリーにて動作確認、もしダメなら、解説動画を見て自分でもやれると判断すれば自分で修理。無理だと感じたなら業者等に委託」とさせて頂きます。 長文、乱文失礼致しました。
覚えること？そうですね。 人に聞かないで自分で調べることですかね。興味があるなら調べられるでしょう。 攻略wikiの情報量は極めて多く、目を通すだけで日が暮れます。 ただし、元ネタが元ネタであり気分を害すような記述も多くそれなりの覚悟が必要です。 艦艇は多数の兵員を要する兵器であって知っての通り艦これに出てくる艦の大半は戦闘で沈没しています。 集中砲火を浴び救助することも叶わず乗員の大部分もろとも海の藻屑と消えた艦も決して少なくありません。
仮にも空母なんだからこれで大国とも渡り合えると言っておいてみたって感じの嘘でしょう。遼寧はソ連空母ヴァリャーグをマカオのペーパーカンパニー(社長は元中国海軍軍人)がカジノ船としてのマカオで運用する(そもそもヴァリャーグクラスの船が入れるような深さの港がマカオにはない)としてソ連から引き続き細々と建造していたウクライナからトルコ経由で中国に輸送(トルコ政府は大型船の通行が危険なため難色を示したが中国政府が観光客増加を条件に通行を認めてもらった)されたがそこはマカオではなく大連だった。そこで修理が行われ、空母遼寧として人民解放軍に引き渡された。搭載量67機でスキージャンプの要領で飛行機は飛び立つ。一方ニミッツ級は搭載量は70機ほど(冷戦期は90機ほど)の空母で蒸気カタパルトを持つ原子力空母です。この差では勝ち目はないでしょう。(余計な遼寧の生い立ちも書いてみました。長々しくてすいません)
食料を自給することは困難です。食料を自給するのに必要な耕地面積は一人当たり1000m2程度必要とされています。あたご型護衛艦は長さ165m幅21mですから船首が細くなるのを考慮せず長方形であったとしても3人分程度の食料しか自給できない計算になります。釣りならどうかと思われるかもしれませんが、釣りの装備を持つのは大変ですし、カロリーは摂取できてもビタミン類を野菜からとらねばなりません。米を作らず魚を食べて農作物はすべて野菜としても上記3人分が300人分とはならないでしょう。 船の人口密度は護衛艦などの軍艦の場合は10万人/km2程度になります。食料を域外から持ち込んでいる東京23区ですら1.4万人ですから難しいのが分かっていただけるのではないかと思います。
海洋生物の名前が付けられるようになったのはバラクーダ(SS-163、1924-)以降。 それまでは命名規則に決まりはないか、名前が番号。 その中でたまたま海洋生物の名前が付いていたのはシャーク(SS-8、1901-)とアリゲータ(海軍の正式艦ではない、1862-)。
基本的に貴殿の言う通り、M16は狙撃には向きません。 もちろんどんな銃でもスコープをつけてよく狙えば狙撃はできます。 しかし元々の銃の性能によって射程や命中精度が決まります、 ですから狙撃に専念する者か、わざわざＭ１６をスナイバーライフルに選ぶ必然性はありません。 もっといい銃がいくらでもあります。 それなのになぜ？ゴルゴ13がM16を狙撃に使っているかと言われれば、作者さいとうたかお氏が連載開始当時、銃器に無知だったからでしょう。 連載開始は1968年たそうですがゴルゴ13のキャラクター設定で使用する銃器はなににするか？高性能なものにしたいと思ったのでしょう、 そして米軍の最新鋭の小銃で未来的なデザインのM16、これこそ高性能の思ったのでしょう。 しかし高性能の中身が違います。 確かにM16は高性能ですが、それは射程距離は短縮して、軽さや撃ちやすさなどを求めたのであり、狙撃などは考えていません。 いわばサーキットてレースをしようという人が高性能だた言う理由で、ハマーをえらんだようなもんです。 ハマーは四輪駆動として高性能なのであり、レースに向く高性能ではありません。 同様にさいとうたかお氏がM16をスナイバーライフルに選んだのは、高性能の内容を勘違いでしょう。 その後、さいとうたかお氏も銃器に関する知識を充実させるにつれ、ゴルゴ13が長距離狙撃にM16を使うシーンはなくなりましたよ。
私はタナカの SMITH & WESSON M29 .44magnum カウンターボアド ６1/2inch 所持者ですが、発火させないと決めましたので付属カートリッジ内部にスプリングを仕込みダミーカートリッジ化しました。 プライマー部分に弾力性を持たせておけば、空撃ちしてもハンマーが直接フレームを打たないので安心です。 カート無し空撃ちは最悪フレームが破損しますから絶対ダメです。 また、シリンダーを振り出す時も手首のスナップで振り出したり振り入れたりするのはモデルガンを破損する一因ですからやめておくことです。 海外での射撃体験時に実銃でそれをやるとレンジマスターに怒鳴りつけられます。 銃の扱いは静かに、かつ丁寧に。 これをモデルガン操作で習熟してください。
T28重戦車ですね。アメリカの戦車です。 第二次大戦中、ドイツの防衛ライン｢ジークフリート線｣を突破するため開発された戦車です。 1945年春に発案され、その後大戦中には試作車が1輌完成しました。 名称には様々な議論があり、当初はT28だったものの形状が一般的な戦車と違い回転砲塔がなく自走砲のようなデザインのためT96戦車駆逐車と改称されました。しかし、戦後になって再びT28重戦車と改称されました。 T28は最終的には2輌完成しまた。 当初の計画では25輌が作られる予定でしたが1947年に開発が打ち切りとなりました。 2輌のうち1輌が試験場において試験走行中にエンジン火災を起こし、重大な損傷を受けて廃棄、もう1輌は解体、スクラップすることになり配備されることはありませんでした。 ではなぜ質問者さんがのせている写真のT28があるかというと、廃棄されたはずのT28が1974年に偶然発見され、整備されて現在展示されています。ちなみに廃棄されてから発見されるまでの27年間どこでどのようにして過ごしていたかは不明です。 T28のスペックは 重量 86.2t 武装 105mm砲 最大装甲厚 305mm 最高速度 13km/h です。 このT28に類似した戦車があり、イギリスのトータス重突撃戦車がそれです。この戦車もT28と同じ目的で開発されました。 こちらは6輌が作られました。
豊後水道か紀伊水道まで出ないと瀬戸内海は船の往来が激しいし、水深も深くは無いので無理でしょ。芸予諸島は島が密集しているので、潜航は不可能。浮上航行中に、ディーゼルエンジンを稼働させてバッテリーを充電する必要もあるし。 20年ちょっと前かなぁ。潜水艦「はるしお」が瀬戸内海の来島海峡で、貨物船と接触事故を起こした事があったと記憶している（貨物船側に非があった）。 来島海峡は潮流が瀬戸内海の中でも特に早く複雑な流れになっていて、難所。 潮にもまれて魚は身が引き締まって美味いけど。 ちなみに芸予諸島ではないが、鉄腕DASHのダッシュ島も瀬戸内海にある。
少数精鋭先進的の自衛隊 多数先進的の人民解放軍 人海戦術ですが、これは「大陸だからできたこと」なのです 大陸と陸続きの国なら負けますが、日本の場合島国です つまり人海戦術は事実上無理と言っていいでしょう まあ空については人海戦術もできるのですが、防衛側のほうが滞空時間などで優勢なので日本は勝てますよ ただしこれから、中国が大量の高性能爆撃機や高性能輸送機、さらに輸送艦を揃え始めたら空と海からの人海戦術は止められなくなるでしょうね
潜水艦は、正に秘匿兵器ですよ。ステルスです。特に日本の潜水艦は、ステルス性能が高いです。
いくらステルスといえども、数十キロで探知できますし、敵国を攻撃するなら弾道ミサイルで十分です。
まともな現存機は無いみたいですね。残骸ならどこかにあるかもしれませんが。 支柱を無くした場合はその分だけ翼の構造を強化しなければなりませんが、そうすると支柱を使った場合に比べて重くなります。高速機なら少々重くとも支柱は無い方が有利ですが、低速機なら支柱を無くしてもそれほど速度は上がりませんし、むしろ重くなることのマイナスが大きいので、現代の軽飛行機でも多少の支柱は付いてるものが多いです。 しかも陸軍用の指揮連絡機の場合は任務の都合で滑走路の無いその辺の野原から短距離離陸することが多く、そのため機体や脚をなるべく頑丈にする必要があります。頑丈にするといってもそれで重くなると今度は飛行性能が落ちるうえに離着陸の滑走距離も伸びてしまいます。軽くて頑丈な機体にするためにはああいう設計が合理的だったわけです。
よう！sommer_scheesturm！ アンタの大ファンのGreenTurf様だぜ！ 僕はアンタの大ファンだ！ 2010年代のNao時代から色々調べてはいるが、もう笑いが止まらない！ アンタの馬鹿さ加減と嘘吐きギャグセンスは抜群だな！ 吉本漫才より面白いぜ！流石は関西人！ やっぱり、一度会ってみたいな！男らしく”拳”で語り合うのも悪くなかろう？ で！御質問の件の回答ですが。 確かに武術で意識を集中すると普段には無い感覚が有ります。 上手くは言えないのですが”研ぎ澄まされた感覚は普段には聞こえたりしない様な音や、僅かな気配？相手の意識？動き？が分かる様な感覚には陥ります” この点は当方の武術の鍛錬の経験上で幾多感じた事ですので、自信を持って言えます。 ただ、物凄い意識の集中が必要だとも言えます。 相当な有段者や相手と組手や試合をして、感覚を失くさないとイケナイと言うのは分かります。 痛い・怖い・逃げたい と言う感情も無いですね。 ブッ飛ばされても痛いとかヤバいとか言う感覚が有りません。 先輩諸氏の言葉を借りるなら”無”なのでしょうか？当方にも良い言葉が出て来ません。 ただし！ハッキリと言える事は有ります！ ”相当な肉体・精神的な鍛錬が必要だと言う事！” 此処だけはハッキリと言いたいですね！ コイツはサッサと武道から逃げた臆病者。 体も鍛えていない無修行者。 精神的な鍛練すらしていない軟弱者。 こんな奴に何が出来ましょうかね？ 村上水軍の子孫を自称するなら武芸の一つも極めていたい処ですね。 あ！念を押しますが、日本では”銃は武芸に入りません！” 剣術や槍術なら”得物”が手に入りますが、銃は手に入りません。 率直な”無芸”ですから！ 少なくともコイツ程度で武術的な感覚に陥る事は無いでしょう？ 耳が良くなる? そんな事はまず有りえないでしょう。 居合？剣道？何十年前の事でしょうかね？ 確か？馬鹿高校に在籍していた時・・・だったかな？ 此処で武術から逃げ、写真家を目指そうとした、って言い訳が有りますね。 この辺は此処の辺りに詳しく書いて有ります。 http://www.ichironagata.com/blog/2011/03/nao-2.html まだ、２チャンネルや実銃系のサイト等でNaoを名乗って息巻いていた時のブログです。 エアガン・実銃業界の”超大御所”のイチロー・ナガタと言う方に喧嘩売っていた時の記録ですね。 もう、昔から”俺最高！”って言う馬鹿自論を展開していました。 バカにされまくった挙句に、論破され尻尾巻いて逃げ出した笑える記録です。 時間が有りましたら、御検分を！ まだまだ、いっぱい出て来ますよ！ 徐々にネタだしして行きますね。 オッと！話が逸れた！ 失礼！ まあ、コイツ風情が”耳が良い”なんてのは錯覚でしょう？ 本当に耳が良ければ高速道路や病院の救急車の音が聞こえすぎて眠れないでしょうし？ 銃の撃ち過ぎで耳が馬鹿になったんでしょう？ 「俺は常人の10倍は耳が良いんだよ！」とか言いだしそう。 自称・地獄耳！ ってのが”オチ”でしょうかね（笑） デビルマンかお前は！（笑） Nao様！ 御返答楽しみにしておりますよ。 以上、ご参考まで。 長文・雑文 大変失礼致しました。 お役に立てれば幸いです。 当方、東京ですが夜中の3時でも新聞配達やタクシーの音が聞こえます。 音がしない？ よっぽど田舎なんですね（笑）
知るかよ、好きにしろよ。 俺もその銃好きだから、それでいいんじゃないの？
セレクターと刻印が左側面なので、こちら側からは特定できませんが M16A4か、それを模したどこかのメーカーのクローン民生品です。 右のM4が16inストレートブルバレルである事から民生品。 となれば、並べてあるM16も民生品でしょうね。
そのモデルガンが樹脂製でニッケルメッキを施した上からブラッククロームメッキなどを施したモデルガンであれば、磨く内に良い色合いになることはあります。 地肌が樹脂そのままではどれだけ磨こうとも実銃の風合いにはなりません。
ｾﾝｻｰとは可視光や赤外線、 つまり光を利用する探知方法でﾚｰﾀﾞｰもｾﾝｻｰの１つです。 ﾚｰﾀﾞｰとして分けるなら、ﾚｰﾀﾞｰは電磁波を利用する探知方法ですね。 そしてﾚｰﾀﾞｰは基本的にｱｸﾃｨﾌﾞ式です。
名前の通り、材料が違うだけです。 プルトニウムであれば高純度のPu239を使用し、ウランであれば高純度のU235を使うという材料の違いだけです。 どちらも核分裂爆弾の材料であり、基本的な原理は以下の二つの方式のどちらかでこれらの材料を臨界状態へ持って行き、核分裂連鎖反応を引き起こし、これを瞬間的/爆発的に引き起こすことによって大きな破壊力を得ています。 ・ガンアセンブリ方式：臨界量のウランを二つに分けて、任意のタイミングでこれを一つにする事で臨界量を超えさせて起爆させる。(広島に投下されたのはこのタイプ)プルトニウムは含有するPu240が出す大量の中性子によって最適な状態になる前に連鎖反応が起こり、結果として爆発が未熟に終わり威力が落ちてしまうため、プルトニウムの使用は向かないとされています。(使えないとは言っていない) ・爆縮方式：通常状態では臨界状態ではないウランやプルトニウムを爆縮レンズによって全方位から包み込むように高圧を加えて、ウランやプルトニウムを高圧で圧縮して臨界状態へ持って行き連鎖反応を起こさせる方法です。(こちらはウランもプルトニウムも問題なく使えます。長崎に投下されたのはこちらのタイプです。)
＞ここまでなら、鉛筆と絵具で出来ます。 相変わらず貧乏臭いな～ BB弾洗って再利用（４～５回）するだけの事は有るね～ それって生活の知恵？（大笑） 本物っぽくするなら素材によりけりだけど塗装すれば？ バカテマスsommerの真似したら駄目よ～ こいつの提案は何の役にも立たないからね！ 何しろ有名な嫌われ者のホラ吹きで妄想癖の５４歳無職だからさ～
ありませんよ。 ネット探せば写真はいくらでもありますので自分で書いてください。
マルシンのCZ75をお薦めします。 ガスガンに珍しい排莢式ガスガンなので、ゲームには、使えませんが観賞用ならとてもいいと思います。
洗車の妨害くらいならペンキひと缶で十分ですよ。
可能です。14mm逆ネジのアダプターが必要になります。
どんな塗装をしても、見たら一発でおもちゃだとわかります。
米軍が編成していたモンタニヤード（山岳民族）の部隊では各種の米軍の旧式品が使われていましたね。 主な補給源は彼ら山岳民族部隊を編成し、指揮していた米軍特殊部隊（グリーンベレー、当時で言う”マイク・フォース”）等がSOG（米軍特殊作戦グループ）の本部に依頼して、武器・弾薬の調達を行わせていました。 弾丸自体はM1ガーランド等の30-06SP弾等は米国ではスポーツ用として売られていましたから、通常の市販品を買い集めたり、弾薬メーカーにまとめて発注する等で、大量の弾薬補給が可能でした。 M1カービンやトンプソン等も使われていましたが、弾薬の入手ルートは同じだった様子です。 入手自体は容易だったそうです。 この集めた弾薬を定期的に発送してもらう事で、通常補給品と変わりなく各種弾薬を現地で入手できたとの事です。 密かに活動をしていた米軍特殊部隊が補給源だったのが実情ですね。 以上、ご参考まで。 雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
そのままではおそらく不可です。 上記のようなパワーアップ改造が容易に出来ないように、アダプターはインナーバレルが突き抜けないようになっているはずです。 ドリルなどで強引に削れば何とかなるでしょう。
はい駄目です。なのでみんな公式にはぎりぎり制限を越えていないことになっていました。日本海軍だと艦船要目公表範囲という文書で「この艦のデータは表向きこういうことにして発表する」というのが決められており、妙高型は基準排水量1万トン、高雄型は9850トンで統一されています。古鷹型は7100トン。寸法やエンジン出力なども実際より小さめに申告していました。 まあ条約参加国はお互いに薄々気付いていて、でも自分達もやってるからとあまり煩く言わなかった感じですね。おおまかに1万トン程度なら多少超えたところで戦力は大して変わらないですし。 ちなみに海軍軍縮条約の排水量制限は一般的なメートルトン（1000kg）ではなくロングトン（1016kg）で1万トン以下なので、10160メートルトンまではOKです。それと巡洋艦のカテゴリーが主砲の口径でAとB（重巡と軽巡）に別れたのはロンドン条約からで、ワシントン条約の時点では「巡洋艦は1万トン以下・口径8インチ以下」としか決まっていません。妙高型が作られた時点では重巡洋艦という区分は無かったんです。
military equipmentが「軍装品」という意味、それにjapaneseをつけてJ.M.Eですね。日本の軍装品、つまり自衛隊の装備品(のレプリカ)ということでしょう。
これが民間機だとかならまだその意味もわかります。 ですが国防に使う兵器である以上、最大のコストパフォーマンスを発揮する選択をしなければならないと思います。 あとまだ試作機というわけではなく、心神(ATD-X)はデータ収集の機体です。こいつをベースに実戦機を作るわけではないので試作機というのもおかしいですよ。 まあ10式の自称第四世代にしろF-3の自称第六世代機にしろ自称が多いですよね。 F-3(という名前になるかはともかく)は国産でも共同開発でも、血税を使うわけだからそれなりのものを期待したいですね。残念ながら完全国産で米国よりいいものを作れるとは思いませんが
実用化されていません。 宇宙空間に迎撃システムを上げるには莫大な費用が掛かり、軌道変更や姿勢制御用燃料や弾薬の補給も大変だからです。 それとほぼ同時期に地上/海上からの迎撃にめどがついたのもあります
運用国 オーストラリア バングラデシュ カナダ スイス チェコ エストニア フィンランド フランス ドイツ ギリシャ - EBO社がライセンス生産したもの（EBO MP5）を使用。 インド アイルランド イラン ジャマイカ 日本 ルクセンブルク マレーシア メキシコ オランダ ノルウェー パキスタン - POF社がライセンス生産したもの（POF MP5）を使用。 フィリピン ポーランド ルーマニア サウジアラビア スペイン スーダン - MIC社がトンダール 9mmをライセンス生産したもの（Tihraga）を使用。 スウェーデン タイ-死刑執行に利用 台湾 トルコ - MKEK社がライセンス生産したもの（MKEK シラーサン MP5）を使用。 イギリス アメリカ合衆国 とからしいよ。
最近だと対戦車ミサイルを迎撃するために自動で散弾を発射するシステムが幾つかありますが、一部の国でしか採用してませんし対人用ではないですね。 そもそもティーガーのSマインやそれに続いて登場した戦車用の近接防御兵器（車内から信号拳銃を使って対人榴弾を発射する）は敵兵が直接戦車に近寄って地雷や梱包爆薬などで攻撃してくる場合に備えたものです。現代の歩兵はそんなことはせず離れた所からロケット弾や対戦車ミサイルで攻撃してくるのが普通なので、Sマインのような本当に近接した相手にしか使えない方式ではあまり意味が無いのでしょう。 イスラエルの戦車で迫撃砲を砲塔に装備している例がありますが、これもドイツの近接防御兵器に比べてずっと射程が長いです。
レーザーサイトで正確に狙うのは不可能です。距離に応じて調節も必要です。夜ならレーザーの線も見える上、ほこりなどで反射して光ることもあるので、ほとんど使えません。 が、僕は一応付けています。親指と銃でスイッチを挟んで、急に襲撃されたときに即座にスイッチオン→発射します。
どの護衛艦群で攻撃するのかによります。 もしも最強部隊(ほぼ全ての護衛艦)を編成して、イージス艦6隻、汎用護衛艦10隻、ヘリ搭載護衛艦6隻の様な場合でしたらSH-60Kを活用した艦砲射撃と対艦ミサイル攻撃で瞬く間に全戦艦が撃沈されるのは確実です。 また、我々は史実を知っていますので、水上レーダーを使用して米機動部隊を破壊しにかかるんじゃ無いですか。 普通の自衛官だったら米軍とやりあうな、とだけ忠告するんじゃなかとは思いますけど。
フォールアウトとは核爆発で巻き上げられた土などが、しばらくして降ってくる事です。 『死の灰』とも呼ばれます。 高い放射能を帯びているため、核爆発の風下が放射能に汚染されます。 ビキニ環礁の水爆実験にやられた第五福竜丸が浴びたのがそれです。 メルトダウンは暴走した原子炉が、自らの熱で溶け落ちる事です。 米国のスリーマイル原子力発電所で起こっています。 原子炉の底が抜け、発電所の床も溶かして、高温の核燃料の塊が地下深くに落ち込みそうになりました。 福島原発でもメルトダウンは起こりましたが、核燃料は原子炉格納容器の中に留まっており、スリーマイルよりはかなりマシです。
間違いなく民生品。少なくとも官給品ではない。米軍の官給品には必ず大きく「ＵＳ」のステンシル文字がプリントされてる。 そしてブラック色の装備品は古今東西採用していない。 米軍隊員の私物だった可能性はあるが、それをしてus軍とするかは微妙。有名なタクティカルギアメーカーならそういうふうに私物が売られていることもあるが、そうでもないなら微妙。
10mだと距離が短いのでね〜 20mや30m先でゼロインするのが普通なので、その影響かもしれないですよ。 つまりは、遠い距離でゼロイン前提だと 近い距離でのゼロインが出来ない場合も有ります。 あと、近い距離ではドットでは上を狙うというのは普通の事です。 また、ドットサイトの固定の仕方でも大分変わりますよ。 なかなか、合わない場合は厚紙やビニテなどを挟んで、本体側自体にわずかに角度を付けてあげるなどの方法も有ります。
コピー＋αでしょう。 出来レースです。 中島にどうしても、陸軍主力戦闘機の正式採用を勝ちとって欲しいので、三菱から9試単戦を譲り受け、検分させました。 だから三菱は、半分やる気無し、若干の少改良のみ！ 企業と軍、つまり癒着です。 だから海軍の主力は三菱、陸軍は中島と！
距離によるけどミサイルのほうが最高速度的には速い。 ただ、到着時間で言えば戦車砲ですね。 初速が違いますし、対戦車ミサイルは上空に一回あがってから、とかありますし。 距離が離れる艦隊なら砲よりミサイルのほうが速いですよ
需要の方向が違ったんじゃないですかね M14は原型のM1にスナイパータイプが存在していて 海兵隊が高精度嗜好でナショナルマッチタイプの設定があったし 民間市場も大きかった G3はH&Kが ストーナーやCAR15シリーズに対抗してウエポンスステムを展開していたので そのバリエーションとして、狙撃タイプを設定した またミュンヘンオリンピックの事件で 政府から依頼があり、確実な需要があった という2点がこの2つがスナイパータイプを展開した理由でしょう FALは制式採用された国も多く生産が忙しいということもあるし そういった、狙撃以外のバリエーションの開発に忙しかったんじゃないですかね レイル好きのアメリカ人の作ったバリエーション https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=imghp&biw=789&bih=618&... スコープもつけられます
最低限、メカボのシム調整とホップのパッキン交換をした方がいいと思います
papioka_kp85さん 成分としては、ライラクスからガスガン用として発売されているハイバレットなどと同じ。 あとは、ノズルに（ヤフオク等でも売っている）何らかのアダプターを付けるなどすれば、使用可能。
自衛隊のMLRSはクラスター弾頭が国際条約で使用禁止となったため、今はGPS誘導のM31弾頭（実質的な対地誘導ミサイル）のみとなっています。イラクではビルの屋上に居るスナイパーを屋上ごと吹き飛ばすような使い方もされてました。問題はGPSで設定した地点から相手が動いてしまうと当たらないことですが、動きが鈍くサイズが100m以上あるような相手なら多数撃ち込めば何発かは当たると思います。 それよりも現行のM31だと射程70kmなので、富士から武蔵小杉まで微妙に届かないのが気になりますね。まあ今現在ではなく少し未来が舞台（現実には未完成の建物が完成して出てきたりする）のようなので、性能向上版ということかもしれませんが。誘導方式も違っているかも。
旅客機の参考ですが、、 REFUELING NOTE SERVICE WITH JET B/JP-4 または CAUTION SERVICE WITH JET FUEL GRADE○○-○○ とかでしょうか、、 軍用は詳しくありませんが、もしケロシン使えないなら、プラス赤字の注意書きで DO NOT USE KEROSENE FUELS (SUCH AS JETA/JP8) 使うな！って強い警告は完結な場合が多いですかね。NO STEPみたいな感じで。
海自の艦載へりは第21航空群、第22航空群のそれぞれの航空隊に集約されています。特定の艦に特定の航空隊が付いているわけではありません。ただ定係港により主な部隊は決まっています。ローテーションにより任務の都度航空隊から派遣される形になります。主な提携部隊は下記のようになっています。 いずも(定係港:横須賀)→館山航空基地の21航空群21航空隊 ひゅうが(定係港:舞鶴)→舞鶴航空基地の21航空群23航空隊 かが(予定定係港:佐世保)→大村航空基地の22航空群22航空隊 いせ(定係港:呉)→小松島航空基地の22航空群24航空隊
検索すればわかりますよ。
戦前の日本で言えば、石油燃料の質はアメリカと同じです。 というより、アメリカから輸入していたのですから。 世界大戦前半は禁輸措置前の備蓄残りです。 原油は産出地によって成分が違います。 質の良し悪しというより、成分のバランス。 アメリカ原油は超軽質なのでナフサ等を多く精製でき、アジア南方は低硫黄でそのまま燃料としても使える。（極端な話、汲み上げた原油をそのままディーゼルエンジンで使える） いわば戦争中期以降は原油の精製をあまり行わなくてもそれなりに使える原油を利用していたという事です。 もっとも、それでも日本本土へ持ってくるのが困難だったため、あまり質のよくない代替燃料も使っていたのです。 精製が不十分で、しかも水・アルコールも混ぜたりした燃料。 テレビン油（松脂精製油）や液化石炭など、そんなの使っていればエンジンだってすぐ壊れます。 ただ、戦時中に日本軍が鹵獲したアメリカ軍機は大切に使っていた高オクタンのアメリカ輸入品の残りや鹵獲品。戦後でアメリカが壊したのは使い方間違えて壊したので燃料の質が原因とは言えません。 それよりも燃油以外の石油類が悲惨だったことが原因かもしれません。（主に潤滑油） 尚、オクタン価は耐ノッキング性の数値。 通常のガソリンより高温高圧縮でも自然発火しにくいので、圧縮率を高めた高出力エンジンで使われます。 なのでむしろオクタン価が高いほど燃えにくく、純度（というのも変だが）も低い。
対空用の砲弾で、空中で炸裂して周囲に細かい弾をばら蒔き、敵機を落とす。 が、時限炸裂式だったので高速で接近する敵機にタイミングが合わず、撃墜成功の確認は取れていません。 むしろ上空に爆発の黒煙が拡がって、対空戦闘を妨げたそうです。
あれってアメリカの作業手袋ですよ。 軍手みたいなもの。 ホームセンターで日曜大工のお父さん向けに売っている物なんです。 ですから気を遣わずにガシガシ洗って使い込めばよいですよ。
元自です。 ベルトと同じ高さですよ。 自衛隊ではハイウエスト気味にベルトをするので高い位置に弾帯をしている様に見えるのと同時に足が長～く見えます。 ちなみにこのとき弾帯と体の間に指が入らないほどギッチギチに締めないと教育隊では腕立てをやらされます（笑）
SG552だと思います 東京マルイとG&Gというメーカーから出ています
私も応募券を何回か出しましたが、未だに当たった事はありません。 質問者さんの友達すごいですね！マシンガンを当てるとは！ 確率的に言えばかなり低いと思います。
パソコンの用紙売り場に行くと、インクジェットプリンターで印刷するために、透明のラベル用紙があります。 伸縮して曲面に貼れる物の方を選んで下さい。 それを上から一回り大きめに貼ると剥がれなくなりますよ。 この手を使うと、タトゥシールでも使えます。
日本陸軍の四式戦闘機ですね。愛称は疾風。その写真の機体は戦時中にフィリピンで米軍に捕獲され戦後に日本へ里帰りしたもので、現在は鹿児島の知覧特攻平和会館に展示されています。
戦車は高い防御力、火力、機動性を持たせた兵器。 戦車が開発されてから今に至るまでその必要性が失われたことはありません。 戦車が開発されたきっかけは第一次世界大戦でドイツとフランス・イギリス軍が塹壕戦を繰り広げていました。そして戦況は膠着状態となり、これを打破したいと思ったイギリス軍が機関銃の銃弾を弾き、塹壕を乗り越えて行ける兵器を開発しようとして戦車が出来ました。 実際、戦闘に導入されてはじめて見る巨大かつ銃弾をもろともせず突っ込んでくる戦車を見たドイツ兵はパニックに陥りました。 その後、戦車は対戦車戦闘力を高めて進化を遂げていきました。 戦車は単体で行動することはありません。常に歩兵と共に行動し歩兵を最大限支援します。 ですからロケット兵器を持った敵の歩兵には仲間の歩兵が対処しますし、いざとなれば主砲から榴弾を敵にズドンとお見舞いするか、主砲同軸機銃で一掃します。 また、戦車は敵戦車からくる砲弾への防御力を持つと共にロケット兵器への対処能力を持っています。 イギリスのチャレンジャー戦車という戦車が70発のロケット弾と1発の対戦車ミサイルを受けましたが、大破せず帰投しました。 ロケット兵器はせいぜい飛んで2kmほど、一方戦車砲は3km以上でロケット兵器は狙うのは生身の人間、一方戦車はコンピューターです。もちろんコンピューターがダメになった時用に直接照準器は付いてますが、圧倒的に命中精度は違います。しかも戦車を撃破するためには側面か後面を狙う必要がありますが、歩兵を倒すにはどこからでもやれます。 残酷な話しになりますが、以前アメリカのM1エイブラムス戦車が1.5kmほど離れた敵に対戦車ロケットランチャーで狙われました。そのとき、アメリカ兵はサッと主砲を向け、歩兵を狙うとズドンと1発発射しました。結果は命中。その歩兵がどうなったかはお察しください。 戦車は歩兵と共に行動する兵器で、歩兵の支援を受けて最大限の力を発揮するのですが、歩兵がいなくとも常に歩兵よりもはるかに強い兵器です。
通常、機体を大きく破壊するようなシステムは施されていません。 軍用機は機体そのものに機密があり各部品もそのように扱われたりします。 しかし兵器である以上は実戦ともなると相当数が撃破されてしまうのが必然ですので、ある程度の残骸の鹵獲は避けられません。 そもそも航空機は飛行に伴うリスクを極力下げる設計をしなければならないため、運用や安全上のために必要なもの以外の火工品を大量に機体に配置するようなことはしません。もっとも、航空機に限った話ではありませんけど…。 ただでさえ武器弾薬を搭載するのに、それに加えて木っ端微塵に吹き飛ぶような爆薬を仕込んだ乗り物なんて危険極まりないですからね。 ただし機密情報として重要なアビオニクス類の一部に自己破壊装置が適用されていたりします。 ライセンス生産などの話で出てくるブラックボックス化された装置などがまさにそれで、出荷後に分解や開封などを行うと必然的に損壊してしまって修復不可能になってしまうように設計されていたりします。 無断解析して複製しようとした末に壊してしまうというのは、この防護策によるものです。 また任務に必要な情報などを記録した記憶装置はコクピットにあるため、残骸に残してはいけないと判断される場合はパイロットが脱出前に回収することも出来ます。 これは機密のためというより、任務に関する情報が複雑かつ膨大になってデジタル化したためです。昔は紙媒体の書類や地図を持ち込んでいたのですが、高度にデジタル化した軍用機ではユニット化したHDやSSDを持ち込んで機体のコンピュータに挿入したりします。
いいえ、意図も容易く可能です。アメリカ軍特殊部隊は斬首計画の訓練を進めています、よって台湾軍最高司令官が殺害されればコントロールを失い壊滅します。まさに、英雄と一般人です。
キャロムショットのスプレーがお勧めです！下地にキャロムのシルバーそのあと重ねてキャロムのブラックスチールですね！タンカラーやコヨーテなんかも発売されていますよ！ちなみに下地処理は忘れずに行いましょー(￣∀￣) ちょっと現実的ではないですが沖縄米軍基地に観光で行けばお土産コーナーに米軍採用のスプレーも売っています！
すでに日本製の銃器は世界で定評がありますよ。 あまり知られていませんが、自衛隊の前制式小銃だった64式の性能は精密狙撃ができる銃器でした。 銃腔に硬質クロムメッキを施してライフリングの摩耗変形を抑えているのも日本独自のアイデアによるものです。 ホーワゴールデンベアなどのボルトアクションライフルは警察狙撃部隊定番ライフルでしたがこれも銃腔にクロムメッキが施してありました。
秋葉原に行けば？いっぱいあるよ。それか？赤羽のフロンティア
APS-3グランドマスターという製品は存在しません。おそらく、APS-1グランドマスターの書き間違いじゃないかと思います。 APS-1グランドマスターと、APS-3の比較およびAPSカップに参加することを前提とした選び方については、けっこう以前ですが知恵ノートに書きましたので参考にして下さい。 APSカップに参加するための銃の選び方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n166730 APS-3リミテッドエディションは、APS-3のスペシャルモデルという位置付けで、数年に一度、数量限定で発売されるものです。価格は高めですが、内部メカニズムに使われているパーツが高級なものになっていたり、グリップが木製になっていたり、色が違ったり、レバー類がつるつるぴかぴかの仕上げになっていたりという違いがあります。
至急ならばお店に訊けば良い。 もし訊き方がわからないとか訊いてもまともな返答こないとか、来た返答を理解できないとかならばそのお店は使わない方がいいです。
▲不法占拠では領有権は成立しない。 ▼竹島は【日本の領土と確定済み】で↓慌てる必要が無い｡ ▼竹島は【SF平和条約】で↓国際法上【日本の領土と確定済み】｡ ▼米国政府は調査の結果､韓国の要求を退け｢竹島を日本の領土と確定｣ ▼SF平和(講和)条約｢49ヵ国｣が署名｡【“SF平和条約”】の条文には､ 当然 ｢日本が放棄する領土｣に【“竹島”】は入っていない↓一目瞭然｡ ◆【“ｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺ平和条約(講和条約)↓全文”】◆ http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK1203A_U2A211C1000000/?df=2 ▲第二章【“領域”】 第二条 (a) 日本国は､朝鮮の独立を承認して【“済州島､巨文島及び欝陵島”】を含む朝鮮に対する全ての権利､権原及び請求権を放棄する｡ ▲｢日本が放棄する領土｣だから↑【竹島】も対馬も波浪島の名も無い｡ (神奈川県の｢江ノ島｣の名も無い:笑) ◆【国際判例からみた↓領土の権原】 ●紛争が発生した後の行為は実効的占有の証拠とならない。 ●相手国の領有宣言行為または行政権行使を重ねるなどの行動に適時に抗議しないと領有権を認めたことに成る。つまり不法占拠では領有権は成立しない。それは当事国が関与しない領土の移転は無効という国際法に違反し､また力による現状変更は､それを禁じた【国連憲章第２条第４項】に明確に違反するため。 ▲日本は毎年､韓国に対して不法な支配で有るとの口上書を提出し【ICJ:国際司法裁判所】での司法解決を促している｡ ▼そろそろ【単独提訴】すべきだね↓その理由。 http://kukkuri.jpn.org/boyakikukkuri2/log/eid1240.html ▲韓国が↑【国連加盟国】に成ったから。 ▼そもそも竹島は､明白な韓国の【不法占拠】なのだから､ 【国連】に期日を明示した後【射爆訓練場】にすればよい。 日本領土への｢射爆訓練｣なので､｢武力行使｣には当たらないし､ 当然 ｢憲法違反｣にも成らない。もし何者かが居たとしても､ 不法侵入で何ら日本には関係ない｡【“ICJ:国際司法”】を拒む 【不法占拠の韓国】は､文句の言いようが無い｡
いまの海上自衛隊をちょっと縮小したような海軍。
全てという事は、シリンダーやグリップを含めて塗装するという解釈で回答させていただきます。 そりゃあ、全部塗装した方がリアルに仕上がるでしょうよ！ですがひと手間加えてハゲチョロ加工してみたりするのもありですね。グリップを木製にしてみるとか？ じゃなければブルーイングをしてみてはいかがですか？
初速の調整もしてくれます。 ベーシックでもいいでしょうが、 アンブレイカブルがリーズナブルでしょう。 初速は、よゆうを見てもらった方がいいですよ。 ギリギリだと、弾速計によっては アウトになります。 80～90の間が安心です。
米軍調査資料では、615㎞/hです。2型ですが！ 日本でも1型が、軽量状態で、パテで凸凹をふさぎ、表面を磨いて626㎞/h出しています。 多分、水メタ噴射が付いていて、緊急出力が出せればもっと出るのでは？
最も強力な対空兵器は？戦闘機で迎え撃つ事ですから 戦闘機を搭載した空母だと思います。ｗｗ2当時、搭載 機数の最も多いかったのは、アメリカのエセックス級空 母でしょう。
ウィキによると… 本来歩兵用小銃より銃身が短い騎兵用小銃のことだが、今日では単に全長を短め(概ね80cm以下)にしたものを指す だそうです M4カービンはM4を全体的に小さくしたものになると思います HK416cも同じかと
＜プラスチックモデルガン＞ 非常にもろいプラスチックです。 なかには非常に硬いインサートが埋め込まれており、弾丸が通過できないようになっています。 仮にインサートを抜き取ろうとするとバレルが崩壊します。 ＜金属モデルガン＞ 主に亜鉛合金です。 バレルとは名ばかりで、弾丸が通過できないよういっさい貫通していません。
拳銃はスライドオープンの状態です。 マガジンキャッチを押すと、空のマガジンが抜けます。 抜けるマガジンを左手で受け、空のマガジンはマガジンポーチへ。もしくはポケットへ。 弾丸の入ったマガジンをマガジンポーチから抜き、拳銃へ叩き込みます。 この状態でマガジン交換は終了。スライドストップを操作し、スライドを前進させ、初弾が薬室に送り込まれます。 拳銃を標的に向け、トリガーを絞れば発射出来ます。一連の動作がスムーズに出来るように練習します。
ああ，勘違いしてる． 魚雷発射管からトマホークを撃つのよ． ハープーンもそうだけど，ミサイルをカプセルに入れて，そのカプセルを魚雷発射管から発射．で，カプセルが海面に出て，カプセルからロケットに点火してミサイルが飛行開始すると． ヴァージニア級はタクティカル・トマホークになってコストダウンの強度不足で魚雷発射管から撃てなくなったのでVLSを採用したと． イギリス海軍が魚雷発射管から撃てるトマホークも欲しいとまた魚雷発射管から撃てるタイプも作って採用してる． シーウルフ級に今トマホークを搭載してるかは軍事機密だと思うが，イギリス海軍が使ってるやつなら当然撃てますね．
これは、イギリス空軍アプロ・マンチェスター爆撃機ですね。イギリス空軍が世界に誇るアプロ・ランカスター爆撃機の原型になった機体です。実戦では余り活躍してないようです。マンチェスター爆撃機の史料や文献は数も少なくて話も余り聞きません。ただランカスターのモデル機と言うなら文献は数多く存在します。
最近は、ドライタイプというシリコンスプレーがあります。 スプレーすると直ぐサラサラになります。グリスは、極度の摩擦を軽減する為だから、シリコンスプレーは余り意味ないですね^_−☆
旧日本陸軍二式戦闘機『鍾馗（しょうき）』 日本軍の戦闘機は、格闘戦を重視しているが、鍾馗は機体は小さいながら、一撃離脱を重視した重戦闘機型。 それでも初期のメッサーシュミットより格闘戦で優れている。 中国戦線では片方の主翼を半分失いながらも基地に帰りつき、日本の戦闘機の優秀さを世界に知らしめた。 主翼が小さく離陸には長い滑走路が必要で、進出先の急造飛行場では運用出来ず、その活躍はほとんど大戦後半の防空戦。 Ｂ２９や護衛戦闘機と戦った。 機体形状の大きな特徴として、水平尾翼が垂直尾翼よりもかなり前方に付いています。
ボーイング社の「空の要塞」B-17です。 映画「メンフィスベル」で見た機体そのものです。 機体側面の星マークのちょい後ろに大きな角穴があって、 そこから機銃手が12.7mmを撃ったので、 西部劇に登場する「幌馬車」だとどなたかが言ってました。 アメリカではB-29よりも人気があります。
ロッキードＰ３８ライトニング。 双胴単座の珍しいタイプの戦闘機です。 連合艦隊司令長官山本五十六の乗機を撃墜した事で有名。 高々度には強かったが、低空での格闘戦はめっぽう弱く、日本軍はメザシと読んでいた。
ｂ-24リベレーターでしょう（以下ウイキより抜粋） 1942年に実戦化、太平洋戦線には11月にオーストラリアに配備され、 これまで使われてきた"B-17"に代わり、主力爆撃機として運用が始まる。"B-29"が投入されるまで、太平洋戦線の主力として活躍した。
クレの556を錆に吹きかけて、布で拭けば取れるはずです。 もちろん錆たわけですから表面処理も剥がれますけど。
ムスタングＤ４です。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp&tbm=isch&source=hp...
ウェストランド_ワイバーン 用途：艦上戦闘機、雷撃機 分類：攻撃機 設計者：W・E・W・ペッター 製造者：ウェストランド社 運用者：主にイギリス（海軍航空隊） 初飛行：1946年12月12日 生産数：127機 運用開始：1953年 退役：1958年 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%B9%E3%83%88%... えらく渋好みですな。
三菱 雷電です。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp&tbm=isch&source=hp...
私は部活みたいな大きなスポーツバッグに、タクティカルベストをはじめ服、ブーツ、着替え、充電器、バッテリー、ガス、BB弾、工具類、ヘルメット、ゴーグル、肘膝パッド、ゴーグルなどを詰め、 ライフル用ソフトケースに、ライフル、マガジン、スリング、サイト類を入れています。 ライフル用ソフトケースは背中に背負い、 部活バッグは手さげか、肩にかけて歩きます。 部活バッグはかなり重く、歩くと足に当たって歩きにくいですが、 これで問題なくやっています。
Fusil Automatique Legerはフジオトマチックリッガー じゃないですかね すみません、言ってみたかっただけです お聞きになりたいのは、日本のトイガンやゲームの方言ではなくて 英語ではなんと発音するのか と言うことですよね YOUTUBEで動画を検索してみました ジェリー･ミチュレックは エフエヌ エフエーエル https://www.youtube.com/watch?v=Dt3qEbwYoRI え？人間が発音してるのを聞きたいって そうですねジェリーはNASAの作ったサイボーグですから チタニウムの頭蓋骨に変に反響して発音が違うかもしれませんね hickok45さんと言う日本人好みの銃をよく取り扱ってくれる人の 動画です やっぱり エフアーエルって発音してますよ https://www.youtube.com/watch?v=-RIAgSGBJoE FALをファルと発音してしまうと 小口径版のCALがカル(キャル)に FNC、はF●CKになっちゃいます
E.Jローゼンバウム 何を意味しているのかはわかりません。 誰かの名前か、バームクーヘンの親戚。 ミリタリー関連の物ではないのでカテゴリー違い。 その辺のプリントTシャツ持ってきて『何を意味しているのですか？』と聞くのと同じ。 作った本人に聞いてみてください。
勘違いしていますね 幹部学校からの留学は幹部学校に籍があるって言うだけで 補習で補う必要はありません。卒業単位とかありませんから。 見聞を広めて来いということです。 また防大は短期長期とありますがアカデミック色は強くありません。 3学年が派遣対象で留学先で卒業単位と関係ない事を体験するので 帰国前帰国後 補修ではなく補習が必要になります。 アナポリス行って工学士理学士向けの専門分野をやるわけではないので。 そもそも士官学校 兵学校と防衛大学校は性質の異なるところです。 また1年留学の場合は留年になります。
ちょっとわかりにくいですが、0を中心にCWとCCW方向に+と−の数字なのでおそらくですが「昇降計」のように思えます。 普通は上下にわかれます。(そのがわかりやすいので) 昇降計(Vertical Speed Indicator)や、 (Rate of Climb Indicator)とも呼びます。 その計器の場合、上昇したら右に振れ、降下したら左に振れるのであれば昇降計なのはほぼ確実です。 さらに調べるとしたら上昇(降下)する速度を少し変化させてみて、それに指針がついてきたら確定でしょう。 画像だとわかりにくいですが1目盛は200ftのようです。 簡単に言うとどれくらいのスピード(割合)で上昇(降下)してるかを指示してくれる計器です。 例えば1のところだと1000ft/minの割合で上昇している。 −1だと1000ft/minの割合で降下している。などがわかることになります。 重要な計器です。 仕組みを簡単に言うと、中に空盒が入っており、現在の高度における圧力と制流素子(空気が流れにくくなるところ)を通して遅れて変化する圧力の差を測って数字にして指示しています。(簡単に言ってるので正確ではありません。) 高度はその地点の圧力によって決まっており、これを気圧高度と呼ぶのですが、気圧の変化率を調べることで、気圧高度がどれだけ変化してるかがわかり、上昇、降下の速度を知ることができます。 と、詳しく説明してしまいましたが間違っていたらすいません。 軍独特のものだとしたらちょっとわからないです。
日本陸軍の五式戦闘機です。 名前は知りません。 五式戦とは言われますが、固有の名前は聞いた事ないです。 五式戦は三式戦闘機『飛燕』の改良型。 飛燕はドイツのメッサーシュミットと同じ水冷エンジンを持ちながら、性能はそれを上回る優れた戦闘機でした。 しかし日本の技術レベルでは安定した性能を発揮する水冷エンジンは量産出来ず、エンジンがないまま機体だけが作られて行きました。 最初からエンジンの変更は考えられていたのかもしれません。 大戦末期、首無し飛燕に空冷エンジンが搭載され、五式戦闘機として新たに陸軍に採用となりました。 大戦が終結するまでの半年間、五式戦は飛燕譲りの性能を発揮し、日本を守って戦いました。 画像の機体は後期生産型。 初期の五式戦は飛燕そのままの機体を生かしていたので、機体下の水冷ラジエター部分を切断。 操縦席の機体がキャノピー上部とフラットで、後方視界が若干悪いです。 後期生産型は機体後方の形を変えてキャノピーを涙滴型にしています。
川崎のキ61『飛燕』です
中島 一式戦闘機 「隼」 だと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%B3%B6+%E4%B8%80%E5%B...
零式艦上戦闘機 52型です
ドーラは２号砲です。 １番砲は『グスタフ』 口径８０ｃｍ。 砲身だけて４００ｔ！ 架台は左右分割式で左右の台車が別々のレールに乗り、車輪が８０枚にもなりました。 要するに複線じゃないと設置出来ません。 ２５の部分に分割輸送され、１４２０人が１か月半かけて組み立てたそうです。 威力は凄まじい物がありましたが、射程は３８ｋｍで、なかなか前線に出るのは難しかったようで、結局実戦ではグスタフもドーラも１度も使われませんでした。 ３番砲は未完成。 また、この列車砲を主砲にした自走砲の計画もあったそうですが、設計段階で自重が１５００ｔにもなり、計画のみで終わってしまいました。
無難なのは電動ガンを扱っているショップに行って東京マルイの電動ガン用オプションパーツのG3用マガジンを探す。バッテリーは東京マルイのニッケル水素ミニSバッテリーを購入それと東京マルイ変換コネクターセットも買う。サードパーティーのラージバッテリーと言いたいところだが、東京マルイ純正バッテリーで動かす様に設計されているから純正パーツにした方が無難でしょう。残る問題はあなたが18歳以上であるかだ。
第301飛行隊隊長菅野直大尉の紫電改です。 紫電と紫電改は胴が太いので日本軍機の中では一発でわかりますよ
自分はすり合わせなしでつきましたがね、普通にスライド、フレームの結合手順でいいはずですよ
新たな安全保障関連法案を閣議決定した14日の記者会見で、安倍晋三首相が自衛隊員のリスクについて「今までも1800人の隊員が殉職している」と述べたことに波紋が広がっている。殉職者の大半は任務中の事故によるもので、戦闘に巻き込まれて亡くなった隊員は、過去1人もいない。隊員に「戦死者」が出かねないとの批判をかわす狙いとみられるが、性質の違う数字を挙げる首相の論法に、専門家は「論理のすり替えだ」と批判している。
物理の質問なのに、まともな回答が見当たりませんね。(TﾟT) 散弾の場合、それぞれの弾の形は球状です。ライフル弾の場合は先が尖った細長い形状。 空気抵抗は投影面積に比例するので、進行方向に対して細長い形状であるほど、空気抵抗に対する弾頭重量が大きくなり、つまり空気抵抗の影響を受けにくくなります。 逆に言えば、球状の弾は当然投影面積に対する弾頭重量が軽く、空気抵抗を受けやすいわけです。 (近年は、鉛中毒の問題から材質も鉄製になりつつあるので、比重の小さい鉄ではさらに空気抵抗に弱くなるでしょう) だから、散弾にしろ、火縄銃など先込め式の球状弾は空気抵抗に弱く、減速も早く射程は短くなります。 もちろん、ライフル弾のように弾道を軸にした回転もないので、ジャイロ効果による精度向上も望めないわけで、長距離射撃には向かない弾です。 また、散弾の場合は複数の弾がまとまって飛ぶため、前を飛ぶ弾丸の引き起こす乱流の影響が、後ろを飛ぶ弾丸の軌道を乱しやすいので、散弾の弾は散りやすい、とも言えます。 もろ流体力学の話ですから、高校の物理の知識じゃ……(笑)。
規定は24gで銃口速度400m毎秒以下です。
貴方が、きちんとピッチカーブ、スロカーブ、ジャイロを設定出来るなら問題ありません。 が、浮きは悪くなりますよ。
まず ハンマーレストとは字の通りハンマーがレスト（休む）している状態の事です ハンマーの位置はファイアリングピンを叩く位置ではありますが、叩いてるわけではないので撃発の危険性はありません（ファイアリングピンが慣性式ではないとかオートマチックファイアリングピンブロック（AFPB）機能がついていない、リバウンドハンマーでないなどの例外を除く） 質問にあるような「ファイアリングピンをハンマーを叩いてる状態」だと、まさに発射の瞬間ではないですか そのような瞬間はハンマーレストではなくファイアリング（発射）でしょうね 次 ハンマーダウン これも字のとおり、ハンマーがダウンする事です これは動詞なので、ライブ（起きている）ハンマーがレスト（休む）する位置に動くこと、その動きそのものの事です M9での事を想定されているようですので具体的に述べますと、デコッキングレバーを操作してハンマーがパチッとレスト位置まで落ちるこの瞬間、この動きをハンマーダウンと言います 次 ハーフコック そもそもハーフコック機能はシングルアクションで発射するための安全装置です どのシングルアクション銃でもシングルアクションで撃つためには手でハンマーを起こしますよね？ そのハンマーを起こし切る寸前のこの瞬間に、もしも手が滑ってハンマーを離してしまったら、本人の意図とは関係なく発射されてしまう危険が大です。ていうか発射されるでしょうね もしも手が滑って「あっ」てなったとしても、ハンマーファイアリングピンなり雷管なりを叩く前に何かに引っかかって止まればいいのに！ これがハーフコックです まあM9にはAFPBが付いてるのにハーフコックのノッチがいるのかと言えばたしかにそうかもしれませんが、ハーフコック機能なんてハンマーに溝１つ刻むだけでできるし、ハーフコックが無いと安心できない人も納得するし、あって困るわけでもないし、M92S以前のモデルとパーツ互換できるので付いてるだけだと思います
写真が小さすぎて読めません 関税は送料込みの価格１万円を超えるとかかります
拳銃用の実弾なんか、リローディングの知識持ってたら簡単に作れますよ。 プライマーが無理とかいう人いますが、知識あればめちゃくちゃ簡単。 陸軍士官学校を出てる元米軍狙撃手の友人がいます。 彼は9mmパラが売り切れの時、火薬だけ近所のホームセンターに買いに行って、弾頭はキャストで作り、1度使った空薬莢を集めて自作？リローディングした実弾をレンジに持って行って撃ってましたし。 見てましたが、プライマーなんか1個1分で作ってましたよ。 散弾も同様。 拳銃も近距離で使用する前提ならライフリングを切る必要無し。 散弾銃作れる知識と工作機械あれば拳銃の方が簡単に作れますが？ 下の方が言われてますが、銃砲店で散弾買える人間がわざわざ散弾銃を密造する必要がないですし、散弾銃を密造しないといけない人は銃砲店で散弾買えませんよ。 私は海外のシューティングレンジで時たまストレス発散に撃つ程度で十分なんでそんな危ないもの作りませんが。
メルカリやラクマなどご覧なりましたから？
一年前ですが、タモンビーチ沿いのアダルトショップ プレイボーイの横の射撃場では1人で撃つことができました。
AIM-54ﾌｪﾆｯｽが役立たずというのはウソです。 ｲﾗﾝ空軍のﾄﾑｷｬｯﾄはｲﾗﾝ･ｲﾗｸ戦争で､ﾌｪﾆｯｸｽを用いて 少なくとも敵機を17機以上撃墜していますし､中短距離でもﾌｪﾆｯｸｽで撃墜してます。 またミサイルの迎撃記録も有ります。 最大射程203㎞、そしてｱｸﾃｨﾌﾞﾚｰｻﾞｰｼｰｶｰとﾎｰﾑｵﾝｼﾞｬﾑも可能なﾌｪﾆｯｸｽは どんなECMにも脆弱性は見せなかったと イラク空軍のパイロットは証言しています。 又ﾌｪﾆｯｸｽは弾頭が不発になってもその質量だけで 敵戦闘機を真っ二つに破壊したという証言も ｲｰｼﾞｽやｱﾑﾗｰﾑも無かった時代にNTDS、ATDSﾃﾞｰﾀﾘﾝｸﾈｯﾄﾜｰｸ･ｼｽﾃﾑに、 RCS1㎡の対象を207ｍの長距離から探知可能で、6種類の探知ﾓｰﾄﾞと24の目標の補足、更に6目標との同時交戦能力を持ち、 優れたﾙｯｸﾀﾞｳﾝ、ﾙｯｸｼｭｰﾄ能力を持っていた ﾄﾑｷｬｯﾄとﾌｪﾆｯｽがどれだけ先進的で優れた そして恐るべきｳｴﾎﾟﾝｼｽﾃﾑであったか 全く理解出来て無いネトヲタに不当に貶められているだけです。 ネットで１つの情報を検索して得ただけで、全てを解った気になって知ったかぶり(何を何回検索しても同じ情報しか入力出来ない頭をしているらしい) アメリカ海軍での少ない実戦での しかも芳しくない運用実績や実験ばかりを語るニワカが多いのと 凄いって言われてる兵器をニヒルに皮肉るオレってミリタリー通！ オレスゲェー解ってる！ オレカッケェー! みたいなヲタクが多いから ﾄﾑｷｬｯﾄもﾌｪﾆｯｽもそんな評判になってるだけです。
大和かビスマルク級かシャルンホルスト級
殺されていなくても自衛隊の駐屯していた敷地内に迫撃砲等が撃ち込まれるような事案はありました。 イラク派遣だけが原因とは言いきれませんが、イラク派遣経験者がPTSDとなり、退職したという事実はあります。 自衛隊にはメンタルヘルス関連の相談窓口はありますが、本人が希望しなければ基本ノータッチなので十分なサポートができていたかは疑問です。
CFAY, 米海軍横須賀基地@FLEACT_Yokosuka より 米海軍横須賀基地内で一般開放する米艦船は、誘導ミサイル駆逐艦「カーティス・ウィルバー」の予定です。ただし、予告なく変更になる場合があります。 とのことです。 全体的に他の基地祭に比べ、ミリタリー要素は低いです。 基地内のアメリカンな雰囲気を楽しみましょう。
第三次中東戦争あたりから使われていたようですから供与されていたらあり得るタイミングですがベトナムでは聞いたことないですね。 ある程度高度な車両だし、ゲリラや野戦軍が使うのは難しかったのかな？
軍用機の数は昔に比べ減少していると言えます。 というのは戦闘機が筆頭ではありますが、軍用機の単価が時代を経るごとに右肩上がりに上昇しており、当然同じ予算規模でも購入できる数には限りがあるからです。 例えばWW2の頃の日本の代表的な戦闘機である零戦ですが、(細かな形式は抜きにして)現代の貨幣価値に換算しても1機約1億5000万円程度だとされています。 しかし現代の戦闘機の価格はこの10倍どころか機種によっては70倍、80倍にすらなるものもあります。 この原因として最も大きな点は、軍用機に搭載されている電子機器が昔とは比べ物にならないくらい複雑・高度化し、1機の機体に大量に搭載されるようになったからです。 特に60年代後半以降は半導体の実用化とその後の発達により電子機器の性能や用途が劇的に拡大しています。 それに伴い極めてコストの掛かる電子機器製造やソフトウェア開発の人件費等が戦闘機の開発に上乗せされるようになり、機体単価は瞬く間に上昇しました。 これは現代に至っても根本的に解決されるような目処はたっておらず、軍用機の価格は上昇し続けています。 もちろん電子機器の性能を落とせば安価に抑えられる可能性もありますが、それでは軍の要求する性能を満たすことは困難になります。 今後何かしらの技術的ブレイクスルーが起きない限り軍用機の機体単価は上昇し続け、莫大な予算を得られる先進国でさえも軍用機の保有数を大きく落とすことになると考えられます。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？激安で検索していませんでしたか!？安く検索して出てくるようなところの大半は詐欺です。セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険な詐欺サイトです。中国から中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てからまだ48日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。トルコのサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせています。安易にそういったところにアクセスをする事はとても危険です。ブラックリストで危険判定が出ています。 ［バラクーダネットワークス］が公開しているブラックリストで危険判定! http://www.barracudacentral.org/rbl/
最後と言うポイントをどこに置くかでしょうね。まあ常識的に言えば、ロンドン条約が失効した時点と言うべきです。どんなに遅くても、１９４１年１２月。 建艦方針からいえば、日本だけではなく、世界の列強は、開戦においては戦艦を主力とする意識は強く、条約明け後には、強力な高速戦艦の建造を進めていました。空母の建造を活発に行っていたのは、まず日本（翔鶴型は世界で最初の、大型の正規空母と言える存在です）、それにイギリス、次いでアメリカと言ったところでしょう。 日本の陸海軍は、中国での戦争を通じて、航空優勢を獲得して戦闘に入るという原則を、この時期には確立していました。開戦直後の快進撃は、この原則を徹底したことによる成功です。 ただし海軍の艦隊編成は相変わらず戦艦中心でした。 建艦では航空優先。組織上では戦艦優先。日本海軍の人事は、平時の人事で戦争に臨んだと言われてますが、まさにその通り。 人事は最後まで、大艦巨砲主義、鉄砲屋優先でした・・・。
この合戦を、鉄砲を使わないで、やったら 負けます、それは確かです。鉄砲を使ったから 織田と徳川が武田に勝ったのです。 鉄砲なくても勝てたとかいう人が、いますが、 もしも、そういう人が武田との合戦を指揮したら 大敗して首級を、獲られるでしょう。ですから 、そういう人は、合戦で命を獲られる危険が ゼロの現代に生まれてきて武田を負かすのに 鉄砲は不要だとタワケたことを好き勝手に 言える境遇に感謝すべきです。 武田の軍勢は卓越した突破力を駆使する特徴が、 あったのですが、それに対して織田や徳川は 突破力の勝負では、勝てません。それは 三方が原の合戦で徳川と織田の軍勢が 武田信玄の率いる軍勢に大敗して証明済み。 武田に勝つには武田の、御自慢の突破力に 打撃を与える、という点で鉄砲が有効だった のです。 今の軍隊の陸上での戦闘は、全軍密集態勢で 両軍が衝突するようなことは、むしろ少なく、 各部隊を散開して敵を包囲する形で優勢に していく戦法が多いが、武田は、 密集態勢で衝突会戦する戦い、に持ち込み 相手を圧倒する戦術だと三方が原の合戦で 刷り込み済み、だったため、それを迎撃 するには密集して突進してくる敵の攻勢には 鉄砲の一斉発射が効果的だったのです。 密集していて散開してない武田の軍勢は 鉄砲隊が狙い撃ち、に最適でした。
agm-154とかいう誘導爆弾ならいけるかな？無誘導のモデルは静止目標でないとまず当たらないでしょうね。
RISとかRASはねぇなぁ… リポのセパレートなら、無理やりいれれっけど
突然どうしたんですか…？
中古品で、T-72のモンキーモデルじゃないやつかM-60、BTR-80かBMP-2、中古のF-16、ホーク、あたりを基幹戦力にします。ミグ21bisあたりも予算があれば(^ω^)
http://www.tokyo-marui.co.jp/pdf/p_pdfmanual_140317112150.pdf P90-111 P90-112 ですか？ 違う銃の写真を掲載されるとどれが欲しいのかわからないんですけど…
じゃけん片手に拳銃片手に刀をもちましょうねー
アフリカか南米のどっかの国。
ミリタリーの質問なのか(;ﾟДﾟ)! トクサツとかエンターテインメント？ いや… ずばりフェチカテゴリーではΣ(ﾟдﾟlll) まぁリアルには蒸れるでしょうね、 撮影時期にもよるでしょうけど｡o○ これが①の答え…に、なってねぇな( ﾟдﾟ)ﾊｯ! ②脱いで嗅がせてるワケではねぇだろ(笑) 靴越しでの行動だ。ましてや蒸れていようが くるまれてるんだ。匂いは横や底には伝わらん。 ③観てないんでしらんヾ(・∀・；)ｵｲｵｲ ④～⑧脳内妄想御用達、自力想像に任せます♪ つか、しらん( ｡･･)/⌒ 一応お子様向け番組だよな？足責めって んなマニアックな場面撮影出来るかぁ～。 お子様に変なもんが流行って 周囲が困惑するだろうがヽ(`Д´)ﾉ 「立花レイ」画像検索すると( ﾟｰﾟ)( ｡_｡) エッチィ～感じのがヒットしまくるなぁ。 .....✍(･∀･*)なるほどぉ.… 【考察：ヒロインのムレ】 とでも執筆して印税でも稼げば？ ベストセラーはまぁ狙えんだろうけど そこそこ売れる気がしてきたぞ(||ﾟ∀ﾟ)/ ﾋｬｰｯﾊﾊﾊ!! しょっぽクン
まず現在販売されているのが 1.S&T 2.ARES（STAR） 3.SOCOM GEAR 4.βproject の4社からです。 満足度でいくと 3>2>1=4 といった順になるかと思います。 特に3は別格で排莢ができ外装もかなりのレベルなのですがその分値段は10万を軽く超えます。新品はなかなかみつからないでしょう。 他は2をコピーしたようなものですのであまりかわりません。 ARESのものは2in1のようなセットがあり、ガス駆動かエアコッキングかを交換できます。 雰囲気だけでいいのでしたら1、4あたりでも十分に楽しめると思います。 あまり高くないからゲームに使う分にも気が楽ですしね。 整備なら1.2.4のエアコッキングならどれでも大差ありません。 パーツは専用の部品などならARESが良いかもしれません。 全部海外ですから確約できませんがパーツの供給が一番ましなのがARESだと思います。 実射はどれも見た目に反して基本いまいちです。 ですがエアコッキングは比較的簡単に性能を上げられるので整備できるのでしたら大丈夫でしょう。 会場でたまに見かけますがだいたい2ゲームくらいでみんな諦める（重くて長くて単発だから）銃です。 見た目はいいんですけどね。
それって写真を左右反転させてるんじゃないでしょうか？
マクロスの見過ぎです
まずありえません。 ウランといっても全てのウランが核兵器の原料になるわけではありません。 ウランの中でも核兵器の原料になるのはウラン235と呼ばれるものだけであり、劣化ウランはこのウラン235が天然ウランよりも少ないのです。 ウラン型核兵器ではウラン235を分離して濃度を大幅に高めて、90%以上の兵器級の濃度まで濃縮しています。 天然ウランにはウラン235は0.7%しか含まれておらず、核兵器として使うには90%まで濃縮する必要がありますが、劣化ウランは逆にウラン235の割合を減らしています。 また、兵器級の濃縮ウランを用意したとしても、臨界量を超えた量を用意しなければ核分裂の連鎖反応は起きません。 条件により臨界量は変わってきますが、ウラン235単独だと約50㎏ほどです。 広島に投下されたリトルボーイは高濃度ウランが60㎏ほどでした。 よって、劣化ウラン装甲と劣化ウラン弾が接触したとしても核爆発は起きないのです。 湾岸戦争でぬかるみで動けなくなったM1エイブラムスをM1エイブラムスで破壊するために何発も撃ち込んだことがありますよ。
＞はい、保護者の同意はもらっていますし、保護者がいない場所で使う目的もありません。 これ、ほとんどの禁止条例がある都道府県ではダメですよ。 親がなんと言おうがダメなものはダメ。 女子高生に親が援交して良いと言ったら良いのか？を考えればイメージ出来るかと思います。 誰かがチクって警察が家に来ます。 ・売った販売店は営業停止。 ・営業停止中の遺失利益(商売できなくて収入が無かった分）の賠償金が数百万。 ・許した親も条例違反で罰金(科料）で勤務先にバレたら最悪クビ。 ・そしてあなたは「補導」され、学校に通告。内申書に記録が残ります。 たかがテッポウのオモチャ程度で、こんな仕打ちはあんまりでしょう？ バカらしいですよ。。。 ですからもう少し我慢していて下さい。
>MGC製のM16金属モデルガンに同社のM16ガスガンのマガジンは装着できますか？ できません。 方やMGC金属製M16系、 方や、MGC樹脂系（金属製とは設計もサイズも全然異なる）モデルガンベース、 ですね。 うまく入りません、削って入ったとしても（まぁ無理だと思います）マガジンキャッチの位置、形状、大きさが違います。 特にMGC金属製M16は他のモデルガンとはまったく互換性がない独自設計とサイズなので、流用できるパーツは、、スウィベルくらい？かと。 これは割りピンなので何とかできます。 マガジンはコクサイ製、マルシン工業製、ホビーフィックス製、実銃用、いずれも使えません。
焦電型赤外線センサで何がしたいのかわからないし、 5秒おきに電源を切る必要とはどういう理由かもわかりませんが、 条件によっては普通の焦電型赤外線センサが使えます。 通常は電源ONから出力が安定するまでに10秒ほどかかりますが、 OFF時間が例えば0.1秒等と短いならば、最初のONから10秒を 超えればそこそこ安定して使用する事ができます。 それでも使用できるかどうかは目的次第だと思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E6%AE%8A%E9%83%A8%E9%9A%8A%... イスラエル警察は、 武装パトロール部隊 - YASAM 国境警察特殊部隊 - YAMAM 対刑務所反乱部隊 - MASADA です。 どんな仕事をするかは知らなくてすみません。
自分もAXRMOEM4持ってますがまずM4特有の首まわりのギシギシ感は殆どありません。また自分はカスタムでレシーバーの塗装を削りバトルダメージ風にしていますが金属も安い金属ではなくまぁまぁしっかりとした金属なので耐久性も期待できそうです。次世代電動ガンと比べてはまだまだ比べ物にはなりませんが、スタンダード電動ガンの少し劣化版だと考えれば良いかと思います。しっかりとチューンすればスタンダード電動ガンと並ぶか少し劣るくらいまでにはあげられます。一応自分がしているカスタムはホップパッキンを中華の固い鬼ホップパッキンから東京マルイのホップに交換またバレルクリーニングをしてメカボックスではまず一つ一つのパーツを脱脂、パーツクリーナーで除去その後グリスアップして内部のいらないバリなどをリューターで削りました。またシム調整と接点グリスの塗布もしました。これだけでも自分の持っているステアーAUGに少しは弾道を似せることができました。また使い込んでいくと2発発射が起きることがあるので自分の物はバレルに溝をつくりそこに弾がはまるようにして対処しました！ 結論でいうと次世代に近づけるのにはとてつもなく難しいですがカスタム次第で変わる場合もあるので後はお財布との相談かと思います。内部を弄れる方なら金属感も良いですし剛性はかなり高いのでお得な商品かと思います！長文失礼しました。
20mmレール対応のアクセサリの取り付けは無理です。 無理やり接着剤とかを使って20mmレールを乗せたり、何かを挟むことで一応固定は可能でしょうが不安定になるはずです。
有名処で言えばブラックホークタイプのセルパタプホルスターでしょう。 店の人に言えばわかります。
あなたの貼ったリンクに書いてあると思うんですがそれは
大陸間弾道ミサイルです、最低射程5500kmと定義されます
レンガの地面に着弾して実際そうなるかはわかりませんが、 着弾跡の縁を土が盛り上がってる感じにするとそれっぽくなるのでは？
言って無いと思いますけど。 森本さんが言ったのは 「軍事的には沖縄でなくても良い」だったはずですし、 これも 海兵隊の海兵空地任務部隊の全機能が そのまま100％で機能する形での移転ならば 軍事的には西日本への移転なら問題ないけど、 それには普天間飛行場のみならず、 沖縄の殆どの海兵隊基地を一括で移転させなくてはならず そんな事は政治的にできる訳はないので、 つまりは政治の問題で県外移転は在り得ない。 という内容の答弁で、 これを切り張りしてマスコミが報道した話ですよね。 （そもそも質問が「普天間の辺野古移設は地政学的に沖縄に必要だから辺野古なのか、それとも本土や国外に受入れるところがないから辺野古なのか」ですしね） 全文書き起こし 防衛省HP 大臣会見概要 平成24年12月25日（10時50分～11時16分） http://www.mod.go.jp/j/press/kisha/2012/12/25.html この人、民間の学者で、民主党（当時）の大臣にしては まともな正論しか言わないから面白くないので、 マスコミは、よく発言を都合良く切り貼りして 舌禍事件を起こさせていましたよね。
日本国内では、絶対にありえない。 砲弾は、自衛隊から持ち出すことが厳しく禁止されている。 持ち出して売ることは難しい。すぐに掴まる。 火薬の装てんされていないものなら、立川や沖縄などの基地近くのアーミーグッツ専門店にあるかも。 戦車の履帯は、よけいに難しい。とにかく重いから。動かない廃棄戦車から外して運ぶに大へん。 やっとこさ運んできて陳列しても売れるかわからない。場所とるし、錆びるし、綺麗じゃないし。世界に目を向ければ、中古武器の市場があるみたいです。中東とかロシアとか。そこを訪ねれば、戦車の補修部品として、履帯は売っていると思いますよ。但し、問題は日本に運んでくるのに、どれほどの手間とお金がかかるかですね。
夏休み中ですからね。 ここには子どもがいっぱいいるんですよ。 エアガンに興味いっぱいなのに手に入れられないから、 エアガンユーザーを妬んでいます。 大人のフリをしてエアガンユーザーが現れるのを待って、暴言をぶつけたいんでしょう。 あなたも子どもっぽいですよ。言葉遣いが。
元がマルイのスタンダードAKのコピーになるので スタンダード電動ガンベースのマルイハイサイクルとは 互換性はあるかと思いますが… まぁamazonで13000円以下だし 試しに買ってみても良いのでは？ 最悪、インナーバレルとチャンバーに メカボックスをマルイHCから ごっそり移植してやれば良いわけですし
幹部候補生学校の学生が機密に触れることはありえません。
穴の位置は ほぼ同じなので取り付けは可能ですが、グリップパネル裏側の穴の周りを削って低くする加工をしないとぴったり装着できず浮いてしまいます。 金属製ウェイトも無加工では装着不可です。
44マグナムの初活力が740ft-lbsですから その倍ですね ライフルだと223あたりかな 拳銃だとデザートイーグルの50AEという 世界最強クラスの拳銃弾がだいたいそのスペックです
40×46ｍｍグレネード弾を使い、弾種は様々なので威力はそれによって変わりますが、装甲車は数発で沈めることができるのではないかと思います。また室内で使うと自殺行為です(安全最低距離が31ｍなので。） https://ja.wikipedia.org/wiki/M203_%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%83%8D%E3%8... 詳しくはここを見てください
全く一緒です。 なんの問題も無く共用できます。 いっぽう本体の寸法は違い、 ver.1がマガジンとキツキツで、ver.2はましになっています。
安いならクラウンのtype96とかU10シニアとか？U10の方はカートリッジが実際に排莢されてリアルでいいですよ！
いいえ。 装甲騎兵には足で『走る』という機能はありません。 走行するにはローラーダッシュ機能を使う以外ありません。 停止した状態からダッシュ出来ます。
モデルガンがやたらハードルが高いと思われがちですが、小学生の頃から私は遊べたので他の人にできないわけは無いと思っています。 マルシン工業のベレッタ92系はソツないですね、最初に購入するモデルガンとして悪い要素を感じません。 MGC系を10数挺、マルシン工業製もかなり所有していますが、完成品ならばソコソコ動きます。 キャップ火薬を使用して作動させるのならば、それなりのメンテナンスが必要なだけです。 ガスガンだっていわゆる油切れになるとガスが漏れたりしますよね？ 同じようなものです。 困惑して悩むよりも、とりあえず購入して扱ってみるのが一番です。 購入してみて何か困ったらマニュアルを熟読するか、また知恵袋で質問すればよいことです。 モデルガンの発火作動はガスガンのBLK作動とは比較にならないものがあります。 スプリング類もガスガンより断然強いので最初は躊躇するかもしれませんが、ガスガンはガスガン、モデルガンはモデルガンと切り分けて考えればどぅってことありません。 もう一度、子供時代の私が遊べたのですから、大丈夫です。 困ったらまたその時に考えましょう。 まだ購入もしていないのに悩むなんて、神経がもったいないです！ モデルガン、楽しんでくださいね！
ホラ吹きで嫌われ者（ライフ１）の有名なバカテマスsommerが再利用の方法を丁寧に説明してくれてますよ～ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115858923... まあ下の方々が言うように再利用しないのが普通ですけどね～ でないと単に笑われ者になるだけですよ！ 再利用しなくてもＢＢ弾もまとめ買いすれば安いもんですよ！
もちろんできるっていったろ（笑） 買おうとしているsmg変換コネクターの端子を確認してください。 タミヤコネクターならそのまま使えます。 smg変換コネクターが2Pコネクターなら、 バッテリーを2Pコネクターに付け替える必要があります。 下記を参照するといいでしょう。 http://www.saba-navi.com/2015/02/21/2p_cable_connect/
http://blog.dynamicstore.jp/e519377.html urx2のミッドレングスだって。 それにしても下の回答はすごいねｗ
商品名内からよくわからんけど… 650ｍAhならはいるんじゃないかね
どちらもジャケット単品としては、春秋のツーシーズンです。 冬にジャケット単品として着られるなら、専用のライナーが存在します。 ライナーがわりに、重ね着や、厚手のインナーなどでスリーシーズン着られると思います。
銃砲刀剣類所持等取締法には ２ この法律において「刀剣類」とは、刃渡り十五センチメートル以上の刀、やり及びなぎなた、刃渡り五・五センチメートル以上の剣のことをいう。(一部要約) そしてここに書かれる刀剣の所持をするには厳格な基準を満たし、公安委員会の許可をもらわなくてはなりません。 見たところマチェットでしょうか。まず刃渡りを確認しましょう。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO006.html
銃砲刀剣類所持等取締法には ２ この法律において「刀剣類」とは、刃渡り十五センチメートル以上の刀、やり及びなぎなた、刃渡り五・五センチメートル以上の剣のことをいう。(一部要約) そしてここに書かれる刀剣の所持をするには厳格な基準を満たし、公安委員会の許可をもらわなくてはなりません。 見たところマチェットでしょうか。まず刃渡りを確認しましょう。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO006.html
考えられる所は、ガスタンクのバルブだろうなぁと思います。 通常分解して、内部をエアダスター等で清掃した後、シリコンスプレーで潤滑してやれば解消する場合があります。 通常分解程度であれば、保証外になる事はマズありません。 また、破損BB弾の欠片が悪さしている事があるので、確認した方が良いでしょう。 私の場合、KSC MASADAを使用していますが、稀にガスの全放出が発生します。 （ゲーム中に発生すると最悪ですｗ） この原因は、チャンバーでの弾詰りなんですが、根本的な原因はHOP調整ダイアルが変形してしまった事だと思っています。
１０年以上前に製造された分ですね。作業服外衣なので ジャンバーですね。官品での古い分ですね。
ロシアの「アルマータ」という装甲車ファミリーが車体設計を共有して戦車、歩兵戦闘車を開発していますし、対空戦車も作る予定みたいです。 ですがこれは部品を共有して整備を楽にしたり、同一車体を大量生産することで量産効果を高めたり、といったことが目的で、臨機応変な換装はできません。砲だとかレーダーだとかは重いので、交換するにしたってでかいクレーンがあるところじゃないと。 乗員だって、対空戦闘も対戦車戦闘もプロ級ってのは訓練時間が足りないですし。 現代の戦闘は諸兵科連合が基本です。対空モードで出撃したら予想してなかった敵地上部隊の待ち伏せを受けてしまって\(^o^)/という事態を避けるため、結局戦車モード車両と対空モード車両の両方持っていくことになるでしょう。
sommer_scheesturmの嘘吐きはAPS-3買ったのかな？ まさか持っていないのに回答は出来無いよな？ 競技に出た事無いのに回答は出来ないよな？ 其れじゃ相変わらずの”嘘といい加減な回答”だからな！ 気を付けて下さいませ！こいつは大嘘吐きですから！ IDで検索すると簡単に分かります！ え～失礼！ で！当方の回答ですが！ APS-3に関して言えば各種の年式の限定モデルが出てるので、一見は機種が多用に有る様に見えますが、基本的には”APS-3 オリジナルモデル”が全てのベースです。 ですので、APS-3の入門に関して言えば現行型の”APS-3 オリジナルモデル（OR)”を買えば間違いは御座いませんね。 結構人気の品です。 今年では4月に再販されたのですが、品切れ感が強いですね。 各店舗や通販を丹念に探されて見る事をお勧めいたします。 まだ、一部店舗では入手可能です。 ネットなら此処なんかは大丈夫そうですが、念の為に確認を！ http://www.military-king.jp/SHOP/4992487169317.html 後は次回の再販に備え、ご予約をされておく事も宜しいかと？ 他にも”リミテッドエディション”や”0000年型限定品”も有りますが、此れは完全な競技の上級者向けの調整が成された銃です。 トリガー（引き金）の引き具合等が実妙で、入門者には取り扱いにくい一面も有りますので、此方はお勧めできません。 先ずは”オリジナルモデル（OR)"を購入されると良いかと御進言を致します。 銃の取り扱いや競技に慣れればカスタムパーツを組み込みましょう、限定仕様と大差は無くなります。 当方の感想ですが、APS競技は”銃より射手の腕”が問われます。 無理に上級機種を買う事は御座いませんよ。 先ずは以上、御参考まで。 不明点等御座いましたら追記下さいませ。 当方の可能な限りでお答えさせて頂きます。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
無理ですね。アメリカが勝利目前で撤退って、何を根拠にそんなことを言っている人が多いのかわからないけど、第二次世界大戦で日本に落とした爆薬以上の量を補給路封鎖のためだけに使用したにも関わらず結局失敗し、アメリカ人が殺した以上のベトナム兵士が日ごとに増強されていった時点で無理。 そもそも大義もくそもない戦いだから、地元民に理解されないし、勝つためには民族根絶やしにしなければいけなかった。 続けていたら勝っていたってのは、あくまでも後の人間の単純すぎる計算とアメリカ至上主義の妄想であって、その場にいた兵士達からすれば、度重なる大規模な作戦を実行してもまるで成果がなく、まるで水を切りつけてるような感覚だったとも言ってます。 兵士の士気も立派な戦力ですから、あのままいってもお互い犠牲を増やして終わりだったでしょうね。 まあ、最初から核を使ってれば確実に勝ったとは思うけど。
「大砲」の対は「小銃」です。江戸時代には火縄式の「大筒(おおづつ)」と「小筒(こづつ)」でしたが明治になって近代的な兵器が輸入されて「大砲」「小銃」と呼ばれるようになりました。「大砲」も最初は「おおづつ」と読まれました。 高射砲、戦車砲、艦砲なんていうのは大砲の機能的分類です。 現在ではおおむね弾薬に炸薬が入っていて爆発するのが「砲」爆発しない運動エネルギーだけの弾薬を発射するのが「銃」です。
傭兵ということは「非正規」なわけですから、ケースバイケースでしょう。
スピードが遅いから遅延信管は必須になるだろうし、通常爆撃には向かないかと。
ヒューズが切れてるなんて無いよね。
SM-3のサイズを考えろ。 全長約6.5m、直径30cm強、重量1500kg以上だぞ？ 大型対艦ミサイル並の重量だぞ？ なんでわざわざ輸送機に載せて空中から発射しなきゃならん？ 意味が分からん。
1.飛行船に多大なペイロードを設けようとすれば、当然高価なものになる。 2.どう考えても良い的。 3.飛行船から誘導して迎撃出来ないのなら、自己防衛手段が無い事になる。 すなわち、この飛行船が戦力として常時オンステージするためには、航空機もしくは艦船による防衛が必要になる。 4.誘導を外部から行う＝誘導を行う側の配置によって、迎撃可能圏が決定する。 すなわち、従来の迎撃体制とさして変わらん。 5.定期メンテが結構大変。 6.ミサイルの発射に伴う噴射炎で飛行船が墜落する可能性あり。 7.運用は完全無人でないと、乗組員の食糧諸々の問題が発生する。 8.滞空高度にもよるが、意外と風に流される。 うん、問題ありあり。
かなり無理くりだね。 警備艇は、軍用の名称じゃない。哨戒艇のようだ。 駆逐戦車は、待ち伏せはするが、何処に潜るんだ。 「装甲車→航空母艦」は、人が居るから空母？。 豆タンク、駆潜艇（水雷艇より小さい砲塔を持つ艦船） 軽戦車、水雷艇（駆逐艦を小型化した艦船） 中戦車、駆逐艦：一般的な駆逐艦全般 重戦車、駆逐艦：ドイツのＺ２３（駆逐艦で唯一、１５ｃｍ砲を搭載） 駆逐戦車、突撃砲、護衛駆逐艦 ※広い意味で同じらしいから一緒にした。 対空自走砲、駆逐艦：秋月型（対空砲を主砲に持つ） 装甲車、上陸用輸送艦：二等輸送船とか、ＬＳＴ－１型（人を運ぶ船の一つとして） それでも、無理がある。
多くの人の模範回答がありますね 電動AKでしょうがその商品の特性？として基本20m〜を楽しめるモノです ただ質問者の使用状況が自宅内でしか使わないって話ならアイアンサイトを調整して5mで当たる様にするだけです 調整範囲を超える場合は近過ぎる、遠過ぎるって事です その場合は射手の経験や腕次第です
リュックサックです。
市街地などを移動中ゲリラ攻撃を受けた際に反撃するためのものではないでしょうか。自走砲で敵に肉薄戦闘を仕掛けることはさすがに無理があると思いますので飽くまで防御用かと
まず、爆撃機は高度が命です。 高度がないと何もできません。 未改修のようなので、スポーンした後に開幕爆弾を投棄して、WEPで角度を10度くらいにして迂回上昇しましょう。 最低でも5500m、出来れば6500〜7000mは欲しいです。 b17辺りのBRになって来ると高高度に上がってくる味方機もいるでしょうから味方機がある程度上昇した後に敵基地や敵地上目標を攻撃しましょう。 さらに敵機が近づいて来たら2.5km程で後ろを向け銃手が育って入れば回避運動しながら出力最大で逃げましょう。 もし銃手が育ってないのなら自分で迎撃したほうが撃墜できたりします。 このくらいですかね
基本的に、どの対空自走砲でもステルス機は落とせます。 落とせるシチュエーションが限られるだけです。 また、だからこそ、運用面の工夫として航空機は危険な場所には極力近寄りませんし、 それが大きな障害になるようなら、コストを払ってその脅威を排除します。 対空兵器が存在するという情報だけで敵の行動を妨げられるのです。
エジェクションポートがクローズしていませんね。 もしも毎回ならば、バレル内部のデトネーター（棒状のパーツ）が完全に奥まで挿入されていないと思います。 1cm以上は隙間があるので、とりあえずはデトネーターの位置を疑ってみてください。 デトネーターを完全に奥まで押し込むのは、特にキットの場合シンドイことがよくあります。 たまに出る症状ならば、単なるジャミングで、オート系では避けて通れない道です。 この画像だけでは判断できませんが、デトネーターのような気がします。 カートリッジが毎回こうなるのならば、ほぼデトネーターだと思います。
微妙に中途半端なんだよな～結局。 交換するにしたってVLSモジュールはそうそう簡単に交換出来るもんでもないし、その交換作業とキャニスターごとの交換作業で格段の時間短縮を見込めそうも無い。 結局、今まで通りで良いってことになるだろうな。
限りなく100%に近いというのが正しいかと。 私の友人の元自衛官もイラクは派遣された経験がありますが、PTSDで人格が全く変わってしまい、おかしくなってしまいました。
旧ザクは教導隊で運用されていた時点で、 パワー不足が露呈していました。 被弾率低下と耐弾性向上の為に動力関連を全て機体内に収めたため、 十分な出力のジェネレーターを積むスペースが無かったのです。 そのため、根本的に設計を見直したザクⅡは 出力強化、大型化したジェネレーターを搭載、 結果、機体内に収めきれずに動力パイプを 外部に露出する構造になったのです。 被弾率・耐弾性と出力を天秤にかけて、出力を選んだわけです。
パトリオットミサイルです んな訳ないか。
イスラム教徒からするとその言葉は驚いた時や興奮した時から悲しい時までわりと色々な場面で気軽に使われるものなんだとかで、日本人でいえばよっしゃー！とか畜生！くらいのノリで言ってるだけみたいです。なので黙って行動する必要があって冷静さを保てているなら言わないでしょう。
じゃあ、作ってみればいいよ。
それを自力で探すのが、 学校の課題の目的のひとつです。 たとえば図書館にいくとか、 たとえば新日鉄住金の広報に電話して「鉄鋼について知りたいんです！」と資料を尋ねてみるとか、 兵器ということなら三菱重工にトライするでもいいです。 何でもひとに聞いていては、指示されるだけの大人になってしまいます。 先生は新学説が出てくることを期待していません。 生徒が自分の頭で考え、自分の足で踏み出し、自分で汗をかいて探し調べる、 そういう手間をかけ工夫して努力したことを、先生は評価してくれます。 書籍は何で知ったかと先生に聞かれたら何と答えます？ たまたま家にあったと？ 親戚のおじさんに借りたと？ そういう受け身の姿勢は評価されません。 まず私は、日本の鉄鋼メーカーの最大手がどこか、新聞の株価の紙面を調べました❗ そこで出てきた新日鉄住金の広報に電話しました❗ それでかくかくしかじかで鉄鋼の書籍に出会いました❗ こういう話が評価されるのです。
へっ・・小学校で特殊部隊の動きを教えるNO～ 下のカテマスさんなに言ってんの。 ５４歳のへっぴり腰ガンマンをご覧下さい 奥さんが上手いけどね https://www.youtube.com/user/mebius9000/videos しかし動画と音楽ちぐはぐなんだけど 編集もう少しどうかならないの？
まず前提条件として、歩兵部隊のみで護衛付きの戦車を撃破するのは非常に難しい事をご理解ください。 その上で攻略するのであれば…… 視界の開けた土地であれば 対戦車地雷を通り道に仕掛け、兵員輸送車と戦車双方を足止め、同時にあらかじめ掘っておいた塹壕から迫撃砲を多数撃ち込み歩兵の展開を阻止、その隙を狙って対戦車兵器で戦車を撃破する流れかと。 市街地等であれば 既に歩兵が展開している事が予想されるので、IEDを利用し歩兵を確実に疲弊させ、マンホール等に仕掛けたIEDで戦車を裏側から撃破する流れに。 車列の中で戦車は最も高い脅威度を持つため、できれば最優先で撃破するものです。周りに構ってたら榴弾で吹き飛ばされかねません。 主に待ち伏せ戦法となるでしょうね。
非常に効果的です。 高仰角をとれるため、戦車では攻撃できない崖の上やビル等の高所に占位するゲリラに有効な射撃が可能であり、また砲塔の旋回性能が高いため即応性にも優れています。さらに、複数装備された機関砲は制圧性にも優れています。 このような特徴から、90年代以降でも、ユーゴ紛争（M53/99、BOV-3）、チェチェン紛争（ZSU-23-4）、シリア内戦（ZSU-23-4）などで対ゲリラ戦に使用され、軒並み高い評価を得ています。
ツングースカは10億円くらいと高額でロシア本国でも配備はあまり進まず途上国ではそれほど使われていません。 ZSU-23-4シルカなら冷戦時代にソ連がばらまいたので途上国にも大量にあります。 他には、パーンツィリS1はレーダーと赤外線センサーを搭載していますが、輸入国はレーダーをなしにして価格を下げることもできます。 また、中国ではトラックに35mm機関砲を搭載したものや、装輪装甲車に30mmガトリング砲を搭載した対空自走砲を開発しており、輸出向けに価格も抑えているものと思われます。
それは電脳の3Dゲームのタイトルの名前です。意味は、航空母艦を交えた戦闘機の空中戦。 3D《海戦戦艦》
19年度の生産数は前年度に発注されたものが実現しているだけなので、その時点での陸軍の都合や考えが反映されています。前年度の陸軍が何をやってたかといえば大陸打通作戦やインパール作戦といった攻勢の準備中ですね。これらの作戦自体の是非はともかく、フィリピン戦以降の防衛戦主体の戦況と矛盾するというのはその後の史実を知ってるがゆえの捉え方でしょう。
Umarexはライセンス契約料をs&tやvfcに払わせてエアガンの製造を許可する会社です。 エアガンでumarex製とかかれているものがありますが、大体、s&t、vfc、マルゼンが製造、販売しています。
ただの可倒式のアパーチャーサイト(孔照準器)ですね。
１ 早くてもひゅうが型の後継艦になるでしょうから ２０３０年代以降ですかね（早くて） ２ 海自の隊員不足 現状でも相当無理して艦船航空機動かしているのに 人員が大量に必要な空母を持つと隊員不足に拍車が かかる 搭載艦載（戦闘）機部隊の構築 隊員不足ですから、現状の飛行隊のいくつかを潰して 新艦載機部隊を作り上げる必要があります。 最初の戦闘機パイロットの養成をどうするか （空自または米海軍に依頼？） 戦闘機の陸上基地をどこにするか （地元の反対） 陸空自衛隊の反対 予算や隊員定数の配分の見直しを行う 必要があります ３ 取りあえずＦ３５が有力候補でしょう ４ 以前は米海軍が反対していました。 （かっての日本海軍の空母機動部隊に対する アレルギーがありました） しかし、現状、日米海軍の信頼感はとても厚く 米海軍も海自の空母保有を反対しなくなっています から、中韓を除き反対する国はまず無いと思います。
エッチケー ヨンイチロクで100人中100人に通用します。
120mmクラスのAPFSDSの均質圧延鋼板に対する貫徹力は概ね600mm程度と言われています。防弾性能は物質の剛性、靭性もさることながら質量に依存するところも大きいので防弾に使用するダイラタント流体の厚さが防弾鋼板と同等なら貫徹されてしまうと思います。
DSR-1のことでしょうか？ でしたらこのマグナム弾は300.ウインチェスターマグナムというライフル弾で、リボルバー等で使うマグナムとは違います そもそも、マグナム弾とは特定の弾丸を指すものではなく、通常より火薬の多い弾丸のことです。 実銃のDSR1には7.62NATO弾や300.ウインチェスターマグナム、338ラプアなどバリエーションがありますが、銃身やチャンバーは別物で組み替えないと他の弾は発射できません。
こっそりパーツが改良されたものもありますし、リニューアルされたものもあります。
>軍事用の水陸両用車を日本は開発中だそうですが、使えるのですか？ 「どう」使えるかが問題だと思います。二式戦鐘馗は「スピードと火力を重視」という当時の戦闘機のトレンドに沿って作られ、日本機としては初めて時速600キロを超え、かつ格闘戦もそこそここなせたそうですから、旧陸軍が想定した「中国大陸での覇権争い」であれば活躍できたでしょうが、実際には南方の戦いになりましたから、(開戦当初)欧米の一線機がいなくてはスピードを生かせず、航続距離の短さ(陸軍機の傾向)が仇になり、９７戦の延長(格闘戦命のパイロットにとっては劣化版？)の一式戦隼の方が脚光を浴びました。つまり兵器の有用性は状況や使い方に負うところが大きいのです。沖合の揚陸艦からチンタラ浜に向かっていたら、敵にミサイル等で狙い打たれておしまいでしょう。「船」としてはそんなに速力はありませんし、装甲車としてもそんなに装甲を厚くできませんから(そんな事をしたら沈んでしまう)。 後零戦も七試艦戦(成功せず)⇒９６艦戦(そこそこ成功)を経てからですから、「最初から大ヒット」は難しいと思いますし、そこまで粘り強く続けるかも分かりません。
自衛隊にヘリ空母はありませんが、ともかく。 運用面では艦隊指揮官です。 個艦への進入、発着艦許可については艦長です。 航海科は艦の運航を司る部署です。 作戦や用兵には口出し出来ません。 対潜ヘリの哨戒エリアを設定する権限を有する人物については秘密です。
タナカのコルトSAA現行品には1999年から販売している2ndジェネレーションモデルのガスガン、2008年から販売している2ndジェネレーションモデルのモデルガン、 2010年から販売している1stジェネレーションモデルのモデルガン、2011年から販売している1stジェネレーションモデルのガスガンがあります。 ジェネレーションが違うとそのまま取り付けることは出来ませんので注意が必要です。 ジェネレーションが同じならそのまま取り付け出来ます。
左から カラシニコフ小銃（おそらくはプレス製法のAKM) イジェマッシュ PP91 ケダール という マカロフと同じ弾を使うSMG 検索するときは ПП-91 Кедр キリル文字でないと 変な結果になります 木製ストック、スコープ付の銃はWW2のころからの トカレフM1940 その上の2脚付はAKシリーズから派生した軽機関銃の RPK 75連ドラムマガジン付 ハンドガンは、右の2丁がマカロフ 左の2丁は 下が バイカルMP446 バイキング BAIKAL MP446 VIKING 上は ラドムMAG95かユーゴのCz99 だと思います
一部は…レッドバロン赤い男爵の異名 赤い戦闘機はあったようです。 また、確か一機だけだけどロケット戦闘機 Meー１６３を赤く塗ったのはあったらしい （整備兵だっあけか？のサービスでレッドバロンを モチーフとして塗って差し上げたというが パイロットシュペーテさんは激怒したと伝わる。 目立つからではなく、上から塗ったその分 重くなるとかそんな理由だったような｡o○）。 迷彩色という意味合いで目立たないように 塗るってのはいつごろから発生したんだろうか？ （ソ連では雪が多いから？白色に塗る場合も あるんだそうだが★マークは赤だ。 目立つ(笑)でも、これ下手に塗りつぶすと 色々特殊事情のお国ですのでヤバいらしい(；・∀・)｡o○） さすがに虹色はないと思うが 水玉よろしく丸いの多々ぬったB-２４だっけ？ 戦闘機じゃないし、先導機何だけど ハデというか不気味な柄のはあった。 まぁ目立つのと先導機なんで真っ先に 狙われる機体である。乗りたくねぇ～｡o○。 アメリカはシャークマーク好きだけど 全体の色としてはP-５１あたりは白と黒 比較的目立つ色ではある。赤じゃねぇけど｡o○ 赤とんぼの異名の練習機は迷子にならないように？ って感じで目立つように塗るワケだけど 実戦機はやっぱねぇ～。 細かい点では日本機は日の丸に白フチ。 負けがこんでくるとその白フチさえやめたという。 まぁ基本的には戦闘機は地味な色だよねぇ(-。-)y-゜゜゜ しょっぽクン
入札する前に飛距離を質問しておくべきでしたね。 コクサイのガスリボルバー､もう四半世紀近く前の製品じゃないですか？ 自分はM66 2.5インチ持ってましたが､駄菓子屋の銀玉鉄砲程度の飛距離､トンデモない方向に飛ぶBB弾…… 愕然としました。 確か１万円ぐらいでしたが「１万円でこれかよ！」とｗ この製品はそんなもんなんです。これに比べれば東京マルイやタナカのガスリボルバーはかなりマトモということになります。 そちらのほうの購入を検討してみては？
ミリオタ的な要素もあるかもしれませんが 社会学専攻で、国際関係に関心があり、将来 それ関係で仕事しようと思えば 当然自衛隊の装備関係に詳しくなったり 勉強しようと思うのは、進もうと思っている 分野によってはごく普通かと思います。 日本人の国際関係学者の多くは机上の空論 を並べ立てる人が多いですが 世界の標準では、国際関係に軍事力の占める 比率というのはものすごく高いです。 ですから、軍事関係に関する知識は必須なの ですが、日本国内で軍事学的なものを教えている 大学は、ほとんどありません。 日本人から見るとオタクに見えるのかもしれま せんが、世界スタンダードからすれば、 彼女の専攻している学問分野では必須の知識を 勉強しているのかもしれません
別に、質問するほど意味のあるメカでもありません。 こんなのもあるし、もっと単純な下の半円を深くして、載せるだけみたいの、その上の部分をチェーンで止めるのとかもあります。 写真、無断使用なんで、サイトも貼っときます。 http://8wdrive.web.fc2.com/Vol4-03/Vol4-3-5.html 要するに、移動中、砲身がブラブラして痛まないように止めておく、言わば、（～ざざー～）「チンコのぶらじゃーみたいなもんです」（～ががー～） ↑別人格が出てしまいました、怖いですねえ～」
18禁の電ハンは、4種類しかありません。 10000円以下はあるかなあ。 価格コムや楽天、Amazonで検索はしましたか？ ヤフオクなら中古であるかも。 でないと10000円以下はきついでしょう。
災害があった時、一番に駆り出されるのが自衛隊。行方不明者も居る可能性があるしね； そんな事も知らないの(;^ω^)？ Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった変な人が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 回答される際は、質問者の質問一覧を見てから回答されることをオススメします。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ＜最も注意すべき点＞ このユーザは荒らしです。 「高学歴」「小説家」とかホザいても、嘘なんで無視しといて下さいｗ 真面目に回答するだけ損です。真面目に回答されている方、これの質問一覧を全て見て回答を取り消す事をオススメします(;^ω^)
米軍と同じか、それ以上の世界最強、最新の装備を操っているのに？
あれ強いとかそういうもんじゃないでしょ。 攻撃に対する耐久性ならどちらも脆弱だと思いますよ、それ以外なら遜色ないんじゃないかな、現に海外派遣で自衛隊車両は普通に使えることが証明されてるわけだし ただバリエーションとかならハンヴィーでしょ。 どのみちハンヴィーも脆弱性があるからMRAPに更新してますけどね
そうならないように４軸になっているのだが。 逆に聞きたい、いったいどんな攻撃を受ければ４軸同時に使えなくなるのかと。
え、自衛隊の求人って20代後半までじゃなかったっけｗ？自衛隊員募集のポスターに募集要項が書いてあるんだけど……(;^ω^) あ、そっか、外に出ないからそういうのがある事すら知らないんだね(;^ω^) Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった変な人が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 回答される際は、質問者の質問一覧を見てから回答されることをオススメします。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ＜最も注意すべき点＞ このユーザは荒らしです。 「高学歴」「小説家」とかホザいても、嘘なんで無視しといて下さいｗ 真面目に回答するだけ損です。真面目に回答されている方、これの質問一覧を全て見て回答を取り消す事をオススメします(;^ω^)
自分も無人化されると思います。 しかし、熟練の戦車兵の方が強いと思いますが、兵士の育成には時間と費用がかかりますからね。 個人的には、車長、操縦手、砲手、装填手、機銃手がいいですが・・・
自走砲の155mmクラス以上の方を搭載して垂直離着陸すんの？ コスパ悪そう！ しかもそれ、着陸出来る場所に敵の砲弾撃ち込まれて、移動予定の場所潰されちゃったらアウトじゃん。 歩兵携行式の地対空ミサイルの伏兵が居てもアウトだし、対戦車ミサイルなんかに補足されてもアウト。危険極まりないよ。
サイトなら、まずウィキですが、日本語の「防空」には、何にも載っていません。 英語の「Anti-aircraft warfare」には、詳しく書かれていますし、参考文献ものっています： AAP-6 NATO Glossary of Terms. 2009. Bellamy, Chris. 1986. "The Red God of War – Soviet Artillery and Rocket Forces". London: Brassey's Checkland, Peter and Holwell, Sue. 1998. "Information, Systems and Information Systems – making sense of the field". Chichester: Wiley Gander, T 2014. "The Bofors gun", 3rd edn. Barnsley, South Yorkshire: Pen & Sword Military. Hogg, Ian V. 1998. "Allied Artillery of World War Two". Malborough: The Crowood Press ISBN 1-86126-165-9 Hogg, Ian V. 1997. "German Artillery of World War Two" London: Greenhill Books ISBN 1-85367-261-0 Routledge, Brigadier NW. 1994. "History of the Royal regiment of Artillery – Anti-Aircraft Artillery 1914–55". London: Brassey's ISBN 1-85753-099-3 Handbook for the Ordnance, Q.F. 3.7-inch Mark II on Mounting, 3.7-inch A.A. Mark II – Land Service. 1940. London: War Office 26|Manuals|2494 History of the Ministry of Munitions. 1922. Volume X The Supply of Munitions, Part VI Anti-Aircraft Supplies. Reprinted by Naval & Military Press Ltd and Imperial War Museum. Flavia Foradini: I bunker di Vienna", Abitare 2/2006, Milano Flavia Foradini, Edoardo Conte: I templi incompiuti di Hitler", catalogo della mostra omonima, Milano, Spazio Guicciardini, 17.2-13.3.2009 また、「Battlefield Air Defense WWII」で検索すれば、ただでよめる米空軍大学の論文集などに、たくさんのっています： http://www.afhso.af.mil/ [PDF] Air Interdiction in WWII, Korea, and Vietnam www.afhso.af.mil/shared/media/afhistory/air_superiority_wwii_and_korea.pdf AIR INTERDICTION Maj. Gen. Earle E ... across the battle zone, ... managed by Secretary of Defense Robert McNamara, ... Air Force Historical Studies Division - Conflict Index www.afhso.af.mil/booksandpublications/conflictindex.asp Conflict Index . The AFHSO studies ... The Army Air Forces in World War II ... Intelligence and AAF Operations in WWII Preemptive Defense: Allied Air ... [PDF] Condensed Analysis of the Ninth Air Force in the European ... www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100924-018.pdf Condensed Analysis of the Ninth Air Force in the European Theater of Operations Created Date: 3/9/2002 7:04:19 PM ... Air Force Historical Studies Division - Title Index www.afhso.af.mil/booksandpublications/titleindex.asp Title Index to Items Published ... Air Force Combat Units of World War II Air Force Combat Wings: ... The Air Force and the Evolution of Continental A ... Factsheets : The U S Army Air Forces in World War II www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=17871 The Army Air Forces in World War II series: ... See the National Museum of the U. S. Air Force World War II gallery. Air Force Historical Studies ... [PDF] Airborne Assault on Holland - Air Force Historical Studies ... www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100921-025.pdf Airborne Assault on Holland ... of America's World War II experience. ... tion with the Office of the Secretary of Defense, the Center for Air Force ... Factsheets : Army Air Forces Aircraft: A Definitive Moment www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=15231 World War II was a definitive moment in history ... aircraft was to support ground forces in battle and aircraft were ... Air Forces in World War II . ... Air Force Historical Studies Division - Author Index www.afhso.af.mil/booksandpublications/authorindex.asp Author Index to Items Published ... The Army Air Forces in World War II ... Medical Support of the Army Air Forces in World War II; Mansavage, Jean. ... [PDF] Weapon of Denial: Air Power and the Battle for New Guinea www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-101006-028.pdf Weapon of Denial Air Power and the Battle for New Guinea ... ces proved that air power could be decisive in ... The Battle of the Coral Sea saved the ... [PDF] Army Air Forces Medical Services in World War II www.afhso.af.mil/shared/media/afhistory/aaf_medical_services_wwii.pdf The U.S. Army Air Forces in World War II Army Air Forces Medical Services in World War II ... Air Surgeon Maj. Gen. David N. W. Grant had forged a ... [PDF] The Eagle Squadrons of World War II - Air Force www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100928-005.pdf FIRST IN THE AIR The Eagle Squadrons of World War II Kenneth C. Kan. ... the skies over England during the Battle of Britain from July 10, 1940 until ... [PDF] Locating AirForce BaseSites History’s www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100928-010.pdf Locating AirForce BaseSites History’s Legacy Edited by ... World War II Expansion, ... Air Defense Bases ... Factsheets : Operation Tidalwave, the Low-level bombing of ... www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=17993 OPERATION TIDALWAVE, THE LOW-LEVEL BOMBING OF THE PLOESTI OIL ... Prior to World War II, the U.S. Army Air Corps ... Air Force Historical Studies ... Factsheets : An Uncommon War: The US Air Force in ... www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=17879 ... the Air University's Airpower Research ... The need to concentrate air power in defense of the base contributed to a decision to entrust ... Factsheets : Operation Noble Eagle - Air Force Historical ... www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=18593 The U.S. Air Force plays a vital role in that ongoing battle, ... were the air defense operations ... Operation Noble Eagle reached a milestone in ... [PDF] On Cambodia’s Koh Tang in 1975, US forces fought the last ... www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-130819-010.pdf 68 AIR FORCE Magazine / July 2009 ... but the Defense Intelligence auxiliary fuel tanks, ... Koh Tang. An airborne battlefield [PDF] The U.S. Air Force in Korea - Air Force Historical Studies ... www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-101004-027.pdf The U.S. Air Force in Korea The USAF in Korea A Chronology ... to Department of Defense, ... air battle, the introduction of ... [PDF] Airlift and Airborne Operations in World War II www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100922-024.pdf Airlift and Airborne Operations in World War II Roger E. Bilstein AIR FORCE HISTORY AND MUSEUMS PROGRAM 1998. Airlift and Airborne Operations ... Air ... [PDF] AIR POWER FOR PATTON’S ARMY - Air Force Historical ... www.afhso.af.mil/shared/media/document/AFD-100924-003.pdf air commanders to cooperate in the effective prosecution of battlefield ... Air Power for Patton’s Armyis a ... in World War II tacti-cal air ... Factsheets : 1926 -- The U.S. Army Air Corps Act www.afhso.af.mil/topics/factsheets/factsheet.asp?id=15237 ... plus a department of defense to coordinate the three armed services. ... It rejected the idea of a department of defense and a separate department ...
案外大型の戦略爆撃機なども戦闘力はありましたよ。 戦闘機が群れをなして攻撃を加えないと簡単には落ちないので 迎撃された戦闘機も少なくないです アメリカのB‐17と日本の九七式飛行艇の戦闘記録で、 1942年（昭和17年）11月21日、東港空の日辻常雄大尉機は、B-17と45分にわたって交戦、被弾93発・重傷者2名を出して帰還した みたいな事例もあります
効果があるというのはあくまでも運良く(戦車からすれば運悪く)車体のすぐ傍に落ちるか直撃した場合の話です。実際には急降下爆撃といえどもそうそう有効圏内に落ちないので、機関砲やクラスター爆弾のように直撃させやすい兵器の方が好まれるわけです。 それから急降下爆撃は地面に突っ込まないようスピードを抑えながら降下するものなので、緩い角度の降下に比べると対空砲火に曝される時間が延びて実は危険です。
その状況になった時点で、攻撃機を運用する側は攻撃機を送り込むという対応を強いられています。 対空自走砲はそれで充分に仕事を果たしているでしょう。
そもそもガス銃はガスを噴出してるわけでは無いのでガスで虫を落とすほどの圧力には耐え切れません。 銃タイプの殺虫剤なら作らなくてもあります。 http://www.kaunet.com/kaunet/goods/41845288/?utm_source=googleshopp... 殺虫剤以外で塩を飛ばして蝿蚊を落とすものもあります。 http://www.kotaro269.com/archives/51367818.html
構え方に癖ついてませんか？ 変に斜めっているってのは案外ありがちですけど。 いきなりインナーバレルがゆがむとか考えられないですし、もしかしたらインナー内部にゴミが付着したとか。 一度クリーニングしてみてください
高射電算機なんて高尚なモノありませんよ。 測距儀使って目視照準できればイイ方。
機関砲で戦車を破壊できる航空機という意味なら イギリスだと「ホッカーハリケーンMk. IID」が40mm機関砲2門搭載していて、対戦車にかなり高い効果が出ました。 アメリカならB-25の海軍verであるPBJシリーズの「PBJ-1H」がM4シャーマンの主砲75mm砲を航空機仕様に改修したものを搭載しています。 戦闘爆撃機もありなら アメリカのP-51やP-47、F6FやF4Uが1000lb爆弾2つ、HVARロケットをいくつか搭載できます。
ニートとキチガイという点では君がだね^^ Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった変な人が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 回答される際は、質問者の質問一覧を見てから回答されることをオススメします。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ＜最も注意すべき点＞ このユーザは荒らしです。真面目に回答するだけ損です。真面目に回答されている方、これの質問一覧を全て見て回答を取り消す事をオススメします(;^ω^)
現在進行中の極秘作戦ですから、見つけるのは先ず無理でしょう。 SAS自体が隠密の秘密作戦を行う部隊です、簡単には正体を見せないでしょう！ 見つかった日には極秘も何も有った物では有りません、任務失敗ですから。 また、SASの十八番は”現地浸透”です。 現地の文化に溶け込み、身分を隠しつつ秘密行動を行うのを得意にしています。 ”ゲリラ戦”こそが彼らの神髄です。 ただ、多分SAS?と思われる幾つかの情報は出てきています。 最近（2016年代）なら、2月初旬にSAS（SBS?)の隊員がISの基地を襲撃。 重要ターゲットを含む、指揮官を殺害しISに大打撃を与えたとの公式発表が有ります。 この際は隊員は現地の女性衣装である”ブルカ”を着用し、秘密裏に行動していたと言われています。 また、英国のタブロイド紙では”特殊部隊の隊員は浅黒く日焼けして髭を生やし、現地の衣装を纏ったイスラムの聖戦士の様だった”と報じています。 完全に現地に溶け込んでいるのが分かりますね。 現在、イギリスは対IS戦に対し、シリアとイラクを集中的に支援しています。 SASもこの辺を中心に活動して要る筈です。 服装や装具類はシリアやイラク軍・現地武装勢力の物、銃器に関しては現地で多用されているAK類が良いと思われます。 具体的に言うならば銃器のAK系列ならば！ GBBならば”KSCのAK74M”が良いと思われます。 電動ガンならば”マルイのAK-47やAKS74N"辺りが宜しいかと思います。 海外製品はメンテナンスや部品補充の観点から、当方はお勧めいたしません。 L119と言う手も有りますが、参照的には問題が有ります。 明らかに外国人であることが分かったり、銃の弾薬の問題も有るでしょう？ 現地はAK主体で、M16系列は考えにくいと言う事が挙げられます。 服飾に関しては”適当！” シリアは服飾の戒律が緩いので手に入り易い迷彩服の上下を！上下チグハグな迷彩服を着ましょう。 旧米軍のウットランド系の服なんか宜しいかと？ ただ、黒は厳禁！ISのシンボルカラーですから。 装具に関しては昨今出回っているロシア軍の戦闘ベストやサバイバルゲームのショップで訳の分からない装備を適当に買いましょう！ 兎に角”チグハグに！いい加減に！訳分んなく！”しましょう！ SASだから最新装備！ とか考えてはいけませんよ！ アーマー？メット？新型装備？ 全く不要です！彼らが身を投じているのは”ゲリラ戦”ですからね！ そんな最新装備は不要です！ IS戦のSASなら”ダサく！格好悪く！泥臭く！貧乏！”を目指しましょう！ 此処を上手く着崩して貧乏臭く見せるのは、質問主様の”コレクションセンスと腕次第！”ですよ！ あ！ もしコレでIS戦に幻滅したなら”イラク戦の中期位のSAS”をお勧めいたします。 此方なら最新装備がテンコ盛り！ですよ。 最後に参考資料を一枚！ SAS隊員が着ていたと言われる”ブルカ”の写真です。 さあ！貴殿も此れを着てフィールドの主役になりましょう！ 以上、ご参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役に立てれば幸いです。
威力は違いますね 威力と反動は銃口エネルギーで比較出来ます M14用の7.62mmNATO(7.62mm×51) が3300-3500J カラシニコフ用の7.62mm×39は2000-2400J 7.62mm×54Rは3500-3800J です 反動と言うのは弾頭が飛んでゆく反作用ですから 銃口エネルギーでモロに違います ハンドガンの場合は余り違いを気にしなくて良いのですが これと銃口の跳ね上がりはまた別のもんだいで コレには、本体や弾頭の重さ、ストックの形状、ガスポートの方向などが複雑の絡み合います カラシニコフはガスポートが上向きなので動作のためのガスは マズルブレーキのように銃を下方向に押し付けます またストックがまっすぐな直銃床と言うヤツなので反動が直線的で 弾薬のエネルギーに比較して銃が重め と言うことのあいまって銃口の跳ね上がりは この中では小さいです M14はガスポートが下向きについているので 動作ガスは 銃を跳ね上げる方向に噴出します その代わり銃身と照準線の視差が少ないので命中精度が高いです 銃床はボルトアクションライフルのような曲銃床なので 重さが4kgを越えるので扱いやすいですが この中では銃口の跳ね上がりは大きいです ドラグノフはガスポートは上向きで直銃床で 弾の持つエネルギーは大きいのですが これまた4kgを越える重量なので 銃口の跳ね上がりは比較的小さいものです
クラウン製 エアリボですね 案外ちゃんと飛びますよ？ マルイのは、正直なところ微妙です。 10禁だから、仕方ないですが すぐ壊れるし、あんまり飛ばないし 凄い弾道を描いてくれますんで……
Google Earthで5機ほど写っているんですが、どうやらこちらは10年以上前の画像のようですね。 と言う事で、flickrという写真投稿サイトで調べたところ、少なくとも今年1月末にかろうじて残っている写真が見つかりました。 https://www.flickr.com/photos/zloyobar/24384111963/in/photolist-D9J... 2年半前まではGoogle Earthと同じものが残っていたようですが、直近の写真は少なく、どんどん解体されているのかもしれません。 https://www.flickr.com/photos/elaref/14106336549/in/photolist-nuwEp... （なお、サイトの「撮影日」は必ずしも正確とは限らないと思われます。特に2番目の写真は怪しい？）
ライフル砲・・・ライフリングで砲弾を回転させますので、徹甲弾系であれば安定しますが、成型炸薬弾ではメタルジェットが不安定になるデメリットがあり、現代戦車ではほぼ使われません。 またライフリングの摩耗での威力低下も考えられます。 滑腔砲・・・砲弾が回転しませんので、成型炸薬弾でも安定して威力が期待出来ます。一方でただの徹甲弾では弾の姿勢が安定しませんから翼によって安定させる必要があります。まあ、砲弾に羽根を付ければ済むことですから、現代戦車では主流になっています。 装弾筒付有翼徹甲弾ではサボーと言う装弾筒を使用して砲身一杯になるようにしますので、細い徹甲弾でも使用出来ます。
有りません。各上です。教育内容や教育期間も全く上です。 特殊部隊は他の軍隊と演習することはありません。 特別任務、作戦内容や、作戦行動がばれては意味が有りません。 本当に、得体の分からないのが特殊部隊です。 米軍の特殊部隊のグリーベレーやレンジャー、シールズ、リーコンは大きく正体がばれてしまいました。 デルタフォースが最強かもしれません。
ボフォース４０ｍｍ対空砲の薬きょうを灰皿か物入れに加工した物と思われます
おお！同志sgt_suzuki141殿！我らが偉大なる赤軍の世界へようこそ！ 貴殿の入隊を同志スターリンもさぞ喜んでいる事だろう！ 早速ですが同志！貴殿の質問に同胞がお答えさせて頂くと。 アフガンの時点ではAK-47は”基本”使用されてはおりません。 1957年以降は我ら赤軍は改良型の”AKM”型を採用して、全軍配備を行っているのであります。 また、アフガン戦突入前の1974年には、AK-74を実戦配備済みです。 アフガン戦争は1978年～ですから、AK-74の配備はアフガン戦争前に終了していた事になります。 アフガン出兵の際には優先的に新型装備が配備されていったので、前線に向かった同志たちはAK-74を手にしていた訳です。 ですので基本装備としてはAK-74を持つのが正解になります。 此れはソ連科学アカデミーの研究結果でも有りますな。 ですが同志！悲しむ事は有りませんぞ！ 戦争後半1983~になると予備役の士官や兵を招集し、後方支援や予備兵力として投入されています。 これ等の部隊は基本的に倉庫から引っ張り出された旧型の兵器を装備しています。 この中に僅かでは有りますが、AK-47が確認されておりますぞ。 KLMKを着るなら前線の戦闘部隊なのでAK-74が正しいのですが、予備役や支援部隊ならばAK-47でも問題は有りません。 その際はM68系の装備で固めて、”貧乏くさい、だらしがない兵士”を演じられると宜しいかと愚考致します。 同志フルシチョフもそう言っておりますぞ！ 当時の我が連邦軍は資料が少ないのが難なのですが、資料を添付いたします。 先ずは戦争末期の同志の資料です。 肩にかけている銃の銃口の形がAK-47のストレート型である事。 装備が軽装である事。 特殊任務や後方の軽装時に用いられる、スニーカーを着用している事にご注目下さいませ。
tako728yは精神障害者です お気をつけのうえそれなりの目でみて上げてください
歩兵連隊には、砲兵大隊という編成はありません。 連隊直轄部隊には「速射砲中隊」「歩兵砲中隊」「通信中隊」がありますが、歴史的に逐次追加編成され、運用思想も異なるため砲兵大隊を置くという発想は元からありませんでした。 明治時代には連隊本部しかなく、大正時代は「通信中隊」「機関銃中隊」という形式になっています。その後機関銃中隊は増備されて各歩兵大隊に配置となります。 94式山砲が開発されて旧式となった41式山砲は希望する連隊に1個中隊までという条件で順次払い下げられ、昭和11年までに常備連隊に歩兵砲（連隊砲）中隊として編成されています。 速射砲中隊はノモンハン以降、対戦車戦の必要性から急速に各連隊に充足されて配備されたものです。初期は大隊に各2門配属されましたが、大隊の機関銃中隊の充足 とともに、連隊で4門1個中隊で運用する（絶対数が不足していることも要因）ようになっています。 ただし、歩兵砲中隊を複数装備した連隊は少数編成されており、戦時に臨時大隊編成を行うことはありました。105連隊などは歩兵砲中隊3個を持ち、今でいう連隊直掩（DS）を行っていたようです。 運用思想としては、攻撃正面の砲兵攻撃は砲兵連隊が実施します。さらに、欧米には無い発想ですが、日本での戦時軍隊区分は、歩兵連隊に砲兵連隊の1〜２個中隊、あるいは1個大隊を追加した混成部隊を適宜編成しました。（欧米式は、砲兵連隊は歩兵連隊を支援するが、混成部隊を編成しない。） 連隊歩兵砲は大隊の砲兵砲（大隊砲）では難しい掩体や火点を支援するため適宜１〜４門を大隊に付けて支援するという、予備火力の発想です。砲兵隊のようなまとまった運用を想定しておらず、したがって大隊という発想にはならなかったのです。
宣戦布告をすることを必要とするハーグ条約や、捕虜への大量虐殺を禁止するジェノサイド条約などがあります 破っても国際的な地位が低下するくらいです。
当方的には”アレで良し！”と考えております。 デザイン的には”？”ですが、形状的には”人間工学理論に元ずいた”形状です。 合理的な機能美は有るのではないでしょうか？ 当方も偶にP90（初期型）を使っております。 使ってみると”意外と使い勝手が良い”と言うのが結論です。 当方の持論では御座いますが、この銃は形では無く”実用本位で選ぶもの”と考えております。 デザイン的な点に関して言えば初心者でも自然に綺麗に構えられる形状、インドアやブッシュの中での取り回しが良い大きさで有る事や銃のバランスが良く片手で振り回せる、等、意外と実用性には富みます。 確かにマガジン交換がしにくい等の弱点も有りますが、そもそも”完璧に良い銃”と言うのは存在しませんから。 各種の問題点も解決策や対応のカスタムパーツが出ており、ゲーム銃としても使える様になりました。 当方らのチームではビギナーさんや女子の諸連にも人気の銃です。 ”SFっぽくてカッコいい” ”軍用銃みたいにゴツイデザインでは無い” 等の意見が、女性陣からは”丸くて可愛い”と言う意見も出て皆で笑った事も有ります。 一般的な軍オタの視点では無く、一般人?的な別角度から見るとあの奇抜なのも面白いのかも知れません。 軍用銃的な”怖さや威圧感”は感じないデザインの様です、逆に僕ら軍オタは此処に魅力を感じるのでしょうかね？ でも、今でこそ名銃な”グロック”だって、発売当初はデザイン的に異端児だった訳です。 セイフティが付いていないなんて、常識外れも良い処でした。 しかし、今では扱いやすい・合理性に優れると言われて名銃扱いですが、今でも”あのデザインに馴染めない”と言う方は沢山いますから。 話が脱線しました！ 失礼！ 確かにデザイン的には当方も”？”と感じていました。 使ってみて、使いやすさ等の合理性に気が付いた次第で御座います。 ”見た目は良くないが、食して見ると意外と美味！” 的な銃では無いでしょうか？ ただ、所詮はデザインです。 お気に召さないのなら、無理矢理使う事も、好きになる事も有りません！ ”自分はあのデザインは好かん！” と言い張れば良いだけの事ですよ 個人の好みや趣向は自由です、誰が何と言おうと”自由”なのですから。 ”唯我独尊” で宜しいのでは？ お説教臭くなっちゃいましたね！御免なさい！ 以上、ご参考まで。 長文・雑文・自説 大変失礼致しました。 お役に立てれば幸いです。
たぶんどっちも質問者様と同じものを知ってる気がします。 蹴りは里見君ですか？ あれは銃弾ではなく火薬の爆発力だったかと。 鎌を振るのはRWBYのルビーでしょうか？ あの戦闘スタイルは実に格好いい。 間違ってたらごめんなさい。 それはさておくとして、実際に銃の反動を利用する武術はないですね。 現実の自動火器において、反動のエネルギーは銃の次弾装填に利用されるべきものです。そのエネルギーをパンチやキックに消費してしまっては、次弾装填のエネルギーが足りなくて動作不良を起こしてしまいます。 ボルトアクション式だったらそんな問題もありませんけど、一打ごとにコンマ数秒かけてボルトを引かなければならないのは致命的なロスです。 最初から専用設計するにしても、銃の装填機構ってのは、鉄板を貫通する威力を受け止める割に、発射反動以外の力に対してはデリケートなものでして。それを振り回して斬ったり殴ったりというのはというのは難しいのではなかろうかと思います。 時々拳銃のグリップで人殴ってるキャラがいますが、本当はあれだってやめた方がいい。
質問の意味がよく分からないけど "катюша" で動画検索すれば見つかるんじゃない？
ET１のリポをアダプターで装着すれば、リポ化は完了です。 完成です。 他に何をしたいのか分かりません。
性能UPは耐久性DOWNと自覚してください。 そのうえで、リポ使用はいいです。 純正ニッケル水素バッテリーより、7.4Vリポのほうが放電特性が高いのでセミのレスポンス(=トリガーのキレ)やフルオートサイクルがUPします。 UPしたぶん、ギア軸やピストンの歯にかかる負担もUPします。 ちょっとした弾詰まりでピストンクラッシュしたり、セミオートの多用などでスイッチ接点が焼けたりするのは自己責任ですよ。
SG550 sniperじゃないですかね、精度の高いSG550を狙撃用として再設計したモデルです
(1).(2)、(3)とも関わってくるのですが、そもそもキャビテーションとは簡単に言えば沸騰したときの水蒸気の泡のことなのです。 スクリューが回転すると水を切っていく面と反対の面では減圧が起こり、水の 沸点が下がります。すると水が沸騰して泡（キャビテーション）がでますが、その泡がはじける音が騒音となって潜水艦を悩ますのです。（水中では音は非常に遠くまで届くので）深度はほとんど関係ないでしょう。 かなり減らすことはできますが、おそらくキャビテーションをなくすには超低速航行するか磁気推進装置（キャタピラー）にするしかないでしょう (4).機関部そのものから発生する音のほうがはるかに大きいでしょう (5).おそらくこれからは推進方法そのものの開発がすすめられていくのではないかと思います
メーカー純正品以外は、ポン付けは難しいです。必ず、擦り合わせや、加工が必要かと思います。
アメリカの場合でも時代によって刻印内容は変わります。 ご参考までに大阪のミリタリーショップMASHのドッグタグのページです。 http://www.mash-japan.co.jp/dogtag/us/dogtag-typeform-free.html 私はここで第二次世界大戦とベトナム戦のドッグタグを作ってもらいました。
軍人と言うのは、徴兵された兵士たちを除けば、命の危険を冒して国に奉仕することを職業とした人々です。戦時においては、まさにその報酬に対する代償が現実に要求されるわけです。しかも職業軍人なら当然徴兵されて戦場に立つ部下たちがいることになる。彼らの命を預かって戦うという、自分の命程度では補いがつかない究極の責任を負わされるわけです。 消防、警察、海保など、命を懸ける瀬戸際に立たされる、部下を絶たせる職業は他にもあります。ただそれの多くは、ごく異常な犯罪者や自然災害の猛威に対して戦うという、人としての道義的な立ち位置が明らかなことが多いのです。しかし軍人は、ほぼ同じ心情、同じ立場(祖国に勝利をもたらし、部下の兵士を守る）に立たされた敵の軍人との、人命を的にしての戦いとなり、苦悩や苦痛はさらに大きなものとなります。一種の極限状態ですね。 そのような立場に立たされた人間がどう考え、どう振る舞うかは、心を動かすものであるはずなのです。あなたの興味は、人間に対する興味を突き詰めていけば、当然ぶつかる部分です。 慰安婦や、戦場に巻き込まれた現地住民と言う立場もありますが、人間への興味がどちらに惹かれるかはそれもまた個性と言うものです。 変ではないと思います。どうせなら突き詰めていってみてください。
軍事力としては、世界でも５本の指に入るレベルです。 質、量ともに極めて強大な軍隊です。 ただし実際の戦闘力となると、法的な制約などを無視できませんので 正直言って未知数です。 ちなみに一番下の回答者はウソつきです。 僕の同級生に防衛医科大学校に行ったヤツがいますが、 彼が言うようなカリキュラムは防衛医大にはちゃんとあります。 野戦手術ユニットなども装備されています。
実銃でも起こり易いトラブルの１つで”ファイアリング・ピン（撃針）”のトラブルと言う物が有ります。 このピンは弾丸を叩き、弾丸の火薬部を爆発させ、弾を発射させる為の重要な部品です。 このピンを”ホンの僅かに短くする”だけで、弾丸の火薬は発火しなくなりますので銃は機能不良になり弾を発射できなくなります。 目視で確認出来るかどうか！位の加工で構いません。 0.5㎜位削られていても銃は機能しなくなります。 この方式は自動式/回転式問わずに同じです。 当然、銃の型式や口径のサイズは問いません。 所詮、銃なんて内部構造は皆一緒です。 この点を踏まえるならば、話の中なら質問主様がお気に召したり、話を展開させやすい銃をチョイスして頂く事も出来ます。 此れなら話の中で「Bは渡された銃を確認したが問題が無かったので使用した」と言うストーリーも完成します。 此処のトラブルはベテランでも簡単には見抜けません。 Bに多少の知識が有っても、分からないと思います。 他に確認すべき処はいっぱいありますから、ホンの僅かな時間では気が付かないでしょう。 分解して、よく部品を見たらピンが僅かに削られていた…加工された跡があった！ 「Aにしてヤラレタ！騙された！」なんて展開も可能ですね。 簡単に加工できる上に見抜かれにくい、且つ弾を発射出来なくなる！、銃の型式は問わない！ 此れで質問主様の出された条件はクリア出来ますね。 最後に御参考までと言う事で！ 自動式拳銃の基本構造が書かれたHPをご紹介させて下さいませ。 http://www.geocities.jp/linear_pcm0153/auto.html 此処で、銃の内部構造。 撃針の部分を御確認頂ければ、当方の話の内容は大方ながら御理解頂けるのかな？ と、愚考致します。 もし、不明点や疑問点等が御座いましたら追記下さいませ。 拙い知識では御座いますが、お答えさせて頂きます。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
検索したらすぐに出て来ますが、面倒くさかったですか？ http://gungineer.matrix.jp/airgun/air/DE_m56dl/DE_m56dl.html http://white.ap.teacup.com/agenda/1383.html 構造はマルイベネリM3とほぼ同一です。 しかし、部品の寸法が異なりますから流用はできません。 そのため、分解したとて、故障の原因はパーツの摩耗か折損ですから、補修部品を売っているわけでもないので無意味ですね。
近距離での攻撃は画面に納めるのと戦っているのを表現する演出なのでしかたないですね。日本人が好きなアウトレンジ戦法が本来は有効ですが、それでは映画の場面にならない。アウトレンジからの攻撃だけで終わってしまうから。演出的には問題があるのです。ゴジラに命中する場面も必要だし反撃されてひるむ又は戦車等が破壊される場面も必要なのです。しかし誘導タイプのミサイルは相手がレーダーに映らないので使えないでしょう。
エアガンの射程は最大でも40メートルほど、しかもその距離なら当たっても気がつかない程度の威力しかないので安心して下さい。 どうしても心配なら、大きめの眼鏡やサングラスを着用して下さい、エアガンで怪我をする可能性があるのは眼だけですから。 とりあえず、その男は無視、友人だった夫婦も既に敵です、さっさと縁を切ってサークルも抜けましょう。 それでも連絡が来るなら、警察に相談しましょう。 この程度では警察は動きませんが、後の布石として。 可能であれば引っ越しが一番ですが、実行するのは難しいので、さっさと縁を切りましょう。
KJW1911 Hi-capa のトリガーガードがかなり幅広なので対応できるホルスターは限られますが、私はスピードシューティングホルスターに収納してます。 通常トリガーガードの幅に合わせたスペーサーをホルスターに装着しますが、KJW1911 Hi-capa の場合はスペーサー無しでタイトフィッティングしてます。 現在はスライドASSYを東京マルイ HI-CAPA4.3に換装してあります。
無いですよ。 ですが。 『戦史叢書』なら大きめの図書館にありますから、 ご自分でご覧にならないと危ないと思いますよ。 ここで、「無い」と言われても信頼性は低いし、 「有る」と言われても、結局は確かめないといけない。 知恵袋を過信して酷い目に遭った人も沢山います。 特に、ご質問のような自分で確かめるのが簡単な案件で、 人任せにするのは、やや感心しませんね。
テレビでは拳銃の銃口は黒いのが多いです。中国の登昇平は 「ネズミを捕るネコなら白でも黒でもいいネコだ！」と言い 毛沢東は「革命は銃口から生まれる！」と言いました( ﾉД`)ノ ネコよりイヌ が好きよ、文句あるの！(^ε^)-☆Chu!!
それとも、オレのことか？
それ、どういう尾翼…？ 全然イメージ湧かないんだけど…。
ちゃうよ！今素麺食べてるで！ え？お前に言ってない？失礼致しました
海兵隊はＡＣＵは使用しておりません ＡＣＵは陸軍の戦闘服形状の事です 海兵隊はＭＣＣＵＵ（Marine Corps Combat Utility Uniform）で、 Woodland/MCCUUとDesert/MCCUUがあります ヘルメットはライトウェイトヘルメット ブーツは官給品しかなく海兵隊マーク入り専用ブーツです ライフルは長年Ｍ１６Ａ４を使用していましたが、Ｍ４に更新される事が先日決まりました Sergent以上の場合は式典時にサーベルを迷彩でも携帯します
見た瞬間におもちゃだとわかります。
98式柄つき手榴弾ではないでしょうか？ https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSr_erVS81y1lw...
見る人によります。 私から見れば全然w
オススメ云々よりも コクサイ製 M19 にこだわりがある人は買うでしょうし、タナカ製 M19 が好きな人はタナカ製を買う。 それだけです。
A-12→開発費が高騰し開発中止 X-47B→空母への着艦するかしないかなど瞬間的な判断などに問題が有、開発中止 人間の方が臨機応変に対応できた。 下手の考え休むに似たり
http://www.secretprojects.co.uk/forum/index.php?topic=12898.5;imode 計画のみって書いてあるでしょ、そんな図面なんて有名なのじゃないと拾えないよ あんまりたくさんは載ってなかった(数年前に知人に譲ったからおぼろげ)だけど、AFV plofileっていう戦車雑誌のno.38がコンカラー特集でちょっと見た記憶があります
有るものと無いものがあります。 フロントフォーカスやサイドフォーカス等と記載されているものがピントが有るものです。
弾道ミサイルを使えば一瞬で。
後者。。。。、、、。
▼一番の問題は図面です。 ◆戸高一成(大和ﾐｭｰｼﾞｱﾑ館長)著【戦艦大和復元プロジェクト】の 18･19ﾍﾟｰｼﾞに､｢戦艦大和の資料は終戦時にほぼ完全に焼き尽くされて､ｵﾘｼﾞﾅﾙの線図は残されていない。現存するのは､終戦直後に米軍からの要請を受け､大和の設計主任だった牧野茂氏が中心と成って復元した二百分の一程度の図面だが､これは設計用途のものではなく､いわば概念図にすぎない。三井造船でこの図面がｺﾝﾋﾟｭｰﾀに入力されたが､ｶﾞﾀｶﾞﾀの船体に成ってしまった｣と載っています。焼却されずに残った原図も有るが､一部の部分的な図面だけ。 ▼【海底の大和】 菊花紋章の直ぐ下に｢舷外電路:消磁ｹｰﾌﾞﾙ｣と｢ﾑｱﾘﾝｸﾞ･ﾊﾟｲﾌﾟ｣の穴が見える｡
赤城に限らず各国の戦前期の空母のほとんどには水上機の搭載、運用機能がありました。 これは偵察用ではなく連絡機として使われていたようですが艦載機を少しでも多く搭載するために随時下されていったようです。
空中給油機があるので、下手すれば何十年か技術が進めば出来ます。
基本的に一番気に入ったものを買えばいいのですが、メンテナンスやアフターサービスまでふくめると東京マルイのAK-74がいいと思います。
補充はしません。 三名程度なら任務続行です。自衛隊は作戦の時点で損耗予想計画を立てていますから、他の損耗した部隊と合わせて一個部隊として再編成するのが普通です。
えっ？自衛隊擁護の親分って俺のこと？
用途によりますよね 発火させるのか、ブルーイングして鑑賞するだけなのか
ミリタリーでは無いよね
反動はどうなるって言われましてもね… リボルバーなので直接手にガツンときます。 「うはっ」てなります。
コクサイですね。 昔の人なもので、モデルガンと言えばMGC、CMC、ハドソンにマルシン、そしてコクサイという観念が。ナカタとスズキもありましたね。 まだあったっけ？
俺も底辺なのかwww そもそもガチな底辺は入ってはこないですよ。 来る根性や度胸もなければそもそも採用試験で落とされるから。 ちなみに幹部を除いてとあるけど幹部でも屑はおるぞ。 圧倒的大多数は高卒か大卒。 大卒もレベルの高い大卒者もいるし、自衛隊入らなくてももっと給料のいい大企業に就職できただろうになんで？というような人もいるな でも、結局は学歴ではなく人間性の問題だな。 どんだけ頭が良かろうと、自分勝手、自己中そんな奴は浮くな。 結局、ヤンキーみたいなやつが信頼できたりする。情が厚かったり。 信頼できるやつが一番きつい時に助けてくれるし助けたいとも思うし。 辞めた今でも交流はあるし、仕事も自衛隊いた時よりは楽で給料も高いし、本当に底辺だったら定職にはつけないだろ。 主さんが底辺という人の定義がどういった人を言っているのかは知らないけども、学歴や行動、見た目だけで底辺というようであれば結構な損をしていると思いますけど。どんな人でも繋がりは人脈として自分の武器になるし自分の判断を間違えなければ悪い方向には向かいませんよ。 学生時代も資格取ったし、求人も多い工業系の学校で職には困らない学校でしたが、やりたいことがなかったので自衛隊に入った次第です。 純粋に災害とかで人助けがしたいとかっていう人もいますし、自衛隊員が底辺というのは突拍子もない発言と思想に思えますね。 組織としてどうにかならんものかと思う悪いところもありますが、少なくとも日本人の半数はこんなこと思っちゃいないでしょう。 何か悪いことされて恨みでもあるのか知りません。 今はただの民間人なのでお構いなしに言いますけど、一切の根拠もなく考えなしにこういう質問を投げるあなたの方がおかしいですね。
それはあなたの思い込みですよ。
ハンドガンの種類にもよるが、最も軽いタイプで400g前後、ベレッタやガバメントタイプで約950g前後、デザートイーグルなどの大型で約1.5kgぐらいと思われるので、実銃に最も近い重量がリアルと思われる。
ネイビーシールズ基金(直訳)の販売したラペルピンです。 スーツの襟にでもつけましょう
ホワイトハウスダウン僕も見ました。面白いですよねwステンツの右肩のバッチは画質が悪く今は確認出来ませんが恐らく架空のものではないでしょうか、映画は露出が大きいので情勢にも影響するので架空のものではないかと思います‼︎今から見返して探してみようかと思います。役立たずなコメですいません
A10サンダーボルト 通称タンクキラー アメリカ空軍 カチューシャ 通称スターリンのオルガン ソ連赤軍
まとまった数量を購入した履歴があるそうですから、おそらく使っているのでしょう。
予備燃料タンクです。 そもそも軽油だとか発火性が低いんで外につけちゃってます。 飛行機の増槽と同じ扱いみたいなもんで戦闘時には内部から取り外せるようになってます
鉛触って生涯影響出るなら、銃弾触る軍人さんも錘に使う釣り人も大変ですね 小学生の鉛を使った理科実験もすぐに辞めさせるべきです 普通に考えてください
北海道の千歳基地航空祭ですね。飛行展示の一環として行われた編隊飛行です。別に戦争が始まるとかではなく、広報活動としての航空祭の出し物です。
M733なら、断然M4A1ですね。
>MGCのモデルガンのレミントン31-RS2のショットシェルについて >赤いものと緑のもの、 好みによって色が選べる仕様で性能には無関係とMGC（その後の常務）に聞きました。 聞くところによると赤が人気で製造数が多いそうです。 >上から見たとき添付の写真の様になっているものがあったのですが、これらは互換性のあるものでしょうか？ ※左 M31RS用 金属製でバレルが短く、昭和52年改正銃刀法で消えたモデル用になります。 紙火薬仕様。 凹んだ所に紙火薬を固定し、チャンバーレス構造なのでバレル基部にある金属製のリング状前撃針にフィットする形状になっています。 実銃とは異なりハンマーが直接カートリッジを叩くと凹んだ所にある紙火薬がリング状前撃針に接触し発火します。 ※右 M31RS2用 規制後の樹脂モデル用 5mmキャップ火薬 1 or 2 仕様 発火ルーティンはM31RSと同じです。 他の方の回答にもあるようにリリース前情報ではキャップ火薬が4つまで挿入できるとなっていましたが、発売時にはキャップ火薬が2つの仕様に改められました。 元々キャップ火薬を4つ挿入できるキャパがあったのですが、そこを金型改変し埋めました。 そもそもサイズ的には4つ挿入できるので、彫刻刀などで掘ってキャップ火薬を4つ挿入する人はいました。 私もM31RS2購入日に即掘りました（笑）。 キャップが前撃針との緩衝材のような役目になってしまうため4つだと不発する事がありましたが強度的には私の購入した幾つかの個体は皆OKでした。 カスタマイズした後撃針カートリッジに10個分入れたらバレルが根元からポッキリといとも簡単に折れた時はショックでした。 このモデルガンではたくさんのアホやりました。 正確には両者は同じサイズではありません。 金属製M31RS用の方がわずかですが短かかったと思います。ほんの少しです。 RS2用カートリッジをRSに装填しようとするとつっかえる感じがします。まともに装填できません。 また発火させるための前撃針の形状が異なるため（RS2の方がかなり薄い）、同時に紙火薬仕様とキャップ火薬仕様の物理的な違いがあるため基本互換性は考慮されていません。 RS用カートリッジが規制と同時に無くなり（実際には規制前に既に完売で実質販売終了）せめてカートリッジだけでも販売して欲しいという声は多くありましたが、その後RS用カートリッジは一度も再販されていないはずです。 そもそも金型を改変しているので造れませんし。 その昔、モデルガン全盛期の時、MGCはTVコマーシャルも流していました。 その時に使用され印象深かったのがM31RSで、スローモーション撮影でエジェクションポートからスムースに排出される赤いショットシェルが妙にカッコ良く見えました。 時代ですね〜。 カスタム工房として有名なエジプトではM31RSのリアルチャンバー、リアルボルト、要するにクローズドボルトモデル（ファイアリングピン、エキストラクターはライヴ）を手掛けていましたが、同時にM31RS2の軽いカスタムも手掛けていました。 エジプトではサイズ的に互換性が無いと判断し、それぞれカートリッジは別に造っていたので、コレが互換性が無い証明にもなっていると思います。
自動式拳銃が有利です。 ・気温 どちらも変わりませんが、アツアツの薬莢を排出することで熱も捨て去れる自動式が有利です。 ・埃、汚れ 回転式拳銃は、シリンダーに露出したラッチ溝が埋まるとオーバーランして撃発しなくなります。 ・水 耐性はどちらも変わりません。 ・衝撃 自動式拳銃が落下などによる衝撃を受けるのは、スライドやフレームやグリップパネルなど外装のみで、作動に必要な機関部が露出していません。 トリガーバーが露出した自動式拳銃も多いですが、グリップパネルやスライドなどの奥まった位置にあるので、比較的壊れにくくなっています。 自動式拳銃はグリップが割れても発射は可能ですし、スライドが歪めば発射できなくなりますがスライドが歪む衝撃を受けたらGショック以外のどんな機械も壊れます。 回転式拳銃は、シリンダーそのものが機関部で、エジェクターロッドやヨークが割れたり歪んだらもうおわりです。
前進したと記憶しています。 もう手元にはありませんが…。
不可能です。 実物のホロサイトのレチクルは基本的に変更できません。 レプリカだとそういうモデルがあるようですが、リアル再現ではないので あまりレチクル変更は採用されてません。
展示飛行・地上展示共に保安上の理由から、近日・当日までは”未発表”となっております。 ですので、在日米軍オフィシャルの発表は有りませんね、此れは過去も同じです。 ただし、自衛隊の一部に関しては”何故か？”一部資料が出て来ます。 飛行展示に関してはジェット機類は騒音・安全上の理由から行えませんが、昨年は輸送機からの特殊部隊のパラシュート降下と C-130のタッチ＆ゴーの飛行展示が有りました。 横田は元々が補給基地で、輸送機主体の基地です。 今年も同じ様な感じでC-130？になるのでは？と言う見方が強いですね。 F-22はまだ横田に来日している様子は有りません。 前々日か前日じゃないと飛来してきませんから此れも分かりませんね。 もう残り一か月ほどですが、此れは当日までのお楽しみ！ で宜しいのではないでしょうかね？ 以上 ご参考まで。 雑文 失礼致しました。
タイプが違いすぎっからなぁ 基本的にスペックは一緒だから完全に見た目の好み。 ほかにあるとすれば、G36はマガジンがでかいということ。 リブがだいぶ邪魔です。 ですが36のほうが後発ですし、トップレールやサイドレールへのカスタムパーツの装着もできます。 僕なら口径できめます。電動ガンには関係ないですが、実銃の設定ってのはけっこう重視します。 僕は5.56が好きなので、G36Cかなぁ
10式の正面がくさび形になってるような話ですか？ 現代主流のAPFSDSやHEATは、命中すると装甲に対し垂直な向きに貫通しようとする性質があります。 なので装甲表面を傾けると、掘り進んでほしくない方向にはいかないように誘導できるんです。
▼THAAD(ｻｰﾄﾞ)ﾐｻｲﾙは､パトリオットPAC-3よりも高高度､成層圏よりも上の高度で目標を迎撃するために開発された。 THAADは大気圏外での交戦に特化しており､低高度での弾道ミサイル､あるいは通常航空機との交戦は､パトリオットPAC-3など､従来型のHIMAD用ミサイル･システムに任せることとなる。THAADはその名前のとおり終末段階での迎撃用である。https://ja.wikipedia.org/wiki/THAAD%E3%83%9F%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%8... ◆THAAD(ｻｰﾄﾞ)ｼｽﾃﾑ↓終末高高度防衛⋅ﾐｻｲﾙ(BMD) :【動画】 https://www.youtube.com/watch?v=7v6fSHX-cI0
爆弾命中させたのはＳＢＤドーントレス急降下爆撃機です。
水鉄砲の中に消毒液を入れるのはやめましょう。目に入って仮に失明でもしたら責任はあなた、あるいはあなたの親へ行くことになります。 嫌がらせか復讐がしたいなら泥水を水鉄砲に入れてかけてあげる程度でいいでしょう。
高速で航行しながらの砲戦なので、特に大きな問題ではない。 大大遠距離の場合は風によっていくらかは照準に影響を受けますけどね。
気温20℃で0.4ジュールだそうです。 http://www.hyperdouraku.com/airgun/g26/ 0.20gだと63.2m /s です。
ストパンはあまり学べません。実在兵器も少し出てきますが、登場人物は実在のエースパイロット、ネウロイは実在の新兵器をそれとなくモデルにしているので、調べないとわからないですし。 他は艦これ、アルペジオ。
▲それ困るアル！ とっても都合が悪いアルよスムニダーー！ 何とか【嘘】コジ付けて､当らないと思わせたいアルよー！ ▼南ｼﾅ海も↓おもいっきり【嘘】バレたアルよスムニダ～～！ ◆中国の南ｼﾅ海支配認めず↓仲裁裁判所､九段線｢歴史的権利｣を否定 http://www.sankei.com/world/news/160712/wor1607120031-n1.html
モデルガンショップなら 何処でもあるんじゃないのか？ 中々良い物がある 1911擬きはちゃんと作動するぞ 手錠も使えるし（小さいけど） 25ACP 22LRは24Kメッキだぜ
ニッケル水素は金属缶を使用しているので、リポのように簡単には発火しません。 完全放電させたうえで、端子部分に絶縁テープを貼れば回収してくれるはずですが。 ※以前リサイクル協会(だったと思いますが)へ問い合わせした際に、このような回答をいただいたことがあります。 モーターや電球の配線を電池にテープで貼り付け１日以上放置。その後食塩水に１週間ほどつければ完全に放電されます。その後絶縁テープ(ビニールテープ)をプラス・マイナスの両端子に貼り付ければ問題ないと思います。 ただし回収協力店(電気屋など)の店員さんも詳しいわけでは無いので、回収ボックスに入れる前に「完全放電させたうえで絶縁しているので破裂したり発火したりすることはありません。」と説明したほうが良いかもしれませんが。
使用は可能です。2000mAhだから、カナリの容量があるから、サバゲなら1日遊べますよ
3ジュール程度なら実際にやってましたよ。 銃刀法にエアソフトガンの初速規制がまだ無かったですから。 1ジュール規制が出来たのは、たった11年前です。 エアタンク装備のBV式の頃からサバゲやってる連中は、みんな経験あると思います。 0.2ｇじゃパワー負けして真っ直ぐ飛ばないので0.43ｇとかでした。 ホップ無しで100ｍ先で撃ちあっていましたよ。 タングステン粉含有のHW樹脂で、地面に落ちているのを見たら錆びが出ていました。 ほとんど金属です。 ちなみに6ｍｍ球をスチールで作ったら0.7ｇほどになるそうです。 BDUの上から当たると5円玉のような真紫のあざが出来ます。 なんで5円玉かというと、当たった中心点は組織が死んじゃうのでアザにならないです。 その周囲のみが紫です。 そのアザが治ると、死んだ着弾点にホクロが出来ます。 素肌に当たると、皮膚の中に入ります。 耳たぶを貫通した人も居ましたし、首筋に入って医者に走った人も居ました。 アサヒのM60の調整をしていて、吐出エアの勢いを見ようと銃口に手をかざしたら弾が残っていて、フルオートで数発発射し、手のひらを貫通した人も見ました。 BB弾の素材が樹脂でも金属でも、ジュール値が同じなら、インパクトは同じです。 ただ、硬い物に当たった時に、割れるか跳ね返って戻ってくるかだけの違いです。 ですから、いくらジュール値無制限といっても、サバゲでスチール球を撃って来る人はいませんでしたよ。 あれを撃つのは、駐車場でクルマのガラスを割って喜ぶ犯罪者だけでした。
大和がおおむね２０００億円というところから推察すればいいですよ。 実際の建造費を比べてもわかりますし。
既に回答が出ていますが質問者様が聞きたいのは水平線より下のミサイルを迎撃することが出来ないことを問題視されているのではないでしょうか？ 確かに30kmも離れていると味方の艦自体が水平線の下になるので低空を進入するミサイルの迎撃は困難です。SM-6等のアクティブレーダーホーミングのミサイルが無いと行うことが出来ませんが、今のところ海自は導入する計画はありません。 実際には30kmはなれた艦艇の防御と言うのは困難であり、普通はもっと距離を詰めています。まれに100km以上離れて展開すると主張する方もいますが艦砲も届かない対艦ミサイルの射程に近いほど離れていても仕方ありません。ソナーで探知できる範囲もわずかですので平時なら良いのですが戦時の敵攻撃が想定できるエリアでそのように展開することはあり得ません。 普通はもっと密集して普段はイージス艦だけレーダーを使って情報収集をする形になります。他の艦はイージス艦のレーダーの視界内で防衛できる範囲に広がっています。その距離が具体的にどの程度なのかは知るすべはないですが、せいぜい10km程度の範囲だと考えるのが自然です。 逆に半径30kmで輪形陣を取っているとすれば直径60kmとなるので米空母でももて余すレベルの距離になります。周辺部に位置する駆逐艦が行う事は低空監視と対潜哨戒が基本です。どちらも10km程度の範囲しか見えないので艦と艦の距離は最大でも20km以下にしなければなりません。180kmの周囲があれば9隻の護衛艦が必要です。海自がそういう編成を取っていないのはよくご存じだと思います。
銃砲は、何やら口径がデカければデカいほど 強い～みたいな素人印象が、ありますが、 たとえば自動小銃が発射する弾丸と 拳銃が発射する弾丸どちらが破壊力が、ある かというとライフルのほうがピストルより 強いのは誰でも分かりますが、実は、 一般的なライフルの口径は一般的なピストルの 口径より小さい、です。ライフルの弾丸は ピストルの弾丸より口径は小さくても 全長は長いので、弾丸１発の炸薬量はライフル のほうが多いので破壊力は強いのです。 大砲の射程や破壊力を増すのに口径を大きく するより、炸薬量を増したり砲身を長く するほうが、どちらかというと有効なようです。 口径２８０ミリの大砲は、たしかに巨砲ですが、 実用的な大砲とは、いいがたい。
Me 262 A-1a "Schwalbe" Primary production version, usable as both fighter (interceptor) and fighter-bomber. Me 262 A-1a/U1 Single prototype with a total of six nose mounted guns, two 20 mm (0.787 in) MG 151/20 cannon, two 30 mm (1.181 in) MK 103 cannon, and two 30 mm (1.181 in) MK 108 cannon. Me 262 A-1a/U2 Single prototype with FuG 220 Lichtenstein SN-2 90 MHz radar transceiver and Hirschgeweih (stag's antlers) antenna array, for trials as a night-fighter. Me 262 A-1a/U3 Reconnaissance version modified in small numbers, with Rb 20/30[82] cameras mounted in the nose or alternatively one Rb 20/20[82] and one Rb 75/30[82] (Rb - Reihenbildmesskammer - series-picture, topographic camera). Some retained one 30 mm (1.181 in) MK 108 cannon, but most were unarmed. Me 262 A-1a/U4 Bomber destroyer version, two prototypes with an adapted 50 mm (1.969 in) MK 214 (intended armament) or BK 5 (test ordnance only) anti-tank gun in the nose. Me 262 A-1a/U5 Heavy jet fighter with six 30 mm (1.181 in) MK 108 cannon in the nose
『スーパーリアルポリッシュドフィニッシュ』 読んで字の如く実銃の金属感をトイガンで演出する技法です。
一年を通して使うら416Cだと思います。mwsは、マガジンが高いからお金かかりそうですね。
あ～笑った！！！！！（大笑） こんな”バ回答！”してたんですね！ 気が付きませんでした！ いや！マジで馬鹿だ！ 亜鉛が原子崩壊？ あり得ない！絶対にあり得ない！ 本当にこんな事考えてるんでしょうかね？ 元素表って見た事あるのかな？ いや～！笑った！ あー（笑）で！質問主様の御回答に答えますと！ 細かく書くとキリが無いので、要点だけまとめます。 ●原子が崩壊？＝絶対にあり得ない！、またあってはならない事！ 亜鉛自体が遷移金属で陽子配置が[アルゴン|Ar]で3d軌道|d104s軌道|s2ですよ？ 非常に安定している陽子配列です！ 自然界でも純度鋼体によりますが64Znで中性子が34個・66Zn～68Znで中性子36個～38個で存在している”安定同位体”の類です。 本体になる中性子も、構成する陽子も安定体です。 自然崩壊する訳が無いんです！ だから普通に自然界からは土類金属”純亜鉛固体”が取れる訳です。 崩壊するなら固体なんか取れるはずも無い！ 電子配列も元素素体としても安定体です。 この安定性が買われて各種亜鉛合金の合成素体になっている訳です。 この素体が崩壊するならば合金自体が崩壊して仕舞います。 此れでは亜鉛は素体では無く合成材料の一部にしかなりません。 亜鉛合金何て呼べませんね！ こんな事は高校レベルなんだが…？ アホちゃうか？ ●放射性同位体？＝放射線同位体の基本は”中性子の数が違う事”と”違う放射線の核種と関係を持つ事で崩壊する事”ですよね。 亜鉛自体の中性子は中性子数が安定しておりますので、基本は他の核種と交わる事は有りません。 中性子が安定しているので、他の核種や中性子と交わる必要が有りませんから！ 人工的にＣｕ|65やＧａ|72と中性子配列を変える事で同位体にはなりますが、 ”アホのへっぴり老人のバカテマス”が言う様に自然体で同位体になる事は有りません。 此れも原子物理学的に”大嘘”です！ ●半減期？＝此れは同位させる中性子によって事なります。 再三書いていますが、自然界では原子的に安定体ですので半減期は無いとも言えます。 此れは”配位子場理論”でも証明可能ですね。 六方最密充填構造 (HCP)の理論で証明可能です。 （返還式は難しいのでご勘弁を！） 物理学的には人工配列変換で中性子崩壊をさせる事で不安定化するのでこの際は半減期が生まれます。 例えば先の中性子数を崩壊させ半減期を作るなら。 Ｃｕ|65なら計算上で”1 E9 s|244.26 日”で65Ｚｎで半減期が来ます。 Ｇａ|72なら1 E5 s|46.5 時間”で72Znで半減期になりますね。 （変換式を使って計算したのは久しぶりなので、間違っていたら御免なさい！、御参考程度と言う事で！） 大雑把でもこんな感じです。 人工的になら半減期を作り出せますが… おい！54歳のバカテマス！ 天命？そんなものは無いよ！原子物理学的にな！ 悔しかったら物理学的に証明して見せろ！ 証拠だよ！証拠！ え～失礼致しました！！ 蛇足ながら、鉛から亜鉛ですが酸化亜鉛焼鉱を行う事で微量ながらの亜鉛生成が可能ですが、亜鉛から鉛は”絶対に出来ません！” 是非”化学式”を教えて頂きたいものです（笑） 二流大学での”ド阿呆！”に出来るかな？ まあ、出来るんなら・・・の話ですが（大笑） 以上、御参考まで。 長文・雑文 大変失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
レーダー対策として、 電波を遅らせて発射することにより、 距離、レンジを誤認させるという発明は、 既に米国特許が取得されています。 この米国特許に実現化させる技術の詳細が記載されています。 米国特許4328469号 発明の名称： DELAY CONTROL FOR A PULSE REPEAT-BACK JAMMING SYSTEM 1958年８月２７日に特許出願 １９８２年５月４日に特許成立 出願してから特許になるまで、 約２５年もかかっているのですから、 防衛秘密に指定されていた技術でしょうね。 この米国特許で、Pulse 21, pulse 24, pulse 25の波形は 三角波ですが、このような波形のレーダーは第二次世界大戦前、 １９３０年代のレーダーに使われています。 SCR268などを想定したレーダー・ジャマーなので、 ２０年以上、秘密に使った後、特許出願して、 更に２５年前後、秘密に指定したのではないでしょうかね。
日本軍がグッチョングチョンのけちょんけちょんにやられると思いますし、そもそも今戦争がはじまったら核爆弾を使わないほうが変だと思います。
ミグ23の方が有利。 HN6は高度3500mまでが射程だが、ミグ23はそれを上回るため。 チャフ、フレアを発射して、回避行動をとる。
国内のハンターが海外に行き狩猟をする事が出来ます 主に国内に居ない鳥獣の捕獲や、国内では許可にならない大口径ライフル銃を使用する醍醐味を味わう為など色々あります 身近な所では、国内では狩猟禁止鳥獣である｢マガン｣を食べてみたい為にロシア方面に毎年行くハンターも知ってます ですが、結局のところ、お金持ちが行くパターンが多く、自分を含めた貧乏ハンターには縁遠い話ですし、別に行きたいとも思いません
データリンクは航空機や衛星なども含めて既にやっとります ただ戦闘機搭載兵装やレーダーではミサイルに対して有効性が薄い ミサイル飛んできてから飛行機発進では大抵間に合わないため 戦闘機のレーダーでは誘導能力は限られるし、基地や艦船からレーダーが届くならそこからミサイルも撃てばいいという話になる
違います(笑)。 CS5のような狙撃銃の銃声というのは、実は2種類あるんです。 1つは、火薬の破裂音ですね。 つまり、高圧の火薬の燃焼ガスが、弾丸を銃口から押し出す時、通常の空気に触れて一気に膨張する衝撃が、音波として放たれるもの。 だから、主に銃口から出る音です。これは、サイレンサーを銃口に取り付けることで、音を小さくできます。サイレンサーは内部に小部屋があり、燃焼ガスが次々に広がりながら圧力を徐々に弱める効果があり、減音するしくみです。 高圧であるほど、衝撃が大きい＝音が大きいんですから。 もう1つは、超音速で飛ぶ弾丸自体が発生させる、ソニックブーム。 超音速だから、つまり弾丸が音速より速く進むために空気に与える衝撃が、超音速衝撃波を発生させるんです。この衝撃波が音速に減速した｢音｣がソニックブーム。 これは、サイレンサーをつけても減音ができません。しかも、かなり大きな音なので、隠密性には大きな障害になります。 亜音速弾を使うのは、サイレンサーでは減音できないソニックブームを発生させないため、なんです。 だから、例えばMP5SDのような拳銃弾を使うサイレンサーつきサブマシンガンなど、専用のサブソニック弾(亜音速弾)を使います。拳銃弾はだいたい音速前後ですから、例えば音速より少し速いMP5の9mmパラベラム弾なら火薬を少し減装し音速以下にすれば、弾丸が作る衝撃も音速以下に、つまり音にならずソニックブームにならないわけです。 しかし、狙撃銃となると、弾速はマッハ2を超えるので、亜音速弾にすると火薬量が小さすぎ、弾薬の基本バランス自体が崩れ、威力も激減するので、あまり一般的ではありません。 CS5のように、通常のライフル弾口径であえて隠密性を重視し、弾薬も銃(ライフリングのピッチなど)も亜音速弾用にカスタマイズしなければ、狙撃銃としての機能(精度や最低限のパワー)を維持できないでしょう。
使えません。。。。。
地元のご当地プロレスに「元自衛隊員」という方が活躍されています。 「元国家権力のホフク前進と言ってリング場を動き回っています」
簡単に言うと実弾をこめてうてないようにする板みたいなものです
http://www.rakuten.ne.jp/gold/yamamotojp/
回答が付かなかった場合ですが、 フランキの銃の事なら金子銃砲火薬さんに問い合わせした方が良いかも知れません 確かフランキの正規代理店もしていた記憶がありますから、そちらの方が確実かも知れません
デルタの誰ですの？ デルタは Colt Model 727 ですが、ゴードンが 733 も使っています。 他と云っても、細かい装備は人それぞれなんで・・・ http://romanbhd.militaryblog.jp/e86026.html デルタのゴードンが使用するM733 ⇩
同社製のオフセットマウントを購入すればフロントサイトに被りませんよ
装甲車は M113装甲兵員輸送車 BTR-60 のどちらかで ヘリは MH-6 リトルバード Mi-24 ハインド UH-60 ブラックホーク どれかだと思います
＞『モデルガンでリボルバーとハンドガンどちらの方がおもちゃだと分かりにくいですか？』 質問がおかしいことに気付きませんか？ 既に回答があるように、リボルバーはハンドガンの一種です。 なので質問するとしたら 『モデルガンでリボルバーとオートマチックどちらの方がおもちゃだと分かりにくいですか？』 にしないと。 これなら回答は、 『どちらも銃腔にインサートが入っているので玩具バレバレです』 となりますね。
補助動力装置(APU)です 簡単に言えば発電機ですね これにより、エンジンを切っていても砲塔やその他システムを動かせるようになりました。
国旗降納と言うらしい。
大砲の時代は終わっていますよね！現在はミサイルですね！長距離弾道・中距離・短距離ミサイルの開発ですね！今はレーダーに探知されないものや相手が防御する時間も与えないマッハ５以上のスピードで２５０ｋｍ先から敵を攻撃出来る物などがありますね！トマホーク１発で中国が埋め立てした南沙諸島の人口島を破壊する事が出来るらしいですよ！
http://beyondthesprues.com/Forum/index.php?topic=325.15 英語で検索してみましょう https://www.google.co.jp/search?q=Gun+pod&biw=1508&bih=906&source=l...
射撃後に銃身が少し下がることで銃身とスライドのロックが解除されるのがショートリコイルの銃ですが、逆にいうと引き金を引いた時に銃身が少しでも後退していると射撃できないという問題があります。普通に使う分には問題ないのですが、ごく近い距離、それこそ相手に手が届くくらいの距離での戦闘において、相手に銃身を押しこまれてしまう、あるいは相手に銃口を押し付ける状態になった時、銃身が少し下がってしまい撃てなくなるという可能性があります。 それを防ぐために、銃身より前方に、フレームに固定された「イガイガのパーツ」を追加することで、前方から銃口を押されても、あるいは銃口を何かに突き付けても問題なく射撃できるようにしたカスタム・ガンを、アラン・ゼッタという人が作りました。実用性はともかく、見た目のインパクトの凄さから大人気となり、「ゼタ・カスタム」とか「ストライク・ガン」という名前で、エアガンでもそれを真似して作ったカスタムが大流行しました。写真のエアガンはその一つです。 エアガンの場合、「銃口を何かに押し付けて撃つ」なんてことは、射撃競技はもちろんサバイバルゲームでもまずありえないシチュエーションです。その点では、「単なるデザインで、意味はない」という回答もあながち間違いではないのかもしれません。
1971年にダーティーハリーが公開されて S&WのM29が商業的な成功を収めると 日本のフィクションの世界にも早速取り入れられて いろんなデマが飛び交います 曰く手首をくじく 肩が抜ける まあなんと無知なことか と思いきや おなじころのアメリカのGun雑誌 （本格的なのじゃなくてスーパーで売ってるようなゆるいやつ) のQ&Aを見るとやっぱり似たようなコトが書いてありました 手の関節は添付の図のような構成になっているのですが なかで手つまり指や手のひらの関節が一番弱いです ここの限界は肘や肩よりも低いので どんな強い反動やリコイルが来ても ここがリリースしてしまい 銃が宙に舞まうだけです 持ち方が悪かった場合に手首をひねるていどです それよりも気をつけなくてはいけないのは 跳ね上がった銃で、顔の一部を打撃することですかね ガンコントロールのゆるいところへ行って いきなり500Ｓ＆Ｗとか 454カスールを買って来て 何のトレーニングも無く撃つ ってまず無いですよね 普通の人はシューティングレンジへ行って マスターやガイドの人が教えてくれて撃ちます 大抵は38口径や22口径ですので たらだヘのダメージと言うのはまずありません ツアーなどで希望すれば、もっと威力のある弾を撃たせてくれますが そのころには、（名人にはなれませんが）撃ち方は体が覚えますので 大丈夫ですよ
おまけのキーホルダーです。 それ以上の存在では有りません
仰角の角度をかえて飛距離を調整するわけですから、それを覚えてしまえばサイトは要らないです。 和弓に照準器が無いのと同じです。
どれも実銃の持つ冷徹さを再現してはいません。 トイガンで再現できるリアリティとは、トイガンでしか再現できない架空のリアリティだからです。
長期間ドックに入らないと、緑色になります。 よく、もとの艦底塗料の色と、間違って伝えられています。 もちろん、ふじつぼなどで、ザラザラ、ゴリゴリです。
理屈上では染まらないはずですが、なぜか染まっちゃいます。 しかもロイヤルブルー調に。 真っ黒にしたければ、普通にアルミブラックを使って下さい。
トマホークの射程が通常のミサイルに対して大きいのはロケットエンジンでなく、ターボファンエンジン（現在一般的に使われているジェットエンジン）を使っているからです。 ロケットエンジンの場合、制御できずに一気に燃えるかできてもオンオフ制御だけです。ジェットエンジンであれば調整しながら推進することが出来ます。 また、ロケットエンジンが酸化剤と還元剤の両方を燃料として積む必要があるのに対し、ジェットエンジンなら酸化剤は空気を取り入れて燃焼させるので同じ重さの燃料でも射程が大分異なります。 後は、トマホークは比較的大型のミサイルだというのも射程を延ばすのに一役買っています。重さは1.3トンあり、艦載ミサイルとして標準的なハープーンの2倍ぐらいになります。
普通にシミュレータを使うみたいです。 Russian Su-25SM Crews Start Training on Flight Simulator RUSSIA 17:37 07.03.2016(updated 21:10 07.03.2016) The pilots of an attack aviation regiment based in Russia's Krasnodar region have commenced special training sessions using a flight simulator which offers them the opportunity to step inside the virtual cockpit of the Su-25SM attack aircraft, according to the press service of the Russian Southern Military District. The press service of the Russian Southern Military District reported that pilots of an attack aviation regiment based in Russia's Krasnodar region have embarked on special training sessions with the help of an Su-25SM flight simulator. According to the press service, the simulator, among other things, "allows pilots to drill, destroying a variety of targets and hammering out tactics in a dog fight." "This computerized system emulates a 3-D visualization of space and pilots to simulate a flight in all weather conditions, at day and night in any part of the world", the press service said. The Sukhoi Su-25SM is an upgraded version of the Su-25, a single-seat, twin-engine jet aircraft developed by the Sukhoi Design Bureau. It is designed to provide close air support for the Russian army's ground forces. Earlier, it was reported that Russia will continue to upgrade its outdated Su-25 attack aircraft to Su-25SM jets, which feature ignificantly better survivability and combat effectiveness. The Russian Aerospace Forces plan to modernize about 80 Su-25s by 2020.
アニメ版です、PGMプレジション社のHPでも見るとわかりやすいですよ http://www.pgmprecision.com/en/sniper-rifles/9-hecate-2.html
空対地ロケットは面制圧のために一度または短時間のうちに複数発を発射しますからそのうちどれかが当たる可能性は十分ありえます。もちろん射程内ならミサイルのほうが正確ですが。
HW:ヘヴィウエイト MHW:メガ・ヘヴィウエイト 樹脂に混入する金属微粉末の材質や量で分類されます。 一般に強度耐久性はHWよりMHWの方が脆い（どちらも割れたら修復接着不可能）です。
VSR-10がノーマルで最も集弾性がいいでしょう。 競技用もありますが、入手は難しいです。 おすすめはKTWですけど。
変圧器で電圧を上げてます。一般的に5万 - 100万ボルト 電圧は非常に高いが、電流は数ミリアンペアと非常に低く抑えられていて電気抵抗が高い（一瞬だけ感電させるので大電流の必要がない）為、殺傷能力はない。 電源には、大部分の物が9ボルトのアルカリ電池を使用している。これは充電器が必要ないこと、つまり電池切れになった際にすぐに購入できて交換できることが最大のメリットとされている。
電圧が高くなればレスポンスUPしますが、高すぎると壊れます。 どのぐらい電圧を高めると壊れるかはデータがありません。 安易に電圧を高めるには、初期電圧1.7Vのオキシライド電池かリチウム一次電池を5本(初期電圧計8.5V)使うかです。 でも100発も撃たずに定格電圧の7.5Vまで落ちますので、 アルカリ電池5本(7.5V)と変わらなくなります。 あるいはリチウムイオン電池14500二本または、リチウムマンガン電池14500を二本使いダミー電池3本(スペーサー)を使うと、 満充電後の初期電圧は8.36VでレスポンスUPを期待できます。 でも100発も撃たずに定格電圧の7.4Vまで落ちますので、 アルカリ電池5本(7.5V)と変わらなくなります。 単３ダミー電池 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nfj/g24.html 14500充電電池 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tsujimura-shop/tfliion145001.html
ファイティング・エアクラフトDVDシリーズの動画で、それ専用のBGMなので現在BGM単体では出回っていないようです。
クレー射撃のことですか？
魚雷発射管だよ。赤線で囲った部分に魚雷発射管がある
私も、2016夏 キャンペーンに、応募しましたが、１０才以上の、キャンペーンでは、黄色の応募券。１８歳以上の、キャンペーンは、青色の応募券で、 応募出来ます。応募券は、一人あたり何口でも、応募できますよ。
ACOG TA01 ECOSタイプのスコープ DBAL A2タイプのレーザーサイト surefire M900タイプウェポンライト 一点式バンジースリング 以上が確認できます。
マテル社のデリンジャー・バックルピストルです。 これはベルトバックルに単発デリンジャーがレリーフのように半埋めになっていて、お腹にフン！と力を入れるとベルト通し部分がスイッチになっていて、デリンジャーがバネの力で90度起き上がり前を向き、同時にハンマーが落ちます。 リアル形状の薬莢にバネが仕込まれていて、リアル形状の弾頭を押し込み、薬莢のお尻に平玉火薬を貼り付けて装填しておくと、パーン！という撃発音とともに弾頭が数ｍ飛んでいきます。 2歳の時に買ってもらった最初のトイガンです。 これは後に日本で初めて銃刀法で禁止されたトイガンになりました。 その次は同じくマテルのトンプソン。 横のローディングレバーを最後部まで引いて、引き金を引くと、ダッダッダッダッという音と振動と共にレバーが少しずつ前進していきます。 マガジンに円柱形の弾を装填しておくと、弾は後ろから突かれて飛び出して行きます。
国際単位（SI)だからですね 銃の口径や弾の呼称は世界で一番ややこしいんじゃないかと思います 38specialの38は弾頭直径ではなくケース径 9mmパラベラムはホントは9.07mm 223remは22/100inchややこしいことこの上ないです で古くから軍隊では メートル表記で 横方向の比較と、識別を容易にしているので 9mmパラベラムは9X19 38ACPは9X17 と言った具合ですね これはアメリカでも同様で民間ではヤードポンド法を捨てきれないのですが 軍隊ではかなり普及しているので アメリカでメートル法を使うと、ミリタリーっぽい印象を与えるようです
アメリカ企業の製品で、本当にアメリカ国内生産の商品には、わざわざ広告に 「Made in America!」 と星条旗入りで表記するくらいに、アメリカ製ってのは珍しいんです。 ほとんどが中国や東南アジア製ですよ。
M16系を元にした玩具ですねぇ でも、この製品はひどい。キャリングハンドル兼リアサイトが逆についてる…
見た目で好きなの選べば良いです。 どれも性能同じです。
全てを一言で説明するのは難しいのですが。 まず、予算が逼迫しているというのは当たっているようで、当たっていません。 海兵隊の予算については、海軍省の管轄となっているため、海軍と同じ装備を求められることが多いというのが、より正確な表現でしょう。 また、陸軍省、空軍省が調達した兵器の供給について制限されることもあります。 わかりやすい例として、戦闘機にＦ－１８を使用していることが挙げられます。 空母を持たない上に、海兵隊のパイロットには、空母への着艦は絶対に認められません。 それであれば、空軍の使用しているＦ－１５なりを使用するべきところですが、海軍省としては、海軍だけにＦ－１８を使わせるよりも、海兵隊にも使わせることで、単価を下げられるなどの理由で、海兵隊にもＦ－１８を使わせています。 で、小銃に関する個別の理由ですが、太平洋戦争当時の海兵隊がＭ１９０３を使い続けたのには理由があります。 まず、海兵隊員がＭ１が全弾撃ち尽くした後、エンブロック式クリップも排出され、その排出音とクリップがコンクリートに落ちる際の音で、弾切れになったことを相手に知られることを嫌った。 Ｍ１の精度が低かった。 また、自動小銃を運用するには、ボルトアクションを使用するのとは比較できないほどの輸送能力が要求されます。 戦中、自動小銃を全陸軍で正式化できたのは米軍だけだったのは、自動車産業が発達していたからです。 海兵隊の場合、上陸直後など物資の輸送がままならないといった状況が十分に想定されます。 そういったことなどから、太平洋戦争中の海兵隊ではＭ１９０３が使われ続けました。 次に、Ｍ－１６を海兵隊が現在のＭ－４に更新することは、難しいと私は考えます。 問題は、Ｍ－４は陸軍にとって最適の選択であったとしても、海兵隊にとっては最適な小銃ではないということです。 陸軍がＭ－１６をＭ－４に更新した理由の一つが、小型であるため、戦闘車両への乗降がしやすいということですが、上陸作戦で海兵隊の兵士が戦闘車両に乗降する機会がどれだけあるか考えれば、まず理由にはなりません。上陸後は橋頭堡確保が任務になりますから。 次に現時点で、Ｍー４に更新してしまった場合、海兵隊はデメリットしか感じないでしょう。 海兵隊が欲しいのはコルトＭ－４ではありません。理由を含めてこういった場所では書けませんが、コルトＭ－４では、海兵隊が欲しがっている銃と比較して、重大な欠陥があります。海兵隊が欲しがっている銃については、何故、私が急にコルトＭ－４としたのか。Ｍ２７ ＩＡＲを制式採用しているのかといったことから推測してください。 Ｍ－４に更新してしまった場合、その銃を正式化するのは難しくなります。
追いつかれるというより元々陸軍は基本的に十加の方を遠距離対砲兵戦の中心に考えていて、八九式十五加はそこまで射程を重視しないカノン榴弾砲みたいなポジションだったのだと思います。九二式十加の後継には試製大威力十加としてより長射程のものを開発していたのに対して、野戦用十五加の後継は開発自体やってなかったようですし。宿敵のソ連が107ミリ～122ミリカノンと152ミリカノン榴弾砲の組み合わせだったのと同じかなと。まあ陸軍の十加への固執自体は批判されるべきかもしれませんが。 ＞K16 WW2ドイツに関しては15cm K18の生産を途中で打ち切っていて、日本なら九六式十五加に相当するような分解式の17センチカノンに重点を置いてますね。生産数も15加の3倍以上。一方でソ連の122ミリカノンに影響を受けた12.8cmカノンの開発もやっていたので、どうも中間に位置する15センチカノンの扱いが微妙です。 日本陸軍に関するIFとして十加を十二加で更新する道も一考の余地があるのかもしれません。 ＞海軍は3年式で自緊 海軍砲の年式は砲そのものではなく尾栓の形式を表します。たとえば60口径15.5センチ砲は開発開始がロンドン条約より後（条約で軽巡の主砲口径が15.5センチ以下と決まったための措置）ですが、尾栓は大正三年に採用されたタイプを踏襲しているので三年式と呼ばれます。同じ三年式でも大正期に開発された50口径12.7センチ砲あたりは自緊じゃないわけです。 自緊砲身の技術は陸海軍が予算を出しあって一緒にフランスから導入したものですが、製造設備に限りがあったのか口径の大きい物は陸海軍共に生産が思うように伸びてませんね。海軍の高角砲も結局層成砲身の十年式十二糎が戦時中の主力でしたし。
どれもに該当する簡単な例をあげるとしたら、50bmg弾とそれを使用するすべての銃ですね。 4番なんかは普通の9mmパラでもできそうですが。
国内メーカー、シリーズ単位だと下記のようになる。 ○アオシマ 艦隊これくしょんシリーズ ウォーターライン（ＷＬ）の商品からのリパッケージ商品 一部の商品は追加パーツあり。 ○フジミ シーウェイモデル ウォーターラインから撤退、独立し始めたシリーズ 特シリーズ シーウェイモデルの直系シリーズ。同型艦をリパッケージ商品にするでなく違う所は可能な限り再現しているモデル。一部ＷＬ、シーウェイの金型を使用しているのでそこには注意 特ＥＡＳＹ 特シリーズを各工廠ごとの成型色とシールにより塗装不要としたシリーズ 帝國海軍シリーズ 特シリーズに艦底パーツを付けフルハルモデルとしたもの 艦ＮＥＸＴ 成型色＆シール+スナップオンで塗装、接着剤不要としたもの 一部1/350モデルあり ○ピットロード スカイウェーブ 小型、特殊艦艇を中心にしたラインナップ。選択方式でフルハルと洋上モデルのコンパチ仕様が特徴。最近は同社の別売りパーツを付属したモノも存在 その他ではヤマシタホビーが1/700モデルで新規参入。 ＷＬ自体が元々タミヤ、ハセガワ、アオシマ、フジミの四社共通シリーズとして出発した経緯がある。また長いシリーズなのでリメイク商品が多いので注意 1/700は艦艇モデルではデファクトスタンダードとなっている気があり海外メーカー製もあるので艦艇名で個別に調べることをおすすめする。
米軍はM3ハーフトラック装備で輸送力・信頼性・走破性で 日本軍の車両を上回り、重機は九二式より持続射撃能力の高い M1917を装備しています。 M3対戦車砲は日本の戦車をことごとく撃破可能ですから、 米軍の勝ちでしょう。
軍隊を廃止後の1955年にニカラグアの独裁者ソモサの息がかかった傭兵軍が侵攻してきましたが 武装警察隊が撃退しています またドミニカで内戦があり、治安維持の為、米州機構軍としてごく少数ですが海外派兵をしています 隣国ニカラグアでかつて20世紀初めにアメリカ人傭兵ウィリアム・ウォーカーに国を乗っ取られる珍事が発生しました ウォーカーは奴隷制“復活”、自分がスペイン語がわからない為に公用語を英語にする等気のふれた行動を行っていましたが コスタリカ軍を中心にウォーカーと傭兵軍を撃退しました 従ってコスタリカも不意の外敵襲来に対しては抵抗できる方策は準備しているのではないでしょうか
防衛省規格 火器用語（射撃） - 防衛省・自衛隊 では： Y0005B 6140：走行間射撃 走行間に車輛搭載火器などでおこなう射撃 6141：停止間射撃 停止間に車輛搭載火器などでおこなう射撃 と、正式に規定されています
マルゼンは自社製品に欠陥があり脆弱な事をよく知っていますから、不具合症状をメモに書いて送れば、ほとんどの場合無償修理して、送料向こう持ちで送り返してくれます。 平日に時間が取れるなら、電話で事前相談すると、こちらからの送料も着払いにしてくださいと言ってくれるそうですよ。 箱出し新品はパートのオバちゃんが組み立てますが、修理に出すとプロの技師が最高の調整をしてくれます。 ビックリするくらいにリコイルが強く、快調になります。
F-22ではなくてF-35ですね。そろそろ導入が始まるんで、待った甲斐がありました。 ちなみにこれはF-4長老の後継でありますので、ベテランF-15にはまだまだ現役で頑張ってもらう予定ですよ。 F-2は空対空戦闘において若干ながらF-15に勝るという評価をされることが多く、その上対艦攻撃機としては文句なしに世界最強クラスですから、全部F-2にしちゃえばいいじゃないという考えに至るのもわかります。 ですが単純な性能比較だけで語れないのが軍事兵器というものでして。コスト、整備性、航続距離、生存性等々は単純な戦闘力では比較できない部分でして。 例えば生存性ですが、F-2はエンジンに一発でも食らえば脱出以外ありませんが、F-15はもう一つ持ってるので帰還するぐらいはできますね。 その他に、機種の統一は軍隊という組織の脆弱性にもつながります。 航空機というのは落っこちたら9.11よろしく大変な被害を生みますので、何か問題が発生したり、原因不明の墜落が起きたりしますと、原因解明、問題解決のために全機飛行停止です。 空自は以前F-15とF-2が同時にこれを食らったことがありまして、その間日本の空を守るのはF-4長老のみ。 今や一線で戦うには力不足が否めないご老体ではありますが、彼がいなければ日本の空は丸裸になっていたわけです。 それ以外にも、例えば敵機が対F-2に特化した戦略、戦術を開発してしまったりってこともあるかも。 既に言ったように、F-15はF-2に若干劣りますが、あくまで若干です。登場当初現代のF-22のようにチートな扱いを受けたF-15は、現代に至っても世界トップクラスの空戦性能を有しており、もうしばらく最前線での活躍が期待できそうです。 新兵器というのは何かしらトラブルに見舞われるものでありまして、F-35も今後何度か飛行停止になる確率は決して低くはありません。 それと同時にF-2が何かしら問題を起こしてしまったりすると、一時的にではありますが日本の空はF-15に委ねられることになるわけです。 問題なんて起こらない方がいいんですが、そうもいかないのが現実というものですから。何かしら万が一が発生したときのため、空自の三機種体制は必須なのです。
まず連合艦隊という呼称はなくなっていて、自衛艦隊司令長官ですね。 次に多くの方が間違っておられますが、司令長官になるには幹部候補生学校を卒業しなければなりません。そうでないと尉官（士官）以上の任命が受けれないので、司令長官になるには絶対に必要な道です。 ところが防衛大学を卒業しても、この幹部候補生で再度教育を受けますし、一般大学を卒業してからでも同じようにこの道に進むことができます。 なので、防衛大学卒も一般大学卒も全く同じ年齢でスタートを切れます。 東大に進学したからといって、司令長官への道が遠回りになったわけでは一切ありません。 東大卒の司令長官が数年前に誕生していますが、この方は防衛大卒の方と比べ、同じスピードで就任されています。東大や一般大学卒の司令官が少ないのは、絶対数が少ないことが理由です。 今も海上自衛隊の幹部候補生学校が江田島にあるために、昔の兵学校と混同しておられる方が多いのですが、昔の兵学校と違って、大学教育を受けたものが自衛官の幹部として採用されるための学校です。 しかし自衛隊組織のトップを希望するなら、制服組に東大卒はまだ現れていません。 事務方のトップなら東大卒の前例はあります。
・スナイパーライフル（SPGやモシンがナイス） →ハンドガン（近接用）/ 光線手榴弾（距離取り用）/ ショットガン（中距離用） ・ショットガン（Wレンチだとナイス） →ハンドガン（近接用）/ 焼夷手榴弾（足止め用）/ マグナム（火力用） ・アサルトライフル（M15とかかな） →ハンドガン（近接 ブラックテイルなどの重量系は避ける）/ ショットガン（中距離用） ・ライトマシンガン →ショットガン（中距離用）/ 光線手榴弾（目くらまし用）/ ハンドガン（近距離用） ・騎兵銃/歩兵銃などの重型機関銃 →スナイパーライフル（遠距離用）/ ショットガン（中距離用）/ ナイフ（近接用）/ 手榴弾（錯乱用） などですかね・・・ まあ目的が分かりませんので、経験したことのあるゲームとしてMGSやBH系、PSOなどの装備をイメージして書きました。
Ken's Propsさんで3Dプリンタを使った樹脂スライドを販売しています。 強度のある樹脂で良いデザインです。 価格帯はアルミ系のスライドと変わりませんが、軽さはピカイチです。 SAIやZEV系のカスタムスライドが多いようです。 いずれ直販も行う予定と言っていましたが いまの所、一部のショップで取り扱いしているのみです。 イベント等も出展なされてるみたいですよ。
通信兵は分隊ごとに配されています。 欧米では戦時のみ階級をあげる場合も多いので、３０代の中佐はいくらでも居ます。
ハードボーラーはターミネーターでT800(アーノルドシュワルツネッガー)が使っていたハンドガンですね。 自分も持っていました。かっこいいですよね。 部品ですが新品はもちろんありませんし相互性のあるモデルはないと思います。 ですので手っ取り早いのは中古の同じハードボーラーを購入して移植することですかね。 オークションに出回っていると思います。 新品を買ったほうが安上がりかもしれませんが親父さんの大事にしていたもの。 思い出はお金には替えられませんよ。 ぜひ直して仏前に飾ってあげてください。
陸自第２師団は機械化歩兵師団ですが定員が ８１００名しかありません とはいうものの、当時の日本陸軍の戦車では 陸自の９０式戦車や１０式戦車がでてくれば おもちゃ同然ですから、全く刃が立ちません その他の装備でも、問題になりません 航空機や他の条件を無視して師団同士が戦闘 するなら １個師団２万名として１０個師団ぐらいで 損害を顧みず人海戦術で総攻撃をかければ 何とかなるかもしれません
エースコンバットでは海軍所属でしたねー 補給とかは海上に着水してするので
サーモグラフィーでしょうか？熱源暗視装置って言ったりします。
自分がもしも上陸する側であると仮定してみましょう。 ・戦車なしの場合 上陸しよう→ヘリコプターが飛んでいて怖い→対空ミサイルで壊そう→当たる→一発で撃墜→上陸だ=\( ^o^)/ ・戦車ありの場合 上陸しよう→戦車が上陸地点にいて怖い→対戦車ミサイルで壊そう→当たる→やったか！？→まだ動くむしろ打ち返してくる。しかも戦車の陰から歩兵に撃たれるぞー つまりヘリコプターと比べて戦車を無力化するのは大変だということです。また他の回答者さんのとおり継戦能力にも差があるためヘリコプターよりも戦車を充実させる方が良いと思います。
ありません。 モデルガンは犯罪に使われてしまわないよう、 わざと銃腔内にインサートが見えるようになっており、弾丸の発射ができないおもちゃだと瞬時に分かるようになっています。 また拳銃タイプの場合、金属製外装のものは黒色や銀色で仕上げることを禁止されています。認められているのは白か黄色(金色)だけです。 プラスチック製ならば、触れば一瞬で金属でないと分かるので、黒や銀が認められています。
多分、東京マルイ製には、勝てないスペックだと思います。 初速や集弾性を上げるには、ある程度バレルに長さが必要です。 東京マルイは、他社の追随を許さない業界トップシェア！財力や開発力があります。
おお！同志tyantottoh_0423殿！素晴らしき赤軍の世界へようこそ！ 貴殿の入隊を同志スターリンもさぞ喜んでいるだろう！ さて同志！早速貴殿の質問に回答させて頂こう！ 同胞たる当方の意見としては”かなりハードルが高い！”と言うのが正直な処です。 先ず、我が国家が大祖国戦争（民主主義者が言う第二次大戦）に入ったのは1941年だと言うのは承知の事象だと思う！ 同志が言う”ナチ侵攻時の国境兵”となるとこの時代の物になってしまいますな。 この時代、我が赤軍は通称Ｍ35、又はＭ39と呼ばれる系列の装備でまとめられていたのであります。 赤軍入隊に当り、先ず此処を覚えて頂きたい！ 同志ジューコフもそう言っている！ 同志が言う米帝の”ヤフオク”たるサイトでは意外とレプリカ品や実物骨董が売られているが、このＭ35/Ｍ39と言われる系列の物は非常に少ないのです。 大方が、戦争に突入した際に国家より支給された”Ｍ43”と言われる系列の物です。 一見、形は似ておりますが細部は全くの別物です。 このＭ43辺りでは聊かの望みが出て来ますが、Ｍ35/39辺りは既に市場在庫も枯渇、しかもこの頃は情報封鎖していた為に資料が少ない、マイナージャンル故にレプリカも出ていないと多々問題が有るのです。 Ｍ35/39系とＭ43系列では階級章や装備、支給された武器も異なるので注意されたい。 此処に来て、Ｍ35/39はモデル化されているエアガンが少ないと言う問題点も有りますな。 悲しき事に、悪き日本帝国ではこれ等の装備を扱う専門店が無い！ 従って、服飾・装備の入手が非常に困難なのが現状なのですぞ！ 過去には数件ありましたが、現在では閉店や在庫切れと言う有様です。 我が軍を見縊っているとしか思えませんな！ 具体的な入隊に当たっては”Ｍ35/Ｍ39系列の侵略当初の物”か”戦中～終戦時のＭ43系列”の装備かを選んで頂きたい。 もし同士が古参兵として活躍したいのならば”Ｍ35/39”を、戦時徴兵の農民兵ならば”Ｍ43”辺りをお勧めしたいのです。 同胞たる当方の意見では御座いますが「此処が決まらないと、正確に回答が出来ない」と言う位に重要なポイントなのですぞ！。 もう一度、御一考頂きたい！！ あとは”書文”に関する御質問ですね。 此れは”具体的には見当たらない”のがソ連科学アカデミーの結論でも有ります。 同志が欲しいのは”歩兵資料等に関する写真類の類”でしょうか？ こうなると、具体的な資料はなかなか出ていません。 当時の写真はプロパガンダ的な物が多く、戦場写真類は少ないです。 もし、洋書で良ければ ●Soviet Soldier 1941-1945」 が有ります、アマゾンで入手可能です。 www.amazon.co.jp/dp/2352501008 古いので多少の差異はありますが、写真が多いので見てるだけでも楽しいです。 米帝の字体で書かれてはいますが、頑張れば読める筈です！ 戦車等の資料に出て来る歩兵を細かく参照したり、ネットで資料を漁る方が入門的には最適です。 また、我が赤軍入隊に対し”赤軍の偉大な歴史”を学習せねばなりません。 こうなると入門書的には ●「どくそせん」イカロス出版＝多少賛否は有るが内容的には問題無し！ ●「ソヴィエト赤軍興亡史 I～III」学研 ＝廃版で中古品しか手に入らないが、絵図等が多く、内容的には分かりやすい。 ●「詳解 独ソ戦全史」学研＝此れも中古本しか入手不可だが、内容は濃く資料性は高いです、ただしプレミア本で中古でもいい値段なのが難！ 以上辺りが読みやすく、入手も可能なので歴史参照には宜しいでしょう！ 同志ウリヤノフも勧めています。 先ずは以上、御参考まで！ 不明点等御座いましたら追記下さいませ、当方で知り得る限り回答させて頂きます。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
お使いの92Fはマルイ製ですか？ なら、新型のM9を購入候補にするべきです 私も東京マルイの92Fを持っていますが、外観、質感ともに満足できるかと思います
大砲にも数がありまして 戦車砲なら、日本の10式120mm戦車砲が最新です 現代で使用している兵器も殆どが冷戦時代やそれ以前に開発したものが殆どで、歩兵が携帯する兵器や大型の火砲は特にその傾向が強いです
北朝鮮の軍隊は損害覚悟ですから、ある程度なら想定内でしょう。 旧式のミサイルでも数があれば、対空砲も撃墜は無理でも目標を守るなら効果があります。
牽引車から切り離した後は人力で押して陣地へ進入して据え付けます。状況によっては何発か撃ったのち反撃を避けるために人力で別の陣地へ移動させますし、昔は小型の牽引砲（野砲や歩兵砲など）を最前線まで出して人力で引っ張り回して撃ってました。 自衛隊でも使用されているヨーロッパ製のFH70は短距離なら補助動力で走れます。
私もやりたいんですけどね。 場所がないんですよ。 大阪・京都なら体育館や貸会議室なんてのを貸してくれます。 でも神戸市って、ああいうのはすべて拒絶です。 ビーチ見てても分かるでしょ？ 須磨も舞子も、あれはダメ、これもダメ、全部ダメ。 真冬の誰も居ない時に電動のラジコンバギー走らせただけで警備員がすっ飛んできます。 お隣の明石市の大蔵海岸では市が率先して有料バーベキュー場まであります。 1/5ガソリン30ccエンジンのバギーを走らせたら、さすがに警備員が来ましたが 「誰もいない冬だけね」といったら、「だったら構いませんよ～」ってやらしてくれます。 そのあたり、神戸市ってお上意識が強いというか、ちょっと特殊なんです。 じゃあ、明石で・・といっても神戸東部や阪神間の人って明石はすごく遠いと思ってますし。 場所さえ見つければ集まると思いますよ。
もし室内のメインでの使用でセミオートのみで撃ち過ぎないのであれば、いいかもしれません が、それ以外だとライト自体にサイズがあってホルスターに入らないとか撃てばやはり反応が悪くなってくるとか… まああの値段で「バッテリーのみ」とするのは高すぎですね 8.4Vのニッスイ繋ぐ方が実用的にも経済的にもいいです
陸海軍では組織名は必ずしも一致しません。 陸軍では分隊は最下層の組織で、指揮官は下士官で、人 数は7～8人。 海軍では分隊とは艦艇でいうと機関、砲術、水雷科など を指し指揮官は佐官か尉官で、人数は500～100人くらい で、小隊はその下の組織です。航空隊もこれに倣ったもの です。
Skylighters: An Introduction to Antiaircraft Artillery and Searchlights http://www.skylighters.org/introduction/index.html
ミグ23の方が長いと思う。 自由シリア軍のは低空をカバーするものが多いので。
反政府軍やisisなどの空爆の主力を担っているのは専らロシア軍ですが、シリア政府にもまだ自前の空軍があります。 保有していた機体が破壊されたり、稼働状態が維持できなくなったりしているようで航空戦力自体はかなり減っている模様ですが、ここ最近ロシアからSu-24M2戦闘爆撃機を供与されたみたいですから、まだ空軍自体は機能しているようです。
似ていると言うよりそっくりに見える様、各メーカーが工夫して作っています。 内部の機構もほぼそっくりですが外観も含め実銃と微妙に寸法が変えてあります。 いわゆるマニアの人にはモデルガンと実銃の見分けがつきますが、離れたところから目視だけではモデルガンか実銃かの判別が出来ない場合もあります。
ガスガンのグロックは実銃と異なり、ハンマーを内蔵しています。これがおそらく質問者様のおっしゃるところだと思います。ゆっくりスライドを戻すと途中で引っかかる、これは東京マルイ製でも同様です。 仕方ないと諦めましょう。どうしてもというなら、シリコンスプレーを軽く吹くだけでも少しは効果があるかもしれません。
鍾馗に積まれていたのは普通の機関砲ではなく弾速の遅いロケット弾を連射する特殊なものなので貫通力はほとんど無いです。
グルジア戦争のように少ない兵力でサイバー攻撃など絡めて極めて短期間に効率的に勝利しています 第二次世界大戦中の田舎兵レベルに比べるとかなりの進化を遂げていると思います これから伝統的な軍～師団編成から扱いやすい軍団～旅団編成に変えて質的にも強化されるでしょう
自衛隊のM203自走榴弾砲 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/4/4b/203mm_Self-Prop... アメリカ製ですがアメリカではもう引退しています。
自走砲はお金が掛かるうえに重くて空輸に向かないので、安くて軽い牽引砲もまだまだ使われています。30～40トンもある装軌式の155ミリ自走榴弾砲は大型輸送機でしか運べませんが、牽引式ならヘリコプターでも吊って運べますからね。
旧型に新型ダイキャストマガジンを使ったのですか？ だとしたら撃てなくて当然でしょう。 パッケージにも注意書きがありますよ。 旧型のブローバックエンジンを新型に換装すれば新型ダイキャストマガジンで撃てますけど。 ＞『もちろん本来と同じプレスのマガジンを使用です』 そうでしたか。 それは失礼しました。 では旧型マガジンの放出バルブの固着と、銃本体のノッカーパーツの摩耗変形が可能性として疑われそうです。 特にバルブの方はマガジンがいくら新品であっても製造されてから相当の年数が経過していることを考えても、経年劣化は避けられませんので。
ゼロから初猟までの費用で３０万円～でしょうか できれば銃の選択枝を広げたり 狩猟の交通費を考えて４０万円ぐらいは 初期費用準備したいところでしょう。 下記ＨＰ良くまとめてあります。 http://news.mynavi.jp/articles/2012/05/18/hunter/
良かったですね。 サバイバルゲームだと1発目が当たらなくても2発目が当たるかもしれません。
1 トリガーをダブルクリックし、"条件"にスクリプトを入力します。 2 ウェイポイントを"保持"にしてトリガーと"同期"する 3 http://ameblo.jp/tomosergeant/entry-12144162278.html ここが詳しいです 4 同上 5 同上 6 0 = ["AmmoboxInit",[this,true]] spawn Bis_fnc_arsenal; これをアーセナルにしたい物体の初期化欄にいれる 7 EDENエディタの属性-全般 または http://ameblo.jp/tomosergeant/entry-12078865949.html 8 http://polpoxarma.blogspot.jp/search/label/Arma%203%20スクリプティング講座 何かあったら返信でお願いします
補助動力付きの牽引砲は1970年代にならないと出てきませんが、それでも自動車のような走行性能は無いので平らな場所での陣地進入や配置変更程度のことしか出来ません。通常の移動は牽引です。きちんと長距離を高速で走れる構造にしてしまうと普通の装輪自走砲が出来上がってしまい、牽引車と分けるより高くなります。引っ張るだけの牽引車と違って牽引砲の車輪付き砲架や自走砲の車台は射撃の衝撃に耐えないと駄目ですからね。
空挺部隊が大砲を持ち込むには輸送機で運ぶかグライダーを使う必要があり、その場合は輸送機やグライダーに積めるサイズの牽引車両も一緒に持ち込みます。
〇上司に報告して入手した情報の真偽を分析しないと重要情報かどうかも分かりません。 ◇諜報員の入手出来る情報は断片的なものでその情報だけでは何も判断出来ない。（１諜報員に全てが判断出来る情報の入手を指令していたら直ぐに発見されて諜報組織は壊滅します。）
アメリカは当面Ｍ１エイブラムスを使い続けますよ。 次期主力戦車といっても、改良型のM1A3です。
ないです。。。 カップル用のストローに細工するとか……
ブローバックエンジン内のピストンシールがピストンから外れて咬んでいるのでは？
ただの演出で、そうでなければパイロットの悪ふざけで、つまりは何の意味もありません。 攻撃に際しては必要がない限り極力立ち止まって撃った方がよく当たるのは当然。 画像のAH-1コブラは鼻先のガトリングをかなりの範囲動かせますから、自機が横移動する必要は全くなく、敵の対空兵装もせいぜいがカタパルト程度でまともに当たりやしませんから回避行動を取る必要もないと。 あの自衛隊は映画のオマージュに音楽鳴らしちゃったりしてかなーり遊んでます。
昔は有った。 古くは コクサイ・スーパーウェポン マルシン・シューティングデバイス 近年では マルシン・ハイパーデリンジャー 等。 何れも絶版。
「バカは風邪を引かない」 「バカと煙は高いトコロが好き」 「オマエみたいなバカは豆腐の角に頭をぶつけて死んじまえ」 「バカは死ななきゃ治らない」 の「バカ」は形容詞では無く韓◯人の事を指した固有名詞なんですよ。 単に韓◯人の身体の性質や目撃情報を言い伝えとして保存しているのです。 子供を叱る時に言う「何をするんだ高麗人」の高麗人も現代で言う韓◯人の事です。
ku1016ek様 リクエスト拒否設定していたため、リクエストなしは止むないことと思います。 さて本題の写真の件ですが、私が気になった部分は、写真の中に「マガジンが刺さったまま」や「セーフティが掛かっていない」物が写っているということです。 あなたがどういった方向性(サバゲーマーとか部屋撃ちメインとか)でエアガンを趣味としているかはわかりませんが、サバゲーメインの私としては、マガジンやセーフティなどの初歩的な安全管理ができていないところが「残念」などと思った次第です。 細かい指摘になっちゃいますね。 私の指摘表現、「残念」や「恥ずかしくないのだろうか」が気に触るようでしたら、私の方も表現を改めたいと思うので、お気軽にお伝えください。
出始めの頃よりは下がりましたし、インカの目覚めに比べたら安いと思います。
主電動機を冷却するためのブロワーの音の応が大きいかな。主電動機は常時大電流が導通しているためにジュール熱が発生して非常に高温になります。そんな主電動機を冷却するために巨大なブロワーという扇風機を設けて主抵抗器の周辺に冷却風を送り込んでいます。その際に音が発生して、その音はジェットエンジンの音と一緒で空気が狭いころに強制的に押し出される際に周辺の障壁とぶつかり合い共鳴するために出す音です。基本原理が同じなので似た音が出ます。
ミサイルの命中精度はアメリカが世界最高でしょう。 そもそものミサイル及び誘導装置の開発の歴史と金の掛け方が日本とはケタ違いですから、日本製とは違って女湯に飛び込んだりはしません(笑) たまに病院などを「誤爆」するのは、命中精度がビル一棟だけをきっちり狙って破壊出来るほどに精度が高い為です。(単に目標の指定先を間違った結果) 曲射砲の砲撃精度について言えば、もしかすると日本の自衛隊が世界最高かもしれません。 なぜならば直射する戦車砲とは違い、曲射する榴弾や迫撃砲などは、本来「その辺りに落ちればいいという程度の精度」でやたらと数をばらまくタイプの面制圧兵器ですが、 自衛隊の場合は弾が高価くて充分な数が撃てない為に、「必ず目標に命中させる」という職人技レベルを求める訓練をしていますので。 他国の軍隊から「なんでそこまでこだわるんだ？」と変態扱いされているというウワサ。
二人揃っていれば操縦やナビゲートを役割分担しますが、一方が負傷ないし戦死した場合は、残った一人で全部やります。 前席後席関係なくやれるように作られているし、やらざるを得ません。 じゃないと生き残れない。
２バンドのショートライフルのスナイドルですね。刀は柄が7寸強くらいでしょうか、長脇差しでしょうか 。 たすき掛けに弾薬ポーチをかけて、黒い中折れ笠の様な被り物に学生服の様な詰め襟、くるみボタンの制服の新政府軍が目に浮かびますね。 映画ラスト侍にも出てきましたし、来年 海外の映画祭に出展の映画すもも にも登場しそうです。 スナイドル銃等は、状態の良いものはすでになかなか手に入らないと思いますので、空打ちなどはひかえめにどうぞ大切になさって下さい。 うちのスナイドルも英国の冠マークとシュナイダーの刻印が1868の年号と共にハッキリとあります。 全体の錆びもほとんど無いのとライフリング溝がまだ角がハッキリとしたままなので不思議とあまり発射していなさそうです。刀は居合を少したしなみますので、練習用のものや演武用、試斬用、それに二本差しでも出来るように脇差しなども身近に置いてあります。 歴史と文化を感じながら楽しく自己を高めていけますね。
おっしゃる通りだと思います。 一面では今までのガンダム作品とは一線を画すような切り口、作り方のようではありますが、ある面ではしっかり富野監督のメッセージを継承した作品でもあると思います。（矛盾してますね…すみません） 下の方でも勘違いしてる人が居ますが、ガンダムが戦争礼讃の話だと思ってるひとも未だに居るようですが、とんでもない勘違いです。 富野監督は戦争に対しては反対という立場は明確に示しています。（宮崎さんのようなわかりやすいメッセージではありませんが） そして、この作品ですが、「命の糧は戦場にある」と言うのは傭兵である主人公達のたちにとって戦場は食い扶持を得るためのものである、と言うことで、これから如何にそこから抜け出すのか、それともどっぷり浸かってしまうのか…と言うところが今後の見所かなと思います。 二期キービジュみる限りはどっぷり浸かって行きそうな感じですが…
ウィキより： 次期戦闘機調査団団長として渡米した源田は階級章の慣習の違い[注釈 19]で、幕僚長章を左胸に着けるのみで、3つ星の源田は4つ星だが対等の米空軍参謀総長（大将）より格下の「中将」の待遇を受けたため抗議したが認められず、現地で源田は星章を一つ増やして4つ星の階級章を付けた。この行動を規定違反として問題視する声が上がったが、帰国後自衛隊の服装規則そのものが改正され、源田の行動は事後承諾されて1962年（昭和37年）8月17日発行の防衛庁訓令第51条「自衛官の階級章の略章に関する訓令」により統合幕僚会議議長と陸海空各幕僚長は4つ星（又は金帯に線3本）の大将相当の階級章を付けるようになった 海上自衛隊旗章規則： http://www.clearing.mod.go.jp/kunrei_data/a_fd/1955/ax19551227_0004... ちなみに制服組ですが、防衛大臣旗や内閣総理大臣旗は５つ星ですので、対外的には、元帥あつかいになると思います。
ニューナンブはすでに生産終了しており段々と見なくなってきてます。 小銃は豊和工業が二種類出してます。 64式：7.62mm弾を使います。 すでに生産終了していますが、 長寿命＋予算が厳しい為に現役です。 89式：64式の後継で、5.56mm弾を使います。 作動方式はロングストロークガスピストンで、｢陸上自衛隊｣には適した銃です。 国内に競合メーカーが無いためか、1丁30万ちょっとします。 なぜ｢陸上自衛隊｣には適したと言ったかというと、このガスピストン方式というのは売った瞬間に反動がドッと来ます。 ｢守り｣に使う分には問題は少ないのですが、 この89式、陸海空の自衛隊＋海上保安庁、警察にも納入されています。 例えば海上保安庁の特殊警備隊はこの89式と64式を使っています。特殊警備隊は反乱が起きた船や密輸船などに乗り込む、つまり｢攻め｣の組織です。 その｢攻め｣に89式が適しているかというと、かなり不向きです。 89式も採用されてからかなり立ちますから数年したら新しい小銃が採用されるでしょう。 あとこよ豊和工業、M1500という猟銃も作っています。
私は、UVカットのを使ってます。でも全てがそうとは限りません。
50BMG弾を使用する拳銃です。 確かオーダーメイドだったはず。
一番大きいのは育成の開始時期です。日本がパイロットの大量養成に着手したのは開戦後ですが、ソ連の方は独ソ戦開始よりかなり早く30年代後半から空軍の規模拡大と将来の戦争による損耗に備えて大々的な養成を始めていました。逆に日本側は開戦してから泥縄式に大量養成を始めたものの機材も教官も燃料も不足、何より時間が無いので訓練期間を短縮して練度の低いパイロットを送り出す羽目になっています。実はドイツ空軍も大量養成の開始時期はソ連より遅く、スターリングラード戦に教官クラスの人間を投入して損耗してしまったこともあり末期には日本以上にパイロットの練度低下に悩まされています。 ソ連も戦前の時点では無理な急拡大で指揮官不足や種々の不具合が出ており、それが緒戦の苦戦にも繋がっています。しかし開始時期が早かった分だけ解決へ向かい始めるのも早く、戦争中期以降にパイロットの平均練度が日本やドイツのように落ちていくことはありませんでした。そうして規模自体の拡大と合わせてドイツを圧倒出来たわけです。
御自分で型紙で模様を作ってしまうのが一番手っ取り早いし、安価で済みますね。 先ずは型紙のキーワードとしては”豹柄 ステンシル”で検索されてみて下さいませ。 そうすると各種シールや型紙が出て来ます。 此方を購入されても良し！ さもなければ、透明のシールを買ってきて、此の辺の柄を参考に同様の物を作られても良いでしょう。 また、厚紙で同模様に紙を切り抜いてスプレー用の台紙を作ってしまうのも手です。 この何れかの方法が簡単で確実です。 シールならば先に全体に黒をスプレーして、乾燥後に黒を残す処だけシールを張ります。 この上から全体の黄色（サンド系）のスプレーを塗りましょう！ この際は全体の色は厚塗りしすぎない様に、シールが剥がれにくくなりますので。 適度な厚さに塗ったら、シールを剥がしましょう。 此れで黄色と黒の豹柄が出来ますね。 この際の模様は”黄色と黒の分かれ目がハッキリしている”様に仕上がります。 あとは、スプレー台紙を作る際のやり方ですが、此方は”先に全体色を塗ってしまいます” 乾燥後に黒を型紙の上からスプレーして行きます。 こうすれは型紙を豹柄に切取った所だけ黒色が通り抜けて、豹柄模様でスプレーが可能です。 此方は”黒の模様がぼやける”のでナチュラルな仕上げが可能です。 曲線部分が多い際は一度で塗装せず、全体を何度かに分けて塗装しましょう。 曲線は角度を付けて徐々に塗装をしていくのがコツです。 もっと詳しく知りたかったらですが。 シールの方法なら”マスキング塗装” 厚紙の方法なら”ステンシル塗装” で検索してみて下さいませ。 詳しいやり方が検索可能ですね。 蛇足ながらですが、もし”豹柄の真ん中の色違いを再現したい”と言う事でしたら、黒の塗装後に別色を筆で塗って行けばOKです。 こうすれば3色模様の豹柄も再現可能です。 不明点や疑問点等御座いましたら追記下さいませ。 可能な限りでお答えさせて頂きます！ 先ずは以上、御参考まで。 長文、雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
ジャベリン、スティンガー、AT4でしょう
私はノーマルのまま運用していますが、その現象は一度も起きていません。 おそらく、アクションバーロックのタイミングが早くなっているかと。。。 ノーマルボルトと並べて削り込みの寸法を比較してみてください。
特にないです。 ガタが出ないようにパーツがきつめに作ってあるからです。
それ、匍匐前進の度合いにもよります…。 自衛隊には匍匐前進が5種類あり、一番凄いやつは完全に地面にぴったりくっついてます。 もし、敵に見つかってはいけないというような実戦さながらの状態での匍匐前進でやるならば、数週間かかるレベルですね。 単純な比較とは言えないでしょうが、完全なる隠密を目的とした場合、カルロス・ハスコックというアメリカのスナイパーは1km程度の距離を3日間かけて匍匐前進で移動しています。 これと同等とするならば、単純計算で126日以上はかかります。 速さを求める匍匐ならば、自衛隊の第一匍匐クラスでしょうが、それでも通常の走破の数倍以上はかかるでしょう。 むしろ完走出来たら大したもんです。
こんにちは、当選おめでとうございます。その状況でしたら前日に宿泊の方が絶対に良いです。そして御殿場駅のホテルはもう全て埋まっていると思うので他の回答者様もおっしゃる通り、御殿場線の始発の駅の宿をとったほうが良いと回答したいのですが、やはりせっかくなら･･･ 出来れば御殿場駅に宿泊出来るのが1番ベストなんです。入場できれば良いというスタンスでも暑い中直通バス待ちの列に立っているのは、本当に疲れると思いますし。 私からは、御殿場駅で今からでも確保できる寝場所を回答させて頂きますね。御殿場駅から車で5分ほど(徒歩でも行ける距離)の場所に朝まで営業しているスパ？温泉施設？がありますのでこちらを拠点として仮眠をとりつつ早めに出発するのはどうでしょうか。またもう１つ、御殿場IC～御殿場アウトレット近辺はラブホテル密集地です。総火演に参加される方は圧倒的に男性が多いからか、予約可能なラブホテルも比較的空きがあるんですよね・・・。検索したら1人利用可能なホテルも見つけました。質問者様の性別、人数は解りませんがラブホも多様化していますので検索・問い合わせる価値は十分あると思います。 どうぞ楽しんできてください～
以下ウイキから転載 空母航空隊の場合は空母の搭載数にもよるが12 - 72機の航空機と予備の航空機4 - 12機で構成された。 地上基地航空隊は、9機編成の幾つかの「分隊」（少佐・大尉指揮）で構成されていた。これは帝国陸軍航空隊における「中隊」に相当する。それぞれの分隊は3つの「小隊」（中尉・少尉・兵曹長指揮[N 4]）に分けられ、それぞれの小隊は3機の航空機で構成された。1944年以降の戦闘機隊小隊は、航空機4機編制となった。他国の航空隊と違い、多くの操縦員は下士官や兵であった。太平洋戦争の開戦当初の海軍航空隊には地名が、特設航空隊には番号名がそれぞれ付与されていた。地名を付与される海軍航空隊は、通常は特定の海軍基地に配されていた。
基本的には陸上基地が爆撃機を戦闘機に転用、代用する事はありません。 これは空母航空隊と陸上飛行場の運用環境の違いによる物で、要は運用可能な航空機の数の問題です。 空母が搭載し運用可能な航空機の数は50～80機、多くても90機程が限界の値です。 また空母航空隊のパイロットは海上での航法、離着艦の技能を習得する必要があります。 これに対して陸上基地では飛行場の近くに航空機を待機させれば良いだけですから数百機の航空機を運用でき保管、待機場所を拡張すれば簡単に運用機数を増やすことができます。 この様に空母航空隊は運用できる航空機の数が少なく補充も困難ですので航空機が不足する可能性があり、特に戦闘機は攻撃隊の護衛や母艦の直掩など想定される任務が多く不足する可能性が高い事が当初から予想されていました。 このためイギリス、アメリカ、日本など艦載機開発に積極的な国は比較的運動性の高い艦上爆撃機を戦闘機に転用して使用する事を想定しています。 (このためブラックバーン・スクア、SBDドーントレス、九九式艦上爆撃機など各国の艦上爆撃機は前方機銃を搭載しています) ですが先述した通り陸上基地の場合は戦闘機が不足しても基地を拡張したり部隊を補充すれば良いだけですからわざわざ別機種である急降下爆撃機など他の機種を戦闘機に転用する事はありません。 ただ他の回答にあるように多座で搭載力に余裕のある爆撃機に機銃を追加装備して夜間戦闘機や迎撃機として運用する場合はあります。 しかしこれも日本軍の芙蓉部隊(艦載機の彗星を使用していますが陸上基地の部隊)など一部で大抵は重戦闘機や夜間戦闘機など専用の機体が使用されます。
アクティブなセフティでないからですね M1911はグリッピングの邪魔をしないような巧みな設計でしたが それ以外のたとえばルガーシリーズなんかは なんとも邪魔臭くて、しかもトリガーとシアーの連携を絶つだけなので ハンマーやファイアリングピンは一切ブロックされていないので 落とした場合などにシアとハンマーに力が加われば ハンマーは動作してしまう可能性があります 1937年のワルサーがHPを開発して、いまのATFSシステムを確立すると 携帯時の暴発と言う懸念は一切なくなり しかも戦後はDAD9というダブルアクションダブルカラアムマガジン がスタンダードになって生きます S&W M59やberetta92をみると、この2つの機構を組み入れるのに ずいぶんと苦労していることが分かります これらの銃にはグリップセフティを入れるスペースがありません ATFSがあればグリップセフティより安全性を確実に出来ます いなのコルトのM45A1などはグリップセフティがありますが あれはファイアリングピンをロックすするように変更されたもので ATFSを組み込むとトリガープルに影響が大きいので 妥協して出来たものです
◆｢中国空母｣真の実力は↓性能誇示も｢欠陥指摘｣続々“ﾎﾟﾝｺﾂ説”払拭できず http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/140507/waf140507070...▲これの４ﾍﾟｰｼﾞ↑｢ダマンスキー島｣の領有権をめぐって中国軍とソ連軍の間で大規模な軍事衝突が発生。これが中国のソ連離れを招き､米中国交樹立につながった。…ダマンスキー島事件で奪い取ったソ連戦車Ｔ-６２の技術をパクって“国産戦車”を開発し､パキスタンや中東諸国に輸出。有名なソ連製のＡＫ-４７自動小銃についても､中国はソ連のライセンスを元に生産していたが､ソ連崩壊後は｢独自開発だ｣と言い張ってライセンス料支払いを拒否した経緯がある。現在中国最新の戦闘機Ｊ-１１Ｂも､もとはと言えばロシアのＳｕ-２７をライセンス生産した戦闘機を無断で追加生産したもので､ロシアは｢知的財産権の協定違反だ｣と猛抗議している。
例えば、昭和20年5月25日の夜、横須賀航空隊所属の黒鳥四朗少尉は、倉本十三飛曹長とのペアで夜間戦闘機「月光｣によって一晩で５機撃墜、１機撃破の戦果を上げていますが、攻撃は全て「斜銃」によるものです。 ポイントは夜間である、と言うことで、すでに指摘のあるとおり夜間は相互に見辛いため、接近しても撃たれる可能性が低いことにあります。 戦記などを読むと、新月の夜みたいな暗闇以外は、雲や海面などを背景とする敵機は全面無塗装銀色であるため意外と見えるらしいです。 さらにサーチライトや空襲で燃え上がる市街地の炎によっても機影は浮かび上がるため、さらに見やすくなります。 で、夜陰に乗じて下側に潜り込んで攻撃するわけです。 なので、末期のB-29は機体下面を黒く塗装する事例が見られます。 と言うことで、この攻撃法は昼間は使えません。 勿論、｢月光｣など鈍重な夜間戦闘機は昼間は護衛戦闘機に対して何ら対抗できません。 ただ、日本本土空襲ではアメリカの夜間戦闘機は沖縄方面以外では護衛に出ていません。 なお、前述の黒鳥四朗少尉は回想記を出版されていますので、一読をお勧めします。 https://www.amazon.co.jp/dp/4769815131 また、レーダーによる迎撃管制など攻防双方による電子戦ともいえるドイツ本土防空戦は日本とは異なった状況ではありましたが、それでもドイツ空軍の斜銃（シュレーゲムジーク）は効果を発揮しています。 渡辺 洋二 (著) 夜間戦闘機―ドイツの暗闇のハンティング https://www.amazon.co.jp/dp/4769823517/ W. ヨーネン (著) ドイツ夜間防空戦―夜戦エースの回想 https://www.amazon.co.jp/dp/4769823274/
▼どうでしょうねえ？ ATD-Xの国産化率は↓95％ですからね｡ ◆【日本初の国産ｽﾃﾙｽ機ATD-Xは↓国産化率95％】 http://facta.co.jp/article/201411041.html ◆動画【日本初の国産ステルス機↓ATD-X(心神)開発～完成へ】 https://www.youtube.com/watch?v=8Gp9jCDrlFM ▼【政府､国産ｽﾃﾙｽ戦闘機｢F-3｣開発へ↓戦後初､ｴﾝｼﾞﾝ製造にめど】 http://www.sankeibiz.jp/business/news/150317/bsc1503170500010-n1.ht... ▲ｼﾞｪｯﾄ･ｴﾝｼﾞﾝはIHIが開発､世界最高水準の燃焼効率を達成。 ◆高いステルス性能と､高機動性の両立に成功した。 ▲因みに､｢国産ステルス実証機ATD-X｣のﾃﾞｰﾀ集積を元に､ 第6世代の【ｶｳﾝﾀｰ･ｽﾃﾙｽ戦闘機】を↓目指している。 ▼F-2の退役に合わせて↓第6世代【F-3】の配備を目指す。
ミサイルの性能によります。 ＧＰＳ誘導なら、航続距離がそのまんま射程距離ですし。
MGCのP220は実銃と異なる分解、組立方法をとる。 セフティスライド（下に降りてくる金属のブロック）を押し上げ、ファイアリングプレートを前に押し込む。セフティスライドが押し込まれた状態になったら、スライドをフレームに戻せるはず。 もし、上記の方法でファイアリングプレートがセフティスライドを固定できない場合は、組み立て方が悪いかセフティスライドが変形している可能性がある。 MGCのP220は「MGC式安全機構」の最後の大作で、「実銃と違う組み立て方式でも、安全性が高ければ正義」という時代の産物で、ファイアリングプレート式発火装置を持つ最後のほうの製品で、「ファーストアクション」をファイアリングプレート式で再現しようとして結果物凄い組み立て方式となった。 なお、NULEが「MGC P220」をセンターファイア化し、さらに「リアル９ｍｍ」化加工したうえで再販を企画中であるという。これに合わせてMULE社がMGCから買い受けたP220部材も合わせて販売を計画しているという。 http://mule.co.jp/blog/mgc%e3%83%aa%e3%83%90%e3%82%a4%e3%83%90%e3%8... 現在、M134とかでペンディング状態のようだが・・・・
私のM4A1はマルイ互換でしたよ。 一度ストックパイプを外して、付け根が丸に十文字か見てください。
どっちが難しいですか？ 難しい質問ですね どっちが簡単かって考えてみてください 同じようなもんだけど ちょっと違います ワタシはモデルガンの方が簡単です 何よりモデルガンはネジ締めたら完成してしまいます まあ、マルシンのM16やUziみたいに塗装必須のものもありますが 大抵は無塗装でもさまになります ヘビーウエイトでないABSなら、パーティングラインを削って 鏡のように仕上げるとしても 作業の手待ちが発生しません 一貫して出来ます ハンドガンなら、仕上げなおしても3,4時間で出来ますよ ただ誤解して欲しくないのは だからモデルガンの方が良いとか悪いとかとは 考えないで頂きたいですね
存在しないと思います。 艦上爆撃機でのエースパイロットの記録は見た事がありません。 解説しますと、艦上爆撃機は急降下爆撃などアクロバティックな飛行を行うため爆撃機としては運動性能が高く、そのため戦闘機として代用される事が企図されており前方機銃を搭載しています。 当然空戦性能は戦闘機より劣りますから質問者様の仰る通り母艦の直掩機や戦闘機が不足した場合のみです。 しかし、やはり戦闘機としては性能不足が大きかったらしく史実では大きな活躍はしておりません。 例えば珊瑚海海戦にてアメリカ海軍はSBDドーントレス艦爆を迎撃機として使っていますが日本海軍の九七式艦上攻撃機が想定より高速であったためにSBDでは追いつけず迎撃に失敗しています。 (SBDの方が九七式艦攻より最大速度は大きいのですが、25km/h程しか差がない上に迎撃のため低空にいたため上手く加速できなかった様です)
修理・整備には免許がいるので勝手にやっちゃダメなんです。
P3-CやP-1が現時点でも対地攻撃が可能なハープーンを搭載しており、先日P-1がアメリカで、その対地攻撃実証実験を行いました
さぁ 別の何か同じ名前のものを差したのかもしれない（マンガなどでは軍艦の名前のキャラはかなりいる） 艦これで2垢もってて、片方は舞鶴鎮守府でそっちだけ瑞鶴と翔鶴持ってるのかも知れない その人が他のゲームとかで2隻を舞鶴に配備してるのかも知れない 可能性はいくらでも
おっさんばっかりいても仕方ないからね。体力でしかご奉仕できない方は長くは居れません。
FHは榴弾砲のことでしょう le(lei)→leicht 軽 m→mittel 中 s(sw)→ schwer 重 従ってlei.FHなら軽榴弾砲ですね mot.→自動車化 他に PzGr→装甲擲弾兵 PzA→装甲偵察 PzJ→装甲猟兵(対戦車) PzAr→装甲砲兵 St→突撃(例:78St.Div→第78突撃師団) Pi→工兵 VG→国民擲弾兵 sch→スキー猟兵(軽歩兵) Geb→山岳猟兵 Kav→騎兵 sich→保安 jeはちょっとわかりませんでした、すみません 昔のドイツの戦況地図にはIをJ(手書き)と表記しているものもあります 恐らくIと数字の１を混同しない為だと思われます
スピードをガンガン出して走っている自動車が日本全国津々浦々に多数います。明らかに道交法違反ですが、それらのドライバーをなぜ警察は取り締まらず、捕まえないのでしょうか。 時間も場所も人手も圧倒的に不足しているからです。 ＞なぜ運営側やネットポリスは取り締まらんのでしょうか 同上。 ＞暴言を吐いてから出品を取り消す輩がいます。 ＞どうにかならんのでしょうか。 「他にもスピード出してる阿呆が多数いるやんけ！なんで我だけ捕まえるんじゃボケっ！」と警察に逆切れ反論する馬鹿がいますので。 ＞暴言を吐くような輩とはこっちの方から意見しあうのお断りです ならもう指摘するのは辞めましょう。正義感を振りかざしても、あなた自身が嫌な思いをするだけで終わったじゃないですか。
リポバッテリーを使うことはできます。 こういうものがあります。 http://b-field.jugem.jp/?eid=82
MATjungleってなに？ 海兵隊ならMARPATがいいんじゃないの？フォースリーコン、MEUならCWPとか
レールの位置を高くするマウントが売られているので低いと思ったら使ってください アイアンサイトはバックアップとして残して置いて大丈夫です あと、ダットサイトは安いと使い物にならないのと、目が悪い人が使うとドットがぼやけるので気をつけてください
papioka_kp85さん 弾を発射できないモデルガンが18禁（有害がん具）指定されているのは、 ごく一部の自治体、ごく一部の機種で、 一般的には18禁指定はされていません。 保護者同伴でも18歳未満入店禁止、という店もありますが、 一部自治体の条例で、18歳未満に18禁を見せただけで罰金刑、 なんていうところも有る。 そもそも（有害指定されていない）モデルガンだけを扱っていて、 （有害指定されている物が多い）エアソフトガンを扱っていない、 という店はほとんど無いでしょう。
まず最初に、AK47は拳銃ではありません。 純正はロシア製で今ではまあまあ高価です。 最近流通しているほとんどが他国のコピー品ですから。 それと、AK47に関して品質が1番いいものは北朝鮮製のコピーです。 コピーでも正規ルートで1万円そこそこでは無理です。 数万します。 違法ルートであれば可能だと思いますが。 安価で流通している拳銃は、フィリピンやパキスタンなどの密造コピーです。 S&Wの38口径リボルバーやModel1911などがあります。 日本円で1万円そこそこで買えます。 もちろん密造なので購入は違法です。 純正はメーカーが製造したもので品質は良くも悪くも一定です。 コピー品はライセンス生産と密造があります。 ライセンス生産であればちゃんとしたメーカーが製造しているので、オリジナルのメーカーより性能が良い一定の品質の物を製造している場合もあり、性能の悪いものを一定の品質で製造している場合もあります。 密造も同じです。 職人が一丁ずつ手作業で作ってますので、安価なものはライフリングが彫られてなかったりで当然性能は悪いですし、熟練の密造職人に大きな額を支払えばメーカーが機械で大量生産した物とは比べ物にならないほど精度のいい銃も作ります。
戦艦ではなくて戦車？戦車の装甲などたかが知れてるだろうに...大体、イージス艦にそんな装甲つけたら最大速力25ノットくらいだぞ？下手したらもっと遅くなるよ？ミサイルは愚か艦砲のいい的だよ。少しは考えようね？
どうしてって、そりゃ知っときたいからでしょうな。そうでないと砲弾はどこ行くか知れたもんではありません。 さて、戦前における計測法ですが、海軍は広島県内に試射場を持っていました。現在も遺構が残っています（亀ケ首射場）。 http://kure-sensai.net/Iseki/P-Kiti-Q-Kiti/Kamegakubi.html パリッとしたソースがすぐには出てきませんが、弾道上の2か所に電流を通した金網を張っておいて、砲弾が通過時にそれを壊すことで電流が切れた時間を計測、距離を割ったデータをもとに初速を算定していたらしいです。 また、一般的には、上記方法の金網をコイルに置換し誘導電流を計測する方法や、光を遮った瞬間を計測するなどの方法があります。 現在はレーダーを使ったりしているようです
多くの回答者様が回答なさっていますが現実的には無意味ですよね(^^;; アメリカ西部開拓時代の銃のように、再装填にかなり時間を要するのであれば、二挺拳銃(二挺同時に撃つのではなく、一挺目が弾切れになればもう一挺の銃を使う)の意味があると思いますが、現在の銃は再装填も容易ですから、一挺で十分です(￣▽￣) 宮本武蔵の二刀流も、左右同じ長さの刀剣という訳ではなく、一本は脇差であくまで補助的な武器として使用していたみたいです(*^o^*)
他の画像があるのかわかりませんが、 これではほとんど写ってないので誰もわからないと思います。
1. メリット ・装填機構の全長を短くできる デメリット ・装填できる砲弾の大きさに限界がある ・装填しにくい ・砲身に切り欠きがあるのと同じため高い発射圧に耐えられない、耐えるためには後込め式より強度を持たせなければならない 2. メリット ・伏せた状態で装填しやすい デメリット ・構造は複雑で重くなる 3. メリット ・斬新 デメリット ・構造がちょっと複雑に
主人公マイク・バニングが使用していたのは、 ハンドガンは、SIG-Sauer(シグ・ザウエル)P229R Heckler & Koch(ヘッケラー＆コック)HK416、G36C AK Variant(エーケー ヴァリアント) Norinco(ノリンコ)Type 56-1
被服以外の装備品の多くは陸軍の製造ラインから抽出したものです。
犯罪を助長してどうするの？ 以前「ケータイ型スタンガン」が有ったらしく、警備が厳重になり「ケータイ」「スマホ」持ち込み禁止になったハズ。（海外）
銃身は上を向きます。
米国の公刊戦史は歴史学者が聞き取りして編纂にあたっているが、『戦史叢書』は敗戦に導いた戦争指導の責任者だった大本営参謀が集まって、都合よく描かれている
要は四年式の重さそのままで射程と射界を広げるということでしょうか。 砲の重量は反動を吸収して安定させることにも寄与しています。他国の15榴を見ても四年式と同級以下のものは射程8km台に留まっており、10kmを越える物は重さ3tを越えています。加えて単脚の四年式と同程度の重さでより複雑な開脚式にすれば強度が不足する可能性もあります。四年式自体も耐久性が充分とはいえないところにさらなる装薬の増量をするのですから。なので四年式と同じ重さのままならマズルブレーキが必要になるでしょう。史実では一部の中小口径砲でしかマズルブレーキを実用化していない日本が15榴向けを作れたかどうかが鍵になるのではと思います。 マズルブレーキは構造こそ単純ですが、強烈な反動による後退とそれを相殺するため偏向させたガスによる前進に耐える強度が必要で、なおかつ砲口から噴出するガスが砲弾に与える影響をなるべく一定にする（ランダムに影響すると命中精度が落ちる）ための加工精度も求められます。日本が遅れていた冶金などの分野が重要になるパーツなので、実際上手く作れたかどうかはやってみないと判らないんではないかなと。実用化出来たとして少なくとも命中精度に関しては妥協が必要なはずです。 実用化さえ出来れば需要はあるだろうというのは同意ですが、欲しいものがそのまま手に入るとは限らない技術レベルなのが辛いところですね。いっそ曲射に限定して長射程の15センチ後装迫撃砲を作る方が現実的かもしれません。
グレネードランチャーは グレネード(擲弾)をランチ(発射)する装置だからグレネードランチャーなので ジャガイモバズーカは発射するのが擲弾ではなく芋ですから ポテトランチャーとでも誇称するべきでしょう。
通商関係以上にドイツとソ連は軍事的に密接な関係がありました。 第一次大戦の後、ドイツは飛行機や戦車の開発を 禁じられていた時期があり、そのころドイツ軍はソ連領内の 施設を借りて新しい兵器を開発しており、 ソ連軍の再編や軍事訓練にも手を貸していました。 ソ連軍がロシア革命の混乱から立ち直り一気に大規模な陸軍を 作り上げることが出来たのもドイツの支援のおかげと言われています。 その他にもドイツは中国の蒋介石軍などにも軍事顧問団を送り込み ドイツ式の装備による軍編成を行っています。当時の蒋介石軍は 制服やヘルメットまでドイツ式と言う徹底ぶりでした。 日中戦争時蒋介石軍がドイツから輸入したチェッコ式機関銃の 射撃音は日本兵の恐怖と憎悪の的だったのです。それどころか 蒋介石軍はトラの子の1号戦車までドイツから輸入していました。 これは日本軍に鹵獲されその写真も残っています。 蒋介石に日中戦争が本格化する上海事変をけしかけたのもドイツ軍の 軍事顧問団でした。 さて、このようにドイツ軍はソ連軍との関係が深く、さらに 中国への輸出を見ても分かるように、自国でも最新の武器を 比較的簡単に輸出に回しています。88ｍｍ高射砲なども 金さえ出してくれるならちゃんと輸出されていた可能性は高いものと 思われます。 ちなみに88ｍｍという砲の口径は日本ではあまり使われていませんが ヨーロッパではかなり普通の口径になりますので、 ドイツ軍が発見した88ｍｍ高射砲と言うのがドイツ製の新式高射砲で あったのか？と思わないでもないのですが、、、、
日本軍の沖縄防衛のコンセプトは戦略持久戦でした。 簡単にいうと戦闘で勝利を求めずに、米軍に最大の被 害を与え且つ本土防衛の準備のため出来るだけ時間を 稼ぐというものです。 具体的には洞窟を利用して陣地を設けて、野外の戦闘 を避け、火砲を濃密に張り巡らして米軍に損害を強い るのです。このため米軍の上陸時には水際での戦闘を 避けて、内陸に引き込んでから機関銃、火砲等の集中 射撃により対抗しました。もし、水際撃滅戦を選択し たら米軍の艦砲射撃、航空機の攻撃によりもっと早く 戦力を消耗し戦いは終了していたでしょう。 この戦略のため米軍に多大の損害を与えましたが、同 時に多くの島民を戦火に巻き込み、多数の生命と財産 を失う悲惨な結果になりました。 もうじき終戦記念日ね、黙祷・・( ﾉД`)ｼｸｼｸ…
ACE04懐かしいですね。「04」ってキチンと書かれてるのが大変好きです。 下記リンク先のサイトに英語の全文と、日本語訳とがあります。 http://luxin.blackcats.jp/reviews/ac04.address.html
weのリアサイトは使えますね。 社外品はたぶんないと思います。
えーと 「鋼鉄のレヴァイアサン」の「ヴァツーチン」と 「レッドサン・ブラッククロス」の「播磨」で合ってますよね？ トハチェフスキー級の細かいスペックは忘れましたが、単艦同士なら「ヴァツーチン」が先手を取れます。 衛星システム使って目標が水平線下でも撃てるからです。 しかし「播磨」は基本目視照準になるので、水平線上に敵艦が入らない限り撃てません。 (ニューヨーク沖で50000m先から撃てたのは、先行する「長門」から射撃データを受け取っていた為です) そもそも「播磨」は水上機積んでいない筈ですし(回転翼機なら積んでるかも) 水上機や回転翼機が目視で観測できる位置まで接近したら、「ヴァツーチン」の対空ミサイルで落とされるかと。
砲自体が圧力に耐えられるならば、打ち出すことは原理的には可能でしょう。 球が鉄だと仮定すると、比重が８倍になるので、「理想的な状態なら」初速が35％ぐらいに落ちる計算になるはずですが。 ＃芋の初速が1ｇ×1ｍ/ｓ×1ｍ/ｓのエネルギーならば 鉄塊は８ｇ×0.35ｍ/ｓ×0.35ｍ/ｓで同じエネルギーになるはず ざっと動画なんかをあさってみましたが、あんまり金属球を積極的に打ち出してる動画は見当たりませんでしたが、ミスバスターズかなんかで見た気もする。
不可能では無いかも知れませんが、限りなく困難です。 なぜかと言うと、 1.大和などの戦艦に使用されていた大口径砲は、一つの砲身を形成するのに外側、中間、内側と何層かに分けて製造された砲身を合わせる事で内側からの圧力や自身の重みに耐える構造になっていた。 イメージしやすい感じで言うと、バウムクーヘンみたいな構造になっていたということ。 現代ではあまり使われていない構造で、なかなか面倒臭い構造。 2.30cm以上の口径で、砲身の長さが十数m以上の大口径砲を製造出来る工場が無い。また、当時の技術で使用されていた鋼鉄を大規模に生産出来る工場が無いもしくは少ない。 3.当時の技術を再現出来る技術者が居ない。 4.金銭価値が1000倍以上に跳ね上がっているため、当時のものを再現しようと試みた場合、数兆円規模の予算がかかる。 といった理由があり、実現する為には ・数兆円規模の予算が確保出来る事。 ・当時の製法を再現出来る工場の建設＋用地確保が出来る事。 ・当時の製法を再現出来る技術者が居る事。 ・当時の製法を再現した、当時と同じ原材料を確保出来る事。 (鋼鉄の製造法などが現代とWW2の時代では結構違う) 等の要素が必要になります。 原寸大で、現代の技術を用いたそれっぽいものなら出来なくは無いでしょうが、当時と同じものをとなると、限りなく困難ですね。資料などは機密資料＋70年以上も前なので、少なかったり無かったり判読出来なかったりと色々あって、ロストテクノロジーと化している部分もあります。 やはり、復元は困難でしょう。
ボルトのストロークが足りないのです。 ボルトのストローク範囲を侵食していまうぐらい、短くしすぎたんです。
銃刀法というのは人を殺傷する目的で作られた剣や匕首、 刀や槍などの所持を禁止するための法律です。 ですから刃渡り１５センチ以上の刀や槍、刃渡り5.5㎝以上の 剣（銃剣も剣に分類されるはずです）や匕首は 所持が禁止されています。 ３０センチもあるような包丁であっても包丁は本来人を 殺傷するための物ではありませんので所持できます。 とはいえ包丁でも人を殺傷できますから６センチ以上の刃物は 理由なく携帯することが禁止されるなど細かい規定があります。 さて元に戻りますと銃剣は30年式だろうとヤタガンだろうと 人を殺傷するために作られたものですから基本的に所持は禁止です。 刃渡りも5.5cm以上ありますよね。 ちなみに銃刀法では刃引きされて切れないとか切れると言った 条件は無いので刃が付けられていようが付けられてなかろうが 関係ないはずです。 ただ、それが歴史的な価値や美術品としての価値を持つのであれば 届け出て審査を受け、承認されれれば許可証が発行され 所持が可能となります。 しかしながら現状では許可証が出るのは日本刀や槍長刀の類で、 銃剣については許可証が出された例がほとんどないと思います。 まあ、所持するのは難しいでしょうね。
◆主要諸元【運動性能】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%92%8C%E5%9E%8B%E6%88%A6%...▲｢大和型の旋回性能は､横で2.43､縦で2.23と優れたものだった(一般に､同一排水量の場合､細長い船体のほうが旋回性能は悪化するとされている)。また､旋回半径自体も他の戦艦より優れていた。大和型の旋回直径は26ノットで横640m､縦589m(横2.43､縦2.23）である。長門型戦艦は横530m､縦631m(横2.36、縦2.81)､金剛型戦艦は横826m､縦871m(横3.7､縦3.91)だから､船体の大きさを考えるなら､非常にコンパクトな旋回性能を持っていた。さらに､旋回時の船体の傾きも大和型9度､長門型10.5度､金剛型11.5度であり､安定性も優れていた。他国戦艦の旋回圏はノースカロライナ級526m (2.36)､キング･ジョージ5世級850m (3.74)。但しどの速力での旋回圏かは不明。速力が大きくなれば比例して旋回半径は大きくなる。回避運動中の大和を上空からとらえた写真をみると､周囲の海面が盛り上がっているのが分かる。巨艦の小回りの効きの良さを裏付ける写真である。マリアナ沖海戦､レイテ沖海戦､呉軍港空襲で大和は米軍機の投下する魚雷､爆弾の多くをかわす事に成功している｡･･･公試では12ノットで転舵を命令しても艦首が動き始めるまでに約40秒｣。と載っているので､速度も高速･低速を上手く調整しながら巧みな操艦をしたのでしょう。そうで無ければ､米軍機の魚雷､爆弾の多くを､あれほど見事にかわす事は出来なかったでしょう。
後部は水上機運用に特化させているへぇ～でも他をちゃんと見てる? 最上 竣工時 3機（カタパルト2基） 1943年：11機（同2基） 伊勢 常用22機（カタパルト2基） 利根 水上機6機 (カタパルト2基) 最上と伊勢と利根で比べると利根は圧倒的に搭載機が少なく10m長いだけの最上に搭載機数で圧倒的に負けてるのに利根を航空巡洋艦って呼べるの? 伊勢型は軽空母(水上機母艦)並みの航空戦力があるため航空戦艦ってなっただけで利根は航空戦力はほぼ無しむしろ索敵用の水上機それも搭載機を他より少し多くして索敵力を高めるためで航空戦力で戦うためでは無い 結論 搭載機数が少ないから航空巡洋艦扱いでは無い ちなみに千歳型水上機母艦の搭載機はこうなってる 常用24機、補用4機 (カタパルト4基) リフト(7x11.2m) 伊勢型改装理由 日向が砲塔爆発事故を起こして五番砲塔を失っていたことから改装の手間が省けると判断、伊勢と日向の航空戦艦への改装を決定した
質問にもなってなければ投稿の内容もクソどうでもいい。そしてなぜカテゴリがミリタリーなのか謎なんだが。 そんなどうでもいい投稿がしたければ雑談カテにすべき。
日本の法律でと言う面からいけば、 明らかに相手がこちらに危害を加えようとする意志があると判断され、ゲリラと言う事は武装をしていることも想定される為、正当防衛の要件が成立すると思われます。 又、村人が自宅にいる場合であれば、盗難等防止法の適用もあり得ると思われます。 尚、相手のゲリラがどこかの国の正規軍であり、村人の属する国と、ゲリラの属する国が互いにハーグ条約等に批准している場合は、ハーグ条約の交戦者の資格の規定に従い、相手の襲撃が想定外で勝つ可及的であった場合、村人も交戦者の資格があると認められる為、戦犯ではなく正規の交戦者として各種戦争法が適用され、死亡せずに俘虜となった場合には俘虜の待遇を要求することができ、交戦相手国はそのように扱う義務を負います。尚、この場合村人にも俘虜としての義務が発生します。
SAAとはSingleActionArmyの略でコルトの物を指します ですので44マグナムのSAAは存在しません 意地が悪い回答ですね 45ロングコルトと言うのは黒色火薬の時代のカートリッジで 威力は大体550J ウインチェスターのレバーアクションライフルと カートが共用できる44-40も大体同じくらいです 一方44remmagは1000-1600Jくらいです 45ロングコルトのカートの構造はリムのあたりに空間のある バルーンヘッドと言うもので、今のレベルで見るとそんなに 強度も無く、あまり今の無煙火薬で無茶はできません ただ今のカートは44magも45LCも同じような構造で パウダーも同じくらい入れられます コレをコルトで撃ったらまず銃が壊れます ルガーのスーパーブラックホークは、ノンフルーテッドシリンダーですが これは明らかにコストダウンのためで強度に関してはあまり寄与していません ようはクロムモリブデン鋼の丸棒を切って穴を開けておしまい （ちょっと嘘)と言う感じですね とくにスタームルガーはインベストメントキャスティングを多用して コストを低くしているのが特色の会社です シングルアクションのリボルバーは構造も簡単で 1971年のダーティーハリーとS&WM29の成功以降 このカートリッジを使った銃が佃煮にするほど開発され発売されます 1976年ごろ発売されたのがバージニアドラグーンと言うリボルバーは 日本の雑誌でも紹介されました これはSAAにそっくりですが一回り大きくなっています 500S&Wマグナムを使うS&WのM500なんかはフルーテッドシリンダーですが 5連発になっています ノンフルーテッドシリンダーにするよりは、5連発にした方が強度的には余裕が出るようです ちなみブラックホークには45LCのバリエーションもありますが これはフルーテッドシリンダーで スーパーブラックホークではないのでグリップも短いですが 強度的には十分で、45LCのカート内に、44マグナム並みにパウダーを入れても まったく問題なく運用出来ます
◆米軍↓超電磁砲【“ﾚｰﾙｶﾞﾝ"】◆:【動画】 http://www.youtube.com/watch?v=NEmgSpJK9qQ ▲ﾚｰﾙｶﾞﾝの射程距離は約203キロ。速度は音速の7.5倍。費用は現行のﾐｻｲﾙと比べて約100分の1と成り､安価なｺｽﾄで広範囲の脅威に対処出来る利点を持つ。米海軍はすでに2010年に､33メガジュールでの発射実験に成功。最終目標は､64メガジュールでの発射。その場合､砲弾は6分間で約320kmを進み(終速はマッハ5)､敵国の対艦システムの遥か射程外から攻撃する事が可能になる｡http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%82%AC%E3%8... ▲米海軍が軍艦向けに対地､対空､対艦いずれの任務でも使用可能なレールガンの開発を行っている。開発するレールガンの最終的なスペックは口径150mm､砲口初速マッハ7.5､射程370km(最大射程は450kmを想定)。着弾時の速度はマッハ5で､その莫大な運動エネルギーで目標を破壊するため砲弾は炸薬を必要としない。弾着まで6分。分間6~12発の発射が可能。火薬を全く使用しないため､従来の大砲よりも強力で有りながら安全であるのがメリットだとか。さらに､370km地点に6分で弾着というスペックは通常兵器では不可能な数値。これを最大､分間12発速射する。さらにレールガン用の誘導砲弾も開発中であり､先進国の軍隊に必要な精密攻撃能力も備える予定である。米海軍は2016年中にプロトタイプのテストを開始し､最終的にズムウォルト級の3番艦に搭載する予定。 ◆【米海軍｢新兵器の開発続々｣↓ﾍﾟﾙｼｬ湾でﾚｰｻﾞｰ砲実験も】 http://www.cnn.co.jp/usa/35046496.html
通常、キューポラは砲塔に固定されています。 M48パットンからM1エイブラムスに至るアメリカ軍主力戦車はキューポラが車長用の銃塔を兼ねており、回転式です。 また、Tｰ64以降の旧ソ連、元ロシアの主力戦車も同様にキューポラは回転します。 自衛隊も61式戦車がアメリカ軍と同様の銃塔式キューポラでした。 しかしながら、通常は砲塔の動きと同じ動き、つまり固定式と同じであり、射撃等で必要な場合にのみに車長が操作し動かします。砲安定装置のような安定装置はありませんので砲塔の動きに関係なく一方向を維持する事は出来ません。
そもそも「わざと殺さず後送の手間をかけさせる」というのが都市伝説です。 局地的戦闘で敵数を減らしても大局的にはいつまで経っても敵が減りません。結局のところ人を殺し、兵器を壊してやらなければ敵を戦略的敗北に追い込む事はできませんので、軍隊は容赦なく敵を殺します。
砲弾の到達距離などは 砲の大きさではなく 炸薬量の多さや砲の構造などりよります たとえば日本軍がクルップから買ってきた 二十八糎砲は口径280ミリありますが 最大到達距離は7.8キロしかありません
技術的に不可能です。 遠心式コンプレッサー（水車型）は大量の空気を処理するのには向きますが圧力を上げる事は苦手です。 モデルとする銃の形状を考えるとコンプレッサーは1段が限界なので、1段でエアガンのガスと同じ圧力まで空気を圧縮させるとすると毎分3万回転ぐらいの駆動力が必要になり、トラック用の大型バッテリーを使用しても5分ぐらいしか動かせません。 追記 銃刀法は弾の材質によらず発射した時の威力によって規制されます。
どの小隊にかによるでしょう。歩兵であるほど１９３０年代と大差がなくなり、機械兵器が加わるほど現代と近代の差は圧倒的になっていきます。 現代歩兵と近代歩兵で違う点は防弾チョッキの有無とアサルトライフルやその他個人通信装置の有無で、これはかなり大きなな差になりますが生身の人間であることには変わりありません。そのほか生死のやり取りが身近だった近代と組織としては実戦未経験の自衛隊では影響が未知数です。 軍団や連隊の単位では歴然とした差が出ますが、衛星その他含めた他の支援無しの小隊のみの戦いなら差は埋まっていきます。
選び方は重視する性能と予算で変わります。 据えて遠くを撃つ場合は倍率が高い方が良いときも有りますし、サバゲー等で動く標的を撃つ場合は低倍率でコンパクトな方がいい場合もあります。 品質の見極めは、着色、歪み、滲み、明るさ等いろいろ要素があるため、候補の製品同士を見比べることが重要です。
＞『発火モデルガンのハンドガンはブローバックしますか？』 リボルバーやボルトアクションライフル以外のオートマチックタイプモデルガンであればブローバック仕様ですから発火とブローバックアクションが楽しめます。 ＞『それからガスは入りますか？』 どこに？ 何のためにガスを入れると思うのかわかりませんが、ガスガンとモデルガンを混同してませんか？ たしかに昔、マルシンだったかモデルガンライフルにガスオペレーションが存在してはいましたが、現在では絶版ですので。f^_^;
