これは難しい問題ですね。 簡単に言えば仲介業者の説明不足となるでしょうか、逆に言えば購入者の勉強不足ともいえます。 梁の施工書も渡されていて、そこに梁の高さの記載は無いのでしょうか？ 図面を読み取る力があれば防げた問題なのか？ あるいは図面にそこまでの記載が無いのかを確認してみてください。 口約束とはいえ契約なので、仲介業者に非を認めさせることができるかどうかが勝負です。 質問主さんの言い分が通すためには、説明責任を果たしてないと突っぱねるしか方法は無いでしょう。 その上で契約の無効を主張する。 ここまでするには弁護士の力が必要でしょう。 あとは質問主さん次第ですね。
その比較ならＹＫＫＡＰ以外ありえないと思います。 樹脂サッシで劣化とか、そんな酷い劣化するようなサッシだと、樹脂サッシ主流な北海道や東北なんてほとんどの家が10年20年で大規模リフォームしないといけなくなると思いますよ？ していないという事は、そういう事かと 黒とか濃い色の場合、紫外線による多少の色落ちはあるでしょうが、気になるなら白とかグレーとかにされては？ アルミ樹脂と金額も同等なら樹脂なら、断熱も考えて樹脂だと思いますよ？
よくお読みください。重要なことです。 家建築で最も重要なのは家ではなく土地です。 これはまちがいのないことなのですが、多くのマイホーム購入世代は、資金が不足しているために「土地の不満を家の設備でごまかす」という心理状態になります。 このほうが不動産屋や建築業者には好都合ですから、業者はそのように仕向けてきます。質の悪い土地（狭い・遠い・日当たり悪・変形土地）を処分できる、家の設備投資を多くして儲けを増やせる、といった業者には有利な点ばかりだからです。 逆に言うと、日本の住宅産業は「質の悪い土地に高額な家を建築させる」という図式で潤ってきたのです。 土地の不利をごまかすため、住宅業界が消費者のマインドコントロールに成功した家の構造 ごまかしベスト３ が「対面キッチン」「リビング階段」「ふきぬけ」です。これらは「狭い土地の小さな家」で利益を出すために業者が考え出した収益構造です。 これらの構造や設備は、広く住みやすさを第一に考えた諸外国の家では皆無です。日本だけの独特な構造です。諸外国の家での「リビング階段」「ふきぬけ」は日本で言うものとは全くちがったものです。 理由は長くなるので書きませんが、ご質問者もマインドコントロールにはまっているわけです。 間取りはあとからいくらでも変えられます。最悪の場合、建替えもできます。でも土地の悪さはどうやっても解決できません。 土地での妥協を考えたら、間取りの妥協など「屁」でもありません。極端には間取りなんてどうでもいいのです。 ほとんどの方の住宅購入は、良い土地が買えないために「間取り優先」にならざえるをえないのです。 お書きになった土地の具合が気に入っているなら、間取りで迷うことなどありません。土地は二度と同じものは手に入りません。 「不動産に掘り出し物なし」と言われるように、500万円高いのは、その価値を業者が知っているからです。 他の愚かな回答に従うかどうかは勝手ですが「土地が第一・家はつけたし」です。
ビフォーアフターの経費、匠の経費が嵩むから地元のリフォームよりも割高になります 番組でも、匠の知り合いとか匠の拠点まで足を運んでますが、破格の規格外品を買うのでなければ、交通費で養生用のベニヤくらいになります 新築でも、一軒家となると2000万以上はしますよ 部屋数をたくさんとるなら、3000万見といた方がいいです 新築にするなら、家の解体、処理費用が嵩みます また、ビフォーアフターの場合は匠のやりたい事をやる番組ですので、要望を言わない限りは匠の指示です
外壁の通気層厚は、25mm前後取りましょう。 横胴縁に縦の外装仕上げ材が取り付く場合で通気層を確保するには、以下の方法があります。 ①ダブル胴縁にする あなたが書かれたように、間柱/柱間隔に縦胴縁(25mm厚)を入れて、その上から横胴縁を取り付ける。 ②斜め胴縁をいれる。窓やコーナー部分は必要に応じて、手前で胴縁をとめる。 お勧めは①ですが、壁厚を抑えたいなら②でしょう。
自分で間取り等を考えて注文住宅を建てました。 窓はあったほうが、明るいですし換気も機械でするより断然気持ちがいいです。日光がさすほうが、カビ菌撃退しやすそうですよね。 片開き窓がどのような形状かわかりませんが、片方固定されているということでしょうか？もしそうであれば、YKKで言うすべり出し窓か、片上げ下げ窓なんかはどうでしょうか。 うちはYKKのすべり出し窓ですが、内側網戸でも掃除は大変ではありません。むしろ外気にさらされていないので網戸自体はいつもきれいです。お風呂を使用しない時は風呂場の入り口を解放して湯気等がこもらないよう換気しています。 赤カビはどんな窓にしようとも、窓があってもなくても発生するので、週一くらいは掃除するのが理想ですね。 防犯上は、人が入れない大きさの窓なら、とても安心ですね。また、設置を簡単によじ登れない位置にすれば良いですね。防犯ガラスにするのは基本ですね。 参考になれば幸いです。
「発電日記」やブログランキングの「太陽光発電」で検索されると設置された方の営みでてきますのでご参考にどうぞ。 太陽光発電の設置には経験と専門知識が必要ですから、設置業者任せになることが多くなると思います。 ですから初めて設置される場合は複数の設置業者に見積もりを出してもらって、各業者を比較しながら学んでいくほうが何かと効率がいいと思いますのでまずは「信頼できる設置業者」を選ぶことに専念されてください。 「信頼できる業者」に「見積もり」を依頼すれば、利益が出ない屋根には太陽光発電の設置はしません。利益が出ないという予測が出た時にはちゃんとその旨を顧客に報告して それでも設置するかどうかをきちんと顧客に問います。（基本的にトータルで利益が出ない住居には設置しません） 逆に利益が出るとなれば、 ご自宅と一番相性のいいソーラーパネル（メーカー）を選んでくれるので、複雑で面倒なメーカー選びもしなくて済みます。 ですからまず太陽光発電の設置を検討されているなら「信頼できる設置業者」を選ぶことに専念してください。 探していれば自然と基礎知識も価格相場も身についてきます。何より他社の見積もりを持っていれば交渉する際に心強い味方になってくれます。 そして「信頼できる設置業者」を選ぶにはとにかく「比べる」こと。これに尽きると思います。より多くの業者に見積もりを出してもらって「相見積もり」をされてください。今はインターネットで気軽に無料で見積もり依頼ができます。こちらに業者の選び方載ってますのでご参考にどうぞ。 http://so-taiyo-ko-hatuden-itiran.com/zettai/ 沢山見積もり出させて競合させてみると対応やサービスなどの違いで会社の良否もかなり浮き彫りになってくるので怪しい業者の見極めも容易になってきます。少しでも多くのサイトで少しでも多くの会社の見積もりをして競合させてみてください ちなみに比較するポイントは １．「売電見込み」 （1）収入 ①20年間の発電量 ②売電単価 ③20年間の売電収入 ④補助金収入 （2)支出 ①設置費用（工事費、申請費、諸経費込み） ②メンテナンス費用、20年間 ③税金、その他費用 ④撤去費用 ２．「保証期間」 （1）売電出力保証値と保証期間 (2) 設備保証内容と保証期間 ３．「.設備見積もり」 （1)設備費・・・・・・合計金額XXX円 ①太陽電池モジュール ②パワーコンディショナ ③接続箱 ④発電モニター ⑤架台 ⑥売電用メータ. ⑦その他 （2)工事費 ①基礎工事 ②据付工事 ③電気工事 ④運搬、輸送費 ⑤申請費用（電力会社、補助金） ⑥工事諸経費 （3)その他経費 ①税金 ②その他 ４．「上記１から３の見積り有効期間」 ご参考にどうぞ。
新築で施工と在宅で施工ではおすすめが変わります。 新築ならセラミックまたはガラスがおすすめです。 在宅なら上記の２種は施工できないのでUVかウレタンになります。 セラミックとガラスは施工に２～３日必要でシーラーがかなりシンナー臭がします。 耐久力、硬度、耐摩耗性すべてでUV・ウレタンより優れます。 UV・ウレタンは主成分が樹脂なので在宅施工可能ですが、樹脂が主成分なので耐久力、硬度、耐摩耗性が劣ります。 とは言っても５～１０年は余裕です。 業者はわかりませんが、床材に実際にコーティングしたサンプルをくれたり、施工した現場を見せてくれる業者があれば一番良いです。 コーティングは下処理が重要なのですがこれを手抜きするとはがれたり白濁したりすることがあります。
うちのダイニング、それです。 付属の電球は白熱100Wで電気代気になったのでIKEAで同じ形のLEDが安く入手できたので交換してます。 キッチンはカウンター上にスポットに灯すダウン、作業場上に拡散型のダウン2灯つけてます。 充分明るいですがカウンター上のも拡散型にしたほうがコンロが、より明るかったかなと思ってます。
まぁ売れてよくて４０万円くらいだと思いますよ。 バイク売りは近くにバイク屋さんってありませんか？ そこで聞いてみるのがいいと思います。 私は3か月前にバイクを売却したのですが、 その際は重いバイクをバイク屋に持っていくのが面倒だったのと 他社の見積もりを比較したかったので、 ここ【http://k4l7.com/wuwjvlmf.html】で査定額を１０社集めて 高額査定の見積もりを近場のバイク屋に持って行きました。 でも結局、そのバイク屋よりもネットからの買取専門業者のほうが 買い取り額が７万円も高かったです。 さらにバイクの出張見積もりをしてもらえて家の近くの公園まで来てもらえたので、 バイク屋に持っていく手間も省けました。 売却時、その場で現金手渡しなのもよかったです。
①どの様な家をご希望なのでしょうか？ 1.地震や台風に「強い家」。 2.少しでも「安い家」。 3.外観のデザインが「綺麗な家」。 4.自然素材をふんだんに「使った家」。 5.室内の「温度の差が少ない家」。 どの様な順番になりますか？ 「補足」があれば「追記」が可能です。
こんばんは 駐車場というわけではなく西側の面積が大きい住宅は豪雪地域などでは多い印象ですが個人的には最も嫌な間取りです 私は夫が転勤族なので勤務先が民間の賃貸住宅を社宅として借り上げた住居を転々としています 現在北陸地方在住ですが、この地域はリビング（ベランダ）西向き仕様がとても多い地域で私の住むアパートも東玄関の西向き仕様です 夫は玄関前の東、私はベランダ側の西面に駐車場があります たしかに朝の8時頃、私の車は今時期エアコンがすぐに冷えますが 午後3時以降はひどい暑さですよ いろいろな住宅に住んでみて個人的に最もよいと感じる住環境は、やはり東南角部屋 で対面式アパートだと西面が隣室と合わさる（隣室は東面の部分）ため 夏場は西日が当たらず就寝時かなり快適だったということが現在リビング寝室ともに西面の住居へ来てから実感しました 東北の秋田県などでも冬場の西日確保で西向き住宅が多いと聞いたことがありますが 今の住居で冬を過ごし豪雪地域は真冬に西日が出ることもほとんど無いということを知り、ただひたすら今夏の猛暑で寝苦しい毎日が続き 西面に何のメリットも感じられずにいます
値引き交渉は、まだ先かと思います。 住友林業で決定しているなら、今受けることのできるキャンペーンなどを確認しておきましょう。 土地が住林の分譲地でなければ他のHMの見積もりも取ってみてはどうでしょうか？ 参考になりますし、住友林業への刺激になるかと思います。
熊本のような大きな地震を受けたりしてないなら、普通は築七年で雨漏りするのはおかしいですね。 心配なら、施工会社以外の専門家に費用を払って、建物の診断をして貰うのが良いと思いますよ。 ちょうど、お医者さんのセカンドオピニオンみたいなものです。
そもそも上棟式なんぞやっていない。関係者に祝儀を配っただけ。
変な契約書を返金に関しての書類と思い込まされて捺印させられるよ。
身長１６４cmの妻は腰痛で高さ９０cmのシステムキッチンです、そのため身長が妻より低い人が使うときは厚底スリッパで調整します ＩＨでコンロ部分が低いと辛いですね
水道系にしては費用が高過ぎですね。「県のほうから来た」人じゃありませんか？ 最近は、NHKを騙る犯罪者も多いので、水道局に、問い合わせられた方がいいと思います。（NHKの場合はホントの委託先でも暴力団崩れを使っているという説がありますが）
リビングにこれといった窓が無いなど、救いようのない間取りです。 サッシの詳細が書き込まれているところを見ると、それなりにこの間取りで作業が進んでいるのかも知れませんが、一体どうして「この間取りで進めましょう！」となったのか・・・。不思議でなりません。 土地も方位も不明なので、的確なアドバイスは出来ませんが、１から考え直すことをオススメします。
払う必要はありません。施主が要求するものを出せなかった工務店側の無能さに恥の上塗りをしているだけです。そんなところで建てないで正解です。
常識的に考えて低い側が費用を負担して施工するなんてありえないですね。なぜ自分の敷地でもない土地の土留めをしなくてはならないのか？と思いますね。自分が低い側であればそう思うのではないでしょうか…？低い方の土地が有り余るほど(150坪以上)あるのであれば、私ならほっときますが、それ以下で特に90坪程度なら土留めの塀はご自分の敷地に施工し直してくださいと言いたいですね。その他、敷地が広くても現状の塀がゆがんでいたり割れている場合、耐震の強度が不足している場合など、または現状の塀が低い側の家のデザイン的に合わず、新たな塀の施工を検討する様であればその時点で土地の高い側に敷地内に再施工をお願いするのが当然の事と思います。 あわよくばという気持ちもわからなくもないですが、相手の立場に立って物事を考える事が必要だと思います。
僕が応援頼むクロス屋で5人くらいデブいます。 80〜100キロが揃ってますし49歳の人も居ます。 クロス屋は割と楽だからですかね。 夏場は凄く暑そうですけど。 あと足場が凄くたわむので見てて怖いです。 でも皆かなりハイレベルですよ。痩せたらもっと速くなるのかと思うと脅威です。 脚立が足りなくて足場がかけれない時、土台になってくれた時はデブってスゲーと感動しました。 あと、長尺シートとか貼ってる床屋もパワータイプのデブが多い印象あります！ 昇り降りないし、だだっ広い所の作業だし、重いもの担ぐから合ってるのかもしれませんね。
うちもつっぱり棒です。 カーテンを開け閉めする時やカーテンが厚地だったら、棒がずれる事もあるので、鴨居の部分をリップで挟んでます。 クリップ付きのカーテンリングも、売っているので布を購入して手作りしても良いと思います。
残念な営業に当たったようです。 住まいづくりの大きな失敗は、資金・支払い計画が成り立っていないケースでの買い物に多く見られます。 この住宅営業は、住宅の性能よりも金額を重視し、自分の契約だけを重視して提案している可能性が大きいようです。 金額合わせの性能低下が、この業界の金儲け主義営業には、多く見られます。 住宅性能を低下させることなく、予算範囲内での提案ができていないケースでは、住んでから大きな問題を起こす結果になりかねません。 なぜ、制震装置を排除したのかを担当者から説明をよく受けるべきです。 尚、ミサワホームの主力商品は、木質パネルです。木質パネルにおいての制震装置は、論理的にも物理的にも大変有効ですので、もし、木質パネル仕様のケースであれば、この住宅営業は、問題ありと判断できます。ただし、木造仕様の場合は、制震装置は期待通りに機能しないので、そもそも見積もりに付加していること自体に間違いがあります。
貧乏人なんていうやつは器の小さな人間ですよ。 心が貧相だからそんなことを言うんですよ。 私は中古でも広くて気持ち良い空間であればそれでも良いですけどね。 ものを大切に使うという観点からも、中古品を有効に使う事は良いことだと思います。 問題なく使えるのであれば、新品と同じ値段であってもリサイクルショップで買ったりしますよ。 ただ、家の場合は耐震性などが気になったのと、近くにそんなお得な豪邸なんて無かったので新築しました。 しかし、8500万円とは中古でもかなり高いですね。 土地が高いのでしょうか？！
乗り降りは中央で兼用するとして800ｍｍ ポロでも車幅2台で3,400ｍｍ 残り150ｍｍｘ2 不可能ではない程度の窮屈さ。
先の申込者の審査中だから、謝りもせずキャンセルすべきである。 再度、電話で紙に書いて以下のように「初めて行った不動産屋で右も左もわからないので色々教えてくださいと頭を下げましたが、営業の方は聞いたことしか答えてくださらず、あとから色々疑問点を聞いても曖昧だったり今回の件でも説明してもらってなかったため不信感が募りました。今後については考えていない。」とキャンセルの意思を表示をすればよい。何か言ってきたら、以上ガチャン。 質問者さんのようなまじめな人が事業所に出向いたら、騙されて他の悪質物件を買わされますよ。
全体の写真が無いので憶測になりますが… 『格天井』の洋間版といったところでしょうか？ 非常に手の込んだ仕事になりますので、普通は注文住宅でなければ採用していないと思います。 『十年前に購入した都内の新築戸建』とのことですので、建売、売建（注文住宅）なのか判別出来ませんが、人によっては『古臭い』、『レトロ』と言われてしまうかもしれませんね。 ですが個人的にはクロス仕上げが殆どの今、個性のある素敵な天井だと思いますよ。
不動産屋の言う通りです。 ところでもう家は建ってしまったのかな？ 建てる前に相談することでしょう。 経ってからなら仕方ないです。
☆、設計事務所でなくとも住宅会社も設計事務所登録をしているはず ゛゛です。建築士法で、お客様と契約前までに設計監理の重要事項説 ゛゛明書を渡し説明の義務が規定されていますがなしなら違法です。 ☆、設計監理の重要事項説明書に基本設計と実施設計や監理費、工程 ゛゛など他に説明が義務付けされています。何れでも二回か三回程度 ゛゛で決まらないのは、設計者が配慮の下手かお客の無理強いです。 ゛゛限度を超えると基本的には、公務員の平均給与を参考にします。 ゛゛設計事務所にもよるし、HMは安価でも工事費にも含むようです。 ゛゛設計でも工事費も事前確認の覚え書きがないとトラブルのもと。
大工です。 階段の通り道の真ん中で合ってますか？ であれば階段の蹴込み(けこみ)と段板(だんいた)の部分が擦れて鳴っていると考えます。 蹴込み、段板は検索すれば出てくると思います。 鳴っている場所の真下を解体して擦れている箇所を特定し接着剤やビスなどで固めれば音は止まると考えます。 要するに固まりきってないわけです。部材と部材が擦れて鳴るわけです。 間取りがわからないので何とも言えませんが、簡単には直らない箇所の場合もあるので どうしても気になる、が直したいとの事であれば施工した会社の担当には強く指摘することをおすすめします。 最悪表面からも出来ますが補修が必要になるのでおすすめはしません。
難しいでしょう。 サッシは組み立て済みできますからね。 全部取り替えになりますよ。おそらく。 普通は打ち合わせ時に確認があります。 外のサッシの色と、内側の色。 でも建具と一緒の色なら問題ないと思いますが。 我が家は白ですが、すっきりとはしています。 カーテンが入るのであまり気にならないと思いますよ。
地域自治体に依るから、一概に助成有るとは言えない。 さらに大歓迎してくれる自治体には、百姓位しか仕事が無い。 位と云うと失礼ですが、物好きな若者が集まる様です。 一般の市町村では、免税措置位かな～ リフォームには、何も有りません。
見積もり金額を増やして書いていただくと言う意味です。 例えば2000万の見積もりなら2500万で作っていただく 建築業界は良くある話です。
屋根は 無落雪ですか？ 掃き出し窓で 直結できる場所が 便利でしょう。 落雪する屋根なら、 雪で潰れない場所に しましょう。
狭い敷地が隣接する貧乏住宅建築でおきること。 早く建てているほうの敷地とか、建築中の建物に、後から建てているゴミとかクズとか飛んでくる。 先に建てた家の「失敗」を参考にして建てるから、後で建てたほうだけで対処されているものがある。 後で建てるほうは、先に建てている家の具合を見ながら修正ができる。都合の良いように建てられる。 安い住宅は、ヘタクソ大工が施工する。ヘタクソ大工ははじめの建築物件でヘタクソが炸裂する。 2-3週間の遅れとか家賃とか、セコい了見で先に建てるデメリットをしょい込みたい、ってわけだな。楽しみだ。
ガガンボの一種だが、俗に「貧乏ガガンボ」といい貧乏人の多く住む地域に出現する。
何でこんな一直線なのか。。。
新たにテープで測量します。 ローンがある場合は面積が誤差範囲内に調整する場合がありますけど
いやいや、これは怖い物件です。北東のキッチン、北のトイレ、このあたりゾッとしますね。。。 中古物件ですか？最終１棟とありますが、避けられるべくして避けられてきたのでは？
テラス商品は、メーカーに依って その出幅が柱位置表示で有ったり、屋根の先端で有ったりしますから、 １７８５ｍｍの物がどの部分の寸法か不詳。 屋根先端の寸法で有っても、隣地境界線まで１５ｍｍの余裕しか有りませんから 局所的大雨などの時には隣地へ雨が落ちて、隣地居住者とトラブルになると懸念されます。 出来れば、屋根先端が隣地境界線から１００～１５０ｍｍは下がって居た方が良いと思いますよ。 出幅が1,500ｍｍで有っても洗濯物干しやＤＫ出入りの際の雨除けには充分と思われます。 （1,500ｍｍの出幅であれば、前後に２本の物干し竿でも十分） 間口は５，５００ｍｍの壁でも3,640～4,550程度の物で少し屋根が左右に出て居る物で良いと思います。 物干し竿が全て屋根下になる様に選定すると云う事。 ４ｍの物干し竿で、屋根が2,730ｍｍではテラス屋根の価値が無いでしょ？
ご質問のトイレ内部の床面のみの改修で、既存の床仕上げの上に100ミリ程度厚みをつけると考えます。 また、便器などの衛生器具は壁付と考えます。 上記の条件で個人の左官屋さんへの支払いは5～7万円程度ではないでしょうか。 施工面積が1.17平米と少ないので、「単価」では価格は出しにくいですが、施工費・材料費・諸経費を含めた支払合計で上記と考えていいのではないでしょうか。 地域や諸条件にもよりますので、あくまで参考ですが大きくは狂わないと思います。
カーテンの高さはレールのランナー（フックを引っ掛ける輪っか）から好みの長さまでなので、既製品に合わせるなら逆算して取り付け位置を決めるだけなので簡単です。掃出し窓なら床すれすれだったり１～２ｃｍ上げたりと人それぞれですので。 オーダーの場合もレールの取り付け位置を決めないとカーテンの製作寸法は出せません。それを別々の業者に頼むなら施主の責任でそれぞれの調整が必要です。 タダでやってくれるなどの理由でレールだけ建築業者に取り付けてもらった方が得と思いそうされている方は多いですが、建築業者はレールは取り付けられても、カーテンレールそのものや、カーテンや窓周りの装飾についての知識はほとんどありません。 一方オーダーカーテン屋はその両方の知識と技術をもっているのでトータルで綺麗に纏まりやすいです。レールの取り付け位置は10センチも違うと見栄えが大きく変わりますし。レールも多種多様です。レールなんて少し上等なものを選んでも機能面と見栄えを考えたら大した価格差ではないことは調べればわかります。 せっかくの新築だからこそ節約すべきところ、そうじゃないところは慎重に考えて下さいね。
述べ床40坪は必要では？ 我が家は30坪・4ＳＬＤＫですが、我が家で足りない分を足していくとそれぐらい必要な感じがしますよ。 敷地面積は土地によって建蔽率がどの程度なのかによっても様々ですし、周囲のお隣さんともどの程度の距離間かによってはどれぐらい接近できるとか離れないと嫌な感じとか色々ですし。 でも、延床40坪位と駐車スペース2台分必要という条件でしたら、少なくとも土地は70坪位をお探しになれば現実的だと思いますよ。 あとは、物件によっても土地の形は色々なので、形や周囲の環境によってはもっと広さが必要ということもあるかも。 お子さん3人いらっしゃるのに駐車スペース2台分だけで足りますか？ 将来的に車やバイクが人数分増えるということもありませんか？
蛙なんて害無いので気にしないのが一番だと思いますが、あえて撃退したいということであれば、鶏や猫を飼ったらいかがでしょうか？ 他に野生の哺乳類の小動物全般が概ね蛙を食べますが、鳥や魚もよく蛙を食べます。 蛙の天敵はかなり多いです。 あと、小さい子供。
建売住宅は基本的なプランなので高くはないです。また分譲の場合は、さらに安くなる場合もありますよ。 気になるようでしたら、問い合わせてはどうでしょう。 強いて言うならオススメのメーカー、工務店も知りたいと思います。 ＞それぞれに特色があるので、どこがオススメとはいうのは難しいですね。まずはこういった勉強会に参加することから始めてはどうでしょう。 http://www.r-plus-house.com/ こちらが開催している家づくりのイベントでして、家づくりを進める上で必要となる知識を学ぶことができます。知識をつけることは今後の役に立つと思うので、気になるようでしたら参加してみてください。
不動産屋がフラット35をすすめないのは、フラット35は審査に時間がかかるからです。 僕は滋賀県在住で、土地57坪、1580万で建売物件ローンを組みました。借入総額は1800万円です。ちなみに10年固定の35年ローンです。 10年間は支払いが定額で、 フラット35よりも金利が安いので、その10年の間にお金を貯めて固定期間が終わる頃に貯金した金額を繰り上げ返済する予定です。繰り上げ返済をすれば元金が減ります。 元金が減れば、多少金利が上がっても支払い金額はそこまで変わりません。 フラット35がいいか、変動型が良いかは 本当に夫婦で相談されて自分達のライフスタイルに合わせて考えるべきです。 勿論、リスクがないとは言い切れませんが、どこで組まれても 年収的には無理な返済ではないと思います。 質問者様の幸せな未来を願っています。
設計屋です。 リビングはこんなに窮屈なのに、土間収納はゆったり。 誰が作り出したか分からないですけど最近のトレンドは、 ホント意味不明＆本末転倒ですよね。 気を取り直して、気になった点を幾つか。 ■駐車スペース アプローチ通路を建物のラインに合わせたばっかりに、駐車スペースがすごく窮屈になっています。アプローチは境界線（塀があるのかな？）近くまでずらしても良いのでは？ ■玄関 下足入れがとっても庶民的な造り。リビングからホールに出ると下足入れの側面が見える感じなのが残念な印象。うまく納戸に埋め込んで作れば良いのに・・・。 ■ＬＤＫ ソファの中心がＴＶの中心と合わない狭苦しいリビング。ソファとダイニングとの間隔も通路としては微妙すぎる。それなのにソファとＴＶの距離も遠い・・・バランス悪すぎです。 やはりキッチンのコンロ部分だけでもホール側に押し出して、リビングに余裕を持たせたいかな。少し面積増になるけれど、隣地境界線までの距離に余裕があれば、冷蔵庫のみを外壁から20ｃｍくらい飛び出させて（窓の付いていない出窓のような感じ）冷蔵庫と食器棚の前面のラインを合わせた状態にしてキッチンの通路を有効800程度とする方が、ピアノ側を広く出来るハズ。そして勝手口はやめて、そこに食品庫を作るべき。 階段下収納は、折れ戸を左右に固定せずに、開いた扉がどちらにも移動するようにルーズにしておけば、右側の部分も使いやすくなる気がします。 ソファとＴＶの距離は、2階の浴室を90度向きを変えて、書斎の短辺方向も1800（1820）では無く2250（2275）にして、ソファの後ろの壁らしきものを450左に移動すれば解決。 ■階段 1階の昇り口部分でもう一段追加して勾配を調整する。 ■2階洋室（１）（２） 階段の上下のセンターに洋室のドアがあるのがおかしい。階段の北側の壁の位置にドアを付けても室内の家具スペースやレイアウトに影響は無いはず。ドア（2枚）を900上にずらすのが良いと思う。 ■脱衣室 洗濯機置き場の奥行は900も必要ないと思う。廊下を広くすべき。 ■浴室 90度回転させるのが良い気がします。 ■主寝室 この入口はどういう意味なのだろう・・・。ボクなら洗濯機置き場の下側の壁の位置にドアを付けるのが良いと思う。（廊下も広くなったし） ■書斎 ドアの位置がおかしい。浴室側に寄せるのではなく、浴室側に何か家具を置けるスペースを確保してドアはもう少し下に移動するのが良いと思う。書斎に置く機器がどんなものなのか不明ですが、Ｌ型の机を作っても良い気がします。そうすれば大きめのディスプレイを置いてもコーナーに置けますからね。上述したように、書斎の短辺は450ベッド側に広げると、1階もうまくいく。 パッと見た印象はこんな感じですかね。 良い家になるとイイですね。
契約書に書かれてないんでしょ？ 記入漏れは相手のミスですから契約書にないのなら払う必要ないのでは？ 契約書の金額に納得して買われたんですよね？ まぁ払ってもいいと思うなら払ってあげたらいいし、払いたくなければ拒否すればいいのでは？ なんの為の契約書なのか。
見積もりまで出してもらったということは 資金援助もあるのですか？ もし、あるとしたら 先に内覧もわかります。
何で穴を埋める必要があるの？ 自分たちが選んだエアコンをつけるんでしょう？
暮らしと生活ガイド > 住宅 > 注文住宅のカテでは、プレハブ事務所についての回答は付きにくいと思いますよ！ 一般的プレハブ事務所で、内階段は見たことございません。
収納スペースのこと。家屋の平面図を眺めているなら、その部屋の窓に注目。建築基準法上、居室には床面積の7分の1以上の有効採光面積が必要です。窓無しは勿論の事、有効採光面積1/7以下の部屋は法的には居室にできないため、収納スペースで取り扱っています。※納戸で寝ても誰も咎めませんけどね。
・太陽光 その見積もりがいくらの費用かにもよります。 200万かかるのであれば1kwあたり50万円弱ですのでかなり高いです。 http://www.yokohamah.jp/taiyo33/ こちらにいろいろな太陽光の参考費用が載っていますので参考に。 ・住宅ローン繰り上げ返済 知識がないのでなんとも言えないです。 ・じぶん電力 20年後にそのシステムがどれくらい使えるかわからないのでオススメしにくいですね。
玄関ホールからリビングのテレビ前を通らなければならない動線は良くないです。 テレビを北側に設置すると、光の映り込みが気になります。 リビング横の部屋は玄関から直接行けないので、使い勝手が良くないです。 シューズクロークのせいで、玄関もホールも狭く感じます。 玄関ホール横のトイレも、できれば避けたいところ。 面積が広いのに、もったいない・・・。
可能だとは思いますが、割高な工賃とられそうですね。 もちろん業者が断ればムリですが、可能だといってくれる業者さんもいると思います。 最悪取り付け工事は別業者となることもあるかと思います。 それと保証は当然施工と設備それぞれあると思いますが・・・ 例えばAmazonで便器をかって、その業者に取り付けしてもらって、便器に不具合があった場合、交換します！といわれても、取り付け工事をした業者には関係がないので、無料でもう一度取り付けしてくれないと思います。 かといってAmazonは取り付け業者をよこして交換してくれるわけじゃないと思います。 あくまで本体交換のみでしょう。 となると、またお金をかけて取り外して取り付けしてもらわなきゃだめになります。 購入先と工事が一緒であれば、商品に問題があって交換する場合、当然取り付け工事含めてやり直してくれるので、高い料金にはその当たりの保険？の意味合いもあるのかもしれません。 施主支給だとこういった問題が出たときお金もかかってしまうし面倒だなという位でしょうか。 どっちを選ぶかは・・・施主次第でしょうか。
高い買い物になるか、適正な買い物になるか、良い買い物になるかは施主次第。 詳細な仕様判らないし、大工や業者の技量も判らないので何とも言えない。 「家造りで失敗した業者が悪い」ですが、原因はほとんどが施主。 業者が悪いですが、その業者を選んだのは施主なんですから、根本の原因は施主。 施主の家造り、家を買うことに対する用心深さ知識の無さが悪い業者をのさばらせている。 金額の高い安いだけで細かなところを見ていない。 適正かどうかが判らない(高くても適正かダメなのか安くてダメなの適正なのかが見分けられない) 契約内容を半分も理解していないのに契約する。 最低でも適正な買い物になるように頑張ってください。
こんばんは。 注文建築なら、いくらでもできますよ。 部屋は１部屋としても、水回り３点セットは必要です。 １．キッチン ２．バス ３．トイレ ですね。 あと、玄関が必要になります。 平屋で１０坪程度必要になります。 土地があるとして、建物の建築費は、坪７０万として ７００万程度でしょうか。 平屋は一般的な２階建て建売よりも どうしても割高になります。
線香あげている場合じゃありません。 手付金を払った段階であれば、既に「契約」になっています。 けれども、契約者が死亡したので、契約手続きはそこでストップします。 問題はこの後です。 契約者が死亡したので、その死亡した人の名前では契約手続きは進みません。 その権利を遺産として相続した人が契約の続きをします。 特に土地などの高額な不動産は、相続でもめる場合がほとんどですから、相続者が決まるまでに半年～１年以上かかることは普通です。 早く相続者が決まって契約手続きが続行されればよいですが、そうでない場合、契約書にしたがって「手付金の倍返し」で契約解除される可能性が高いです。 契約手続きには期限がありますので、その期限内に相続者が決まらなければ、そうなってしまいます。 契約の延期による違約金や賠償金をどうするか、を考え始めたほうがよい段階です。 多くの場合、故人の行った不動産売買には相続者は否定的になります。 遺産相続は欲の争いですから、少しでも損になることはしないのです。
屋根は勾配をゆるく、大きくしたほうが見栄えはよくなります。 お住まいの地域にそれなりの職業の人（大工や建具屋等）はいますか？ 方形屋根はDIYでも難易度が高いと思うのですが、そのあたりのアドバイスをもらえる人はいないと、木製での実現は難しいかなと。
どうして契約金を支払われてないのでしょうか？ 契約金の支払時期は、工事着工と同時なのか、それか契約時なのか 通常は契約時にお支払いなされると思うのですが 家はご存知の通り、完成まで3,4ヵ月はかかって参ります。 建てる側としても、工事に着手した時点で業者に支払いが発生してしまうので、その契約金や、着工金がなければ不安になるのは間違いないです。 ＺＥＨ申請がどうのこうのの理由は言い訳にしか聞こえないのですが、契約金が未入金で動けないというのは正当だと感じます。 後、ゼッチの申請というのは、補助金でしょうか？ 今年度のＺＥＨ補助金の確定通知は早くとも８月頭くらいなので この時点で１０月末というのは相当厳しいものだと思います。
専門家ではありませんが、建築条件付き土地を購入した経験のあるものです。ご存知のように購入の際には指定の業者での建築が条件と言われました。 10区画ほどあって駅近で平坦な住宅地ということもあり、他の不動産業者やハウスメーカー経由で「土地のみ」購入の打診が何度もあったようです。その際はすぐにお断りするのではなく、「相場よりやや高め」の金額を提示したと聞きました。 （この「やや高め」が質問者さまが仰るところの仲介手数料にあたるものかと思います） やはり建築までパッケージで売っての利益を見込んでいるので、土地のみとなるとその分は上乗せするようです。もし延々と売れ残っていれば業者も折れるのでしょうが、結局はそれほど時間がかからずに全区画完売となりました。 やはり土地というのは相場はあっても定価はないものですから、多少の売値の差は出てくるものでしょうし、売り出しを取り下げるっていうこともありますから、売り主側に全権があるみたいです。 ちなみに街並みというほどたいそうなものではありませんが、仮に土地のみその値段でも！という人が出てきて売れた場合、あきらかに○○ホームみたいなわかりやすい家が建ったりするんですか？と営業さんにたずねたら、「そうならないように手を打つ」と言ってました。これは私（買主）へのリップサービスかもしれませんけど。
要は、屋外用の防音壁をDIYで設置したいということですね？ 幅15ｍ、高さはおそらく２ｍでは音回り込んできますので不足でもうすこし高くされたほうがいいでしょうね（２．５ｍ～３ｍ） このサイズですと、基礎部ふくめてかなりしっかりとつくらないと風で倒壊の可能性あります。 DIYでできるかどうか？は貴方がおもちの土木強度設計の知識、工事のスキル・力量、工作機械・土木機械、労働作業力、等々に依存しますね。 日曜大工のレベルでは太刀打ちできないのは確実と思います。 対象がダンプ・トラックということであれば重低音つよいと思いますので、15ｄB下げようと思うと、最近よくみる透明のアクリル板や、アルミの風抜け加工してある単板の軽量素材ではなく、やはり重量のあるコンクリートパネルの積み上げがよいと思います。 矩形パネル定型サイズの間隔でH鋼をたて、パネルを上からH鋼をガイドに落とし込んでゆくのが楽なのではないでしょうか？ 基礎はかなりしっかり造るため、またパネル設置のために小型重機は必須と思います。 わたしなら、業者に依頼します。 また３ｍの壁を利用した、山を配した日本庭園を造園しますね。きっといいものができます。
浄化槽を使用するにあたって、使用する人を管理者といいます。 浄化槽にも、浄化槽法という法律が有って、管理者にも責務（義務）が有ります。 基本的には ①保守点検をしなさい 戸建ての住宅であれば、２～４ヶ月に１回点検をしてください。 ②清掃をしなさい 近年の戸建てに設置される浄化槽であれば、年１回以上、浄化槽に溜まった汚泥 の抜き取り(清掃)をして下さい。 ③法定検査をしなさい ①と②が確実に行われていて、適正な処理が出来ているのかを第三者に見てもら いなさい。 というように、3つの義務が有ります。①と②は個人で行ってもいいのですが、資格が必要だったり、必要な作業道具がないといったりで、管理者が民間業者に委託して作業をしてもらうわけです。③は指定検査機関が行うもので、地域の生活排水課などが指定している人(業者等)がいて決まっています。 車で言えば、①は日常点検 ②は洗車や掃除 ③は車検のようなものですかね。 教室に参加することで、このことを教えてもらったり、浄化槽の正しい使い方を教えてもらえるのだと思います。 生活排水を浄化槽で処理して、河川などに流すわけですから、適正な使用と処理をしなくてはいけませんよというのが考えと思います。 当然、①②③全てに罰則があります。ばれなければ良いとは言えません。 多分、全てをやっていない、建売で購入した知人の家から出ている浄化槽からの水は、おぞましい物だと思います(汗) それが、河川に流れて・・・と思うと少し怖いですね
個人的に一番は玄関電気錠でしょう。鍵を出さずに施錠・解錠をできると便利です。 あと気がつかないとこがスイッチ類。パイロットホタルスイッチは暗いところでも見えるので便利だと思います。HMや工務店でこのスイッチを標準仕様としているところはないと思います。
融資の取り組み方がわからないと何とも言えませんが、土地建物資金で3000万円融資実行して、土地に担保設定、建物完成後追加担保設定で合ってますかね。 とすると、土地抵当権設定費用には、司法書士の報酬が含まれていないと思います。 建物追加担保設定で土地の分の報酬も加味されているなら、両方で良心的な値段かなと思います。 建物表示登記費用もこんなもので、所有権移転費用も良いと思います。
私が貴方なら、近隣の不動産屋さんを、軒並み訪問しますよ。 架空の計画や希望でもいいのです。真面目なご相談形態と判れば、判る範囲のご説明が得られるでしょう。 遠くから、近くに、攻める事です。チッカリネ。
以前住宅業界で勤めいていたものです。 アパート、戸建て共に扱っていたのでその経験からお話しします。 補足も読ませて頂きました。 将来、賃貸にするということですが、賃貸にするなら木造は個人的にはないです。 質問者様がアパートに住まれた経験があるかはわかりかねますが、最近の賃貸アパートの鉄骨造なら基本は音が漏れにくく、また外からの音も聞こえにくくなっていると思います。ハウスメーカーならなおさらです。しかし、木造アパートはまだまだ音が漏れやすいです。 屋上はアフターメンテナンスの部分になりますが、将来防水シートなどでかなりのお金がかかります。なので屋根をのせる方も多いくらいです。しかし、屋上で何かしたいというのならばヘーベルも積水もあまり屋上のメンテナンスに関しては費用は変わらないと思います。 外壁は個人的にはダインコンクリートをおすすめします。ヘーベル版は塗装ありきの強度です。塗装が落ちてしまえば強度も弱くなり、防水性もなくなり役目を果たさない可能性があります。しかしダインコンクリートは塗装しなくても基の強度は変わりません。将来塗装するかしないかは美観状の問題になります。 メンテナンス費用は将来、質問者様の経済状況にもよると思いますが、メーカー直接のところでやるかどうかによっても話が変わってきます。一般的にメーカーに直接頼むとメンテナンスは高いです。しかし、保証はしっかりしてくれます。 家は契約してからの方が図面を決めたり内装を決めたりするので大忙しです。本当にいい家を建てたいならば、契約前のメーカー選びであまり労力を使わず、契約後の実際に建つ家に対して労力を使った方が経験上みなさん満足されていました。 最終的には質問者様が決めることです。不安材料はたくさんあると思いますが、周りに流されず、営業マンとの相性やデザイン性、コスト面など総合して決断されるといいと思います。
「参考」 LIXIL TOEX シングルシャッターS Fタイプ 1台用 W29 H23 手動タイプ アルミスラット 【リクシル】 【カーゲート 駐車場用シャッター】 アルミ形材色 ナチュラルシルバーF 価格： ￥ 559,100 & 関東への配送料無料 アマゾンで扱っています。 「注意」 リクシルの営業所に出かけて、取付方などは、聞かれると好いですよ。チッカリ。
松濤か元麻布か白金台に一戸建てですか。羨ましい限りです。 自分は昔から都心の高級住宅街に憧れて、2011年7月31日から元麻布二丁目に居住しているモノです。 自分の場合は元麻布二丁目に何とかちっぽけな中古マンションを買えた程度です。 正直、元麻布と松濤は難しいと思います。 まず物件がないし、また土地の値段が異常に高いです。 五年前にやっと手に入れたちっぽけな中古マンションがこの度建て替え決議が決まり、建て替え協議会でデベロッパー選定をした際、参加デベロッパー十数社全てが土地の評価額を200坪で16億以上に設定してきました。 アベノミクス以降の不動産価格の高騰も原因してか、このような異常な価格です。 土地の価格で言えば 元麻布 > 松濤 > 白金台 です。仮に元麻布を選ばれた場合、土地を50㎡としても土地代だけで1億2千万です。 松濤を選ばれたとしてもほとんど変わらないかと思います。 ただ松濤は建築高さ制限が元麻布よりも厳しい為、土地代は多少安いかと思います。 元麻布、松濤と比べると白金台は比較的容易かと思います。 ヘタをすると物件価格が元麻布、松濤よりも30％、希に50％位の物件も見かけます。 勿論白金台だっていずれ劣らぬ山の手の高級住宅街に違いありませんが、元麻布と松濤は正直日本の最高価格の最高級住宅街です。 僕は自分の所有権を権利変換で買い取って貰う事になっていて退去が確定しています。元麻布でまたマンションを探していますが、正直高過ぎます。 青山でも表参道の近くとか代官山町とか、または六本木の高いエリアと同じ位の値段だからです。 白金台とか恵比寿、隣接地域の麻布十番西麻布なども検討していますが、正直元麻布というブランドを手放したくありません。 (>_<) 今は一応代官山町の物件を最有力候補にますが、やはり高級住宅街としての値打ちやら格という面では、如何に代官山町でも元麻布にはやや及ばないと思い、なかなか決心がつかないです。 まだまだ迷うと思いますが、建て替え→退去まであと２年あるので、その間に元麻布の高台にもしも自分が買える物件が出たら迷わず買うつもりです。 僕は目移りが激しい性格ですので、今の元麻布の物件を所有していても、原宿駅前のマンションだとか、表参道沿いのマンションだとか、代官山町の目抜き通りのマンションが欲しいという誘惑に多少駈られています。でも、あー、同じ高い買い物するならやっぱり原宿駅前、表参道沿い、代官山町にすれば良かったなあ、ってそれほど思わないのは、最高級の場所を選んだからです。 ただ貴殿の場合は正直僕程度とは比較にならない程高額な買い物です。 一番マズイのは上で述べたような目移り、後悔です。良く考えて買わないと取り返しがつかず、まさに後悔先に立たずになります。 元麻布・松濤と白金台は不動産価格に差はあれど、生活コスパは何ら変わりませんし、また生活エリアも変わらないです。 どれを選ぼうと正直誰もが羨むハイソなエリアです。 仮に田園調布が出てきても あっそう。おたくは田園調布の人なんだ。 と涼しい顔して余裕コイてられますからねw ご自身さえ後悔されなければ、どこを選ぼうと素晴らしい高級住宅街だと思います。 よくよくご検討なされて下さい！ m(._.)m
筋交いや 耐震フレームなど 耐力要素があれば 簡単に出来るよー でも 普通のお家の壁は一定の耐力があるので それがある事を前提として基準が決められているので そういったイレギュラーな計画は きちんと構造計画から 始めたほうがいいですね＾＾
トックリ蜂の巣ですね。芋虫をとらえて幼虫の餌にする益虫ですが、刺されるとそれなりに痛いようです。スズメバチやアシナガバチの世に集団は作りませんので、刺激をせず放置しておいて大丈夫です。親蜂はいなくなるそうですよ。
＞西日が強い地域で家を建てられた方からの回答宜しくお願いします。 逆にお聞きしたいです。 西側に山や丘が無い限り西日が弱い地域は有りませんよ。 で、西日対策でしたら、 ・窓を作らない ・西側に、山、丘、その他の建物が有る場所、地域に家を建てる。 窓を作った後の対策でしたら、 ・遮光カーテンを付ける ・すだれ、よしず、朝顔、ヘチマ、ゴウヤなど植栽や遮光スクリーン、オーニングを窓の外に付ける 因みに私ん家は窓の外にゴウヤを植えています。 少しでも参考になれば幸いです。
多分売って無いと思いますよ 自分で便器を自分で外すぐらいしか思いつきませんね。 ところでそれを買って何をやるのですか？
知人がΣで建てました。 うちもΣを候補に入れたので、少しだけお話を聞きました。 XEVOは分からないのですが、省エネルギー基準を2とか3地域対応に変えられませんか。 どこでも1に上げられる訳じゃないらしいですが、ある程度は変えられるかと思います。料金は発生してしまいますけれど。 その時にサッシも自動的に樹脂に変わるのか、アルミ樹脂のままなのか、確認された方が良いと思います。 換気も熱交換するかどうか相談。 Σは断熱性能が3段階あるそうですが、XEVOとの比較も可能だと思います。 とりあえず営業さんに断熱性や気密性を良くする方法がないか聞くのが早いかと思います。 うちは機能性に関しては夫担当。 私は隣で聞き流していた人なので、見当外れだったらごめんなさい。真面目に聞いてませんでした。はい。
完璧な鉄板でさえ、経年劣化はあります。 まして、それ以外の物は、いずれは、衝撃その他で、何かが起きますよ。 永久保証が付かないのは、そのためです。二十年前後で、何かしら問題が出るものです。
1500万で出来る家なら2000～2500万くらいにはなると思います。 なによりも資材をすべてフェリーか専用の船で運ばなければ なりません。 最初に基礎のコンクリートで大変なのですよ
マンションは駐車場代、管理費用、修繕積立金など値段以外で費用を請求されますよ。
＞考えていたところ風水に頼ってみようと思いました。 申し訳ないが意味が解らん。生活環境が変わり、仕事や人間関係で行き詰って精神的に参っている亭主を支えることが貴方の目的ではないんか？ そのための具体的なアイデアが思い浮かばない、何をすれば良いか解らないから取り敢えず風水でも試してみるか的な発想でしかないのなら、何もしないでいた方がマシだよ。俺がもしも貴方の夫だったら、俺がダメなせいで女房が呪い（まじない）に嵌ってしまったと余計に負い目を感じてしまうだろうな。 ことの始まりは４月。だとすれば、未だ４ヶ月も経っていないじゃないか。貴方やご主人はたったそれだけの期間すら耐え忍ぶことが出来んのかね。誰しも、やってる仕事が常に順風満帆という訳にはいかんのだ。何年もの間、辛い思いをすることだってある。その間、うつ気味になることだってあるだろう。しかし、その状態で本来やるべきことさえやり続けていれば、いずれ状況は変わるに違いないのだ。と言うより「変わる」という前提で踏ん張るしかあるまい。俺は過去に、肌に合わない仕事を任されていた期間が何度かあるが、どれも４ヶ月やそこらの短期間ではなかった。我慢するのは苦痛だったし、同時に、その苦痛に耐えて業務に臨むにつれて身に付いたこともある。その身に付いたことが、事態脱却のためのきっかけになることだってあったよ。「仕事運」なんてのは、出した結果が宜しくなかったことを当人が正当化する際に使う言葉でしかない。たまたま運が悪かったからそうなったという話が本当なら、逆に良くなる局面だってそのうち来るだろう。御主人は、最終的には自力で立ち直るしかないのだ。貴方に出来ることは、傍にいて今までと同じ普段の生活における手伝いをしてやることだろう。旨いメシ作って、風呂を沸かしてやって、どんな話題でも話し相手になってやればそれで十分な筈だ。元々ノウハウの無い分野に安易に手を出して、余計な考え事を家庭内に新たに持ち込むのだけはやめとけ。
家づくり専門じゃねえ土建業者。 土建屋あがりの会社が戸建て建築部門をつくったが、名前がそのままじゃ野暮ったいのでかっこだけつけたってこと。 家建築は下請けへの丸投方式。 いかにも田舎岡山の方式だ。 地元利権がらみの岡山らしい会社だ。 コテコテの岡山人なら、ちょうどいい。
最近の新しい換気扇にはだいたい付いている機能です。 それで24時間換気をする前提の第三種換気の家なら止めない方がいいですが、そうでないなら消しても全く問題ありません。 ごく低回転で電気代も知れてますからキッチンの臭いをこもらせたくないとか、料理の後でもしばらくゆっくり回しておきたいときに使えばいい機能だと思います。
協定で自分の好きなようにリフォームや改造をしちゃいけない家なんぞ、マンションと同じ。
はじめまして、建築設計・ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の鈴木と申します。 ＞簡単な自作の間取りから必要な土地面積を算出してくれる有料・無料のサービスはないでしょうか？ 結論から申し上げますと、残念ながら私はそのようなサービスは存じ上げません。ではなぜ回答させて頂いたかといいますと、土地の条件というのは建築する上で非常に大きな条件となるからです。 実務的に言えば、道路の方位によって当然プランが変わりますし、敷地に余裕が無い場合は（一般的には余裕が無いことの方が多いと思います）、道路・北側斜線等の建築制限に影響を受けます。 また、用途地域によっても制限が異なりますので、都会の中心部と郊外では土地形状が同じでも建てられるプランに違いが生じます。 従いまして、まずは資金計画が載っている住宅雑誌等で、自分が好ましいと思える住宅がどのような予算で建てられているか研究されてみてはいかがでしょうか。 以上、参考となりましたら幸いです。
ご参考に 重量鉄骨に使う物 https://www.asahikasei-kenzai.com/akk/hebel/profile/standard/ 木造等に使う物 https://www.asahikasei-kenzai.com/akk/hl/profile/standard/index.htm...
まず銀行に相談ですね。実際に融資を受けた分のみ返済義務ありですね。 土地を処分して終わりじゃないですか？
うちは契約したけど建ててもらえませんでした。 調子の良い営業マンでこちらの言うことを何でも聞いてくれて契約しました。 着工になるとまったく前に進まずに、半年経ちました。 結局、建てられないとキャンセルさせられました。 材木屋に聞いたら、人が買わないような安い木材を買い込んで、シロアリにやられた家が続出したので建てるのを中止していたらしいです。 そんなハウスメーカーです。
法規制：なし 振動・騒音：型どおりの対策（防音幕など）をしてて、実害（破損など）が無ければＯＫ 「精神的被害」は相手にしてもらえない。業務妨害で逆に訴えられて多額の賠償金支払い命令もありうる。 日曜日・休日の工事は「住民のための工期短縮努力」ということで工事側の努力が評価されることもある。 ということで勝ちめ無し。
新しいの買いましょう。 寿命です。 ＬＥＤも良いのありますよ。
三階部分に4台のエアコンが必要な建物なのですね？設計の段階で、問題を解決しておかなければならなかったですね。せめて、隠ぺい先行配管にしておけばよかったのですが、文章から室外機の置場すら無いのでは？工務店側の設計責任者に公式に申出をしてみてください。 場合によっては、施工側の責任で3階のいずれかの室を一部ベランダ状に改造して、そこに室外機を置くようなことまで、覚悟が必要と思います。残念なことですが・・・
トリプルワイドIHは無理ですね。 パナソニックオリジナルビルトイン機器になります。 一般的なIHとサイズが違うので、トリプルワイド専用の 開口部があるキッチンにしか取付け出来ません。 一般的なｗ750タイプで726㎜×526㎜の開口で、 トリプルの場合ｗ900なので876㎜×338㎜の開口が必要。 この開口を作ってるのはパナだけです。 クリナップで開口オーダーってしてくれんのかな？ 位置ずらす程度で開口サイズの変更って無いと思うけどね。 スリムセンサー水栓も2016.6に受注生産を始めたばかりの 新商品でECONAVI付きのパナソニック専用ですね。 大丈夫ですって適当な営業or設計士だと思いますね。 大丈夫ですか、そのHM。 ギリギリまで待たせて無理でしたから諦めてください、 もう変更する時間がありませんって言ってくるんじゃ ないですかね。
いろいろな間取りを描いてみて比較してみるのが良いかと。 リビングと和室のつながりに配慮した間取り変更の参考例です。 和室は、３帖の畳コーナーの方が良いかも知れません。 階段への動線は、廊下に間仕切りドアを入れてダイニングを通るようにしていますが、ドアがごちゃごちゃしているので、普通に廊下から階段の方が良いと思います。 ご参考になれば。
素人から見た感じですが 「住人十色」は 見ていて なるほど・・と思うところが多いです。
井戸は色々あるみたいですね。 建売なら契約を破棄出来るのでは？ 重要事項の記載漏れですので。 無理なら近くの神社で、井戸の神様に 空に帰ってもらうお祭りをお願いし、 家まで来てもらうといいです。 費用は工務店持ちで。
>私の給料でなんとか月々支払いはできる（妻の収入は入れていません）計算ですが、余裕はありません。 一戸建ての場合はマンションのように毎月の修繕積立金や管理費がありませんが、その分貯蓄をしておく必要がありますし、管理も自主管理になります。 奥さんの収入を入れてないとは言え、今後子供が大きくなっていけば生活費も色々と増えますし、家だって故障なりはありますから、素人の簡単な計算で余裕が無いと言う状況なら無謀としか言えないでしょう。 一般的に年収の５～６倍がローンの上限の目安なので、せいぜい2500万ぐらいが限度ですよ。 因みに諸費用と言うのは分かってますか？ 家を買う場合は物件価格の１～２割りは諸費用として必要になります。 他人に無謀ですか？と質問している時点で無謀ですよ。 自分達で問題ないと思っても気になって質問するぐらいじゃないと駄目でしょう。 家を買うことより生活することの方が重要ですよ。
未来はあると思いますよ。 メンテナンスフリーの材質は高いし、まだまだ普及しているとは思いません。 昔に比べて外観を気にする人が多いですし、何でもプロじゃなきゃ不安な人も増えていますから、チャンスはあるでしょう。 売り込み次第じゃないですか？
建物の瑕疵担保責任は10年です。 10年経てば、ボロボロになろうが、雨漏りしようが、欠陥ではありません。 対策はお金をかけてメンテナンスする、だけ。
地盤を掘り下げる場合の金額は次のような計算をします。 どの程度の土を出すかですが・・・ 例えば50坪の敷地を4ｍ掘り下げると 掘削・・50×3.3×4×800＝528000円 残土処分・・・50×3.3×4×3500＝2310000円 重機回送費・・・1式25000円 ・・・・・・・・・・ 小計2863000円＋消費税ですが・・・・ 残土処分場が現場から遠かったり大型ダンプが入れなかったり 道路が狭かったりによって金額は変りますから上記の金額はあくまでも参考程度です。
＞ネジをホームセンターで購入したいのですが、どのくらいの長さや太さのサイズを選べばよろしいのでしょうか？ 太さはそのL字金具に合うサイズ。 長さは、壁の種類、厚みが不明ですので、分りませんが、石膏ボードでしたら、下地材に十分届く長さをお求め下さい。多分60ｍｍ以上を、コンクリート、ブロックの壁でしたらノンプラビスの60ｍｍで構わないでしょう。 詳細を補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
業務提携店というページがありますよ！ http://www.millcreek.jp/area/network/
一般的にひっかけシーリングは5kgまでです。 実力的には7㎏程度ならつけることは可能でしょうけど、地震等で力が加わると落下する可能性があります。 重量物をぶら下げることが確実なら、相応の荷重に耐えらえる構造にしておくべきです。ケガしてからでは遅いですよ。 7kgということは、よほどのシャンデリアかシーリングファンライトかな。 具体的な商品名がわかっているなら「これをつけたい」と相談しておくべきでしょう。
「本当に会社から祝い金をいただけるか？」と言う質問でしたら、会社によって福利厚生は様々なので解りません。 怪しく思うなら、取り合えず今使っているソファーを新居で使って、祝い金が出た後で欲しいソファーを買えばいいだけ。 古いソファーはリサイクル会社に引き取ってもらうか、数千円掛かるかも知れませんが粗大ゴミとして処分。その程度の労力や出費は仕方ないでしょう。
私は、クリナップ社のキッチンを使っています。 タカラ、クリナップ、パナの3社、ショールーム数回、訪問して決めました。 以下、参考になれば幸いです。 ・パナソニックのラクシーナVSクリナップのラクエラ 価格帯が異なるので、何とも言えませんがラクシーナの方がお値段分、機能や選択肢も豊富かと思います。 ラクシーナと同クラスならクリンレディになるのではないでしょうか？ クリンレディなら、クリナップを勧めてしまうかもしれません。 ・おすすめのポイント、おすすめのオプション パナソニックショールームで見る分には、家電関係はとても充実していると感じました。 コンセントはとても便利そうに見えました。 防水カバー状になっているゆえ、抜き差し時にいちいち覗き込まないといけない面倒さはあるように感じます。 うちはクリナップにしたので、正面に壁面コンセントを増設したことで解決しました。 ・天板、シンクはステンレス（できれば質の良いものを希望） ・掃除のしやすいシンク、排水溝 ステンレスの質は、クリナップ社が一般に良いとされています。 クリンレディで選べる｢流れーるシンク｣の排水溝は、かなり継ぎ目がすくなく掃除しやすいでしょう。 ・レンジフードは各社上から２～３番目ぐらい 各社、ワンタッチで外せるタイプがあります。 クリナップは｢とってもクリンフードプレミアム｣が外しやすい形状です。 (現在、使用中)多分、上から2番目くらいの商品です。 洗エールとか、ほっとクリンフードはいずれも分解洗浄は想定していないのでばらせません。 ・食洗器はできれば深型 断然、深型がいいでしょう。 クリナップですがパナのOEM商品を使っています。 予洗いをすれば問題なく汚れが取れ、主人が洗うよりは優秀です。 ただ、そんなにたくさんは入らないと思うので、手洗いと併用は必要かと思います。 噂によるとパナのキッチンに入る食洗機の方が丈夫で壊れにくいものが入っているとか…。噂なのでわかりませんが…。 ・アフターメンテナンスもきっちりしているところ アフターメンテナンスは有料の会員になればいいかもしれませんが、担当の営業さんによってムラはあると思います。 ※うちはイマイチ…でした(笑) 施工業者さんが介してくださるので、アフターについては、施工業者さんに問題なければどちらでも大丈夫と思います。 うちはこっちが安心だったのでトラブルにはなってません。 パナは、生産終了になるのが早いと聞いたことがあります。 気に入っているところは、 ・パナソニックは、標準でそれなりのものが付いているところ、いろいろと選択肢が多いところ（ランクを上げるとその分高くなるが） ・クリナップは、美サイレントシンクと低価格でそれなりに揃うところ（欲しいものはなかったりするが） こればかりは好みですし、クリナップのラクエラの方が低価格商品なので、比べると可哀想な気がします。 最後にショールームで引き出しの重さとか今一度、確かめられる方が良い気がします。 私は、最初、お値段面でタカラ、パナにしようかと思っていたのですが、どうしてもステンレス扉が良くて、ランクアップしたら引き出しもスムーズでクリナップになりました。 (使用中のキッチンについては、文字ばかりですが、知恵ノートを作成しています) 毎日、10年単位で使うものですから、｢妥協するんじゃなかった」と思いながら使うよりは｢これにしてよかった｣と思えるものにされる方が断然、調理は楽しくなります。 楽しくないときもどうにか楽しめますから… 長くなりましたが後悔のないキッチンをお選びください。
新築なら家鳴りの可能性が高いでしょう。 「家鳴り」で検索してみてください
工事進行基準という会計方法もあるので ご確認を。 完成工事基準であればたぶん違法です。 上場企業なら東証にしっかりした証拠を 提出すればいいのではと。 監査法人という手もあるけど、 見て見ぬふりするようです。 上場していない会社は取引先の銀行とか・・・ でも粉飾決算の手口の中でも 売り上げの先上げは何もないものを 計上してる訳ではないのでそんなに問題視 しないかもしれない。
友達の家なんて関係ないでしょ。 相手が真似したとも思いませんし、あなたが真似するとも思いません。 友達はあなたの意見に背中を押されて赤にしたのかもしれませんが、「やっぱり赤いいね！」と思いましょう。 うちは赤にしましたよ。 何も意見を言わない主人に業を煮やして、意見を言わせたら赤のキッチンになりました。 お風呂場のクッションフロアも、風呂場っぽくしたくない私と、風呂場っぽくしたい主人で意見が別れて、主人の意見を採用しました。 床の色も、実際の木目を見て、最初に思っていた色とは違うものを採用しました。 そういう風に色んな人の意見や、他との兼ね合いもあって家は建ちます。 だから、お友だちの赤の選択の経緯もよく分からないものなんですよ。 自分の好きな色が一番です。
現場状況に因ってかなりの違いがありますよ。どちらで使用するのか判りませんが、精査出来ないのにコピペしたら、あなたの会社か従業員が痛い目にあっちゃいます。ご注意ください。
長く使った断熱材がスカスカになって機能しないのであれば 断熱材は定期的に入れなおさなければなりませんよね そんな話聞いたことないでしょう ただ、塵、埃、湿気が多いのでなんとなく気持ち悪くて使わない、ってだけのことですよ
国際的な資格を持つプロの風水師を以てしても、「ベタ基礎は大丈夫」だけで、明確な理由が言えないほど難しい問題みたいですね。
質問内容の事項で概ね問題ないかと思われます。 同一配管でLANも配慮するならテレビ受信環境優先で施工される場合 PF管の集中すると思われる分配器の場所とPF間口径ですね。 LANやテレビ系の伝送方式等の今後変わるかもしれない物理的接続の柔軟な対応のために。 この場所に電話系の配管も予備として含めると将来性がさらに期待できます。 今後のインターネットを含めたネットワーク系接続環境がどのようになるか 現時点では予想するのが難しいので 自分自身が住宅を新築するなら 電源コンセントのある部分全てに 実際の通線は別として出口が1箇所に集まるように配管は用意したいです。
私は素人なので、お任せ出来る方が見つかったみたいでよかったです♪ 私の素人図面ですw 和室はリビングとも襖で繋げるし、廊下からも入れます。 仏壇の場所とかは決まりが良く分かりません^_^; 参考にはならないでしょうけど、いちおうo(^o^)o 泣かないで下さい♪ 一生懸命考えたなーと思いますよ！ こういうところでは批判ばかりですからね！ でもあなたが、これで良いんだと思うような家にしてくださいね♪
ゲジゲジもＧと同じで、１匹いれば数十匹いる。 １匹くらい捕獲に失敗しても全く大丈夫だ。 見えないところにウジャウジャいるから大勢に影響はない。
盗聴なのかと思われたのは、恐らくテレビでやっているハウリング音かもしれないと思ったのでは無いでしょうか？ あれは盗聴器とレシーバーがマイクとスピーカーの関係になるから起きるのであって、盗聴器とレシーバーをセットで置かない限りハウリング音は起りません。 つまり、盗聴器はマイクですので音が出る事は有り得ないのです。 ではその音は何か？と言う事になると、どれ程の音で聞こえるのか？家族全員に聞こえているのか？などの情報が必要になります。 一応参考程度ですが、まず考えられるのが通気穴に取り付けられた金属製のガラリから風が吹き込んだ場合が考えられます。 http://pesesv.panasonic.co.jp/CGI/products/product.cgi?cd=010901 また、他の家族には聞こえない場合、突発性難聴で聞こえる耳鳴りの可能性があります。 http://www.useful-information.net/miminari/entry6.html この耳鳴りを、耳鳴りと自覚ずに実際の音だと思っている人も結構います。
①洋室12畳をLDKに変更：180万円 ②キッチン約９畳を浴室：150万円 ③洋式トイレ便器交換と手洗い場：40万円 ④窓サッシ交換６か所：6ｘ6=36万円 そのほか全体の内装や配管、ほかで50万円 合計：600万円ってとこだ。
あなたの家から 新しい（中古しれないが）あなたの家に パネルとパワコンを引っ越して 同じ値段で売電はできる。 ただ、パネルの引っ越し費用がかなりかかるのと 引っ越し先で電力会社が接続可能か？ ご確認を。 中古品を買い込んで 売電できるか？ ということなら かなりメンドーです。
妥当ではありませんが、抜く事はできません。通常は、サービスですが、必要だと言われればその通りです。 既にお気付きの通り、見積もりは契約の裏付けにはなりますが、本体に取り付く物以外についてはかなり適当です。 そして施主側は、こういった少額に目が行きがちですが、本当に必要なのは総額として良いと思うかどうかです。 条件付きで、建物のみを解約すると、何百万円の違約金と言われましたか？要はHM側の今の見積もりは、標準価格の上にその金額を各所にふかして出している訳です。 あとは、そんなに分かりやすい項目は、もしかすると値引きシロかも知れませんけどね。40万円値切れば、かなり安くなった気だけしませんか？
思いっきり手抜きかと思います。 防水テープが全く施工されず、木が見えてしまってる時点でアウトでしょう。 これじゃ防水シートの役割を成してないです。 雨水が侵入したらそのまま壁の中に染み込んでいきますよ。あっと言う間に壁内はカビだらけになり、腐食していきます。 素人からみたっておかしいですよ。
経済階層の二極化が進んでいるために、新しく家を取得する階層については、新築分譲の件数は減っています。 けれども、一人当たりの持家の軒数は増えています。 家余り状態、空き家状態、と言われるように、富裕層は１人で何軒ももっている状態となっています。 実際、私も自分名義の家は４軒ありますが、もちろん住んでいるのは１軒です。 完全に家余りです。 お金が無いわけではないので、貸すことも売る必要もありません。
大きな荷物の上に乗って玉掛け等をする作業かと思います。 私の所は工事現場ですがやはり大きな資材の上に乗る際は安全帯の使用は 義務付けされてますので安全ブロックもしくは台付ワイヤーを１本足して作業をしてます。法令よりも安全重視です。特にそういう使用はダメだとは書かれてません。
私は以前にこちらにあります『タイナビ』で複数社に見積りを依頼しました。 http://solarwave.exblog.jp/22899768/ 恐らくQセルズの方が安かったと思います。 参考までに一括見積りを出してみてはいかがでしょうか？ フリーダイヤルでさまざまな相談にものってくれます。
メーカーによります。 季節関係無い所もあれば、季節を狙って出す所もあるし、問い合わせてみては？
「フラット35は実行時金利を適用」って殆ど定型句だと思うんだが、貴方が金融機関の公式ＨＰを見ても自然との理解に至らず、営業担当者もいくら頼りないとは言え、その程度のことさえ明確に答えてくれないってことなんだろうか。普通じゃ考えられんことだな。 ８月中旬に金消契約締結して、同月中に資金実行されるなら８月の金利適用だよ。普通にやれば多分そうなるだろう。もう８月に入っているのだし、実行日は元々決まっているのだろうから、適用金利だって明確になってる筈だ。
マイホームを考えちゃいけない階層だ。
保険の窓口に行きましょう！そのほうが早い
また愚か者だ。ここまでバカだとあきれる。 家建築は契約だ。 大工職人への駄賃はあっても儀礼の中元はありえない。 中元、歳暮ってのは「お世話になった関係の者に贈る」「多くは目下の者が目上の者に献上する」だ。 業者の世話をしてんのは、金払っている施主だ。 業者から施主への中元はありえる。 会社で社長から中元が届くか？（最近は中元を社員に贈るバカ社長もいるが） そんな金があるなら、支払い額を多くするか、駄賃で現金をそのまま渡しな。
うちの冷蔵庫は庫内下部に引き出し(チルド室)があります。 扉の収納の幅もあり、90度以上開かないと引き出しがほとんど開きませんし、完全に引き出せないとキレイに掃除が出来ません。
建築設計・ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の鈴木と申します。 仕様と延床面積が同じ総２階建の住宅と平屋の住宅を較べると、平屋は２階建より基礎と屋根の面積が倍必要ですので、工事費に関しては平屋の方が「割高」になります。 参考になりましたら幸いです。
お答えしましょう。 「1%くらいであれば長年その場所で働いていてもそれほど問題はない」とはどなたの見解や回答でしょうか？ 大嘘です。 1%も混ざっていればまちがいなく有害、それもかなり危険です。 簡単な部分からお答えしましょう。 アスベストの含有率は吹き付け当初と長期間経過後とは基本的に同じです。ソーダ水の炭酸が抜けるように、アスベストだけ無くなる、ということはありません。 アスベストは細かい線維なので、肺胞まで達してその周囲の胸膜の細胞から中皮腫とい癌を発生します。 1%のアスベストの危険性についてです。大変な勘違いをされています。 そもそも、アスベスト含有吹付けというものは「アスベストを0.1％超えて含む材料を吹付け工法で施工したもの」ということなのです。通常でも0.1～1%の含有量なのです。 アスベストは線維が飛散しやすいかどうか、によって危険度レベルが分けられています。 レベル１（飛散度高）：アスベスト含有吹付け材 レベル２（飛散度中）：アスベスト含有耐火被覆材、保温材など レベル３（飛散度低）：アスベスト含有成形板など というように最も危険です。 古い吹き付け材はモロモロになっていますから、飛散度は最悪です。 つまり現在でも倉庫に立ち入ることは自殺行為です。 詳しくは厚生労働省に全て書かれていますが、概要は上記のようです。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/Q&A/index.html#a3 会社は法的基準に沿って処分をしなくてはなりませんから、かなりの費用がかかります。
>〇リビング部分約12畳(内吹抜け部分6畳) ダウンライト100W10個(内吹抜け4つ) これは、ダウンライトの配置/調光/スイッチで点灯を分けるなどしなければ、すべて付けると明るすぎるのではと思います。 添付画像わが家のLDK（LDK＝約18畳/K側より撮影/築３年）ですが、すべて電球色100W、Lの100W６個は調光付きです。天井高は2400です。入居後日常生活ではMAXでつけたことはありません。60％くらいでも全く支障はないです。 ＞二階部分になりますが吹抜けを囲うようにL字のローカ約4mに100Wのダウンライト4つ これも少し明るすぎると思います。60Wにするなり、数を減らすなりしないと、夜中トイレなどに起きた時まぶしい気がします。 我が家廊下１畳部分は60Wが１個ですが・・・全く問題ないです。２Fに３畳位の洗濯を干すスペース（廊下兼用）がありますが、60W３個です。 あと小上がり４畳ですが、畳ですか？またそこで寝たり（昼寝ではなく夜）しますか？ もしそうでしたら、ダウンライトは下から見上げるとダイレクトに光源が見えまぶしいです。シーリングなど他の照明をおススメします（またはダウンライトを隅に配置）。 ダウンライトの配置が分からないので、想像を含めて書いています。 画像があればより回答が付きやすいと思いますよ。
くだらない施工よりも、 外壁などを緑化するだけで 簡単に 数度 下がります。 壁に 緑をはやしたほうが、 くだらない施工技術よりも 確実に 室温が下がります。 例） http://www.chuden.co.jp/resource/corporate/news_134_N13403.pdf http://www.ryokka.org/ryokka/roof/ http://xn--cjrt5kjv0b8mv.jp/about/kisochishiki.php
そのようなことは よく起こること。 そういう仕上げ工法なのは承知の上でチョイスすべき 仕上げ。 下手に触っても余計にみっともなくなるし 何度も繰り返すことになるよ。 下地からやり直す覚悟なきゃ根本的解決にはならない。ベースメイクのいい加減な化粧の化粧崩れをファンデの塗り重ねだけで化粧直しできないのと同じ。
こんな感じですか？ ↓↓ http://www.ohmura-trading.co.jp/products/detail.php?product_id=6688 個人的にはアドヴァンが良いかと。（ちなみにメーカーでなく流通業者ですが。） カタログ請求も、サンプル請求もできますよ。 ↓↓ https://www.advan.co.jp
＞家を建てるとき水回りや玄関等を吉相に持ってきても10年後20年後には磁北が変化し凶相に変わってしまうということもあるのでしょうか？ 家相、風水は地球が大きな磁石と発見される以前に確立されたものですよ。 磁石で確認した方向（磁北、経度緯度）では無く、見た目（北極星、太陽、月）が、基本ですので、磁北などを考慮する必要は有りません。 補足の部分です。 ＞7度違えば全く違う家相になるので、家相ってそんな不安定なものなのか？ 不安定というより、占い師さんや、色々な本の著者その他の解説者、ご自分の都合の良いように解釈できるものでしょうね。 細かいことを気にしだしたらそれことキリがありません。 生活しやすい間取りが一番だと思いますよ。 私はどちらかと気にする方ですので、自分の都合に合った本を読んで鬼門の水回りは避けました…（笑 で、おまけに敷地の鬼門に南天、裏鬼門に柊を植えています。 少しでも参考になれば幸いです。
全く問題ありません。このように新築工事中に雨天の影響を 受けても施工や工事期間に影響のないものもあります。 初めての建築で心配なのでしょうが、むしろ写真右側の 配管の曲がりが気になります。
このお方の回答が、とても秀逸ですよ。検索為さいましたか。 tomoken8312さん 編集あり2011/4/421:04:37 . １階の床から２階の床までの高さです。 １階の横架材間の垂直距離＋桁です。 １階の床合板の厚さ＋フローリングの厚さが２階と同じであれば差し引き０ですが、異なるようであれば若干＋－がでます。 根太使用の場合も若干異なります。 階高は、階段構造（蹴上≦230）のチェックに必要です。 １階の天井高さを2,400とした場合、１階の天井裏の高さ（フトコロ）は450程度必要です。（梁を天井裏内に納める） このお方に、ベストアンサ－を差し上げて下さいませ。チッカリネ。
家を建てるって事はtonbitotoさんが施主で 建築業者に指図して建てさせる請負契約だと思います。 その内容は当事者にしかわかりません＾＾ どんな契約になっているのでしょう？ また本来建築業者と直接やり取りしない あるいは立て替えてはらってもらう ようなものはあるんでしょうか。 登記や各加入金関係 外構関係など必要なものは結構あります。 どうなっているのでしょう。 建設費っていっても 何処までとしているかによってそれぞれ違います。 ココで聞いても あるいは誰それさんちはそうだったかもしれませんが tonbitotoさんと施工者の決め事ですよ。 当事者で良く調整してくださいね＾＾
今は3台買って、3台目は半額ってとこが多いですが、それに比べると高くないですかね? しかも3台目半額からさらに価格交渉で安くなるそうですよ^_^ K'sやコジマはそうでしたから。
個人での太陽光発電 利益よりも見栄、優越感、自己満足以外無いでしょう 無償で屋根に２０年間設置 普通なら屋根の使用料を貰えるもの それを無償で屋根を貸して 発電した電気はそこから購入 屋根の経年劣化の費用が出ないみたいなので メリットは無い感じでしょう ２０年後に無償譲渡されても寿命が来た時点で 撤去、廃棄処分費用に 屋根の復旧と電気の復旧費用にどれだけ掛かるかです 屋根は野地板は当然取り替えなければ成らないでしょう 最悪設置費用相当金額が必要になってきます ２０年後に無償で譲渡はじぶん電力で撤去費用や復旧費用を払わなくても 良いと言うかなり合理的な屋根貸し商売です 今の電力会社から電気を買っている方が遙かにお得でしょうね
屋根材や外壁材にもよりますし、お住まいの地域によりますし、どのような材料、工程で塗装工事を行ったのかにもよります。 内陸部ですと、一般的には屋根６～１０年弱。外壁１０～１５年程かと。 施工なさった業者さんに聞いてみてはいかがでしょう。それが難しいのでしたら、お住まいの地域で長年塗装業を営んでいらっしゃる業者さん２～３社から聞いてみると良いと思います。
ハチの巣と思います。この程度の大きさであれば、棒を使用して撤去できそうです。
市町村単位でやってる。やってない。が別れることが多いのでご住まいのとこの市のホームページや県のホームページで探して下さい！
先日、新築戸建てのカーテンをオーダーしました。 知り合いから戸建てのオーダーはバカ高いと聞いていましたので、覚悟の上で色々と検討しました。 その人の家は特に大きな家でもなく、窓の数も普通ですが60万円くらいかかったそうです。 ですが、その人のお家のカーテンを見て60万円の価値がわかるかというと、正直わかりません。 私自身が素人ですので、柄や生地の質感をサラッと見るぐらいで、特に手に取り素材を確かめたりはしません。 ですが、オーダーしてみて色々わかることがあります。 まずは見積もりの時点で、プロによるアドバイスがあります。 この窓にはこの丈がベストだが、5cm短くてもバランスが悪く貧相に見える…など、この窓は寝室なので光が入らないように長めにすると良い…など、なるほどと思うことがたくさんあります。 実際に、カーテンレールを先に取り付けてもらい、オーダーしたものが出来上がるまで、前の家で使用していた既製品を仮でつけてみましたが、丈も横幅も中途半端で格好が悪く、いかにもケチったなという印象になりました。 オーダーしたものは窓にピッタリと収まり、ドレープも美しく丈も絶妙で見ていて大変気持ちが良い仕上がりです。 オーダーしてみてわかったこと。 見る人が見ればわかる、カーテンをケチるのは貧乏くさい…など色々な意見がありますが、有名メーカーの高級品じゃなきゃいけないというわけではなく、要はサイズ感が重要ということです。 高級ブランドの高い洋服でもサイズを間違えば安っぽい雰囲気に。 ユニクロの洋服でもサイズをジャストサイズで着こなすと洗練されたシンプルな雰囲気に。 お部屋もお洋服も同じことです。 有名メーカーの高級品や、KEYUKAや無印良品やニトリなどのカジュアルなお店、色々と見て回りましたが、高いからいい物、安いからダメというわけではなく結局はカーテンは部屋のトータルコーディネートの一部です。 私の家の場合、見積もりと取り付け料金、カーテンレール、ロールスクリーン、レースカーテン、カーテン、全てで20万円くらいで収まり、満足しています。 カーテンには形状記憶をオプションでつけたり、リビングは奮発して寝室など人の目につかない場所はそこそこのものにしたり工夫しました。 結果、私はオーダーして良かったと思いました。 カーテンて、そうそう買い替えるものではないので、少々奮発すれば毎日そのカーテンを見る度に気持ちが明るくなり気持ちよいマイホームの生活が送れると思えば最初の出費は仕方ないかなと。 逆に後から、やっぱりいいものに買い替えたいとなった時に余計な出費になり損します。 長くなりましたが、つい最近オーダーしてみて思うことが色々ありましたので、参考になれば幸いです。
うちの近所の巨大な空き地にハイムさんのユニットの仮置き場があります。 組み立ての時はが雨になるとこの仮置き場にユニットが並べられてます。 運送用にすっぽりと覆うカバーがあるので水に濡れるという事はないみたいですね。 屋根の部材とかは雨ざらしでしたが・・・・ 鉄骨ユニット工法以外の工法でも雨に濡れたからといって損害賠償ないのでハイムさんもないと思いますよ。 雨よりもトラックで組み立て済みのユニットを運ぶ方が怖いと聞きました。 ドライバーが急ブレーキを踏むと大地震に遭遇したときと同じダメージで石膏ボードとかが緩んでいるときいてます。工場から遠い建築地は要注意ですね。
一戸建て、大人２、子供２。 共働きで日中不在が多い。 電気 月5000円(夏・冬7000円)、ガス 月3500円、水道 月2500円。
三河地区の工務店でオススメできる所は？ ＞ここがオススメというのは難しいですね。まずは展示場にいく、メーカーや気になった工務店で話を聞いてみてはどうでしょう。家づくりを始める上で情報を集めることは大切です。 また、こういった勉強会に参加するのもいいと思います。 http://www.r-plus-house.com/ 家づくりに必要な知識を学べる賢い家づくり勉強会というイベントです。知識を身に付けることも重要なので、気になるようでしたら、参加してみてください。
私が二世帯住宅を建てるのであれば両親のことを考えて - 真冬の深夜にトイレに行っても寒くない家 - 真冬にお風呂に入るときに裸になっても寒くない家 を建てます。若いときは寒いのは案外平気なのですが、年をとってくると寒さは体にこたえますから。デザインを考えるのはその後ですかね。 上のような家中どこであっても暖かい家を建てられるハウスメーカーは実は非常に少ないのが実情です。データはちょっと古いようですが、以下にランキングがあります。 http://www.towntv.co.jp/2009/11/cq.php 最初にあげた条件(真冬に家中どこにいても寒くない家)を満たすにはQ値が1.3程度以下、C値が 1.0程度以下の性能が必要なのですが、この性能の家を建てられるのはこのリスト中では一条工務店とスウェーデンハウスしかないのが実情です。 どのハウスメーカの営業も「うちは高気密・高断熱です」といいますが、Q値(最近はU値で表現するところが多いようですが)とC値の値を教えてくださいというと、口ごもったり「国の基準(次世代省エネ基準)は十分満たしています」などとごまかされることが多いと思います。しかし、次世代省エネ基準通りに作っても上に書いたような暖かい家にはなりませんので営業トークにだまされないように注意してください。
回答いたします。練馬で建築と不動産をやっている者です。 固定金利もしくは変動金利よりももっと大事なことがあります。 元利均等返済より元金均等返済を選択すべきです。所得がデフレで上昇しない中借りる以上は長く続くのでどんな経済変動が待っていても返済できなければならないので、フラット35を選択すべきです。 これこそが、一番大事です。
失礼します！ 20男の大工歴5年の現役大工です！ 弁償の方は、工務店と大工の半々もちになるか、工務店がもつかになります！ フローリングは、正直言うと変えれます！ ただ大工が変えるのが面倒くさいだけです！ では、なぜ変えると面倒くさいか、せつめいします！ 施工の順番にそれはあります！ フローリングした後に、ボード貼り（壁の施工）にかかります！ 壁（ボード）が、12mm分、ハウスメーカーによっては違うので、そこははっきり言えませんが、ここでは12mmということで話します！ そうすると、フローリングの端12mm分には、ボードが乗っている事になります！ そんな状態で、フローリングを剥がせば、当然のように、壁（ボード）は、ぐしゃぐしゃになります！ それはあまり、見栄えや、ましては、巾木などで隠れるならいいのですが、フローリングに使われているネタボンドの接着の強さを剥がすとなると、壁（ボード）をぐしゃぐしゃにせざるおえなくなります！ そうすると、壁（ボード）をめくる作業をらせざるおえません！ なぜなら、ぐしゃぐしゃになった壁（ボード）を変えなければ、いけなるからです！ その際にかかる、材料費など、考えると、 工務店や大工は負担をおえざるおえません！ それを踏まえた上で強気に、言うしかないと僕は思います！
私の家は外壁がガルバのサイディングで屋根はガルバの素地です。 雨音がうるさいと感じたこともないし、普通に遮音しています。 金属のサイディングですので強くぶつかれば傷やへこみができると思いますが、ほかのサイディングも同じです。 他の回答者の方も言っていますが、ガルバのサイディング自体に断熱材が入っています。 おそらく断熱と遮音を狙った構造化と思いますが、断熱材は別に施工する必要があります。 うちは普通のウレタンフォームですが、きちんと断熱しています。 施工については、継ぎ目がわからなくなる方法や角を曲げるなど難易度が高いようです。 私の家は外壁は板金屋さんが施工しました。
トイレが西で東南に回すなら南を通るほうがいいでしょう。北をとおすなら北西、北、東北、東を通る事になります。大変遠回りで排水管も折れ曲がるし、詰まり等のトラブルも起きやすいと思います。それにしても通常は家の外を通すのですが、なぜ玄関下を通したのでしょうか？それと玄関は中心から見てどの方角ですか？ 下水は東か東南以外は凶相です。つまり質問の西のトイレも凶相ですから北だけでなく排水管をぐるっと回せば凶相を増やす事になります。
古賀市ですね。 私の実家は宗像市、高校は光陵高校が母校で今は北九州です。 古賀市は便利になり価格はあまり下げていただけないですよね。 昔は暴走族も旧3号線〔495号線〕を走っていたため、夜中はうるさかったことでしょう。しかし、今は、車離れなのか、若い暴走族も少ないから、少しは静かかな？ ただ、付近には工場地帯がありますから、夜中のトラックは多いです。 だから、夜中の騒音を確認するため、何回か付近には行って、確認してみては？ あと、まだまだ先の話でしょうが、福岡空港が新宮沖に建設される予定ありますが、完成したら古賀などの上は飛行経路になると思います。 今まで以上に飛行機の騒音が追加される可能性がある事は判断してくださいね。 沖合の空港が完成したら、24時間運用になるはずですから。 あとは、建売住宅を購入される場合、 床下にも潜って基礎パッキンが柱の下にあるか？床下の断熱材が正しく入っているか？など。 手抜きがあるかも知れませんから。
現役大工です！ 今の現場では、クーラーボックスにお茶２Ｌとお菓子、紙コップを持ってきてくれます！ 10時、3時にきては、お茶が残っているか残ってないか見て、残っていたらそのまま帰られますし、そっちの方が僕らからしてみたら、気楽でいいです！
我が家もほぼ同じサイズの8畳の寝室ですが 「セミダブル」と「シングル」のサイズ違いの同じ種類のベッドを 2つ隙間無く並べ、更に横に奥行き50cm程度のテレビボードを置いています。 ベッドは下の片側にボックス収納があるタイプですが 引き出しを何とか両方とも開ける事ができます。 子供1人と大人2人で寝るには十分広く、将来部屋を分ける際も便利ですよと、 購入した家具屋さんのアドバイスでしたが、ボックス収納ありのベットですとこのサイズがベッドの使用と収納の実用性の折り合う最大のサイズかと思います。 ただし、部屋の「見た目」的には、 ほぼベッドのみの部屋となりますので圧迫感は感じるかと思います。 ご参考になりましたら、幸いです。
数年前アジサイの根を掘り起こしました。 周りをかなり掘ってから カナてこを利用して持ち上げました。 根の末端までは掘ることができないので 細い根はのこぎりで切断です。 1500ｍｍくらいのカナてこを借りてくれば楽ですよ。
これってもしかして、20坪以下の狭い土地めいっぱいに 建っている家だったりしますか？ まだ、購入される前であればやめることをオススメします。 最近、建売業者の方にお話を聞いたばかりなのですが こういった狭い土地ギリギリまで使って立てている家は 隣との距離が狭いために足場を組むことができず、 外壁の補修ができないそうです。 またはお隣の許可もとらないとできなかったりと かなりの手間と時間と費用がかかります。 この物件が1つの土地を小さく分けて建売している場合、 隣同士の距離をかなり狭くして建てていても 買主が納得していればOKとなってしまうのですが。 何年後かに建て替えたい！となった時には 隣との距離を開けなくてはならなくなり、さらに小さな家になってしまうそうです。 最初に購入するときは安くとも、 後々の費用が多くかかったり不都合の多いことがあるらしいので ご注意下さい。 ちゃんと、自分の土地の中で足場が組めるくらいの間隔があいているようでしたら 問題ないみたいです。 質問をお見かけして心配になったので質問とは違う回答になってしまってすみません。
評定を得ている工法ではありませんので、検討書を作成した上で、建築主事に相談するべき案件かと思います。 ちなみに、私が仮に建築主事であれば、今の話だけですと、NGです。 孔近くの無孔断面から、有孔断面に応力が流れる際、本来孔部分を伝わるはずだった応力は孔の縁を通ります。梁断面の中央部に孔を開けるのであれば問題はありませんが、梁上部での貫通孔でへりあきが不足すると、端部での破壊が促進されます。つまり、断面積は同じでも、元断面より壊れやすい断面である恐れが残ります。 検討は、断面周辺の孔開きの立体モデルを作り、FEMで増分すれば良いと思います。 もしFEMをお持ちでなければ、工学的判断として、孔の淵より、上下に孔の半径分ずつを応力の増加する範囲として定めても良いかも知れませんね。 ちなみに、配管50mmとは内径のことだと思います。近年は外径でないとダメですよ。 主事との交渉ができないのであれば、今回は諦めて配管の位置を動かす等された方が良いかと思います。 貫通孔は、青山の事件もあって、RC造では、かなり厳しい検査が実施されています。木造だからと、安易な判断が許される事はないと思いますよ。
シンクとソファの間が狭く人が通れない絵なのに、コンロと壁との間隔は広すぎ。広いのに通路になっていて家具も置けない間取り。 ＴＶの後ろには、何故か窓があるし・・・何だかバランスが悪い間取りです。 ダイニングも横に広いのに縦にはすごく狭いですねえ。窓下には、パネルヒーターもあるようですし、置けるテーブルが最大で長さ120ｃｍって、悲しくなりますね。間取りはこれが本当の答えでは無い気がします。 さて、ご質問の件ですが、この間取りにしてしまうと、確かにこの絵のままの位置の方が良いでしょうね。私はこの間取りにしない方が良いと思いますが・・・。 窓の件ですが、こんな狭い空間に隣同士にある窓では、完成後室内から見れば「リビングの窓」「ダイニングの窓」という雰囲気にはならないでしょう。 カーテンの問題も悩ましいです。 片方は掃出しで床までカーテン。お隣は腰窓だけど床までカーテンを付けれれば掃出しと一緒の雰囲気になるのに、パネルヒーターがあるからそれも出来ない。カーテンを閉めて並べてみるとどうやっても段違いになります。 これはもう、リビング用の大きな窓（腰高・両引き窓・床から腰50ｃｍくらい？）にパネルヒーターを付けて、少し離れたところ（ダイニング）にテラスドアを付け、テラスドアはロールスクリーン等にして、腰窓はカーテンにするのが良いのでは？ 繰り返しになりますが、この間取りは嫌ですが・・・。
まず原因はサッシの下枠が水平に取り付けてないからです。 例えば下枠の真ん中が下がってるといくら調整しても網戸上部は隙間が空きます。 確かに室内からみて右側で使用は間違ってないんですが左側で使用しないと行けない場合もあるので右側前提はおかしな話です。 いくら調整してもどちらかしか隙間を無くす事は出来ませんよ。 どうしても直したいならサッシ屋に加工してもらえば隙間は無くなりますよ!!
1.5～2％とれる計算は、排水設備業者が測定・計算しました？ 浄化槽の流入出の落差も、考察したのでしょうか？ それならば、ポンプなんか無くて問題ないです。 仰られてるポンプと言うのは、排水層と汚物ポンプがセットになったオプション品だと思います。 勾配が確保できない場合、浄化槽を沈めて配管の勾配を稼ぎ、処理した放流水をその層に流します。 ある水位に達したら、起き玉が引っ張られてポンプが作動します。 排水を圧送するものですから、足りない勾配分を配管で立ち上げる事ができます。 お気になさってる通り、イニシャルコストもランニングコストもかかります。 距離があるので付けるものではなく 配管勾配を乗せるために付けるものです。
竹中工務店など如何でしょうか？ 個人的な好みで言えば、金剛組も素敵ですね。
やめとけ。あとから後悔してるやつがたくさんいる。
普通は一個いくらという計算はしないと思います。 ニッチで一番手間なのは下地よりクロス等の仕上げ作業で、職人の日当プラス半日分てとこでしょうか 工務店によってはデザイン料等でプラス請求となるか、壁貼る前で現場の材料で作れて納期に余裕があれば現場判断でサービスでやってくれるかもしれません。 これは職人との信頼関係が大事で差し入れもなく何度も追加、変更してきたりケチな施主の場合は断るか料金ふっかけられるかもしれません
①「ZEH」の場合には「技術審査」がありますので、100%確実に補助金が交付される訳ではありませんので、「申請費用」の話の前に、もしも審査に通らない事で「補助金が交付されない場合」には、「申請費用も不要である事」をあらかじめ確認しておかないと、補助金は出ないが申請費用はもらいます！ と言う意味の分からない事態になりますよ。 ②ちなみにあなたが選んだ建築会社は、大手のHMなのでしょうか？ 彼らの「住宅の仕様」はそもそも基準値ギリギリなので、申請数が増えるほど「落選」する可能性が高くなるのです。 ③大手のHMだと、そもそも「高断熱化」する本当の意味すら知りませんので、値段を少しでも安くする為に、基準スレスレの内容でしか、設定はしていないのです。 ④良心的な建築会社であれば28万円も必要ありませんが、大手のHMでは難しい申請の場合、本社に回すか？（支店のレベルで、この申請を提出する事が出来る様な人間はいませんので） あるいは外注（設計事務所）を使って申請するしかありませんので、値段が高くなりがちなのです。 気に入らないのであれば、今の建築会社を止めて、他社に切り替えるしかありませんよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
ismartです。冬は、かなり良いですね〜。全館床暖房なんでドアも閉めなくても良いし。 24時間暖房しても冬2万ぐらいです。全ての電気代です。 夏も二回のエアコンつけっぱなしで冷たい空気下に降りてくるからだいたい6畳のエアコン一台で家中快適です。気密が良いから魔法瓶みたいな家です。 早く冬が来ないかな(^ ^)
＞全量売電と余剰電力売電どっちがいいですか？ http://www.yokohamah.jp/contents/265.html こちらに両者のメリット・デメリットが簡単に書いてありますので参考にしてみてください。 投資と考えるなら全量の方がいいでしょうね。 ＞またこの２つの切り替えは簡単にできるのですか？ 前提として10kw未満だと余剰のみです。 配線の都合で切り替えは簡単には出来なかったはずです。
チャタテムシ、除湿器を使って、カビが生えないようにしましょう。 下記のように、湿気対策と薬剤で、ずいぶん改善されます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/4327/
初代アンタレス！ あえての初代。全然1軍だよ！
基礎工事請負でもらってます。 しっかり仕事すれば、ずっと仕事安定してくれますよ。 支払いも月4回締めがあり1週間後に現金払いです 住宅メーカーで年々棟数も増えて来てますあと何年かしたら1位になります。 監督さんも、上から目線で話せず堂々もしくは下から話してくれるので、職人としてはありがたいです。でも、しっかり決められた事を守らないとだんだん仕事量減らされて行きます。その辺は、どこも同じかな。 優しい会社です(^ ^)
例えば、そうですねえ、、、質問者さんが学生時代に使っていた学習机と椅子があるとします。 捨てるのはもったいないので解体して痛んでいる部分は捨て、使える部分で別のデザインの机と椅子に作り替えるという事を想像してみましょう。 ただたたき壊して捨てるなら、十数分で完了でしょう。 庭先に引っ張り出し、ただ闇雲にたたき壊し、ゴミ袋に詰めて口を縛るだけ。 でも想定の作業をするとなると非常に慎重で高度な技術が必要でしょう。 接着剤が使われているとさらに作業は難航します。 部品一つ一つを壊さないように取り外さなければなりません。 力任せに外すのはＮＧです。 新築では材料費よりも工賃の方が高いこともあります。 故に建築コストダウンをしたい場合には、いかに人件費をかけないかをシビアに考えることになります。 作業効率を上げたり、作業を単純かしたり、人数を減らしたり、もちろん作業日数が少ないほどいいわけです。 既存家屋の建材を再利用するというのは、この一番コストのかかる人件費を増やすことになります。 受ける側も面倒な作業なので、割り増し料金にするかも知れません。 この作業を質問者さんがご自分でやるというのならお金はかからないでしょう。 が、その同じ時間をご自分の職業・仕事をして稼いだ方がいいのかも知れません。 いずれにしても、少しでも安く家を建てたいという人が選ぶ事ではなく、どちらかという金持ちの道楽のたぐいに入ると思います。
LIXIL ラグナロック シェラスコット 品番 LGR-R/SIE-1K だと思います。
目地幅100mm レンガ幅100mmと同寸法を目にします。・・・質問の意味が解らない。 コンクリートの中に収縮防止のためにレンガ目地を付けるのか 目地の幅が知りたいのか? 単純にレンガを積む場合の目地巾は10ミリ程度です 土間コンの中に入れる場合はモルタル目地を付けない場合が多く 単に砂目地だけにする事が一般的です。 コンクリートの収縮は極僅かの隙間があれば防げます。 目地幅とレンガ幅は同じで問題無いのでしょうか？・・・・レンガの幅は使うレンガによって変ります。 10㎝の物から12、5㎝・・15㎝・・20㎝・・色々あります。 いずれにしても目地は10ミリ
時津町の方に移ってます
マンションと金額だけ比較したら、駐車場以外はどっこいかと。 固定資産税1万くらいのマンションで管理費 修繕積立金合わせて3万弱。その他ボイラー交換やエアコン交換は戸建ても同じです。 マンションと戸建ては気分の問題だと思ってます。同じ土地で建て替えたいなら戸建て。利便性や防犯を取るなら、管理がしっかりしたマンション。30年後に設備が古くなるのは一緒です。 うちは便利なのでマンション住まいです。戸建ては防犯が疑問です。
最初に書いてあるポイント『広めの玄関』が出来ていないです・・・ 面積が広げられるなら、玄関とダイニングを広げると良いと思います。 テレビの横の扉は、ホールが近いので意味がないと思いますが・・・。 添付図は玄関を広くして、洗面や納戸への動線を変更した参考例です。
LIXILのエコカラットで検索です。 https://iemo.jp/68580
>コストの安いRCコンクリートにして……………… ？？？？ RCの坪単価が70万円以下の施工会社を探して…………と云う意味ですか？
太陽光にしろ蓄電池にしろ、パワコンは商用電源の給電で動いています。 完全自立にはなりません。
＞我が家の屋上に手すりを付けて歩行できるようにしようと考えています。 屋上が使えると良いですね。 ＞工務店に聞くと屋上の床は平らな合板の上に斜めにスライスした断熱材を敷いてあるので断熱材と同じような高さに合わせられる部材ってないのでしょうか？ どのような屋根か書かれていませんが、屋根には断熱材も入っています。 しかし、その断熱材の上に防水工事をしますのでそのことでは有りませんか？ ＞断熱材をほってモルタルを埋めるしかないように思いますが、モルタルが合板と剥離したりしそうな気がします。 確かに剥離も心配しないといけませが、防水層に穴を開けると雨水が浸透して家中雨漏りがしますよ。 雨漏りが酷いと家の中で傘が必要になります。 レベル調整は簡単ですが、雨漏りの補修は半端ありません。 屋根の状態など補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
ドアホーンは、パナソニックと書いてありますが、アイホンが作って、カバーにパナソニックの名前が印刷されているだけです。アイホンに聞いてみるといいかも、しれません。
水回りが完成してないのに完了検査が受けられるわけないでしょ
法律上、住宅用火災警報器の設置が定められているのは、 ・２階以上の階にある寝室と、そこに至る階段の最上部 であり、これらの部分に設置するのは「煙感知器」です。 ただし、各自治体の条例により、他にも必要な場合があります。
基礎梁のご計画は？ 杭があるなら12m。 無ければ8〜9m前後。 アングル・ブレース等で綺麗さを求めないのであれば6〜8m。 コストを気にしなければ何mでも可。 でしょうか。
機能的には「どっちでもいい」けど、料金的には「フレッツのほうが安い」んじゃないかな。 フレッツ以外の他社は当初１～２年目の激安っぷりはやたら強調するのですが、それ以降料金が跳ね上がることに注意が必要です。 ■テレビについて フレッツのほうが制約が少ないのですが、今回はそれが問題になりませんね。 ＞地上波テレビが見れればそれでいい ということであれば基本的にはどちらでも構いませんね。 フレッツと「それ以外」で注意することは、地デジ、BS、CSどこまでがパススルーか（手持ちのテレビやHDDレコーダーをそのまま使えるか）という事。 ３波すべてパススルーなのはフレッツ・テレビだけ、EOは地デジ・BSのみパススルーで、もしCSを（後からでも）追加したいとなると、外付けチューナーのレンタルが必要になります。 そこが選択のポイントとなるのですが、地デジさえ観られたら良いということであれば基本的にはどちらでも構いませんね。 ＞テレビは３台見れるようにしたい これは家のほうの配線次第ですが、基本的な共聴工事がしてあれば問題ありません。 ３台くらいならブースターなしでいけるかもしれない。仮に必要になってもパススルーですから高価なCATVブースターは必要なし。安価な地デジ＆BSブースターで充分です。 ■電話について 電話の２番号オプションはeoもフレッツもどちらもやっていますね。 ただ、オプション料金としてはフレッツのほうが安くなりますね。 フレッツ： 追加番号 月額１００円＋複数チャネル月額２００円 ※複数チャネル：２つの電話回線で同時に通話する場合に必要です。 「どちらか１方で良い」場合は追加番号だけで構いません。 EO光： 追加番号 月額７６１円＋多機能ルータ差額９５円 ※eoの場合は標準で２番号同時通話可能です。 と、EOの場合は一気に856円も高くなります。 ＞電話は光じゃなくてもいいです。 「停電時にも電話できないと困る」という事であれば、どちらか１本くらいはアナログにすべきですが、そうでないなら普通に光にしたほうが月額は安くできます。 ■料金について 当初１年くらいであれば断然eoのほうが安いのですが、２年目からは一気に料金が上がります。 eo光の場合：ネット１G＋テレビ(地デジ＋BSコース）＋電話２番号ですと、 当初１年：4834円（税抜き、以下同） ※スーパースタート割 ２年目： 7334円 ３～５年目：7176円 ６年目以降：6924円 フレッツ光の場合：ネット１G+プロバイダOCN＋テレビ＋電話２番号＋複数チャネルですと １～６年目：6370円(税抜き、以下同) ※Webもっともっと割 ７年目：6270円 ８年目：6170円 このようにどんどん安くなっていきます。 １年目で３万円近く差額が出ますが、たとえばOCNであれば1.5万円分のキャッシュバックがありますし、２年目以降の料金差がでかいので、すぐに逆転します。 また、プロバイダを安いところにすればそれだけ月額も下がります。 ※上記いずれもNHK料金は含みません。 通常、光テレビにすると「BSアンテナあり」と見做されますので、TVにBSチューナーが搭載されていると（現在市販されているテレビはほぼ全部BSアリです）、NHKはBS契約が必要になります。
http://www.yokohamah.jp/ こちらのサイトの住宅用のページに載っている太陽光パネルの価格を見てもらえば一目瞭然ですけど、Qセルズは太陽光パネルの中でも比較的安めの価格帯のパネルですからねー。 4.4kwで180万円はかなり高めの金額と言わざるをえないと思います。 うちは別のメーカーのパネルをつけていますけど、今のところプラスになっていてつけて良かったと思っています。 見積もりにはかなり時間をかけました。
すいません。 写真でどの隙間の事を気にされているのかを判別出来ずにいます。 木の下地が見えているところのことでしょうか？ お手数おかけしますが、気にされている箇所を具体的に教えて頂けると嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
リンクサイトを確認しました。 サイトの内容だけでは、非常に判断しかねる商品です。 技術資料の項目に、本来載せるべき評定資料等が一切無く、営業用の参考資料みたいなものしかありません。 ちなみに、サイトしか見ていないので、私の勘だけで申し上げますと、弱い地震には効かず、少し弱い地震では効いて、強い地震ではむしろ逆効果なのではないかと予想します。 これを採用したければ、免震制振の設計経験のある構造設計事務所に依頼して、開発時の資料を取り寄せてきちんと判断してもらう必要があると思います。 免震制振は信頼性の高い商品が数多くあります。 この工法だけを推薦してくるようなHMで本当に大丈夫か、今一度冷静になられた方がいいかも知れませんね。
建設業を営む者として、法律違反に誘導した大工が悪いです。法律違反である事を理解した上で、施主が着工を指示していると難しいです。 ただ、契約書がないので、支払いをする必要はそもそもありません。契約書以外には、着工を指示する覚書、メモ、メール、留守電、一切の記録が無い事も確認して下さい。 微妙なのが、既に作ってしまった基礎の解体費ですね。 そのまま使用するとなれば、大工に支払いをする必要があるでしょうし、解体するのであれば、大工に請求しても支払ってもらえないのが予想されます。
まじか…積水ハウス… 曲はすきやねんけどな
私も新築中です。 扉は大建さんを使いました。 収納等については、質感が気に入らずやめました。 突板といって、表面に薄い木の木目を貼っているので、キズ等が入ると酷い状態になります。 ニトリの家具もほとんどそれですが、建て付け家具で使うと、簡単には買い換えられないのでどうかと思いました。 現場の大工さんに頼んで作って貰うのが一番です。私も他のメーカー等を探しましたがなかなか良いものがなく、あっても高すぎたりしました。 ハウスメーカーの営業マンだと価格が返答しにくいですし、嫌がるかもしれませんが、根気強く打ち合わせをしてみてはどうでしょう。 私は壁面にテレビボードをつけようとしてましたが、結局現地で作って貰う事になりました。 良い家作りを！
エントリーシステムのスタンダードプランでしたら、電気錠操作押ボタンが付いてきますよ。 2階まで配線すれば2階から施解錠出来ます。 すでにドアホンがあるのでしたら、ドアホンの隣に付けてやれば、ドアホンで確認しながら施解錠出来ますね。 モニタープランの場合は、ドアホンと施解錠ボタンが一体になっていますので、ドアホンと電気錠操作押ボタンの両方を取り付ける必要は無くなります。 モニターを一つ取り付けるだけなのでスッキリしますね。 新築で付けるならモニタープランのほうがスッキリするのでお勧めかと、玄関だけの入れ替えで、既にドアホンがある場合などはスタンダードプランでも良いかと思います。 住まいるサポS型については、パナソニックのサイトを見ると分かりやすいかと思います。 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/ha/smilesapo/products/s/index... カメラモニター、タッチパネルでの施解錠のほかに、太陽光モニター、省エネモニターなんて機能もありますね。 人によっては必要の無い機能かもしれません。 エントリーシステムについても、玄関ドアのカタログの後ろのほうに専用のページがありますので、そこを見ると詳しく載っていますよ。
ホームセンターへ 行ってみては。
CMとかで見るハウスメーカーがメジャーだと思います。積水ハウス、住友林業、大和ハウス、アイダ設計、タマホームなどです。他にも一条工務店や旭化成ホームズもかな。 あと近年注目されているところだと、ここもかな。 http://www.r-plus-house.com/ ↑従来のメーカーと異なり、建築家を交えてプランニング・設計を行うなど独自の工夫で注目されています。
ま、言い訳でごまかされるだけだが、聞いてみな。 気付いた通り、機密パッキンじゃねえ。普通の基礎パッキンだ。 高い部品を買ってくるのが面倒だった、ってことだ。 施工ミスじゃねえ。当然わかってやっている。施主が気付かなきゃ、そのままだ。
①、木造や軽量鉄骨2階程度の住宅の地質調査は、SWS調査をして、 ゛゛地質調査報告書を参考に設計者が基礎や改良杭を判断します。 ゛゛地質調査報告書がなくて目測や推測では意味が成しません。 ゛゛貴方が依頼の設計者の能力次第と瑕疵保証保険会社の判断です。 ②、SWS地質調査は10mが限度で、ボ-リング調査以外は10t/㎡以上 ゛゛の一部岩盤や大石があるとできず、位置をずらす以外ないです。 ゛゛又、基礎の支持地盤の底盤から5m程度で判断しています。但し、 ゛゛軟弱層や自沈層が続く場合やその時点で設計者が検討をします。
柱の埋け込みは平均で55㎝程度です。 コンクリートの土間に勾配があるとその分は浅い方で55㎝の確保をしますから 車庫の奥になると実際には2100よりも低くなります。 全体を持ち上げる事も可能ですが強度が不足して良くありません。 逆にロング柱を使って規定の根入れの深さよりも沢山埋け込んだ方が 丈夫になります。 でもこういうタイプのカーポートは強度的に弱いです。 さらに屋根材のポリカは下からの吹きあげで簡単に飛んでいきます。 風あたりの強い場所は避けられたほうが良いです。
建築関係は仕入れた材料に利益を乗せさらに工事代にも利益を乗せます。 それでも足らないので諸経費や現場管理費・運搬費とありとあらゆるものに 利益を乗せてお施主に請求するのです。 それをひとつひとつとらえて追及すると言い訳が出来なくなってしまうのです。 ですから高いと思えば契約しない事です。
「i-シリーズⅡ」が性能では最高峰ですね。 http://www.ichijo.co.jp/topics/i-series2/index.html 自社で言ってますから。 i-cubeⅡかi-smartⅡです。
自分用ならそのままで不都合はないが、提出用なら作り替え
素人です。 ですが、ユニットバスの床下は基礎断熱工法で外気を遮断する場所なので施工としては問題ないと思いますよ。 我が家も似たような感じです。
私の考えとしては、河川工事が終わるまで待った方がいいです。 「先日市の委託会社の方が挨拶に・・」 工事をする会社ですか？ 工事の規模にもよりますが、大抵は工事前に家屋調査を行います。 建物（内部、外部とも）や外構（ブロック塀とか、駐車場舗装など）の工事前にある亀裂や隙間、傾斜を測定、写真撮影して損傷の有無、程度を記録しておき、工事後に変化があった時の比較資料にします。 （工損調査、工事前調査、事業損失で検索するといろいろなサイトが見付かります） このような調査があると仮定し、早々に外構を作り、調査を受けるもの手ですが、万が一、亀裂が入ったりする恐れがあるのに、作ることを急ぐ必要もないと考えます。 また、このような調査がないとすると、あとあと、新たに作った外構もそうですが、建物についても、損傷が発生したときに、工事によるものなのか？ 前からあったものなのか？ 工事会社と揉めます。 もちろん、建物が近くにあれば振動が少ない機械や工法を選択しますが、土木工事ですからある程度の振動は避けられません。なので、工事前に調査をしておくのです。 このようなことから、工事があることがわかっているのに、外構を作り急ぐことはしない方がいいというのが、私の考えです。 外構とは別に、今ある建物の工損調査の実施を工事会社または市に問い合わせた方がいいです。 調査がしてあれば、工事後に何かあっても、工事に起因する損傷であれば補修費が出ます。
貴方が気に入ればいいと思いますよ。 土地の値段がわからないので、上物がどの程度か 理解できませんが、７か月売れないとなると、 工務店も早く処分したいのでしょうね。 恐らくはそのままだと値引きが出来て、 その値引き分を改装に充てるのだと思いますよ。
貴方が気に入ればいいと思いますよ。 土地の値段がわからないので、上物がどの程度か 理解できませんが、７か月売れないとなると、 工務店も早く処分したいのでしょうね。 恐らくはそのままだと値引きが出来て、 その値引き分を改装に充てるのだと思いますよ。
イオンなどで催事販売をしていて悪徳業者などではないと記載がありますが、悪徳業者ではないかもしれませんが、イオンとかのスーパーなどで催事をすれば、高い場所代か、売り上げの何％をスーパーに入れるという契約で場所を借ります。 それに催事の時には景品を配ったり、抽選会をしたりと経費もかかります。 そのあたりの経費も入れ込まれてます。 太陽光パネル設置については多くのところで見積もりを取ってからのほうが良いと思います。 うちは工務店で付けてもらいました。kwあたり30万円は軽く切ってます。 太陽光パネル設置は雨漏りのリスクも高くなるので、家を建ててくれた建築会社にお願いする方が安全だと思います。 他社でつければ、建築会社の保証は切られます。
誰にも見せないことです。 一人でも見せると、他が断り辛くトラブルの元です。 断り方は、入居前なら「まずは、親に見せたいので」 入居後は、引越の荷物が片付かない この方法で、2ヶ月は大丈夫です。 2ヶ月も経てば誰も言わないですよ。
建売？ 建築条件付き土地？ それにより、仲介手数料やその他の場所費用に差がでます。 しかしながら、この不動産会社はかなり悪質です。 融資代行手数料100万越えなんて驚きです。ぼったくりを遥かに超える金額です。 大手不動産会社なら、融資代行手数料はありません。 また、新築であれば、仲介手数料なしゼロと仲介する不動産会社も増えています。(売主から仲介手数料を貰えるからです。) その場合、融資手代行手数料として、10〜30万くらい請求する不動産会社もありますが、その金額でも、トラブルが多く発生しています。 また、火災保険を1年更新なんかしたら割高であり、こんな契約をする人も、勧める不動産会社もいません。 さらに、登記費用が抜けています。 確認費用や地盤改良費用など建売であれば考えられませんし、建築条件付き土地としても、確認費用の負担もあり得ません。 いずれにしろ、何も知らない素人だと思われ、驚くほど多額な金額をぼったくられています。
&amp;gt;治安 田舎は事件の発生率は低いですが、 いざ発生した場合は、現着時間が都内の6倍以上かかる。 事件が手遅れもしくは、発覚しにくい環境とも言える。 &amp;gt;周辺環境 蓮田市は、確か運動推進都市でパルシーなる大きな総合体育館などがあり、一応自治体が機能しています。 ○ご存じと思いますが、大宮駅より北方都市は、ど田舎で一駅の間隔が異常に離れています。 間違ってもとなり町の白岡村(白岡市)まで下ってては、なりません。 ギリ蓮田駅近辺だと思います。 白岡村より北方は、都心にお勤めの方には、地獄です後悔しますよ。 当然、ど田舎はマイカー無しでは生活出来ません。
家自体の広さにもよると思います。 うちは延べ床30坪ほどの小さな家で、風呂１坪、脱衣所１坪、洗面所0.5坪です。 キッチンとつながるオープンスペースの洗面所を通って脱衣所にアクセスする形です。 脱衣所に洗濯機と家族４人の下着等も置いてありますが広さは十分です。 実家は建坪60坪、風呂1.25坪、脱衣所1.25坪、脱衣所の前の廊下に洗面台という造りです。 お風呂はゆったり、脱衣所も広すぎるという印象はありません。 洗濯機と家族４人の下着を入れる棚とタオルや石鹸をストックする棚が置いてあります。 うちに1.25坪の風呂と脱衣所があると不相応というか、余程のこだわりなのかなと思います。 洗面所に1.5坪は広すぎですね。 でも、ランドリールームやファミリークローゼットを兼ねるのならあり得る広さです。
屋根の劣化対策なんて、しろうとがやっちゃだめですよ。危険すぎます。落ちて怪我をしたら治療費のほうがプロにメンテナンスを依頼するより断然高くつきます。 屋根や雨樋など、そういう危険な場所はときどき外観を確認して、異常が目に付いたら業者に来てもらって点検するという程度でいいと思います。 業者からは、手入れ法の書かれたマニュアル本を渡されなかったですか？ そこ書かれているような設備の手入れ方法は住人が自分でできるメンテナンスですので、どのくらいの間隔でどのような手入れをすれば良いのかを、一通り確認して、定期的に手入れをするように心がけるといいと思います。 確かに台所や洗面台やお風呂の排水口のこまめな手入れは必要でしょうね。排水口の掃除だけでいいタイプもあれば、シンクの下の扉を開けるとＳ字配管が外せて中の掃除ができるようになっているタイプのものもあります。どのようなものを使っているかで掃除の仕方も変わりますから、マニュアル本をしっかり見て、書かれたとおりの手入れをするといいと思います。 定期的に手入れしていると長持ちする物は結構ありますね。台所換気扇の掃除などはその代表だと思います。 季節でやるべきものもあります。エアコンのフィルター掃除やそのほかの冷暖房関連の設備の点検など。 また年一回くらいでいいけれどやったほうがいいものもあります。ドアやふすまの手入れや、雨戸やシャッターの手入れや、給湯器の手入れなど。点検や手入れの方法などは自己流でやると逆に寿命を早めてしまう場合もあるので、マニュアル本を確認してその通りにやると良いと思います。 シャッターなどは、潤滑油をさしてよい場合もあれば悪い場合もあり、また指定の方法でやらないと良くない場合もあるので、マニュアルがなければ、建築業者やメーカーに問い合わせて聞いてみると良いと思います。 また照明器具類の掃除は最低でも年に一度くらいはやったほうが長持ちします。ほこりが溜まると漏電して火災の原因になる場合もありますしね。 床下と天井裏は、ときどき覗いて点検する程度でいいので、確認するようにするといいと思います。床下にかびが発生していたなんてことなら早めの対処が必要ですし、屋根裏が汚れていたなんてことなら、鳥やネズミなどの小動物が出入りしていて不潔になっていることが考えられるし、配線類にも悪影響がありますからね。 家の外に関しては、無理しない範囲で自分で点検するといいと思います。雨水枡の点検や下水のマンホールの点検など。 建築業者が一定間隔でメンテナンスに来てくれる事になっている契約になっている場合が多いと思いますので、定期点検に来たら、そのようなこともよく聞いておくようにするといいと思います。
外周沿いにあれば窓を付けられます。実際開いたまま入浴することは無いとはいえ、やはり窓があるだけで解放感が全然違います。また当然換気計画上も有利です。 逆にパティオ（中庭）をつくる場合、外からの視線等を考えてそちらに向けるのもアリですね。どちらにしても「外壁沿い」には変わりませんが。 家の「角」にあることが多いのは、風呂が【行き止まり】なため、いちばん隅に置くのが他の動線を邪魔せず手っ取り早いからでしょう。 逆にアパートやマンションなら家の真ん中にありますよ。ユニットバスなんてスペースさえあればどこにだって作れます。 マンションなどではとくに角部屋でもない限り、窓が取れる面は限られています。貴重な採光空間をわざわざ風呂で埋めることは普通はしません。結果的に家の真ん中に追いやられます。
法人では住宅ローンが使えないので現金一括払いならありかな?
トイレ右に１８０センチずらして、３部屋大きく使おう。北西部屋のドア２７０センチ右にずらそう。北西部屋真ん中クーロゼットなくして大きく使おう。北東部屋のクローゼット２つにしよう。南西主寝室の納戸後ろずらして、後ろの北西共通納戸にしよう
金額も書かずに高いだ安いだ言わんように。ネットで買うのもいいけど、取り付けどうするの？ネットで安く売られているのは注文流れとか倒産品とか特別な理由があるもの。それと正規品を一緒にしては困る。工務店も適正利益を取らないとつぶれる。ネットで買った商品を取り付けさせられた業者あるけど、排水などの取り付け位置の打合せもできない。（メーカー対応しないから）。故障しても誰も修理に来ない（保証書もないから）など散々な目に遭っている。素人は高いとか安いとか言わない。その工務店を信用して依頼するのが正しい姿。もちろん多少の値引きかサービス位お願いするのもやぶさかじゃない。
イメージ図には著作権があるそうで家族以外には見せないでくださいといわれました・・・・私は今までに数千棟の外構工事をして来ましたがそんな事は一度も言われた事はありません。 逆にハウスメーカーの図面と全く同じように作って無条件で3割引きますと 言って何百軒もの仕事を請け負いました。 外構に著作権などあり得ません。 そういう事を言う業者は高いからです。 単価と技術に自信があれば全く同じで安くできる訳は無いと言う自信を持っています。 あなたがアホなのか業者の口が上手いのかは入りませんが大きな勘違いです。 さらに言えば工務店が提携する業者・・・これはキックバックありと言う事です。 建築業界提携を無報酬でするところはあり得ません。 必ずリベートが流れます。 見積もり書を見て素人が高いか安いかの判断は最後の項目に諸経費が乗っているか でおよその判断が付きます。 諸経費を取らない業者は掃いて捨てる程居ます。 諸経費とは利益の水増しのようなものです。 材料で利益を得てさらに工事代金で利益を得てそれでも足らずに諸経費を乗せて来ると言うやり方。 もう少し建築業界を知られた方が良いですよ
工事をしています。見た目のデザインだけです。スマートは一体型太陽光との組み合わせが多いです
そもそもですが外構をハウスメーカーに依頼する事であなたは損をしているのです。 370万の外構だと実際に下請け業者に渡される金額は250万です。 ここで120万の損 そして外構業者は25％の粗利をここから出しますから実際の工事は190万と言う事です。 370万の物は190万・・・・差額はそれぞれの利益
Wikipediaからです。 ------------------------------------- 火災（かさい）とは、火による災害である。規模が比較的小さいものは火事（かじ）、火事になるまえに消し止められたものは小火（ぼや）、焼失面積が大きく被害が甚大なものは大火（たいか）ともいう。被害は有形財産の焼失はもとより、怪我人や死者がでることも珍しくない。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E7%81%BD
元々設定されている価格と人気度によって値引き交渉可能額は全く変わってきますが、不可能ではないです。 値引きという意味ではないですが、これから建築する物件で、建築前に契約できるのであれば、設備や仕様を相談して、安く上げてもらうこともできます。
コンクリートの圧縮強度が設計強度に達するには、２８日間必要です。 この点から考えても、１ヵ月は無駄ではないでしょう。 コンクリートの強度が発生するためには、水が必要です。 先の回答者さんが書かれたように、適度な散水を行うと良いでしょう。 私が見ていた現場では、打設日の翌日から散水をしました。打設当日も天気を見て散水すると良いでしょう。 しかし、勝手な散水は行わず、監督さんに相談してから行ってください。
スーモとかで調べたら？
セメント、砂、砂利、水ですかね？間違えてたらすみません。
クリームクレンザー(ジフなど)で落ちませんか？
瑕疵保険ですよね？ 加入が義務付けなのに、未加入なんですか？ 基礎配筋検査が必須なので立て込み終了後だと遅いでしょ
長野市に住んでいたことのある者です。 ベタ基礎にするなら基礎断熱にするのでしょうか？ もし基礎断熱にするなら方法としていくつかあります。 ①農薬入り断熱材（スタイロフォームAT ダウケミカル） http://www.dowkakoh.co.jp/product/styrofoamAT.html ネオニコチノイド系の農薬が入っています。「アドマイヤー」と言う商品名です。（原体：バイエルクロップサイエンス 旧日本特殊農薬製造） ②硬い断熱材（ミラポリカ JSP） http://www.co-jsp.co.jp/product/product04_1_003.html ③ホウ酸入り断熱材（パフォームガード 米国製） http://www.sips-japan.com/performguard.html 長野県でも北信・東信・中信・南信のどちらなのか？ 長野県は農業県なので郊外であれば果樹、米、野菜など畑が色々ありますね。 タームガードの中身はJAなどで売られている農薬で「プリンス」という商品名です。（原体：BASFアグロ）
＞高気密、高断熱の家を建てた方教えて下さい。 工務店でUa値0.21、Q値0.8 C値0.5以下で建て替えしています。 ＞エアコンの設置などはやはり工務店に必ずお願いしますか？ ＞料金などいくらくらいですか？ 工務店に設置をお願いしました。 エアコンは施主支給、設置する場所を段階で決めてエアコンは工務店に預かってもらってます。設置の料金は建築費に組み込まれています。 たぶん、1台5,000円程度と思います。 ＞電気屋の設置費用セットの安いものを頼んでしまったら、当然 気密が悪くなりますか？ 施工の差が出ますので気密は悪くなります。私は補助金の絡みでC値0.5以下必達なので工務店にお願いしました。
①オリンピックの競技施設と、一般住宅とでは使われている「建材」も違いますので、必ずしも値上がりに相関関係がある訳ではありませんよ。 ②東京都内に限って言えば、最も上昇するのは職人さん達の「人件費」でしょうね。 但しもう少し未来までの話をすれば、「人件費の上昇」だけでは、解決する事が出来ない大きな問題点が存在していますので、この機会に覚えておいてくださいませ。 現在の建築業界では「大工さん（型枠大工を除く）」の総人数の内、60歳代以上の方達の人数が、全体の中でおよそ30%以上いますので、この年代の人達が10年以内に引退する確率を、全体の職人の数で割れば、職人の数として20%も減るのです。 更に15年後にはこの年代のほとんどの方達が現場から引退をしますので、丸々30%の人数分が減ると予想されているのです。 「国土交通省」や「厚生労働省」でも同じ資料の内容を把握していますが、問題が人間の事なので、簡単には解決する事が出来ないのです。 このままでいけば大手のHMであろうと、地域の工務店であろうと、15年後には現場で働く大工さんの人数は、圧倒的に減ってしまいますので、建築会社の一番の仕事は 現場で働く大工さんの「確保」だと言う事になってしまう可能性が強いのです。 この時に安易に「外国人労働者」に頼るべきなのかどうか？ については、慎重に考えておかないと「取り返しのつかない事（ムスリムの方達が大幅に増加しますので）」にも発展しますので、国民的な課題だとも言えますね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
坪単価が分かると、簡易計算でおよその総予算が大体分かります。 ごく一般的注文住宅では、その総費用は、「予定坪数ｘ想定単価」の金額から、別途費用や諸費用が加わり、新築の場合は建物の予定金額(坪単ｘ坪数)の1.15倍程度の総費用がかかります。
これから申請できる5次6次は予算がスズメの涙程度しか予算が残っていませんので、 よっぽど断熱気密にこだわったハウスメーカーじゃないと無理だと思いますよ。
建柱の場合は専用の重機（建柱車）で作業します。 電柱より少し太めのドリルで垂直に穴を開けるだけですので掘削というような作業ではありません。抜く際も真上に抜くので周囲を掘削ということもありません。 いま造成中であればその電柱からどこへも配電してないと思いますのでやるなら今です 家が傾くっていうほどの掘削はほぼどの工事でもやらないですよ。よっぽど地下室を作りたいとかぐらいでしょうね
「間取りやデザインはある程度変えれるとの事」でしたら、しっかりと考えた方がいいですね。狭い住宅だと、プランニングが重要になります。いかに快適な住宅にするかが、ポイントです。 あと3階建てでしたら、トイレは2箇所あったほうがいいかもしれませんね。 また、他にも気になることがあるようでしたら、プロに意見を参考にするのもいいと思います。 http://www.r-plus-house.com/ 賢い家づくり勉強会という住宅のイベントでして、家づくりに必要な知識を学ぶことができます。こういった勉強会に参加して、アドバイスをもらうのも今後の参考になるのではないでしょうか。
春日野ではなく、麓のほうに住んでいます。 路線バスが走る路線であるため、あの坂は凍結防止剤をバス会社の方が、運行開始前に一応散布して回りますが、標高が高く、坂も長いので結構厳しいときがあります。特に風が吹き降ろしやすい場所ですので、雪が積もらずにブラックアイスバーンになるときが一番怖いと思います。 平地まで降りたらそうでもないのに…ということはひと冬に数度は起きると考えておいたほうが良いと思います。 麓も積もっていて端からチェーンがないとだめなときは年に２回あると思います。
建設敷地の用途地域も不明な中では、これを見て採光計算がギリギリかどうかも解りようがない筈なんだが、そもそも建築基準法で要求されている採光ってのは、実質的な「陽当たり」とか室内の明るさを直接的に示すものではないので、申請上の採光面積が余裕をもって取れているとか、逆にギリギリだったとかいう話は、貴方の質問とは直接関係無いと思う。他の回答に添付されている図面には南側の隣棟の位置が表示されていないので、その「実質的な陽当たり」も、現地を見ていない回答者では本来正確にはコメントできない筈だ。先ずは貴方が（まだ建物は建っていないにしても）実際に現地を見て感じたことが、他の何よりも信頼に足る情報なのだということを認識しよう。俺も素人ではないけれど、この図面を見ただけでは、貴方の疑問に関して貴方が感じた以上のリアリティを以て誠実に回答することは出来ない。 雑感レベルで言わせていただけば・・ 計画建物の南面と敷地境界線までの離隔は２ｍを少し切る程度だろうか。一方、南側の隣棟は同じ敷地境界線から最低でも0.5ｍは離隔していると期待できる。まあ、実際に見てギョッとしたということは、建物同士の距離は2.5ｍ～３ｍぐらいといったところだと想像する。実は俺の自宅も、南側にいくつか隣接している建物のうちのひとつはそれと同じくらい迫っていて、新築当時に基礎が打ち上がった時に現場を見て、今の貴方と同じ様な衝撃を受けた。離隔スペースの使い方（外構・植栽をレイアウトして、生活上そこで何ができるか）を図面上検証はしていても、実際にリビング等に立った状態での目線では「こんなにも近いものなのか」と感じてしまった訳だ。 実際、絶対的な距離としても短いのだから当たり前のことではあるんだが、これが徐々に上物が出来てきて、サッシやガラスが入り、内装や窓周りの外装が仕上がってくると、俺や俺の家族は不思議とそれほど違和感を感じなくなってきた。見慣れたということも勿論あるが、図面を見ながら脳内でイメージしたことは、実際に建物が立ち上がってきて初めて「現実」として完成するということなのだと思う。なので、今貴方が感じているネガティブな印象は、建物が出来上がれば多少なり軽減されるのではないかと個人的には思う。 質問の主旨が「洗濯物を干す環境として適切かどうか」ということだとすれば、朝から夕方まで燦々と陽が当たることは期待できなくとも、太陽高度が低くなる時間帯ならば、東側あるいは西側の空から斜めにあたる直射日光を利用することは出来るのではないかと思う。俺の家の庭も正午前後は殆ど陽が当たらないが、朝と夕方にはリビング前のウッドデッキに直接陽が当たっている。今は夏季だから現地で把握できることは限定的だと思うが、なるべく色々な時間帯に現場を見て、実地での確認を積み重ねていくべきかと。 俺がちょっと気になったのは「道路になる予定」のくだりだ。想像するに、道路の整備を伴う都市計画決定が既にされているか、あるいはそのための手続きがかなりの段階まで進んでいるのだろう。となると、実際の道路整備（工事）のスケジュールは確定していないまでも、将来的な土地の使い方に関しては、行政からの制約が掛けられる可能性がある。例えば、いざ本当に道路を造るにあたっては、貴方の土地の一部（あるいは全部）を道路用地として収用するという話になるかも知れない。それに係る貴方の損失は手厚く補償されることになるのだとしても、補償さえあれば貴方やご家族が納得できるのかということはまた別の問題だ。将来同じ土地で建て替えなどを検討する際に、未整備の都市計画道路が敷地内にあるということで制約を受けることは十分有り得るのだ。そこだけは、売主や販売会社にテキトーな説明をさせただけで流さない様に注意するべきかと。同時に、その具体的な道路整備計画のことについては貴方自身もなるべく自力で調べてみた方がいい。行政のＨＰを見れば何らかの情報が得られるかも知れないよ。
総額ということなので、妥当だと思います。 うちも33坪.ウッドデッキ入れて40坪、総額1890万の平屋です。
http://www.woodtec.co.jp/products/lineup/flooring/anexnt/ EBオレフィンホワイトマロン柄 は如何ですか？ まずはサンプルを取り寄せて確認することです。
160cm×2250cmというとけっこう細長いかたちですね。それに短い方だと1620mmのソファがはみ出すから、長い方に置くかんじでしょうか？ ソファの横幅がはみ出さないようにすると余裕をもって1800くらいがいいと思います。 ソファ---テーブル---テレビ というふうに置くとして、ソファの背からテレビの手前までが長さということになると思います。ソファの奥行き＋足元スペース＋テーブルの奥行き+テーブルとテレビのあいだのスペース。
コンクリートガラで２tダンプ１車で2000円でしたからアスファルトはすこし安いくらいだと思います。
トヨタホームのハグミは使えるユニットに制限をかけてコストを落としています。具体的にお話しすると、メインユニットのみでのプランニング構成になります。ハーフユニットというメインユニットの半分のサイズのモノが使えません。スマートステージはハーフとメインを組み合わせて使えるのでプランニングがより細かく出来ます。ただ、逆を言うとメインだけでmaki_april19さんの希望するプランがハグミで出来るのであればコスト的にはスマートステージよりお得です。スマートステージとハグミの違いはユニットの組み合わせに制限があるか無いかだけの違いになりますので、外装や内装は全く同じものから選択できるのでご安心ください。ちなみに、セキスイハイムさんのクレスカーサはプランが半規格型の商品になりますので、トヨタホームでいうＬＱという商品が商品ラインナップとしては同等になってきます。ハグミはクレスカーサよりも上位グレードになります。ちなみに、同じユニットのハウスメーカーになりますので、長く住まわれる大切なお家なので、保証・耐久性、構造体の強さの違い（耐震性）、間取りの自由さを軸に検討されると良いのかと思います。
先ずは夫婦間の意見が一致していることが先決ではないかと思われます。 通常であれば即日または数日で許可になるため、変更内容にもよりますが、再度確認申請が必要になります。 同じ場所に重複しては建てられないため、現在の確認申請を無効にする手続きも必要です。 軽微な変更の場合には、確認申請ではなく変更届で良い場合もありますが、内容が不明なためお答えできません。 相手方には誠意をもって正直に伝えれば理解してくれると思います。
｢アルコーブ｣若しくは｢ポーチ｣です。 アルコーブとは壁面の一部を凹ませて作った空間のことを言います。 主にマンションで使われる手法ですが、ドア開閉時に部屋の中が見えてしまうのを防ぐためや、外開きのドアの場合に通路側に出っ張らないようにしています。 ポーチはどの建物でも使われるますが、上部に庇・屋根・部屋があるので雨避けができます。 道路に面した喫茶店というのであれば｢ポーチ｣でいいかと思います。
メリット 一戸建て ・少々の騒音を出しても、回りには聞こえません。 ・管理費や駐車場代としての出費が不要。 ・建てる時に自由に面積を決められる。 ・古くなって立て直すことは容易です。 分譲マンション ・防犯対策がしっかりしている。 ・大きな修繕は時期がくれば勝手にしてくれます。 ・掃除が容易。 ・4～5階以上であれば、虫がほとんどいない。 デメリット 一戸建て ・虫が多く入ってくる。 ・外装修繕などに100万円単位のまとまったお金が必要。 ・防犯が手薄になる。 ・庭があれば、掃除や手入れが面倒。 分譲マンション ・月々の諸経費支払いがずっと続く。 ・騒音にはとても気を遣う。 ・基本的に面積や間取りは決まったものになる。 ・立て直しはほぼ不可能（老年期になって古いマンションに住むのは不便です） もっとも重要視すべき事項は、「騒音」についてだと思います。子供さんが2人も3人もいるようなご家庭では、やはり騒音を気にして、一戸建てを選ばれると思います。音楽が趣味の方も同じです。
そんなことするより、節水タイプのシャワーノズルをつけた方が良いですよ。
札幌で建て替えをしている者です。 地下鉄徒歩圏内が良いのかどうかです。 南北線（平岸あたり） 東豊線（美園・月寒あたり） 土地の値段は地下鉄徒歩圏内なら坪40万以上、徒歩圏を外せば25万位からと思います。 また、道路は8ｍ以上で準防火地域はやめましょう（色々コストがかかります） 地盤が悪いと杭工事に費用がかかるので気をつけてください。 土地代は1500～1800万（場所による） 建物代は1700～2000万（30坪～35坪の外構込み） 家の作りは札幌版次世代住宅のスタンダードぐらいの家にすれば暖かく燃費の良い家ができます。 http://www.city.sapporo.jp/toshi/jutaku/10shien/zisedai/zisedaihojo... 建て替えをしている家は土地約43坪、建物約40坪の総2階建4LDK、縦列2台駐車（うち1台分カーポート）、1.25坪物置。 庭なんてありませんが若干の雪捨て場は確保してます。
はじままして 火災保険コンサルタントの浅井と申します。 火災保険で保険で支払われるような事故が起こった場合、保険会社（通常事故受付センター）や保険代理店に連絡し、保険金の支払いの可否や今後の保険金請求の手順を相談するのが通常の手順です。 今回のkakakakkakaka042545さんのご相談にあるように先に修理をしてしまった場合でも保険金は支払われます。 ただ、次の点が問題になることが考えられますが、その前に今回の事故が保険金支払い対象の事故かどうかの確認が必要になります。 今回の事故は水漏れ事故とのことですが、殆どの火災保険で支払いの対象になるのが「給排水設備の事故による水漏れ」で生じた「水濡れ損害」です。 このため、雨漏りによる損害はすべて免責で支払いの対象になりません。但し、台風で屋根が壊れた結果、そこからの雨漏りは支払いの対象になります（風・雪・ひょうにヨス損害を支払う条項で）。給排水設備の事故による損害でも水漏れした箇所の修理代は支払いの対象外です。補償の対象になるのはクロスの張り替え費用など水濡れ箇所の修理代です。 もし、支払いの対象になる事故の場合、損害の程度を保険会社に知らせる必要があります。通常の水漏れ事故の場合、保険会社の調査員は現場を見に参りません。このため水濡れで生じた損害箇所の写真が必要です。これがあれば先に修理を行っても問題はありません。写真がない場合、保険会社が修理業者に損害の程度の確認を行い、その修理や修理の範囲の妥当性を決めることになります。もちろん修理見積もりが必要なことは言うまでもありません。 今回の事故が保険金支払の対象になるような水漏れ事故であれば、保険会社に報告が遅れた理由を十分説明すれば保険金は支払ってもらえると考えます。 以上ご参考にしていただければ幸いです。
ご指名いただきましたので。 確かに普通の状態ではないと思われます。 ？黄色っぽく見えるので、木か何かがある？ については、おそらくモルタルを塗った時に型枠・定規として使った木が水を吸って、木から黄色が染み出したものかと思われます。 しかし、基礎のモルタルを塗るときに、ここに型枠・定規が必要あったかが疑問に残ります。 横の筋は べた基礎であろう想像しますが、土間と立ち上がりの繋ぎ部分かと思われます。 いつまでも濡れている点 玄関土間のコンクリートと基礎の立ち上がりとの取り合い部分に、水のたまる状態が有るのか？ 玄関土間のコンクリート下地に基礎の方に流れるような勾配が有るのか？ このような事しか思いつきません。
資料が少なくて、ポイントをとらえた回答はいただけないでしょうね。 まず、写真 おそらく右側が下になりピンクは玄関タイルと想像される。 多くの回答者さんは善意から回答してくれているので、質問者さんもせめて写真の上下は気を使おうね。 ？タイル側面と化粧モルタルの間に土間に木のようなもの？ 写真からは全く分からない。 水浸みの原因 玄関の床辺りからの水浸みと思われる。玄関の土間を毎日水洗いすると、写真のような浸み込みが有る可能性が有る。 平面図が無いので、配管経路が分からないが、玄関土間付近で水漏れしているかもしれない。 建築士会・建築士事務所協会で無料相談会を開催しています。こちらに建築確認をはじめとして手元にある資料を持って相談に行けば、アドバイスしていただけるかもしれない。 この無料相談会の開催・連絡先は、市役所の建築課などで調べられるので安心して出かけられます。ご利用ください。
会長、墓地跡は知らない人が買ってしまうんだね。あとから知ったらびっくりだね。 最初から事故物件みたいな感じするね。
張替えしかないかと思います 猫ションは浸み込んだら終わりです 普通に洗っても落ちないでしょうし 洗い屋さんや灰汁洗い屋さんに相談してみる位でしょうか たぶんフロアが傷むので無理と言われるかと思いますが 素人がやっても落ちないかと思います より悪くなる可能性のほうが高いです
可能性の話でいくなら・・・ まず一般的な引違窓の場合、2枚のサッシの間には必ず隙間があります。虫の侵入防止や気密性向上のためのパッキンはありますが、特殊工具は通りますよね。形状次第では、そこからクレセントを回すことは不可能ではないかもしれません。 次に指紋認証やICカードなどのスマートドアですが、一般家庭用の場合は非常用（停電時用）のシリンダー（ディンプルキー）が必ずあります。そうでないと停電の時に誰も家に入れなくなりますからね。 ※普段はカバーされています。 物理キーがあるなら話は早い。ディンプルキーはピッキングされにくいとはいえ不可能ではありません。そこから開錠することは理論上は可能です。 ただし、一般にスマートドアは複数の鍵を一定時間内（数分）に全部開錠しないと、せっかく開けてもまた全部ロックされてしまいます。１つずつ開錠していては普通は間に合いません。 しかし神業的な超絶テクニックの持ち主でディンプルキーをモリモリ開けていく達人か、或いは複数の鍵穴を同時アタックして制限時間内に全て突破できたら開く可能性はあります。 或いは単純に停電してしまえば時間制限はなくなりますから、電気メーターのそばに配線保護用のブレーカーがあれば、それを操作すれば停電状態にできます。 もう一つの手段として、おそらくスマートドアのカウントダウンは「開錠した瞬間からスタート」ですから・・・あとは書かないことにします。 鍵開け屋でも開けられないのはたぶん「滑り出し窓」でしょうね。工具をつっこむ隙間がありませんし、仮に何らかの手段でロックを外したとしても、窓を開けるにはレバーをクルクル回さなければなりませんから。 ※上記すべて「非破壊」を前提とした場合です。 破壊上等の窃盗団の場合はバールでも何でも容赦なく使います。
自分は、全て引っこ抜きました。
小さいうちは結局リビングに寝かすからあまり襖？ 畳コーナー？ 関係ないかと思います。 我が家は座布団変わりにベビー用の固綿マットを使っていて普段からゴロゴロ出来る感じで、結局一番下が体調不良時はリビングで寝てますね。リビング横に６畳の部屋がありますが、あまり病室にはなりません。グズグズするから結局リビングでゴロゴロして背中トントンです。 小学生高学年の上の子たちの場合は自室へ隔離ですねw 今はいい空気清浄機もありますし、 インフル時でも家族内感染は我が家はあまり起きないです。ちなみに私は24時間風呂以外マスクとなりますがw リビングで寝かしておくほうがやはり常に様子もみれるし、インフル治療中は監視が必要ですからね。襖１枚でも目に移らないのは怖いですよ。
画像小さすぎますよ。
ALC(オートクレーブ養生軽量気泡コンクリート)は、1930年代にストックホルム工科大学で教授をしていたフィンランド人のレンナート・フォルセン博士の考案になり、スウェーデンの企業による製品化名のSiporexが国際的には著名です。 こういう歴史もあって、Siporexを使った建築、特に住宅は、現在でも沢山、北欧各地で建設されています。最近は、北欧でも環境政策が厳しくなり、断熱性能基準が厳しくなっていますので、Siporexの壁も厚さ50cmぐらいのものを使う事が多くなっています。以下が、その工事写真です。 https://www.google.fi/search?q=siporex+talo&client=safari&channel=i... 外壁の厚さも、中間階や天井のSiporexスラブ版も、どんどん厚くなっています。まあ、こういうレンガ積み的な工法は日本では耐震的に無理ですので、日本に輸入された、ALC工法は、なんとなく中途半端な形で現在に至ってますね。 でも日本でも、以下のようなRM造(鉄筋コンクリート組積造)のような発想に転換していけば、今後ともよろしく未来性があるのではないでしょうか？ https://www.google.fi/search?q=siporex+talo&client=safari&channel=i... これは、ALCを挟んだコンクリートブロック製品を示していますが、これですと、耐震性、断熱性、気密性などもいっぺんで片付ける事ができますね。
注文住宅だから好きなようにすればいい
ケルヒャーばかり使っています。Ｋ２、Ｋ３、Ｋ５ 蜘蛛の巣、ハチの巣取り、床、外壁といろいろ使っていますが、どんなに強力なタイプでも、ノズルが届く場所+３０ｃｍ程度が清掃範囲と思ってください。 高い場所も脚立に登って使えば、結構な高さまで清掃できるとは思います。 頻繁に使うものではなく、しかし使うと一日中だったり。 ケルヒャーならば、無難に数万円のＫ３等お勧めですが、突然壊れたりするものなので、保証期間内に壊れるであろうことを想定して、保証が長い機種を自分は選びます（経験上、ソニータイマーみたいな感覚） お店の延長保証などがあるようでしたら、入るとさらに安心ですね。
三八か？ 両方建てなさい。 ジェジェと同じく、相手にしません。
１つのスピーカーに２つのアンプ接続は同時使用しないとしてもお勧めできません。 うっかり事故（最悪で発火します）もありますので。 どうしてもというならスピーカーセレクタを挟んで物理的にアンプA、Bを隔離し、絶対にアンプA→スピーカー→アンプBの回路が繋がらないようにましょう。 しかしそこまですると、あっちのアンプ、こっちのスイッチ・・・と正直面倒くさくて絶対に使わなくなると思います。 ＞テレビの音もリビングのスピーカーから出るようにしたいのですがその場合の最良手段はなにでしょう？ アンプの入力にTVの音声出力を繋ぐことです。 光でもいいですし、HDMIを使ってもいい。 しかし毎回TVをみるたびにアンプの電源までいれないといけませんし、ボリューム調整も毎回アンプ側です。 しかも基本的にはTVの音声は必ずコンポからしか出なくなりますので、しょーもないバラエティやニュース番組等でもいちいちコンポが必要になります（＝無駄に電気代がかかります。一般いTVよりオーディオのほうがはるかに消費電力がでかい）。 また天井埋め込みは基本的にツィーターになりますので低音は出ません。 ウーファーユニットなどを床に置いて低音を補完しないとスカスカになります。 それと・・・添付いただいている図面を見る限り、テレビに対してスピーカーが前後です。何をしたいのかよくわからない配置になります。
無関係のものに聞かれても分かりませんが、、、 左側だけ縦に木枠？ これがデザインなのか？未完成なのか？がお知りになりたいの？ 直接施工会社に聞いてください。 で、完成ですって言われた場合、木枠をあと２辺追加依頼するかどうかは質問者さんの自由かと。
隣地が作業上も侵入禁止というならば、自分の敷地内で施工しなくてはなりません。 相手方も同様で、こちらが拒否すれば、侵入して施工する事は出来ません。 法的には、ただの不法侵入扱いです。 嫌であっても、今のうちに施主のみで話し合って解決しておいた方が良いですよ。 相手が侵入してこないか、防犯カメラ付けて、告訴するなんて、もっと嫌な作業じゃないでしょうか？
いわゆる旗竿地ですね。 建築基準法自体に、旗竿地の竿の部分の長さに制限はありません。 ですから、４mの幅員の道路に、接道２mの土地であれば、竿の部分の長さが何mであろうと建物を建てることができます。 ただし、都道府県や市町村で、条例により竿の部分の長さによって、接道の長さを定めている場合がありますので、これに抵触する場合は、建物を建てることができません。 お住いの地域の条例が10m未満が接道２mということでしょうか？ 隣地を共有地とのことですが、隣地所有者が親兄弟や親しい親戚でなければ難しいと思います。 親兄弟なら隣地の土地一筆を共有することは難しいことではないですが、それ以外なら必要部分の土地を分筆して権利を登記しなければなりませんし、まず、それに応じてくれるかどうかです。応じてくれても、足元を見られて多額の金額を請求されます。 床面積の件ですが、他に制限する条件がなければ、 土地面積が、２×14＋70＝98㎡なので 建ぺい率60％であるから、１階の面積が 98×0.6＝58.8㎡ 58.8×0.3025＝17.787坪 となります。 容積率200%ですが、接道幅員が４mなので、実際の容積率は ４×４／10×100=160％ であるから、総床面積が 98×1.6＝156.8㎡ 156.8×0.3025＝47.432坪 となります。
風でドアが閉まったんじゃないでしょうか？ 今の季節は窓を開けていることが多いので、風が部屋を抜けると強く閉まることがあります。 私も先日、宅配が来たときに玄関を開けたところ、部屋のドアが強く閉まってビックリしました。 ドアストッパーを使うと防ぐことができますよ。
引き渡しを7月に前倒ししたのは 会社が7月の売り上げ数字を上げる為に はやく渡してカネもらってこい！！！ぐぉらぁぁぁぁ！！！！ と命令したからです。 まず、本社に文句言いましょう。 また、監督は7月に引き渡すことは絶対知ってます。 でもどうがんばっても出来ない。（職人さん、ほんとにいないのよ） しかし会社から命令されてるし、どうしようと考えて 監督が悪いと言うことにして一芝居打ったんじゃないかと思います。 なので怒っていいです。 でも、文句はそもそもの原因を作った本社に言ってね。
札幌で建て替えをしている者です。 総二階建て約40坪です。（2.75間の7.25間） 工事開始から4週間目で野地合板貼りが終わったところです。 建て替え前は約43坪でL型の建物でした。（土地の大きさは約42坪） 解体後の更地になった時は「42坪でも結構広いもんだ」なんて思いましたが、基礎はベタ基礎なんですができた時はmiko722589さんと同じく「なんか小さくない？」と思いました。 本日10時の休憩に大工さんの差し入れを持って行き、玄関部分から家を見渡してみました。 まだ壁が無い状態で柱だらけですが、「ん～結構いい感じの広さかも」です。人の感覚ってアバウトなんだなと思いました。 こんな感じなので、外壁はサイディングなんですが、まだ、色を決めていないので色に気を付けようと思います。（印刷やサンプルより実物がなんか色が違うという事が多いと聞きました）
アース線を接続した方が安心ありますが、無くても問題は無いですね。アース線を取り付けるとしたら、ホームセンターに地面に打ち込む棒が売っているので、それを地面に打ち込めば簡単にアースが取れますよ。また、延長コードは耐圧型の延長コードで丸めないで、伸ばしたまま、使用してください。丸めると発熱して火災になりますから。
不要です。他のアパートの住人にも不要です、と不動産会社もアドバイスしています。 私は家主であり、不動産会社勤務ですが、入居あいさつをするメリットは、あなた自身の気持ちの問題が解消するだけです。デメリットもありません、という社会環境が変わっています。家主にもあいさつがなくなってきました。家主の立場でもあいさつは不要です。あいさつをしなくてもかまいませんが、あいさつをしなければならない、という義務はないと思います。
空き家が増えているのは、家の購入のモデルが変わってきている というよりも、新築の供給戸数が全く減っておらず減失戸数より はるかに多い（年に数十万から百万戸多い）数の新築家屋（マン ション含む）が供給され続けていることが原因です。 さらに日本は住宅の耐用年数が30年程度と短いため、中古住宅 市場があまり発達しないことが拍車をかけています。みな新築に 目が行ってしまいます。 かつて整備された住宅地で育った子供たちが、それぞれ自分達の 家を購入しているので、親が死んだ後、実家が空き家になると いう状態が当たり前になっています。また親自体も、子供が独立 すると、バスのアクセスを嫌い便利な都心に出て行く傾向も 拍車をかけています。 今の状態が続くと、将来は全戸数の3割が空き家になると予想 されています。
陸屋根のデメリット ・他の工法と違い小屋裏換気が取りにくいので、夏場には不向きな屋根形状 ・防水工事となるので屋根材よりメンテナンスが重要 ・工事費も高くなる ・軒が出ていないので雨による外壁の劣化が速まる 上記のようなデメリットがありますが、若い建築家は好んで陸屋根を採用する人が多いですし、また若い施主も好む傾向にあります。 最近多いのは勾配の緩い片流れ屋根にし、３方の外壁(パラペット)を立ち上げて陸屋根風に見せる住宅もありますね。 やはりデメリットの部分で採用しないのだと思います。
コスト負荷に耐えられそうなら両方付け セントラル浄水器は飲み水の他、シャワー浴槽（ピリピリせずカルキ臭くない）、ウォシュレット（塩素で肛門がただれない）、洗車（跡が着き辛いとされる）などメリットは少なくない。 留意点としてフィルター供給が肝なので信頼できる業者選定。 万が一コストをかけられずフィルター交換できなくなった場合を想定し、水道管バイパス２系統切り替え構造にしておくと安心。 アルカリイオン整水器はいきなり使用中止すると大きな体調変化が生じる可能性はありそう（勿論変化なしの可能性もあり）。なのでまだまだ使えそうならその機器を、寿命間近なら新品買い替え。 ビルトインタイプもあるようですが大体コスト高めになってしまうので、安価な据え置きタイプがいいかも。
コンクリートは水和反応という水との化学反応で硬化していきます。 基本的に初期硬化が確認されたら散水養生や加湿養生など適切に管理する必要があります。 また、型枠存置期間も日本土木建築学会や住宅工事仕様書にも記載されてます。 だから、貴方がフラット35の金融機関から借り受けされてるなら、フラット35は、住宅工事仕様書〔昔は、住宅金融仕様書〕に準じた工事が義務付けられてるはずです。 もし、フラット35の金融商品でローン支払いしていれば、これを根拠に追求してみては？ あとは、クラックは治せないし、基礎の工事をやり直さないなら、新素材のガラスウールで昔の無鉄筋基礎の補強工事を方法とクラック部分のポリマーセメントでの補修をさせてはどうですか？ クラックはそのままだと、内部の鉄筋が腐食して、膨張、コンクリートの破裂となります。 鉄筋は、コンクリートのアルカリ性に守られて錆びないのですが、二酸化炭素により中和されて、10年で1cmの速度で中和されます。 被り厚は5cmなのは、耐久年数が50年だからです。 クラックは深いと被り厚が無いのと同じ。 だから、補修しない根拠にはなりません。 クラック部分をＶ字カットして、ポリマーセメントでクラックを埋めるのが正しい補修方法です。 私は、当時の住宅金融仕様書を大工、工務店、私用の三冊購入して、住宅メーカーとの契約前に、逆契約を結ばせました。 契約前の逆契約書には、住宅金融仕様書にのっとり、不備があった場合の補修方法や補償のやり方、裁判をする場合の指定裁判所などを様々決めました。 ちなみ、裁判は、訴える相手の所在地の裁判所になります。 だから、別に定めて、訴える人の所在地を先に明記してれば、裁判所は受理してくれるからです。 今回のケースは、大手なら東京など、貴方の居住地域とかけ離れた場所で裁判になるかもしれません。 費用を考えたら、補修方法と補強方法で交渉して、妥協するのが得策かも。 裁判中に、相手の会社が倒産するかもしれませんから。 その様な工事しかしきらない、無能集団だから。
塗装業者と防水業者は違います。 壁に防水施工してあるものをワイヤーブラシ等で削り落とすと内壁にカビが生えて黒ずみますので再び元には戻りません。 失礼ながら怒りに我を忘れて塗り直しを行われたようですが、責任は全て施主にあります。 どうしても直すなら壁を全て撤去して最初から施工するしかありません。 それ以外ではパネルを上に貼る方法しかありません。 建物は素人考えで口出しするととんでもないことになります。
設計図を描かれた建築士のお方に、照度分布が判る図は無いか、お聞きしませんか。 高度何mの処に、明るさ幾らの灯具を付けると、床面の明るさが、どの様なものになるか。説明する図面ですよ。 法令則に定められた、必要な明るさは、この照度計算に基づいて、決められます。 「限定解答」とすれば、➡貴方のご説明であれば、十分と考えますが、住まうお方お一人毎に、住まいの使い勝手は異なります。 ■食卓で、細かな設計等を為さる時は、それに相応しい明るさが必要です。 ■床面に、腹ばいになって、細かな作業(ホビ－等)を為さるのであれば、これまた相応しい明るさが必要です。 ●●●どの様な使い勝手にするか、それを決めてから、相談為さいませ。建築士が、お馬鹿さんなら、DIYに図面を持ち込んで、相談する手もありますよ。ライトの一つもお買い上げ為さると、ご協力頂けますよ。チッカリネ。
会長、それは特別な家だね(;_;)それはわざとモニュメントでやってるの？それとも本当に骨が入ってるお墓なのかな。
基本保証という書き方は、専門用語では瑕疵担保責任のことを言っています。俗に言われる１０年保証のことです。政令の瑕疵に関しては、建築会社が責任を持たなければならないという建築基準法にのった義務保証のことです。最長３５年というのは、その建築会社が指定するメンテナンスを有料で受けた場合は、保証箇所に関して２５年の延長があるという意味です。 看板なので、詳しく書くことができていないわけですが、不親切な業界ですよね。
私は地場の工務店に依頼しました。 地場の工務店のメリットは、自由度がある事かな？ 一方、大手はある程度希望を出せば、形になってくれる。 逆に、工務店には専門的なデザイナーや経験が不足してるから提案できる内容がすくない。 大手は企画に外れた注文は断わられる。 ただ、私は工務店しか話を聞いていない。 自宅のイメージと、平面図は簡単に出来ており、家の内部は自分で漆喰を塗るなど価格を抑える工事を依頼するためには工務店いがい無かった。 工務店には専門的な工事監督が居ないから、〔一応居ましたが、知識が私以下〕自分が勉強して、工事内容や手抜きを見極められる知識が必要。 日曜大工で可能な場所は施主工事などは大手では絶対許しませんから。 でも、我が家の隣は全国でも指折りの大手でしたが、外から見てるだけでも手抜き、工事の簡略化、部品の基準品以外の使用など違反行為が見受けられました。 結局、大手に依頼しても、工事は地場の工務店みたいですから、デザインや提案力は大手ですね。 工事の安心さは、運が良ければ良い棟梁に、悪ければ悪質棟梁です。 しかし、大手なら補償をしてくれるかな？地場の工務店に直接依頼なら、補償の前に潰れて、、、。や完成前に潰れて、、、。のリスクはあります。
②ですね。東から朝日があたるのは西日には代えがたいです。
不動産屋が請求者だったら以ての外ですね。 最近は、不動産取引の単価が下がり（よって仲介手数料も下がる）、その売上不足を補うために、あらゆる手数料を吹っかけてきます。 不動産会社の住宅ローン斡旋費用（紹介と手続代行）は0円～5万円です。 最初から、貴方が納得しての取引なら致し方ありませんが、後出しジャンケンのようなら、きっぱり支払いを断りましょう。 低金利の住宅ローン商品なんていくらでもあります。 時間が無い方はネットでも申し込みできます。
ぐり石入れても、混ぜたら意味無いっす！ しかも５０mm程度では、更に意味無い あっさり表層改良してみては？ 下限値の５０センチでもいいから、８０キロぐらいの配合でやったら、後の鋼管の時の重機足場も兼ねてるし、トータルコストは一番安いね
埼玉でアパート経営をしています。 これからも続けようということは、そこそこ収益もあり、立地もいいのでしょうね。 古くなってくると、入居率が悪くなってきますね。家賃の設定など、わたしも試行錯誤しています。 先日二棟目を運営を始めたのですが、その時にお願いした業者さんは、色々とアドバイスもいただけて、とても良かったです。 一棟目は中古で購入したので、自分で建築をお願いしたのは、二棟目が最初でした、ネットで調べたのですが、地域を考慮してくれて風数の建築会社から見積をもらうことができました。 → http://pi5j.com/iybet プランと費用を検討して、一般住宅も手がけているメーカーさんにお願いしました。一度の連絡で多数の業者さんに声をかけることができたので、とても便利でした。 今、人口が少なくなってきているので、賃貸アパート経営はダメだと言う悲観的な意見が多いですが、やりようによっては、うまく運営していけると思います。
ピンクに木目ですか。 それが問題のような気が。 アドバイスとしては、 あまり色を増やさない事。 床の色、サッシ内側の色、建具の色。 これに先ほどの、ピンクと、木目が入ります。 天井は基本は白系統が広がりが出ます。 寝室などは暗めの色で落ち着きを出せばいいです。 木目の壁紙は確かに本物そっくりには見えますが、 壁面にするとすぐ印刷とわかります。 するなら天井などの離れた面だと思いますよ。 ピンクはこだわりがあるでしょうから、木目の壁面は 再考したほうが良いと思いますよ。
①「築年数」が55年目の家だと、基本的な耐震性能を全く確保する事が出来てはいませんので、下手にリノベーションするよりも、建て替えた方が良いでしょうね。 ②その上に今の家の中には、沢山の「段差」があるはずですから、これを解消する工事も大変な事なので、建て替えをお勧めします。 ③ご両親の詳しい年齢が書かれてはいませんが、兄弟で資金援助をする事が出来るのですから、お若くはないと思いますので、建て替えに当たっては家の中で「温度の差」が発生しない、「高断熱の家」も検討項目の一つに入れておいてください。 ④お父さんが「大工の手間賃」をタダで工事してくれるのであれば、1,000万円もあればかなり高性能な家が完成しますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
掃除道具は廊下のクローゼットにまとめて収納しています。 可動式の棚がついているのですが クローゼットの奥行きが90cmなのに対し棚板のサイズを半分の45cmで作ってもらいました。 そのおかげで手前に掃除機・クイックルワイパー・スチームクリーナーが立てて収納でき、 奥の棚にコロコロ・クイックルの替えシート・ハンディモップが綺麗に納まります。 質問の答えになりませんが 雑巾は雑菌の温床で不衛生なので我が家は使いません。 市販の水拭きシートやアルカリ電解水をスプレー＋キッチンシートで拭き取り でお掃除してます。
Bluetoothには対応していませんが、 こういうものがあります。 http://pioneer-audiovisual.com/housing/acco/
知識はないですが、新築予定なのでICさんが付かない不安は分かります。 担当者さんが急かしても、色々と迷って選ぶ方が満足できそうですよね。 ①ナチュラルで温かみをご希望ならメープルの方が近いんじゃないでしょうか。 ②私は白っぽくてツルツル好きですが、キッチン周りは質問者様の趣味で行くならご主人様の趣味もどこかで反映した方が良いと思います。 お部屋によってガラッと雰囲気が変わるのも面白いので、あまり気にされなくて良いかと思います。 トイレは狭いので、趣味全開のスペースにしてしまっても害が少ないです。 ③RoomClip、iemo、Pinterest辺りで検索すると色々な例が見つかると思います。 品番とか細かい事はブログが役に立つと思いますが、実際に見るのが一番ですねえ。 お住まいの場所が分かりませんが、壁や床材を扱うショールームでも相談できます。カーテンや家具の販売店でも相談できるので、一度行ってみられるのも良いかと思います。 ④質問者様の好みだったら、茶色かなあと思いました。
どうも27坪のようです。
とても良いと思います。 加えるなら、 1.玄関ホールに、ニッチを作ると、鍵や、ハガキなどの仮置き、小さなお花を飾れて便利です。 2.2階のベランダがとても狭いですが、 シーツや掛け布団も干すとなると、東側の子供部屋ギリギリまでベランダにしても足りないと思いますよ。 3.洗面台は、私なら反対側の東側の壁につけ、洗濯機を西側にします。 風呂上りでも、カーテンなどで仕切れば家族が洗面台を使えるようにです。
Ｂ社かC社ですね。 口臭は、一時のものかも知れません。
わたしは、ダイワハウスの展示場にあった、民芸風和室が気に入り、スウェーデンハウスの内装が気に入って、外観は南欧風にしたかった。 結果、一条工務店の南欧風ブリアール 夢の家Ⅳで建てました。 和室の窓枠や柱をこげ茶色に塗装して民芸風に、LDKはパイン材を豊富に使って、内装のとびらも外部から導入しました。 家を建てた後で、内装を変更することは簡単。内容によってはDIYでもできる。 ところが、断熱性を高めようとすると、どうしても高額になりがち。 リフォームで気密性を高めようとしてもムリ。 それぞれの会社から見積もりを取りましたが、断熱性が高いにもかかわらず、一条工務店が300万円ほど安かった。 どの業界であっても、普通、性能が高い場合、圧倒的に価格が上がりそうなのですが。
1坪は約3.3㎡。 ですから、200×3.3＝660/坪
２５年前ならその程度だと思いますが。 うちの旧家は築５０年ですが、４寸杉材で延べ床６０坪で３００万と言っていました。
構造だとかごちゃごちゃ言うヤツはわかっていない。 ２ｘ４の最大のデメリットはヘタクソ大工でも造れる、ってことだ。 ２ｘ４で雇われる大工はヘタクソから選ばれていく。 当然、内装や他の造作もヘタクソだ。構造なんぞ住んでしまえばわからん。 問題は目に見えるヘタクソ仕事が満載ってことだ。 そもそも２ｘ４ってのは田舎者の米国人DIYでも家が建つって発想からできたものだ。外国人アルバイトを雇っても２ｘ４は建つ。 ヘタクソ人生をばく進中のおまえさんには２ｘ４がとってもお似合いだ。
本当にそれだけだと冗談じゃすまないと思います。 せこすぎますよね。
屋根形状や急勾配割増の有無、詳細な工事内容次第ですが弱電地域だと共聴用の３波ブースターが高い(これだけでも4万円くらいします）ので、諸々付帯工事入れて計12万程度であれば普通の範疇かなと思いますが、一応複数社見積もりをとってみて、納得いく価格のところに頼んだら良いのではないでしょうか。 ただしあまり安さを強調する業者は手抜きするかもしれないので、金額だけでなく工事内容もしっかり確認しましょう。へたな業者が鉄ワイヤーでいいかげんな工事すると5年で切れます（いや5年持たないかも）。 「アンテナなんてホームセンターで合わせて1万円であるだろ」というのであればDIYすればよいだけの事。確かに部品代は一番安くなりますが、強風でアンテナが倒れたり、隣家の屋根を破損することだけはないように注意しましょう。とくにBSアンテナは大きな風を受けるので注意です。 うちの場合は、やはり設置費用が高くなることとソーラーに干渉したくなかったことから、すなおにケーブル（フレッツ・テレビ）にしました。 月額はかかりますが、アンテナ設置代で12万もかかるなら、約14年分の月額と同じですよ。 実際アンテナの寿命は約10年です。BSアンテナなんて10年もちません（コンバータが浸水で壊れます）し、マストを支えるワイヤーも定期交換しないと切れて大変なことになりますから、定期交換やメンテナンスを考えたらケーブルのほうがメリットあります。初期費用もわずかですし、なにより家の見た目がすっきりします。 もし光回線の加入も考えているならケーブルTVも選択肢の１つですよ。
蜘蛛ってやっぱり見た目が悪いですね。益虫なので本当はいい奴なんですけどね。 寄せ付けない工夫をするにはミントやハッカなどのニオイが虫は嫌いです。（カメムシもミントが大嫌いです）なので、プランターで植えて育てる。 蜘蛛の忌避剤を散布する。 http://item.rakuten.co.jp/auc-seven-kankyo/10000001/ でも高すぎです。 殺虫剤散布してもどこからともなく、また出て来そうです。 なので我慢して、ハエ叩きの様なものでいつも蜘蛛の巣を払う。 蜘蛛が嫌いなもののまとめサイトです。 http://matome.naver.jp/odai/2136192904623809701
>近所では新しい家でガルバの白はありますが、10年、20年たったような家が見つけられません。 よくわかったな。 白のガルバは数年のうちに汚れが目立ち、とんでもなく貧乏臭い家になる。 見るのが耐えられなくて、塗り替え時には別の色にする。 だから、長年経った白のガルバは無い。 住人と調和した貧乏臭い家にしたいのはわかるが、どんな色でも塗り替えしないでもつガルバは無い。
その夢を叶えましょうよ！ でも、災害の時は借家の方が良いこともあります。（資産が毀損してしまう心配が無い）
敢えてヘッドを写さんちゅうことは、試しとういうことか？ 回答 わからん＾＾；
「掃き出し窓」（はきだし まど）とも言いますが、床面と天井の方までの大きい窓の事ですね？ 掃除の際に床のゴミをテラスや外に掃き出せるので、掃き出し窓と言います。 他に、床に座って肘が掛けられる高さの所まで（４０センチ）壁がある窓が、肘掛け窓。 立った状態で腰の高さまで（１００センチ位）壁がある窓が腰窓です。
いろいろな組み合わせがあると思いますが 500円3枚 100円10枚 50円12枚 10円300枚 5円40枚 これだと365枚で6300円になりますよ
エンクロはA級しか有りませんので、エンクロの今回使用箇所を示した説明資料と、接合方法・検査方法を書き換えた変更申請図書が最低限必要かと思います。 説明資料には、基準解説書(黄色本)の接合の級一覧表と使用範囲の図をコピーして添付しておくのがマナーです。 説明書は、軽微な変更説明書に、検討書として入れるとスマートかも知れませんね。
玄関吹き抜けは賢いと思います。おしゃれですし素敵な証明つけたくなりますよね。収納は最悪足りなければ庭に10万円ほどで小さめの倉庫を買ってヒーターや扇風機はそちらに収納すれば〇だと思います。坪80万なら倉庫買う方が利口かと。大きめでおしゃれなものを買ったとしても30万ほどですよ。個人的にフリースペースは可動棚を天井から床までつけてもらえばその時のライフスタイルに合わせることができますし子供が小さいうちは絵本や教科書などもおけます。天井までフルで使えるようにすると子供に触られたくないものを上げることもできます。パソコンや電話ナド。3万円ほどでつけれます。洗面室に行くところのドアは引き戸にするのがオススメです。スイッチの位置などがわからないのでなんとも言えませんが、、、結構障害になったりしますし、子供がお風呂に入っていて自分がキッチンにたっている時などはドアを開けっ放しにして置くことが増えると思いますので。ハイドアにすると引き戸でもスタイリッシュに見えますよ。2階は主寝室、子供部屋が南に面していていいと思いますが廊下が広いですね。。。なにかこだわりがあってこの間取りなのでしょうか？あと二階にトイレはないのですか？
①Ua値＝0.45で、Q値＝1.30になるのだろうか？ と言う疑問点はありますが、熱交換型換気扇で、何とかクリアーする事が出来ているのでしょうか？ 「SW工法」でここまでUa値を上げる為には、屋根や基礎断熱にもそれなりの断熱性能が必要になるのですが、お手元にある「見積書」には、どの様な材料をどの位の厚みで施工すると書かれていますか？ ②「基礎内断熱」の場合には、蓄熱の面から考えた時に、「基礎断熱」の利点が少なくなりますので、十分に検討をしておいてください。 その上ベタ基礎の底盤全面に、隙間なく断熱材を敷き込んでおかないと、地中に逃げ出す熱量は、想像以上に多いのでご注意ください。 ③床下の空間に対して積極的に暖房もしていないのに、勝手に室温よりも床下の方が温度が高くなる様な現象は、間違ってもあり得ませんし、その様な効果を低コストで実現したいのであれば、「床下エアコン」しか選択肢はありませんけどね。 但し聞きかじりの知識だけで、「床下エアコン」を採用すると、「問題しか発生しません！」ので、十分に理解をしてから採用してくださいね。 http://nisi93.exblog.jp/18836159/ 「補足」があれば「追記」が可能です。
石の材料と張り方によって大きく変わりますが・・・ 良く見かけられる輸入材の乱張りで手を掛けないで張るのなら 1㎡辺り下地から含んで15000円程度です。 四角の材料の方が作業は簡単です。 乱張りは手間を掛ければ綺麗ですが左官が貼ったのであれば それなりで単価は安い。
元々吹っ掛けた金額から引いただけです。 値引きで騙されるなんて…。 柱が何の材質で、窓の性能、Q値やC値、耐震等級、基礎はベタ・布、工法、住設機器、床材、外壁など挙げればいっぱい有ります。 急いては事を仕損じるです。 車を買うのにどの位考えましたか？ 例えば300万円の車を買うのに2か月かかったなら、家買うのなら1年以上かけても良いと思いますよ。
金額的には両方とも悪く無いですね。 両社の特徴を考えると、Qセルズは耐久性や欠陥の少なさがメリットと言われています。 一方のパナソニックは発電効率です。 http://www.indigotreemusic.com/ こちらの比較でも高評価ですね。 個人的には保証さえちゃんとしてるならパナソニックかなぁと思います。 最終的には直感でいいと思いますよ。
簡単に説明すると建蔽率50%容積率100%で100坪の土地があるとするとまず平面で50坪まで家として使えます、これが建蔽率。二階建てにする場合、更に50坪分の床面積で2階を造れます。一階で50坪、2階で50坪、合わせて100坪これが容積率100%での100坪の土地の上限となります。 損得は土地の広さや環境で変わってくるかと思います。 後は高さ制限や隣との間隔など細かな決まりがありますが場所によりけりなのでハウスメーカーや不動産に聞いた方が良いですよ。
家の空調や雰囲気が関係してくると思うので一概に言えないのと、シーリングファンが似合うインテリアかどうか？というのも気になる部分ではあります。 うちも、ダイニング２０畳、他、２部屋の天井高が３、５ｍありますが、シーリングファンは付けていません。 一応、高さが３ｍ以下だと圧迫感が出てきますが、３、５ｍだと問題ないと思います。 うちが付けなかった理由は、それらの部屋の天井照明を凝ったタイプにしてしまったからです。(それと、雰囲気がシンプルモダンではない）それで、シーリングファンは無しです。 うちは全館空調ですが、可能であれば、取り付け型エアコンではなく、天井埋め込み型のエアコン＋シーリングファンだとシンプルで格好良いな！と思います。 ・重ねて書いてしまいますが、取り付ける分には全く問題ないと思いますが、あくまで家の雰囲気に合うか、合わないか？ それにつきます！
35センチの隙間に32センチの室外機が置けるのでしょうか？ 後ろには配線がありますから、実質不可能では？ 移設費用を…ということは設置出来ているのでしょうか？ 出来ていたとしても、そな小さな隙間では、エアコンの寿命を縮めることになります。 もう少し余裕があれば、風向調整板という風向きを変えれる商品があるのですが…これも設置不可能でしょう。 私ならハウスメーカーに文句を言いますね。 大きな壁を作らないというルールを基にエアコンの設置位置を計画していますから。 例えばお隣が入居後に小さな壁を壊してまで大きな壁にしたとか、小さな壁の向こう側に目隠しを増設されたとかであれば、仕方がないのかもしれませんが、そうではないですから。 ちなみに、私が買った分譲地は駐車場を洗い出しにするルールがあり、通常の鏝仕上げにしたかった私は「分譲地の統一された景観を守るため」という理由で却下されました。 そういう理由で攻めてみるのも手ですね。
深夜のみにしていると思います。 とにかく オマカセで問題ないです。 湯切れしなければ、深夜のみと同じ動作をします。 あと時計がずれているかも。。。
普通は剥げませんが、剥げたという事ですから、もしかしたらの話です。 敷地の周りに、普通のコンクリート土間を敷き詰める場合、地盤を固め、砂利を敷き詰め、メッシの鉄筋を敷いて、スペンサーと言う鉄筋を浮かせるためのプラスチックやモルタルのサイコロを固定して、生コンクリートを流して、鏝押さえをします。 表面はハケなどで滑り止めの小さな溝を作るが普通の作業です。 今回は、それらの作業を減らすため、ステコンと言う、荒い、強度の弱いコンクリートをある程度流して、鏝である程度平滑にします。 固まった後に、化粧用のモルタルを流して、綺麗にした。その場合、１センチ位の薄いモルタルの層が出来てますから、そこで剥離したのでは？ セメントで綺麗にならすより、モルタルを化粧用ので処理した方が見た目は綺麗に塗れます。 また、コンクリートの量も最初の鏝で抑えないため、空気などを含み量は実際より大きくなり、材料費用が安くなる。 だから、手抜き？されたかも。 もし下地を正しく施工していたなら、化粧用のモルタルで見た目を美しくしようとしたため、今回みたいになったかですね。
トイレの壁紙なら絶対抗菌やカビ止めの方がいいと思います。 しかし私の家ではトイレリフォームを2度ほどやっていますが、 またまたカビ汚れが気になり始めました。 なので万が一またリフォームする時は別の方が提案されていたように キッチンパネルにしようと思っています。 ホームセンターのトイレ壁やマンションのお風呂場の壁になっているものです。 表面がつるっとしていて汚れがついても拭きとりが簡単だと思います。 お部屋の壁紙なら張り替えも簡単だと思いますがトイレとなると一旦便座 をはずしたりと面倒ですよ～。 最後にまめにお掃除をされる方でしたら抗菌などの条件の中でお好きな柄 を選ばれたらいいと思います。
もちろん現場の状況によって変わりますが、「高い」と言ったところで安くできるものではありませんので、言い値で払うしかありません。 この業界はそのようなものです。 実際の工事で、27坪、ピュアパイル工法、79本、10m、値段170万円の実費は100万円程度です。あとは「儲け」です。 じゃあ「儲けを少なくしてください」と言えるか、というとそうではないのがこの業界です。 払うしかありません。
ims アイエムエス 赤外線受光部？？ 似てる写真があったけど 合ってるかわからない、、、、、
新築時に一万円か二万円相当のお祝いをお渡しする程度で 十分です。 いわゆる紹介料ですので、受領する権利はあなたにありますし、 業者もあなたにお渡しするものです。あなたが自由に使っていいものです し、他人から使用用途を制限されるものでもありません。
4年前に新築して、幅90mm、厚み15mmのサクラの無垢フローリングを貼りました。 物を落とした所は沢山キズが入り、椅子を引くところはキズが入り、幅90mmごとに継いでいるので、結構歩くとき実鳴りがしたり、無垢だからと言って、メリットはありませんよ。 それより、フロアーパネルの方が、施工が早く、故障もしにくいと思います。
2以外は我慢できません。 １の電車は駅前ならいいけど、それ以外は震動すごいですよ。 あと、JRは深夜も電車が走るからダメです。 3、子供の声が耐えられない。 4、排ガスがいや。 5、サイレンがいや。 2だけは、ご先祖が寝ているだけだし、建物が建たないから見えにくくすればいい。
耐震は大丈夫でしょうか？ 耐震能力は、標準的なべた基礎であれば基礎そのものよりも、筋違の量とバランスにより決まってきます。そこを確認しましょう。 問題は、以下です。 基礎の深さですが、5〜10センチ掘るらしい これは、値切り深さが足りません。 建築基準法で、「根入れ深さ12cm以上かつ凍結深度以上」と有りますので、このプランは、法令違反です。 最低でも、コンクリート分12cm＋砕石地業分10～12cmで、20～22cmを掘る必要が有ります。 では、良い建物が建ちますように。
カバー有りますよ。 昔は電球やバルック系だったのでどうしても開口径が100mmで大きくなってましたが、 最近はLEDなので開口径が小さくなっているので、取替用部材として各社メーカーが出していますのでメーカーに問い合わせは分かります。
わが家も、全額入金し、引き渡しを受けた直後、引っ越しする直前にガンが発見されました。 子ども４人の６人家族です。 家系では短命の人が多かったのですが、ガンで亡くなった人の割合が少なく、がん保険にも入っていませんでした。 家の計画を本格化させる前の段階で、右目に原因不明のブドウ膜炎。 治療中に、左目にも転移。 ３年にわたり、原因を調べ続けましたが、結果不明のまま。 眼球が汚れて見えにくくするたびに、白内障手術を行って、視力を回復させた状態が２年も続きました。 ブドウ膜炎の原因として大きく４つの項目があるのですが、いずれも死に直結する病気のため、生命保険の追加もできない状況になりました。 住宅ローンの中で、１行だけ、保険に加入せずに組むことができる銀行があったので、そちらで借り入れをする方向で進めました。 目が原因で死亡・障害者になる場合を除いて、保険にも加入することができました。 ブドウ膜炎の原因として、１０年後に悪性リンパ腫が発見した事例もあるということだったので、住宅ローンを組む時には、がん保険（１３代疾病対象）に入りました。 １０月には４人目の子、長女が生まれました。 １２月に白内障手術の予約を入れていた状態で、眠気、体力の圧倒的な低下が続き、予約前日に眼科へ相談。休日でも受け付けてくれる脳神経外科を紹介してもらい、検査したところ、頭蓋骨内に異変があることが判明。 即日入院となりました。 病名は 第４種 脳原発性悪性リンパ腫 頭蓋骨内部で左脳にも右脳にもガンがある状態でした。 白血病よりも重く、延命治療はできるけど、完治はしないという判断。 年内に治療をしなければ、新年を迎えることはできない状況。 通常のリンパ腫の場合、６年後に生き残っているのは１０パーセント。 わたしの場合は脳原発性。 治療が完了してから２年後に生き残っているのは世界で数人しかいないという話でした。 もともと頭が悪いうえに、さらに頭が悪くなる病気のため、『死』を宣告されたにもかかわらず、軽い気持ちで『延命治療』をお願いしました。 妻はわたし以上にショックだったようで、自動車免許証はゴールドだったのに、病院からの帰宅時にバイクと接触事故。 直後には一旦停止無視で警察に捕まり、違反。 その状態で、赤子を抱えながらの引っ越し作業。 ２人の兄嫁に支えられながらも、よくもまぁ、頑張ってくれたものです。 わたしは半年間の入院・がん治療。新築の家で宿泊することも、お風呂に入ることもできなくなりました。 家を建てると、家族の誰かに問題が起こるという話しはまさにこれだと思いましたね。 現在、がんの治療をすべて終えて、すでに７年が経過しました。 新しい治療法を始めるとは聞いていたものの、キセキが起こました。 おかげさまで、復職したのはもちろん、スポーツ、お祭り元気に過ごすことができています。 逆に、これは、この素晴らしい環境にこの素晴らしい家を建てたことがひとつの要因ではなかったのかと、感謝感激の毎日です。 先日、５人目の子長女が無事誕生しました。 今後も、いいことが続いていく住まいになると信じています。
建てないで 他人が建ったものを買えばいい その方がお得 1200万なら 5000万程度の物が買えますよ
常識で考えた、無料のわけは無いでしょう。 何処からの情報？
安いも高いもありません。 鉄平石はいかに手を掛けて仕上げるかで価格が違うのです。 なんでも良ければ10000円/㎡～でも素晴らしく綺麗に仕上げると25000/㎡ 位になります。 違いは目地の幅を1㎝以内に揃えて尚且つ石頭で一つ一つ叩いて合わせるのです。 サンダーは使いません それにくず石をはねるのです。 中々そこまでできる職人は少ないです。 私の知ってる中で100人に一人くらい
大工さんは正価の3割で受けろと言うと思います。 それが大工です。 以後の付き合いが大事なら、大工の言い値で受けましょう。 イヤなら以後付き合わないことです。
雨水が流れる方向に縦向きに施工すると思いますので、向きが変わっても作業が同じなら費用も同じだと思います。
札幌で建て替えをしている者です。 給湯・暖房を都市ガスで考えているなら再考してください。 LPガスはバカ高いので選択肢から外してください。 都市ガスは灯油より高上りになると思います。 それはガスはいっぱい使うとかなり安くなりますが、そこまで使うには月の暖房費が結構掛かるということです。 また、ガスも石油から出来ている部分もあるので、石油が上がれば遅れてガスが上がります。また、ガスは基本料金が曲者です。 都市ガス1㎥ 150円 灯油1L 100円 でも1円当たり熱量は 都市ガス 70kcal 灯油 87kcal
①についての解答 破壊されたプランターの植物があなたにとってどのくらい大事だったかは問題ではないのです。要はそのプランターの金銭的価値がいくらなのかが問題なのです。 保険会社にとってはプランターの金銭的価値だけ弁償しておわりです。それ以上も以下もありません。金銭的価値とはホームセンターなどで購入できる一般的な市場価格のことです。 ②についての解答 プランター同様 あなた方夫婦の新築に対する思い入れなど保険会社には関係ありません。賠償責任というのは現状復帰が原則です。張替えを希望するならコンパウンドで磨いただけでは元どうりにはならないことを物理的に証明し、張替えが妥当であるという合理的根拠を示す必要があります。 新築だから思い入れがあるというのは合理的根拠にはなりません。被害額を立証するのは被害者の責任です。 物損補償というのは被害者の主張がすべて通るわけではありません。 補償する側の同意がなければ示談は成立しないのです。 また、双方折り合いが付かなければ最終手段として裁判となりますが、裁判をしたところで過去の事例に基づいた判決がでるだけであり、客観的な意見としてあなたの主張が通るとは思えません。
書類に不備があり発行するのに時間がかかっているのではないでしょうか 不備がなければ引渡時には発行されているはずです。 この書類に関しては自分からは何もできませんので待つしかありせん。 定期的に建設会社に連絡をしておいた方がいいと思います。
この程度の広さがありますから、すべて費用の問題だけです。 三通りの費用を算出してもらい、あなたが検討するだけです。ちなみに盛り土をしても、基礎の規格は、それぞれ100.200ダウンすることで解決します。 ①提案の通り、➖２００にする。 ②➖１００にする。 ③前面道路の高さにする。 基礎ダウンの費用がかかりますし、盛り土の費用がかかります。概算を聞いただけで判断できるかもしれません。
うちはそれを承知で1階2階ともにタンクレスにしています。 どのメーカーのタンクレスも、バケツに水を入れて流せば流れます〜 各メーカー、ホームページで災害時、断水時の水の流し方紹介されてますよ。 パナソニックはトラップ部分の仕組みが違うので、断水時も多少流し方が違いちょっと楽です。
定礎板のことかな。 ていそ。
①「床下エアコン」の運転の仕方について、建築会社からは何も聞いてはいないのでしょうか？ ちなみにエアコン本体側の「温度センサー」は、部屋の室温に対して正しい反応をしていますか？ ②通常コンクリートが乾くまでに、およそ2年間（冬を２回超える事）は掛かると言われていますので、特に夏場の床下空間では、「相対湿度」が90%を超える事も、珍しい事ではありませんので、必ず「冷房運転」を続けて「除湿」を行ってください。 ③エアコンの「除湿モード」はいい加減なもので、一旦「冷房運転」で冷やした空気を、内蔵しているヒーターでわざわざ温め直して、送風をしていますので、例え機能が付いていても、「省エネ」の観点からも使用はしないでくださいね。 ④悪くするとカビが生える事はありますが、床下空間ではダニが食べられる様な食料はありませんので、生きて行く事が難しいので繁殖する事は不可能ですね。 ⑤「暖房運転」の時には特に問題はないのですが、「冷房運転」の時にはフィルター部分に、カビが生える事が少なからず発生しますので、少なくとも１週間に1回は掃除をしてくださいね。 ⑥床下のコンクリートの表面温度は、25～27℃と言われていますので、ここに涼しいとは言うものの、30℃に近い温度を持つ外気が入ってしまうと、相対湿度が90%を超える様な環境の元では、ほんの2～3℃の温度差だけでも、「表面結露」が発生してしまいますので、「冷房運転」と考えずに「除湿行為」だと思って「連続運転」は切らないでください。 ⑦その建築会社は、一般社団法人「新住協」の会員なのでしょうか？ http://shinjukyo.gr.jp/ 「補足」があれば「追記」が可能です。
今までに数千棟の外構工事をして来ました。 単純にブロック3段積むだけの見積もりは・・・ 基礎工事33×3000＝99000円 ブロック@120・・0.6×33×6000＝118800円 合計217800円がすべての金額です。 基礎の幅を広くした場合33×5000＝165000円 ブロックの厚みを150にした場合 0.6×33×8000＝158400円 合計323400円＋消費税です。 どこの世界に80万も掛るところがあると言うのですか? ハウスメーカー専属の外構業者・・・・これは二通りあります。 ハウスメーカーが請け負って3割抜いて下請けに丸投げする場合と 会社を通さず担当者にリベートを渡す場合です 紹介して何のリベートも渡さないなんて建築業界には存在しません。 ダイワの社員はこういう事を良くやります。 ダイワには完全歩合の外注社員が混在していて外構等の話が あると『私の知り合いが安くやりますから紹介します』と言葉巧みに話しかけます。 ナショナルの仕事をしている仲間が居ますがやはり仕事を回して頂くと リベートを担当者に渡すと言ってました。 それが会社にバレて大騒ぎしたとか(笑) 80万の根拠を示しなさいと言ってみなさい。 倒れないようにブロックを地面に三段入れて・・・こんなことは100％ありません ブロックの根入れは半分程度です あなたはアホ扱いされているのです。
自分の生活にあっている方がいいと思いますよ！ 広い家に住みたいとかだったら 地方で一軒家のほうがいいと思いますし 回りの施設を充実したいとかだったら 都内のマンションの方がはるかに便利でしょうし！ 老後のことを考えてリバースモーゲージはまだ考えなくていいと思いますよ。 一応こちらに詳しく書いているので参考にどうぞ！ ⇒ http://web-man.net/ieul/reversemortgage-ie/?id=qap-ie-revemo-3
チャバネゴキブリのように見えます。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/chabanemini.html バルサン焚いて実家に避難。
↓これを参考にして下さい。 http://www.city.yokohama.lg.jp/shimin/chiiki/seya/keiyaku/siryo/kei...
①共働きのご家庭では「窓開け換気」するにも、防犯上の準備が必要なので、休みで在宅の時でもないと、「窓開け換気」は難しいと思いますよ。 ②秋や春の気候の良い時にでも、花粉症がある方ならば「機械換気（第一種の場合のみ）」の方が、症状はほとんど出なくなりますので、有利ですよ。 ③「窓開け換気」の時に、常時換気扇を動かしても無駄なので、スイッチは切っておいてくださいね。
春～夏は、｢食べ物がない部屋なのに、なぜかアリが行列する｣｢毎日毎日キリがない｣というお宅がすごく増えます。 砂糖、ハチミツに集まる場合も多いし、タンパク質に集まる話も聞くし、あと、なぜかティッシュに集まる場合もあるらしくて、ティッシュメーカーのＱ＆Ａにも載ってます。(｢アリ エリエール｣で検索。) 何かにたかるわけじゃなく、道しるべがあるから かよって来るだけ…みたいなのもあるような気がします。 毎日連続して家に出没する場合は、｢特定の一つの巣の仲間同士｣なので、アリの巣コロリやアリメツを仕掛けて、巣に持ち帰らせて、巣ごと全滅させると効率的です。 巣から部屋まで道しるべがついてしまっていて、巣を出たら自動的に道しるべをたどってしまうので、来たのを退治しても、あとからあとから来るんです。 巣の奥に、数年、卵を産み続ける役割のアリがいるらしく、そのアリや仲間まで間接的に殺虫剤を効かせると、スッキリ来なくなります。 (必ずうまくいくとは限らないのですが、やってみないとわかりません。) ｢ホームセンターの｣｢園芸用・ガーデニング用の殺虫剤の売り場｣に行くと、アリ用の殺虫剤がたくさんあります。 あと、ネット通販で｢アリ 駆除｣で検索してもいろいろ出ます。(楽天、Amazon、他) 殺虫剤について、字数の都合で入り切らないので、私のプロフィールの所に書いてます。 プロフィールに貼ってあるURLが見られないと思うので、これです ①http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1G1DTVM9KZ1CI/ref=aw_cr_i_1 ②http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1Q4IRKYEO34UJ/ref=aw_cr_i_9 アリメツのレビューですが、アリメツが効かない場合もあります。 プロフィールを見てください。 (7月下旬～8月のアリは退治しにくいです)
キッチンとお風呂が取り替える（リフォームする）のに結構な費用が掛かります。洗面台は5万前後～で取り替えできる。キッチンとお風呂の取り替え費用は洗面台の約10倍。 使う頻度の高いものはキッチン。 キッチンを重視ならクリナップ。 お風呂重視ならTOTO。 可もなく不可もなくならパナ。 私ならクリナップかな。
手付けを払った家の見学に奥様は同行して無かったのでしょうか？ もう一度、見学に行って長い時間（出来るだけ）家の中で過ごしてみてハウスシックは大丈夫かの確認も兼ねて調査をした方が良いと思います。 その次に周囲の散歩がてら工場の影響がどうかの調査。 命に関わる問題ですので慎重に行動すべきで賭けに出る案件では無いかと思います。 奥様の体調と100万では比較にもならないのではないでしょうか。
30〜120万くらいですね。
クリナップならクリンレディが良いと思います。 メリット：タカラ並みに長持ちする。 デメリット：他メーカーよりチョット高い。 クリンレディより安いのは木製キャビネットです。 クリナップならステンレスシンクが色々機能が有って良いです。 ステンレスシンクの利点は排水口とシンクが一体形成。つなぎ目が無いので（溝が無い）のでゴミが挟まることが無い。 また、美・サイレントシンクに流レールシンクとステンレスシンクの方が色々あります。（人大は選ばない方が良いです） クリナップは、業務用厨房のキッチンも作っているメーカーなので、しっかりとした造りです。 扉の色の選択で値段が決まるのでその中から予算に合わせて選んではどうですか。 また、お近くにショールームが有れば行って見て実物に触れるのが一番良いと思います。（クリナップに限らず気になったメーカーは行く）
札幌の者です。 ゴキはススキノの飲食店ビルや製紙会社（釧路）の社宅で見たことがあります。 ブラックキャップを買って様子を見て下さい。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112954713...
施主支給はできませんか？ 私は工務店で建て替え中なのですがエアコンは全部で2台付けます。全部施主支給です。1台は家電量販店で買い預かり中、もう1台はホームセンターで買って工務店にて預かってもらってます。 4台で15万も違えば大きいですね。 ハウスメーカーに取り付け料を1台1万円を支払うので施主支給できないか相談してみてはどうでしょうか？
木造でも、3階建ての場合は構造計算を行います。 鉄骨でも木造でも、地震の時は揺れます。 材の特性により、揺れ方がちがうだけです。
問題ありません。 固定資産税は、毎年１月１日現在の評価です。 １２月３１日に登記すれば、最初の５月に納税通知書が届きますが １月２日に建物を登記したら、その年は課税されません。 しかし大掛かりな増築は、建築確認申請が必要になったり 不動産取得税が課税されることがあります。
間口の広い西面の4つのどれか。 現在建て替え中ですが、間口は広い方が良いとつくづく思いました。 （北玄関の間口約9.5ｍの奥行約14.5ｍです） ウナギの寝床の土地はお薦めしません。
もしや使い回しですか？ それだとベアリング部分が磨り減って機能してないかもです また上下、前後逆につけてるかもしれません 戻ってくる原因は図上 硬い原因は図下か、滑車不良
加古川市のハザードマップはネット上で公開されています。 http://www.city.kakogawa.lg.jp/hp/hazardmap/index.html
通常の番組、NHK,TBS他なら地デジ＝魚の骨のようなアンテナ 衛星放送BSならフライパンのようなアンテナが必要です。 アンテナは設置せずケーブルTVに加入する方法もあります。 アンテナを設置すれば初期費用だけ、あとはNHKの受信料がかかります。 BSを設置すればNHKBS受信料もかかります。 ケーブルTVに加入の場合、月々の視聴料が必要になります。 料金はケーブルTVの会社によって設定料金が異なります。 ケーブルTVでもNHK受信料は必要です。 ケーブルＴＶのメリットは風、雪によってアンテナを破損するようなことがありません。その分毎月視聴料が必要です。 ネットも千差万別です。 一概に説明できないくらい複雑な料金体系です。 このページを参考にしてください。 http://kakaku.com/bb/
スウェーデンハウス（ＳＨ）歴18年目の者です。 ＳＨのメリットはというと、あなたのおっしゃっている「木製トリプルガラスと可愛らしい外観に惹かれました」という部分のみです。 逆に言えば、それ以外のメリットは事実上ありません。 自分もあのトップターン窓が気に入った者の１人です。 自分が建てたころは今とは違い、 １）高気密高断熱工法のホームメーカー（ＨＭ）はＳＨの他には数社しかなかったし、他社はその工法の歴史が浅くあまり定評がなかった ２）他のＨＭは尺モジュール、よくてメーターモジュールまでだが、ＳＨは120ｃｍモジュールで階段なども広くとれる ３）ＳＨはレンルフトという特殊な全室気調システムを導入していて、同様のものは三菱、大成くらいしかなかった などがありましたが、今ではこれらのアドバンテージはほぼ完全に消滅しました。 一方デメリットは、 １）総じて建築費が高額 ２）木部のメインテナンスなどを定期的にしなければならず、維持にも手間暇がかかる ３）うわさ程度だが、実際に建築する下請け業者がさえないことが多い（当家ははずれだった） ４）会社母体がそれほど大きくないので、積水ハウスなどの大手にはサービスで劣る などはあります。 ＳＨで家を建てるのに向いている人は、 １）北海道などの湿度が低い所に居住 ２）ホームセンターに行くのが好きで、窓枠の塗装などの作業が苦にならない ３）金銭にやや余裕がある ４）イメージとして言えば、しょっちゅう壊れても外車が好きみたいな感じの方 で、自分は完全に外してしまいました。
坪単価50万なら他のメーカーでも良いと思います 単価が高くなったはいえ グロスで45万は切らないとタマホームで建てるメリット とは言えないと思いますよ ちなみに自分の家の場合はオプション込でも42万でした タマホームは研究する余地があります 色々な事を研究していい家を建てて下さい
建築確認申請の要らない軽微なリフォームなら 申請しない限り固定資産税の評価は変わりませんが、 建築確認申請をしなければならない、大掛かりな リフォームは当然、市の市税課の方にも情報が 行くでしょうから、固定資産税の再審査になるでしょう。 ２０年ほど前の増築がおそらくは申請してないでしょうから、 面積が増えた分当然固定資産税は上がります。 幾らかは誰にもわかりません。 全国基準がないからです。各自治体での基準で、また 調査員の裁量があります。
見積もりが高いか安か判りませんが、高いと思うなら自分でやる！ 最後の悪あがきかも知れませんがこれを使ってください。 http://www.wakyo.co.jp/products/product01.html このピーピースルーは大きなホームセンターで買えることもできるようです。 使い方です。 https://www.youtube.com/watch?v=vxbH-2I0g4I 使った人の感想です。 http://suumomo.rs.shopserve.jp/SHOP/rating_list.html?SORT_ITEM=A000... http://shopping.yahoo.co.jp/review/item/list?store_id=futakawaya&pa... あとは「ピーピースルー」をヤフー知恵袋で検索してください。
e-戸建てのサイトで聞いたほうが良いです。 「もりぞう で建てた方いますか？」 http://www.e-kodate.com/bbs/thread/95799/res/1-1000/
どこに建てるかによってちがう。 田舎じゃ500坪あろうが、家がおおきかろうが、豪邸ってより「田舎の家」だ。 都区内じゃ200坪で家も豪華なら豪邸と見るだろ。 田舎じゃどれだけ大きくても、しょせん田舎者。
高いと思うのであれば別のトコに見積り取ってみては？ おそらく他の大手ハウスメーカーなら似た値段が提示されると思います。 工務店さんとかならもっと安くはなるでしょうね。 セキスイハイムと言うブランドを取るか、安さを取るかはあなた次第です。 手軽に見積り取りたいのであれば下記が便利ですよ。 http://sefree.blog.fc2.com/blog-entry-38.html
寸法が2530の尺寸表記なので少し古いサッシかな？ 築何年くらいでしょうか？ J2530と書いてあるところに製品名は書いてありませんか？ 寸法の頭にJが付いているので、多分NCVゼファーかNCVオペラ辺りかな？と思うのですが。 仮にどちらのサッシであれば現行のNCVオペラのガラスルーバー窓の固定網戸を特注サイズで作れば対応出来ます。 無加工でピッタリはまるサイズのものは現在は作られておりません。 特注サイズでの対応になりますので、リクシルの看板が挙がっているサッシ屋さんに一度見てもらって作ってもらうのが間違いないですよ。
ありです。が、金額的な期待だけでは…と思います。 a社もb社も間取りや工法、材質など内容的な部分は満足しているんですかね？ ハウスメーカーとはいえ結局施工するのは地元の営業力に乏しい工務店だったりしますから、叩くと手を抜かれます。 値段だけで決めるのならば最初から工務店に任せてしまった方が間違いなく安く上がりますよ。
両意見とも間違っているとも言えないし合っているとも言えない。 特に後者なんかは、ゴキブリが侵入して来て間もない時にあなたが見つけたら、それは家に複数いると言う事にはなりませんよね。 でも少し前から家に住み着いているのなら、ゴキブリは複数いる可能性が高いです。奴らの繁殖スピードは異常です。 でもゴキブリって夜行型で人間の前には姿を現さないなんて言いますが、そんなことないですよ。 2.3匹いたら昼間でもよく見かけますよ。 カサカサ音もしますし。 だから100匹もいたら頻繁に見かけると思うので、もしそうでなれけばそれほど心配する必要はないかと。 でも2匹以上いたら要注意ですね。 卵産んでる可能性高いです。 あと頻繁に見かけるとかね。 まあ対処したいのであれば、ゴキブリホイホイ設置したりバルサン炊くといいですよ。
あるかどうかはわかりませんが天井点検口があれば・・・ 扉はドア？レバーハンドルですか？
結局、よく分からないから恐怖を感じるんですよね。だからいくら理論的に大丈夫なことを説明されても、受け入れられないんでしょう。 小さいお子さんがいてナイーブになってますし、引っ越しして環境が変わることも不安でしょう。 そういう状態で不安を感じるのはある意味当然と言えるんですよ。不安を感じるのはしんどいことでしょうけど、別に悪いことではありません。 私はマンションですけど本当に目の前に変圧器があります。ベランダから手を伸ばせば触れそうなくらいに（まぁ実際には届かないでしょうけど）。内覧の時に違う部屋でチェックしたので失敗したなぁ、とは思ってます。 まぁ私は家族もいないですし歳もそこそこ食ってますので、変圧器でどうこう思うことはないです。電磁気の知識はそれなりにあるので、変圧器なんかよりスマホのほうがよっぽど影響が大きいことも知ってます。それでも、スマホだって問題のない範囲なんですよ。 個人的にはそういう微小な電磁波よりも、目の前の道路の交通量が多くてうるさい方がよっぽど気になってます。（バイクうるせぇ。ドラマの良いところのセリフが聞こえないんだよ！） 全ては時間が解決してくれると私は思います。引越し後の環境に慣れて、お子さんがすくすく成長していけば、何が心配だったのかと後から笑い話にできるように、きっとなりますよ。
そんなこと気にしないほうがいいです。 自分たちが子供のころ、親御さんの家具にシールを張ったり落書きしたいしませんでしたか。 私の家では、子供の落書きやキズは思い出となっています。 お子さんが大きくなったら、そのキズを見て思い出に花を咲かせてください。 そして今は、気に入った家具を買って快適に生活をしてください。
セパレートエアコンの大部分は壁掛け式で、実際のラインナップもスタンダード、ミドル、多機能タイプの中から選べますね。それに引き換え床置きタイプはそんなに揃えているメーカーは少ないです。日本は狭く床に置くとそれだけ狭くなってしまいますが、壁掛けなら邪魔にもならず床面積はフルに使えます。また工事も配管を床と基礎部分にあけてという工事になりますので代金が高くなるのも災いしています。床置きタイプは以前は冷房暖房共にセントラルタイプで冷水を作って循環させて冷房、温水を作って循環させて暖房と言うお金持ちの方の家の機器でしたが、２０年くらい前から冷媒ガスによる冷暖房になりました。ですので少々高くても買う方は居ますが少ないですね。御質問者さんのように買い替えの方がほとんどです。
大工さんが使っている小型のコンプレッサーは高圧タイプだと思いますが、能力は高く音も静かですよ。ホームセンターなどで売ってある安いものは驚くほど音が高いので、近所迷惑になりますよ。 10万円くらい出せばマックスの製品など買えるのではないでしょうか！ 我が家はマキタの低圧タイプ(古い)を日曜大工に使っています。
使えます。 通称2分（尺貫法の呼称で約6mmのこと）の規格のカプラになります。 市販に出回っている常圧のカプラのほとんどが1/4ですので まず、間違えることはないでしょう。
愚かな人生を送ってきた連中の質問だ。 そもそも地盤調査ってのは、余計で儲けも大きい地盤改良を施主に出させるためにある。埋蔵物なんぞ関係ない。埋蔵物の調査をしてもらえる、とでも思っていたんか？ 考えてみな： 「地下埋設物あり」の結果の場合、無かった場合の責任をとらされる。 「地下埋設物なし」の結果の場合、あった場合の責任をとらされる。 「責任」の金額は少なくない。 個人の一戸建て建築じゃ地盤調査の請負金額は低い。そんなはした金で「責任」をとらされたら採算が合わない。いつも「不明」にしておいて「出たとこ勝負の施主の責任」にする。 埋蔵物があっても、言い訳なんぞ簡単だ。 この業界の常識だ。調査する前から「不明」の記載は決まっている。 おまえさんとこの地盤調査だけじゃなく、高い金を払う特定目的の地盤調査以外は「不明」か、そもそも埋蔵物についての記載の欄が無い。 貧乏人の家くらいで、地盤調査の責任をとる業者なんぞいない。 金を稼ぐための調査で、責任をとる調査じゃねえからな。
専門家ではありませんが。 ベタ基礎は、水に浮かぶ船のように力を分散させることで基礎の安全をはかるという原理なので、杭基礎でしっかり土台を固めるのなら、重量のあるベタ基礎の必要はありませんから、軽量で杭にて支えやすく立ち上がりも一体で作れて強度のある布基礎のほうが良いのではないでしょうか。 我が家も鋼管杭の上に布基礎という構造です。内部はベタ基礎同様鉄筋コンクリートで固めてありますので見た目はベタ基礎と素人には区別がつかないくらいになっていますが、基礎としての役割のない床下の湿気や蟻対策用です。
うちは外壁も内壁もすべて漆喰仕上げです。 消臭性能は高いですよ。 前日、焼肉してもすっきりと翌朝は匂いが消えてます。 以前のビニールクロスの壁の家ではしっかりと残ってました。 調湿効果はそれほど高くはないですが、ビニールクロスの壁の家と比べたら、高く、梅雨時期も快適に過ごしました。 汚れたときの補修ですが、ちょっとした汚れは紙やすりで軽くこするだけで取れます。 割れやかけは補修用の漆喰を工務店さんにもらっておけば、水で溶いて筆で塗るだけです。ビニールクロスなら張替えなので経年ではビニールクロスの方が高くつきます。 補修用の漆喰を買ってという回答がありましたが、うちでもやってみましたが微妙に漆喰の色が違うので同じもので直す方が良いと思います。 漆喰ならどんなものでも良いとは限りませんよ。最近は塗りやすくするために（あとで割れたり、落下を防ぐため）化学糊成分を混ぜ込んだ商品が多く出てます。 これらはビニールクロス並みの性能しかないものが多く、シックハウスの原因となる有害物質も含まれてます。 あるハウスメーカーさんのモデルハウスの漆喰の壁はシックハウスの患者（自分）はいられないような空間でした。 →見積りを見ると単価が漆喰はクロスの約1.8倍… とありますが見積もりの価格がおかしいような気がします。ビニールクロスは施工価格が恐ろしく安いはずです。漆喰は恐ろしく高いです。差が約1.8倍となるともとのクロスの見積もりがやけに高いといえます。なにか特殊なクロスでも貼るのでしょうか？もし、普通のビニールクロスなら家の見積もり自体が怪しく、無駄に高い家を買わされているような気がします。
普通の方なら一生に一度の本当に大きな買い物の家を納得されて建売を買われたのですから、そんな目にあっても当たり前だと思いますよ。 今は情報に溢れてます。 建売に関する情報もたくさんヒットします。 建売は、土地で利益を出すと多額の税金を取られるので、建物で利益を出します。 だから、少しでもいらない失費は出したくないのが売主です。 保証なんかあってないのが建売です。 こんな情報も手に入ります。 建売は個人で土地探しをしたら手に入らないような立地に建っていることが多いので仕方なく買う人が多いです。 普通は家にほれ込んでかう人はまずいません。 以前は不動産の仕事をしていたのですが、そのときに思ったことは家電や車は保証や性能にこだわる方が家は恐ろしく簡単にさっと何も考えずに買う方が多かったです。 ID非公開さんもその一人では？ 今は建築関係の仕事をしていますが、お客様の多くは建売は嫌と、難しいのですが土地探しと家づくり（注文住宅）の検討を続けられてます。
不動産は同じ物が二つと無いものです。 ですからタイミングや運の様な縁が有ると思います。
「アイランドキッチン」かな？
３２００万でも、HMには、十二分な利益が有る物と思います。それに５００万もの値引き分上乗せした基本価格３７００万は到底妥当な価格とは思えません。よって値引きの限界と言うのも宛にはならないと判断するのが妥当だと思います。
塗り壁の様に見えるのはしぶきVと思います。 表面の仕上げや耐久性からのお勧めもしぶきVです。
ガス管引き込み工事に伴う舗装修復工事の事でしたらあなたに支払い義務がありますので支払わないといけない。 拒否すればガス管引き込み工事ができません。
ダイワハウスは？ここも鉄骨では大手なので積水と同じかな(^^;;
厚みのアですよ t=○mmとも書きます。
e-戸建てのサイトで聞いてはどうですか？ 「オスカーホームってどうですか？」 http://www.e-kodate.com/bbs/thread/10057/res/1-1000/
住宅 新築 トラブル 相談 で検索するといろいろ出てきますよ。 new_artcreativeman
建て替えをしている者です。 キッチンはクリンレディのL型です。 食洗器不用派です。 クリンレディはキッチンの大きさによりますがシンクの大きさを選べます。 通常のI型2550のキッチンならシンクを大きく出来たはずです。 食洗器も家電製品ですので必ず壊れます。壊れた頃にはパーツが無いなどでビルトイン丸ごと交換の可能性大です。そうなると、かなり高くつきますし扉の色も合わなくなります。（経年変化と新品の色で） 必要であれば後付けで十分です。
絶対住めません。きちんと小動物用のケージに入れましょう。お姉さま、きちんとハムスターの知識ありますか？私の持ってるシルバニアの家に散歩中のハムスターを入れてみたのですがやはりお気に召さないようです。
追加費用を負担すれば、まずいい顔はしないだろうけど、やるんじゃない？
手付け払ってんでしょ 建売っぽいね。 もう なんもないよ。 審査通って、契約するだけ 高利な銀行屋は、だめって不動産屋に釘刺すくらいか？
どっちみち、年収400万じゃ3000万のローンは組ません。(嫁側の両親が援助するなら話しは別ですが……) 本人達に任せて、現実を見せましょう。 現実を見れば、そう言ったアホな事も言わなくなると思います。
はじめまして。ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っている建築士の朽木と申します。 鉄骨であれ木造であれ、耐震等級が３であればさほど耐震性に差がないという言い方になるかとは思いますが、あくまで耐震性にこだわると言うのであれば、建築基準法で定められている地震力の何倍まで耐えられる設計になっているのかお尋ねになってみてはいかがでしょうか。等級３は1.5倍を求めていますが、余裕があるはずなので、余裕の大きさが判断材料の一つになるかもしれません。
抜けって言えばいい。 きって邪魔 たまに、建物愛してるキチガイいるけど。
剥がれ落ちたというのは、ポリカーボネート板のことですか？ あれは台風で取れるんです。
総工費の 10％ということなので、疑問に思われるのかと思います。 あらかじめデザイン設計する場合に、平均的なバスは、施工面積の中の何パーセントを占めて、デザイン設計料はいくらかを考えた上での、総工費の 10％ということですね。 本来は、玄関のデザイン設計は、何％等とひとつひとつ金額を出したいところですが、それでは取引上煩雑となってしまいますから、便宜的に１０％としているのです。例えば、リビングの設計は１５％、バスは５％なら、平均１０％ということですよね。 小学校の給食は夏休みでも給食費を取られたりしますよね。夏休みに給食を食べないから８月はタダでもよさそうですが、１年間をならした金額が、毎月請求されているわけです。それと同じことです。
全面コンクリはコストはかかるものの、駐車場としての使い勝手は一番よく、また草引きなど余計な手間が一切かかりません。 もし庭仕事が嫌いな方であれば、多少コストをかけても全面コンクリにすべきです。 仕上げはできれば金ゴテ仕上げ（いわゆるツルツルのコンクリート）のほうが汚れずに済むのでラクですが、８％傾斜はかなりキツいので、ちょっと汚れは目立ちますがハケ引き仕上げ（ザラザラ）のほうがスリップ防止には良いでしょう。 どうせそれだけの勾配であればタイヤ交換のジャッキアップなどもしないでしょうし（ハケ引きだとジャッキで表面が傷みます）。 ただ、せっかくの家の顔が全面コンクリでは、カネかけたわりに見た目が寂しいんですよね・・・ シンプルな外観の家にシンプルすぎる全面コンクリの間口ではかなり安っぽく見えてしまいますよ。 せっかくの家なのですから、ちょっとアクセントを持たせた方が見た目も締まると思います。 （アプローチや植栽など全体のデザインがわかりませんが・・・） コストをかけたくないないなら車の轍部分のみコンクリををする手もありますが、凸凹するので歩きづらく使い勝手はイマイチです。やるならコンクリ以外のところは「超固い防草砂」などでフラットに施工すれば、2トーンのアクセントになり且つ草もほとんど生えない駐車場ができます。 うちの場合、間口が11mほどなので4台とるとアプローチがなくなるため、3台＋アプローチでちょうど4等分くらいです。常時使用する2台分の駐車場は全面コンクリにし、残りのゲスト駐車場1台分は土のまま残してもらい、入居後にDIYしました。 轍になる2列を掘ってバラスを敷き詰めて突き固めて基礎を作り、その上に600x300の御影石(ビシャン仕上げ）の踏み石をジグザグ（アメリカ張りに近い)に並べ、周囲は目土をいれて芝を張ってアクセントに何箇所か玉龍いれてます。普段はちょっとした和風の庭のような雰囲気で、アプローチと一体化しています。 ゲスト駐車場ですから普段は誰も停めない場所なので日当たりも問題ありませんし、コンクリ打ちっぱなしよりは緑が映えるほうが好みなのでこうしました（芝の手入れの手間はありますが、べつに苦ではありません）。 材料的には駐車場1台分（約5.5坪)で基礎用のバラスが600kg(ほんとなら1tくらい必要だけど地盤が固めだったのでコストダウン）、御影石26枚≒約500kg、真砂土100kg、目土100kg、芝の種1袋、玉龍１トレイ・・・と、けっこうな量と重さなので買出しも大変でしたが、材料費としては6万円くらい（しかも7割が御影石代）で出来ますので、コンクリ打つよりは安かったし見た目も面白いかなと納得してます。石入れた代わりに掘り起こした600㎏分の土はそのまま庭の不陸調整に使って消えました。 御影石の代わりにコンクリート枕木やタイルを使えばぐっと洋風になりますし、もう少しコストを落とすなら普通のコンクリート平版でもデザイン（並べ方）次第でおしゃれになりますよ。ただ滑り止めは考えなければなりませんね。
150×150×350・・・サイズ GL＋50が仕上がり 基礎を埋め戻す時は周りの土を良く突いて埋め戻す事 簡単に埋め戻すと雨水が降った時に回って基礎がぐらつく 本体1枚＋柱1本ついて3000円
IKEAのガーデンファニチャーは耐久性もあって割と良いですよ！ エップラローという屋外用の背もたれ付きベンチがおすすめです。 http://www.haikaiold.com/blog-entry-7467.html コストコもオシャレな屋外ソファやテーブルがお求めやすい価格でありますが、かなり大き目ですのでサイズがあえば良いと思います。 あとは、「ニーチェアＸ」少々お高めですが、座り心地やおしゃれなたたずまいは完璧です。 私なら、ソファと小さめのテーブルを置いて、人が来た際にはニーチェアを使いたいですね＾＾
転職ではなく、転籍であるため問題ないと思われますが、銀行側には事前に伝えることは必要だと思います。
１ 嵩上げの補償だから、新築・改修は目的外のためその費用は補償費から控除できずに全額一時所得とみなされ、高額な納税となるとのこと。あくまでも土地と、住宅の嵩上げだけが対象であるとの税務署の説明です。 ●そのとおりです。補助金や補償費は全て明確な使途基準があって、目的外使用には厳しい課税や処罰があります。 補償費を目的外に使用した場合は60%とかの課税になります。補償費を使って、新築や改修はできません。 ２ どこか違う土地を買い求め、新築するなら、譲渡所得として３０００万円の控除はあるとのこと。 ●「3,000万円までの控除」のまちがいではないですか？ この場合、現在の土地を国土交通省（国）に売る形になります。もちろん土地の評価額によって控除額は決まってきます。100万円の土地を譲渡したからといって3,000万円の控除が受けられるわけではありません。 ３ 補償費で、対象外の車庫・蔵・倉庫も壊し、書庫と倉庫も新しく…と考えていましたが論外ですか ●論外です。課税だけならまだしも、詐欺罪で処罰される可能性が高いです。 他人の金（税金）で得をしようと考えないことです。
あなたに直接言ってきてるわけじゃないから、あなたはへたに絡まないほうがいい。HMの腕の見せ所です。多分HMの長が出てくる。
敷地が準防火地域にかかっている場合は、敷地全体が準防火地域と判断すると思います。 敷地内の建物が、準防火地域に当たっていたなら、建物すべてが規制対象となります。 役所に問い合わせてみれば確かな答えが得られますよ。 建築基準法第67条 建築物が防火地域又は準防火地域とこれらの地域として指定されていない区域にわたる場合においては、その全部についてそれぞれ防火地域又は準防火地域内の建築物に関する規定を適用する。
大光の４路か６路シーンコントローラー 高機能タイプではできないのかな？ リモコンあったような気がする。
これからずっと住まわれるのですから８棟全てご挨拶したらいいと思いますが、まずはまだ建築中のお家も有りますので、お近くの引っ越して来られてる方から順番にご挨拶したらいかがでしょう。 品物ですがあまり気を使われてもいけないので金額の張らない物（５００円～千円まで）の方が良いと思います。クッキー・洗剤・タオルなど如何でしょうか。
ハウスメーカーでなくても大左遷です。
外構工事は業者にお願いするのですか、それとも日曜大工などのDIYで工事をされるつもりですか。 高さが1.7メートルも落差がある場合、最低限度の土留め等の工事を業者に依頼し、それ以外の工事を自分たちですればだいぶお安くできる場合はあると思います。 まず、1.7mの落差を一気に擁壁で分けるのか、斜面として利用するかでも違うと思います。 私なら落差を利用したガーデニングをしたいと思います。 可能なら、土地の写真はありますか？ あるなら、イメージ説明がしやすいです。 因みに、写真は庭に作ったビオトープの設計図です。 私が日曜大工だけで全て外構しました。 だから、1.7mの落差分の擁壁にするか、スペースはあるかなど、今の敷地の写真を添付出来たらお願いします。
迷うことなくその2社ならば「ミサワホーム」を選んでください。 理由を申し上げます。 会社の規模では、比べ物にならない程住友不動産グループの方が強大です。 ですが、注文住宅に関してだけで比較すると、 ミサワホームは47都道府県（沖縄は駐在所のみ）で展開しているのに対し、 住友不動産は21都道府県となっています。 【ミサワホーム】 http://www.misawa.co.jp/navi/index 【住友不動産】 http://www.j-urban.jp/modelhouse/ これが住友不動産ではなく、住友林業ならばミサワよりも住友林業を推したかもしれません。 どういうことかと申しますと、 注文住宅事業がその会社の“根幹事業”であるかどうかということに尽きます。 万が一のときのことを考えてください。 住友不動産はいとも簡単に注文住宅事業から撤退することが可能なんです。 ミサワホームは注文住宅のほかにアパートやマンションも取り扱っているとはいえ、 根幹事業はやはり注文住宅事業です。 この分野で不祥事があれば他の分野への波及は逃れられません。 住友不動産は注文住宅の専門業者ではない。 と、いうことです。 ミサワホームと住友不動産の比較は私から見ると 例えば、 質問者さんが焼肉を食べたいと思って、 焼肉屋さんに行くか、 ファミレスに行くか、 このくらいの違いがあります。 あと、地元の工務店を勧めておられる回答者さんがいますが、 全くおススメできません。 悪質な注文住宅トラブルの殆どが地元工務店です。 ただし、地元で老舗と言われる実績ある工務店なら大丈夫でしょう。 安さのみ追及されるなら地元の工務店もアリですが、 出来栄えは一目瞭然ですよね（笑） 私の勝手な意見ですが、少しでもご参考になればと思いますm(__)m
難しい質問ですね。 括りとしては、建築士は施主側の立場になりますので、まず施工者への責任負担は全くありません。 一任してしまった場合は、建築士を信頼して任せているわけなので、費用の負担もこちら側に来てしまうのが本筋なのでしょう。増額の場合は相談に来るのが普通なんですけどね。 尚、今回は、建築士として本来果たすべき業務を怠っていると言えるので、妥当な範疇での損害賠償請求は可能かと思われます。 つまり、あくまでも私の見解でしかありませんが、基礎変更による負担は施主、盛り土の移し替えと排水工事については建築士。 尚、基礎の立ち上がりは地盤面より30cm以上とする事が法律で定められています。平建告1347号。 また、地盤で30度とかを超えるような急激な勾配も作るべきではないです。(正しくは、内部摩擦角以下。) ちなみに工法の変更とは何でしょうか？傾斜地であれば、布基礎をベタ基礎に変えたなどであれば、適切な判断だと思いますよ。 もう一つ、質問文を読む限り、私も建築士同様に土を移動するのがいいかと思ったのですが、片方が埋まってしまうとはどういう意味でしょうか？ 最後に施工者側の建物全体をまとめる管理者は居ないのでしょうか？責任はないと書きましたが、問題が予測されており、設計者が不適切な指示をした場合は、作る前に施主に報告するのも仕事のうちです。
申請は終わった。 ポイント発行申請の期間：平成27年3月10日～平成27年11月30日 ポイント交換申請の期間：平成27年3月10日～平成28年1月15日 完了報告の期限：戸建て 平成28年9月30日
短期間に家を２件購入すると言う事ですね。すごいパワーで羨ましいです。 早い決断でいいと思います。住んでから時間が経てば立つほど動けなくなってくるものです。なんとなくつきあいも出てきますし、子供が学校に上がるようになると、転校させるのは可哀想ですよね。 不動産見積もりサイトに出すのが、早く簡単に見積を取る方法だと思います。一度入力すると５社から見積を出してもらえます。→ http://7k8c.com/v0ewo そのなかで一番いい条件を出してくれたところに売ると簡単に高値で売れると思います。 高く売れると次に買うマンションを選ぶ幅も増えると思うので、高く売れることはいいことですね。
請負契約書には、契約条件が記載されています。 そこには、建築地が記載されています。建築地に建築できない場合は、契約不履行になります。その理由が、土地の持ち主に起因するケースは、責任が土地所有者に出てきます。文面からだけの情報ですが、すでに建築場所には、建物が建築されていると書かれていますので、この契約書に記載されている建物は建築できません。 建築用地に建築が不可能になる可能性が発覚した時に、その対処を行った土地の持ち主と建築主、建築会社に契約不履行の責任が生じるため、解約条項にあるどちらが原因でという項目での検討になります。しかし、契約を中断させたのは相談者側ということもあり、どのように解釈するかは、双方相談のうえということになりそうです。 いずれにしても、担当者レベルの話ではありませんので、決断ができる上席者を同席させて、物理的に不可能になった契約履行をどのように判断するかを検討されるとよいでしょう。 黙っていても何も前に進みません。白紙解約には、ならない可能性はありますが、痛み分けで完了させることも可能だとも思います。 不利な内容での話し合いになった場合は、建築抗争に強い弁護士への相談になりますが、弁護士を雇う金額以内で解決できそうな話だとも思います。いずれにしてもアクションを早急に起こし、早く解決して先に進むようにしましょう。
冷房能力だけ言えばスポットエアコンの方が涼しくなります。 しかし排気ダクトをどこに出すか、また排気ダクト無いタイプでも結構音がうるさいですよ。 ちなみに冷風扇はほとんど扇風機と変わりません。 ちなみになぜサンルームを冷やしたいんですか？ 風を抜けるようにするなら、両端を開けてサーキュレーターで風を流した方が洗濯物の乾きは良いですよ。
合計税額は同じです。 建物内部でつながっていないと、２軒分として計算だけはされます。 問題ありません。
最近は、住宅地の二極化で、住みやすい地域とそうでない地域の差別化が進んでいます。 奥様のお気持ちもよくわかります。階級社会のようにこのような状況は増々進んでいくでしょう。
物件を買おうとするとやはり無理が出てきます。 賃貸で持ちこたえるか、出世してお金を貯めるか、どちらかです。
まあ、骨董品に何百万円もつぎ込むひとはいますから、そのくらいしてもいいでしょうね。
住宅ローンで破綻した方々は、社会の表舞台から一時的にせよ消えますので、確率は把握は難しいでしょう。 売却などでみかけは破綻していないように見える実質破綻を含めると、もっと多いかもしれません。 日本も世界も全体には貧困ビジネスでもっているようなものですから、実際には破綻が見えている方々に家を建ててもらわないと住宅産業も金融業も成り立たないのです。 カードローンとか、どうみても返済できない方々に宣伝してますよね。これと同じです。 破綻確実者の住宅建築 ⇒破綻 ⇒土地、住宅売却⇒金融機関は一部資金回収 この時点で、利子まで回収はできませんが、貸付額は回収できるのです。 実質金融機関は損をしません。 不動産屋や住宅業界は、売却した物件を回して新たに儲ける、という図式です。 不動産（土地）というものは、物としての実質価値がゼロにも関わらず、価格の減価償却も無く、転がせば転がすほど利益を生むのです。 それで成り立っているのが業界です。 カードローンも同じです。「ローン」という商品に実質の価値はありません。ローンを回せば銀行が儲かるだけの仕組みです。
施主もバカなら業者もアホだな。 どのみちこんな業者と施主じゃロクな家は建たん。 化粧モルタルは防水である必要は全くない。 水も吸うし、濡れる。あたりまえ。塗れてクラックから入ったんじゃない。 現象は毛細管現象だが、施工不良じゃない。 ボールペンで示しているのはヘアクラックだ。膨張なんぞじゃない。 ヘアクラックは、今後どんどん増える。 上から塗っても、はがして塗っても、どんどん傷口が広がるだけ。 あたりまえの現象だから、無くなるはずがない。 雨の日に傘さして、傘がぬれたから不良品だ、と言ってるのと同じ。 この現象になるのは家や施工の問題じゃない。水はけでもない。 「風通しの悪い土地」が第一原因だ。 貧乏人の家が建て混んだ安い土地でよくおきる現象だ。 あたま冷やしてよく考えな。
理想を言えば、遮熱したいのであれば、二重窓の外側でやるのが効率はいいのは事実です。 でも、現状の窓だけでは、西日が強くて暑いのであれば、たとえ二重窓の内側であっても、体感的には劇的に改善すると思いますよ。 ですので、十分に価値はあるとおもいます。 ただ、お金に糸目をつけずに、さらに最良の状態にすこしでも近づきたいというのであれば、現状の窓を取り外して交換する大工事も洗濯可能ではあります。 そこまでの選択をされるかどうか？は貴方の価値感しだいですが、 わたしなら、現状にうち窓追加だけにします。
普通は境界はブロックなどで分けますよね。 木はそのうちぐちゃぐちゃになります。 木材のどちら側が自分の境界か、その辺りも 確認を。１センチでももめるのが境界です。 別途費用が掛かりますが、自分の敷地内に、ブロックを 数段積むのがベストです。 施工完了が問題あるか、ないかは、工務店の計画に よります。 まあ常識のある所なら、ブロックでちゃんと分けますけどね。 後でややこしくなるの目に見えてますからね。
工賃ってそんなもんですよ。 よーするに日本の人件費はお高いということです。
滑り出し窓＋FIX窓の組み合わせは大手ハウスメーカーがよく使いますね。解放感たっぷりです。 こんなのとか。 http://www.sekisuiheim.com/whole/exhibit/exhimage/0420072_1.jpg バルコニーを付けない場合、そもそも水が溜まる場所がないので段差等は不要ですが、別の問題が出る可能性が高いですよね。 上記のような下部FIX窓なら問題ありませんが、よくある「将来的にバルコニーを後付けしたいから、今はそのまま二階の窓を引違の掃き出しにしておきたい」という場合。 その場合、窓を開けたら簡単に落ちてしまうわけですよね。誰がどう見ても危険なので、建築確認のときツッコまれる可能性大です。
飯田グループホールディングスの一建設の新築建売住宅に限らず、建売住宅の全般に言えることですが、建売住宅を購入する際には、専門家による建物診断が必須だと私は考えます。 リクエストありがとうございます。Ｙａｈｏｏ知恵袋で専門家登録をして頂いている田中勲と申します。 それも、簡単なホームインスペクション的な住宅診断でなく、一級建築士や非破壊検査の専門家などが建物の細部まで建物診断をしなければ瑕疵（欠陥）を発見することは出来ません。 ローコストの建売住宅と言っても数千万円もする高額な不動産を数十年の長い期間の住宅ローンを組んで購入するものです。 もし、期間３５年の住宅ローンを組んで購入する場合は、ある意味で一生涯をかけて返済して手に入れる大きな買い物の一つなのです。 このような一生涯で最も重大な買物を「不動産屋さんの営業マンが良い人だから・・・」や「今の時代の新築なら大丈夫だろう・・・」のような無防備な感覚で、専門家の建物診断と物件調査を行なわず購入した人に限って、建売住宅の購入後に様々なトラブルを抱えて、私のところに相談にいらっしゃいます。 正直、購入してから失敗したと後悔するのは「時既に遅し・・」という感じに思えます。 不動産会社やハウスメーカーの営業マンは「役所の検査を受けているから大丈夫！」や「完了検査を受けて検査済証があるから大丈夫！」とよく言いますが、建築確認検査機関の完了検査では、小屋裏や床下などを覗き込んでチェックしませんので、床下や小屋裏の断熱材や防火の不備（違反建築）については、発見出来ません。 つい先日も、テレビＣＭを流している大手の不動産会社の新築物件でも、防火や断熱の不備（違反建築）を私どもの建物診断で発見して是正を促しています。 断熱材の不備は、冷暖房効率が悪くなります。 不燃材の不備は、日常生活に支障はありませんが、万一の火災時には３０分耐火が無い部分がありますので生命にかかわる部分です。 実は、今でも、このような違反建築の新築が世の中に数多く流通しているのです。 誤解しないで欲しいのですが、全ての物件が違反建築という事ではなく一部の物件なのです。しかし、これは、大手の不動産会社だから・・・というものでもなく、中小の不動産会社や工務店の物件でも同じことが言えます。 私は、建売住宅を購入する際には、専門家の建物診断を実施することにより、違反建築のようなハズレの物件を掴む確率が各段に減るという考えに基づいて建物診断を推奨しいています。 住宅購入時のチェックポイントなどは、私のＹａｈｏｏ！知恵袋の自己紹介からサイトへのリンクからご覧ください。 売れ残りの最後の１棟についてですが・・・多棟現場では、必ずどれかが最後に１棟になりますので一概に全てが悪いとは限りません。 ただ言えることは、大手パワービルダーは、段階的に販売価格が改正（値下げ）されるという事です。 例えば・・・ 更地の段階（価格4180万円） ↓ 工事中（価格4080万円） ↓ 完成（3980万円） ↓ 完成して１ヶ月～２ヶ月（価格3780万円） ↓ 完成して３ヶ月くらい（価格3580万円） 一概に全てでありませんが、大手パワービルダー系の新築は、販売促進の為に段階的に値下げする傾向にあります。 最初に購入した人は、損した気になりますが、最初の人は、好きな区画を選択できるというメリットがあります。 最後の購入した人は、売れ残りになりますが、安く購入できる可能性が高いです。 売れ残りの原因は、物件それぞれ異なりますが、 １号棟は、出来の良いアタリの建物でも、２号棟は、出来の悪いハズレの建物という事もあります。 建売住宅を購入する際には、売れ残りなどを気にするよりも１棟１棟を見極めて購入する事が大切だと思います。 長文になりましたが、お役に立てれば幸いで御座います。
不動産屋と業者は別の会社だと思いますが、不動産屋に言えば工事業者に言ってもらえますよ！ 私も以前、裏の家を建てている業者が、簡易トイレを私の家のリビング窓の真ん前に置いていて（裏の家からすれば、裏側になるのですが）そこでドアも閉めずにトイレをされるので、ハウスメーカーに連絡したらすぐに場所を変えてくれて、謝罪にまで来られました。 警察より、不動産屋やハウスメーカーに言った方がいいと思いますよ！
ありますよ グループ会社の 積和不動産や積水不動産などや http://www.sekisuihouse.co.jp/bunjou/ 通常の不動産屋で積水ハウスの物件を探してるといえば 案内してくれますよ 「積水ハウス 建売 地域名」で検索すると出てきますよ
ホールダウン金物で調べてみてはどうですか？ ホールダウン金物とは既存の中にボルトを埋め込んでおいて、柱を基礎に向かって引きつける金具です。 これによって、柱と土台そして基礎と一体化します。 斜め釘はダメですね。 地震で壊れたり、台風で倒壊してよい掘建小屋で、付近に影響のない田園などなら、迷惑もかからない為、自由でもよいでしょうが、厳密に言えば違法建築物だから、ダメとかしかいえません。 これは自分が小屋を作ったときに使用した金物です。 だから、Jアンカーボルトを事前に基礎のときに固定する必要があります。
作るものは何の基礎を作ろうとしていますか？ 独立基礎と言うことだからウッドデッキの基礎でも作ろうとしていますか？ ウッドデッキの基礎なら上に立てる束の木材の長さで調整可能です。 因み、基礎のレベル調整で地面より低い位置のレベル調整する場合、地面があたるなど水平器が当たり、計測できない場合は、水糸を使用します。 水糸を水平に張り、それからマイナス？？mmと測れば邪魔な障害物あっても測れます。その状態で、地面に五寸釘や鉄筋を刺して、その頭や目印までステコンする方法もあります。 水糸の水平も、水道の透明なホースを購入して、水を中に入れます。 目的の位置と、基準の位置は必ず水平になる為、その水面で測れます。 基準の位置の水面が、水糸を沢山の平面方向に張る場合、移動によりズレますが、基準の位置が、プラス？？mmや、マイナス？？mmとなりますがそれを移動した先の水糸をの位置もその数値だけ毎回調整すれば平面を水平に出来ます。 下の方が書いている様な、ステコンはしません？など書いていますが、正確な基礎工事にはステコンはします。強度もですが、正確な仕事のため、誤差が出ない様にする為、下地から誤差が無い場合は、そのあとのブロック積みなどの精度につながります。 後から目地などで調整可能でも、最初がきちんとした下地とどちらが綺麗な仕事になるかわかりますよね。 頑張ってくださいね。
73.64ｍ²は、合っていますか？ 添付図、ご参考にどうぞ。 東西方向 10.01m 南北方向 7.28m 72.87 ｍ² 横に広くした方が良かったと思いますので、あくまで参考例ということで・・・。
３つそれぞれ全く別物の仕上げであり、コストは勿論、物理的性質にも大きな違いがある。名称で検索すれば施工業者が工法別に特徴を整理したサイトが多数見つかる筈だから、正確な知識を求めるのであればそっちを見た方がいい。モルタル掻き落としやそとん壁は、表面に早晩つくであろう汚れを「風合い」として評価出来る人なら好むのだろうけど、メンテナンス性を気にする人にとってはストレスが多いと思う。特にそとんは湿式の質感を好む人にとっては魅力的なものだとは思うが、ある意味「吸水性があること」を売りとする商品なので、雨水などに含まれる不純物を取り込み易いという点は知っておくべきだと思う。新築状態でも雨上がりなどに見ると含水による色むらが顕著で、仕様のことを良く知らない人が見ると「エッ？」と思うかも知れない。 貴方が「建築事務所」と称しているのは、施工業者という意味ではなく設計事務所という意味だと思うんだが、もしもそうであれば相手は実際に現場で手を動かす訳ではなく、それぞれの仕上の使いどころを判断するに過ぎない。勿論、使い慣れていれば長所も短所も把握しているだろうし、腕の良い業者や職人とのコネクションもあるだろうから、その仕様を採用するという前提においては「実績」がモノを言うと言える。しかし、そもそもは、仕様を決定するのはあくまで施主なのだ。例えば、より施工状態の良いそとん壁が得られたとしても、そとん壁本来の特徴としてある弱点が消える訳ではない。他の仕上でも同じことが言える訳だ。そういう意味では、施主である貴方がそれぞれの仕様のことを良く研究する必要があると思うよ。そして、設計事務所の真価は、自分達が好む材料を使い慣れているということよりも、何故それをチョイスしているのか、他の仕様に比べてどの様な利点があるのかということを、施主に合理的に説明できるかどうかで見極められる筈だと思う。
押入れとドアの無駄空間のが気のなる。 設計事務所変えたがいい。 いい加減すぎだろ。 それか気合い入れろ。家って高いからさ、最初が肝心だよ。 気を使うなよ。これは適当すぎだろ。設計料とるんだよ。 一見でもいうのはタダだしいいまくれ！後悔したくないだろ。 質問ね。 結局寝るんだったら、リモコン使える電気がいいよ。 僕はさらに部屋周りにLEDつけまくった。 使わない。ホテルってさ。リモコンない間接でいいって思うけど、あれ毎日ってさどう？
閉めてエアコン切ればいいと思うよ。 それか日本だけでいうと知床にその期間だけいく。
ここ20年前辺りから隣地の境界でのブロック・フェンスなどはどちらか一方の 敷地内でされるのが望ましいです。 境界での折半はトラブルが耐えません。 あなたの場合土地の高い方の方が自分の土が流れないようにされるのが 一般的です 双方折半なんてもう20年以上前の事です。 隣の方があなたの土地よりも高ければ隣の敷地内で全額負担で隣の方が される事が望ましい。 排水設備はそれぞれの敷地内で処理されるのが当たり前
知恵袋で「ガルバリウム鋼板」と入力しても、 其れについての説明は有りませんよ。 ウェブで検索して見て下さい。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPhgm315VXrEYAzvLOFvR7?p=%E... の様に、色々なサイトが有りますよ。
ラジオ体操は6時からとか言ってる人も居るけど、普通家の目の前ではやらんでしょ笑 私の子供のころは周りに家のない公園や広い土地を持ってる親御さんが場所を貸してくれてやってましたけどね 今や夜勤の仕事をしてる人も居て、気を使い始めたらきりがないけど やっぱり朝早くに騒ぎ始めるのは親の躾がなってませんよ
①太陽光発電10Kw/h超えを搭載して、「全量売電」を狙っているみたいですが、政府が目指している全べての原発の再稼働が叶えば、確実に余剰電力が生まれてしまいますので、そうなれば約束した20年間の、契約時の売電価格の買い取り金額が、見直される可能性が強いので、その点まで計画に入れておかないと、「損益」が発生しますので、セールスマンの口車には乗らない方が良いですよ。 ②レオハウス側ではあなたの「年収」から、この程度の金額でも問題なく支払えると考えて「盛っている」可能性がありますので、慎重に考えた方が良いでしょうね。 ③レオハウスとタマホームは憎しみ合っていますので、あなたの手元にある「見積書」をタマに持っていけば、もっと安くなりますのでお試しください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
テレビのみなら、アンテナです。
☆、工務店の設計者に能力がないだけのことです。法的制限や構造的 ゛゛な問題がなければ、屋根に載せた跳出しバルコニ-もあり得ます。 ゛゛アルミバルコニ-も下当柱にビス止めは構造的な欠損は少ないです。
ゴールドクレストは私も良いかと思いましたが 実家も植えてましたが既に有りません(笑) 紅葉は我が家に有りますが葉が落ちると面倒くさい ハナミズキは良いですよね 弟が記念樹に植えてます 私的にはシマトリネコって名前と思うけど それがいいかなー？ 後はオリーブかな。
創作、作文にしても出来がわるいねぇー 質問文になっていないし 同和地区出身者のsommer_scheesturmが 他人事のように書き込んでいるのが ユーモア賞にエントリーすべきか
天板で選ぶなら ステンレスならクリナップ。 人工大理石ならトクラス。 頑丈（長持ち）なら タカラ。(タカラは一度使うと次もタカラにする根強いファンが結構居ます） お近くにショールームが有るなら一度行って実物を見て触れた方がが良いです。できれば全メーカーですが、2,3社に絞って行って見て下さい。
道路は、人と車両が通る所であると、建築基準法抜きにあります。 これは、必要な場所に行く為の道と言う事です。 公道８mと里道４mの２面道路にある土地に家を申請し完成しました。 その里道の方は、泥糠道で車も通れない様な道で、県も市も里道に接道しないで、里道側は隣地扱いにしますと言われ、公道８mに接道して申請して下さいと… しかし、その土地は公道８mに接する土地の地目が、農地でした。 農地越しに宅地があるのです。 宅地↔農地↔公道 ↕ 里道(隣地扱い) と言った形です。 最初に書きましたが、必要な場所に行く道とは、救急車や消防車なども入れる道が公道から宅地に接道すれば良いのです。 私の場合は、農地越しに宅地に行かなければなりません。 建築基準法は、これでも問題ありません。 お金を借りる事で、つまり農地を宅地に変更しないと、言うのは銀行(保証会社)です。 貴方の場合、もう一つの道路が２項道路(４m未満の道路)ですが、そこは将来その道に繋がる所に必要な場所があれば、当然４m確保(道路後退)しなければなりません。 その回りに住戸の戸数が、何戸あるとかも、道路後退の要因になります。 また、公用車(緊急の為)が通る必要な道なら、当然道路後退を余儀なくしなければなりません。 道が泥糠道なら本当に隣地扱いになります。 里道も獣道(草や木々が邪魔になる場合)も、これも隣地扱いになることにもあります。 役所は、２mの接道は公用車(緊急車両)が、入れる様に言ってるだけで、２m以下の接道でも建築出来る事もありますと言ってます。 人は必ず通れ、地盤がしっかりしてれば良いと!! 地目だけを気にしないで、実際の見た目が道路なのかも大事だと言う事です。 もう一度、現地の状況を把握したら、自然な回答でますよ!!! ４mに広げた良いか否は、現況判断で分かりますよ!
通常はラクエラってリフォーム店のチラシで大幅値引き価格ででてますよ 2550サイズで60％引きとかでよく見ます。値引きありきの商品です。絶対にクリンレディだと思いますが 私が家はリフォームで最初はタカラが候補でしたが低いグレードなのでステンレスのワークトップとシンクがラクエラと比べてもかなり劣ると判断して他社の商品にしました。リクシルとパナソニックは商品の事詳しくないのでどうこう言える立場でありませんので回答控えます。
現代は標準になりつつ有ります。やはり、指摘通り、塗装に 依って、隙間が埋まってしまうと、中へ溜まった水が逆流し 、雨漏れの原因に成るのです。プラスチックの金具を嵌め込 むだけなので、そんなにお金も掛かりませんよ。
地震波、というのはそもそも地球自体の内部や表面付近を伝わる波動のことで、その波が建物まで伝わっていく、というようなものではありません。 地震波が伝わっていくことで地面が揺れ、それとともに建物も揺れているだけです。 高層ビルなどの上階などでは揺れが大きくなることがありますが、 これも地震波が伝わっているわけではなくビル全体が振り子のようになっていて 揺れが増幅されているだけです。
同じ材料なら四角の家の方が耐震性は上がります。 一概にはケチったというわけでは無いと思います。
交通量はどうなんでしょうか。 車ばかり通る道沿いなら道側がリビングでも構わないと思いますが、歩行者が多いなら、反対側がリビングの方が良いと思います。 理由は、生活で起きている間、一番長い時間居るのがリビングだと思いますので、人目を気にしたり、話し声を気にしたりする必要があるからです。
ミサワホーム スマートスタイルで建てました。築半年です。 充電器自体のON OFFスイッチが、玄関内やリビングの照明スイッチが集約しているところへあるので、そのスイッチをONにしない限りは充電ができません。 どこにこのスイッチを設置するかは、後の打合せで決められます。 (一ヶ所限定) ちなみに電気自動車用の充電器の設置場所は、配線工事前であれば基本どの位置にでも設置できるとの説明を受けました。 質問者さんが心配されていることは防げるかと思いますが、電気自動車用の充電器いらないですよねー。 もし将来的に電気自動車にしたとしても、その頃には充電器自体が旧式で使えないなんてことになるのでは...と思っています。 参考になれば幸いです。
問題ありません。 まず、タイル自体は問題なく汚れが取れます。 また、タイル目地に高圧洗浄をかけても水が奥までしみこむことはありません。 ただし、噴水口をあまり近づけすぎて同じ個所を長時間（10数秒）洗浄すると、目地が痛む恐れが稀にあります。 ただし、そのことに関してもあまり神経質になる必要はありません。 私も公私含めて色々な局面でケルヒャーでタイルを高圧洗浄する機会がありますが、不具合が起きたことはありません。 安心して使用してください。
土地の大きさや相談者の家族構成、予算枠によってもいろいろですが、私のような住宅の専門家、有識者を探すのも一つの方法です。 建築デザイナーや建築士ではなく、総合的に住まいづくりをプロデュースでき、住宅の専門家は、住宅コンサルタントになります。 大手ハウスメーカーすらも一目置く存在の住宅コンサルタントはいますので、ネットで検索されて、無料相談などを活用されるとよいでしょう。 私のブログを参考にすることで、失敗しないための住まいづくりも分かると思いますので、賢く住まい計画を進めて行ってください。
2×4だと写真の様に 開口上部に まぐさという構造部材が入ります。 構造計画に一定のルールがあるのが2×4なんですね。 なので 通常ドアの高さは 2-2.2ｍ程度におさえていますよ。 どうしてもという事なら 家全体の構造計画を見直して出来るように するという方法もあるかもしれませんが 普通はしませんね＾＾
まず、子供にいう。。。
１ 玄関も水回りも置けるのは東か東南だけです。水回りの物とはトイレ、風呂、洗面所、キッチン、浄化槽、井戸、池、水槽、水瓶、噴水、川等です。そもそも母屋には水回りの物は置かないほうが良いのです。ただキッチンは北に置いてシンクの水をすぐに抜けばそれほど凶相ではありません。できれば玄関と水回りは東の別棟にして下さい。 ２ 東と東南は無難な家相です。北から北東にかけてトイレなので凶相です。北東のトイレは最悪精神を病みます。北西の水回りは主人短命となります。また、外に愛人をつくります。また、北の玄関も凶相です。どうしてもそこにするなら張りに作って下さい。 玄関の凶相作用 玄関は凶相作用が強いのでそもそも母屋には置かないほうが良いのです。玄関は壁がない状態になります。ある場所に壁がないと形のバランスがくずれ凶相作用が起きます。しかも玄関は土間があり床から下がっているので、そこは欠けと似た作用が起きるのです。だから玄関は凶相作用が強いのです。 母屋に置くなら置けるのは東か東南だけです。玄関を東南に張りの形で作り、土間を母屋の長方形の形に食い込まないように作れば凶相はありません。 北の玄関 家人は悩みがある 親切心なく人付き合いが下手 孤独 人の出入り少ない 子どもは生まれにくい 泥棒に入られる 従業員が弱く中年になると他の店等へ移る 中年の男性従業員に力量がないか又は力量のある人は止めてしまう 男女関係ルーズで性的に乱れる 不倫をする 得意先安定せず安物を売る 年を追うごとに人の出入り減る 従業員は物を盗む 従業員が強盗となって入る事がある 家や店に泥棒が入るが後になるほどひどくなる 大酒のみの人が出る 泌尿器と生殖器が悪くなる 長年住むと糖尿病になる 遺伝性の病気になる 離婚が多い 一白水星の人は運がなく健康面も良くない 子の人の健康に良くない ３ 南から南西にキッチンでこれも凶相です。南の水は目、脳、心臓、精神が悪化します。南西の水は主婦の素行に良くないです。勤労意識がなくなり家族運が悪くなります。 ４ 敷地に余裕があるようです。できれば玄関と水回りを別棟にして下さい。水回りは長年置けば母屋内ではどうやっても吉相にはできません。
