データ預かってくれるねん
かからんやん無料やで
当たり前やんけ、われ
スクリプトの処理が正常に機能していないという事なので IE11を元のバージョンに戻してから 再度WindowsUpdateで入れ直すか Google Chromeなどの違うブラウザを使用してください
Yahoo!ボックスは全てファイルのサイズは変更されません。
それがどないしてんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
Google ドライブも使用していますが こちらのアプリは以前のYahooボックスアプリとかなり似ています パソコン用、スマホ、タブレット用アプリがあり パソコンにインストールするとYahooボックスアプリと同じ様に 専用のフォルダが作られます フォルダの中にファイルを入れると自動でアップロードするのは パソコン版Yahooボックスアプリと同じ機能です 【アプリのダウンロード、Windows、Android、iOS】 https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/download/ 利用可能なドライブサイズは個人利用では最大15GBとなっています 自分はプレミアム会員でYahooボックスは50GBまで利用可能ですが Google ドライブの容量はやや小さめですが使いやすいと思います 企業向け有料版も有ります 支払いはクレジットカードのみとなっています あと無料で使用しているのが MicrosoftのOneDriveですこちらは無料で使用できるのは 5GBです有料は月額170円【50GB】から有ります アプリの機能は似てますね 【アプリのダウンロード、Windows、Android、iOS】 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/download/
ダウンロードをする場合は通常ブラウザでのアクセスが必要です Internet Explorer、Google Chrome【Chromeを含む】safariなどです Chromeに関してはAndroidのスマホやタブレットでは ダウンロード確認しています、他は解りません 【safariは使用できるかもしれませんが自分は使用していません】
なにがやねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
あなたのスマホをバックアップ。Yahoo!かんたんバックアップ (無料) http://info.box.yahoo.co.jp/promotion/kantanapps/backup.html これしかないです。
クラウド上に自分のドライブを持てるというものです。 どこでもUSBメモリとでもいいますか。 ただし、GoogleやApple,Microsoftのような同期アプリがありません。 自分で管理する必要があります。
ファイルとか保存してるんじゃないですか。
そうは限りませんよ。
画像の保存できますよ。
今はこちらに変っていますね http://info.box.yahoo.co.jp/promotion/kantanapps/backup.html スマホに関しては纏めてバックアップ纏めてダウンロードできますが 項目を指定してのダウンロードは出来ないようです 残念ながらパソコン用のアプリは有りません ブラウザを使用する場合は一つ一つのダウンロードになります
隷書ですな。 隷書は、楷書に慣れた現代人でもそこそこ読めるので、ある程度書ける様になっておけば、文字を自由に書きこなす一助になると思ひますよ。
研究のん結果やんけ、われ
添付ファイルをですか？ テキストをですか？ どちらも面倒ですよ。
調べられません ただ通常公開URLはメールなどに貼り付けて 特定の人に送るのが基本です ですのでダウンロードするのはそれを受け取った人と言う事になりますが いつダウンロードされたかは記録が残らないので 調べる事は出来ません 公開URLは用が済んだらさっさと解除するのが基本です いつまでも公開しっぱなしは良くないです
Yahooボックスは当初からフォルダ単位でのダウンロードは 出来ないと言う事になっています これはYahooボックスが始まったころからの機能です 自分もプレミアム会員で利用していますが確かに不便ですね 完全有料サービスにするのであれば機能上可能になるかもしれませんが 同じサーバーで無料と有料が混在している状態では システム上無理ではないかと思います 唯一可能にする方法としては以前のように 専用のアプリを使用出来るようにすると言う事ではないでしょうか
やめたらええやんけ、われ
イケるんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
不眠症を治す方法で有名なのがこれですね。 即効性があるので、早い人だと1～2日でぐっすり眠れますよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/fuminsyotaisaku 体内時計の周期が実際の昼夜のサイクルとずれてしまう「概日リズム睡眠障害」 睡眠中に呼吸が止まってしまう「睡眠時無呼吸症候群」 寝ているときなどに脚にムズムズするような不快な感覚が起こる 「むずむず脚症候群」なども、不眠の原因になるので当てはまってないか確認しましょう。
チョコレートの原料やんけ、われ
多汗症を治す方法で有名なのがこれですね。 早くて2～3日で汗がかなり止まります。 https://peraichi.com/landing_pages/view/takansyouitem ニコチンやカフェインは交感神経を刺激する 中枢神経興奮剤という物質が多く含まれていますので、 過剰に摂取すると発汗が促されますので気をつけてくださいね！
Yahooボックスに有るデータが削除される要因は二つです ①Yahooボックスに1年間そのＩＤでアクセスしていない ②Yahooプレミアム会員やYahooBB会員を止めた時 ボックスに保存していたファイル容量が5GBを超えていた場合 【5GB以下にしないとデータは全削除になります】 このどちらかです、さてどちらでしょうか？
何度もログインをしても、あまり意味は無いと思いますよ。 メッセージにあるように、 時間を空けて様子を見ることの方が重要だと思います。 「果報は寝て待て」・・・だニャ (=^ェ^=)
やる気がたりないねん
広さ（横）×奥行き×高さ です。
現在はアプリの利用が終了して使用できなくなるので Yahooボックスにはブラウザでアクセスしてください ブラウザのsafariを使用してYahooのトップページを開きます ログインして右側メールの項目の右側に Yahooボックスのアイコンがあります アイコンをタップするとパスワードの入力を求められます パスワードを入れてYahooボックス内に入り アップロードしたファイルの有るフォルダ内に入り ダウンロードしたいファイルを指定します ファイルのページに入ると【ファイルを開く】 【↓ダウンロード】のメニューが有るので それをタップするとダウンロードが開始されます ただAndroidのスマホやタブレットの場合は出来ましたが IPhoneのブラウザのsafariではした事がないので 保証はしません【自分は使っていないので】
当たり前やんけ、われ
会話術やモテるテクニックで一般的に有名なのがこれですね。 女性との会話の仕方や対処の仕方などがわかるので悩みを解消できますね。 TVなどでも話題になりましたね。知ってたらすみません。 https://peraichi.com/landing_pages/view/moterukaiwajyutsu これだけは言えますが女性には優しくしてあげましょう。 もちろん下心なくですよ。
画像いがいにもファイルもOKですよ。
無料から利用できます。
まずヤフーボックスのマイボックスを開きます。 次に、「共有フォルダ」「画像」「書類」「連携サービス」等 フォルダが表示されると思いますので、 その中から任意のフォルダを開きます。 そうすると画面の上の方に、添付したような画像が 表示されると思います。 名前順に並べたい場合は、 「ファイル名」の左にある▲（▼）マークをクリックすると 並び替えることができますニャよ・・・(=^ェ^=)
いえ、ネットワークストレージの一種です ネットワーク上に有るデータを保存する容器だと思ってください
下記サイトの「Yahoo!ボックスヘルプ - フォルダーを共有する」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/526/a_id/41648/~/%E3%...
配送方法でその他を選び、横の備考欄に 「直接引き取りのみ」と書けば良いです。 引き取りに行った際のガソリン代云々とか 言われないように、送料は落札者負担にしておく事。
普通に削除でええやん
au やんけ、われㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
よう分からんねん どうや
自分はプレミアム会員なので特に気にしません プレミアム会員の場合は容量5GB→50GBになり 何年経っても削除されませんので プレミアム会員はYahoo!Japanのサービスを受ける際に 様々な特典が有ります この知恵袋でも自分がした質問で 終了した質問を削除できるのはプレミアム会員だけです また終了した質問に回答している自分の回答を ＩＤ非公開さんに出来るのもプレミアム会員だけです よくこの知恵袋のYahoo!サービスのコーナーでも プレミアム会員費を支払い続けるメリットは何でしょうかと言う質問が かなり有ります、Yahooサービスのカテゴリでも カテゴリQ&Aランキングの1位になっている質問は 【Yahoo!プレミアム会員であり続けるメリットは？】です なんかヤフオクの出品の事だけ考えている人が多いですが それ以外にもかなり多くの特典が付いているサービスです Yahooボックスを無料で利用できるとは言っても かなりの経費をYahooは負担しています 最近値上げをしたといっても498円 一ヶ月ワンコインの500円で済むのです 本当の意味で大事な事は料金を支払ってでもすべきではないですか
二重を自力にする方法で有名なのがこれですね！ 私も実際挑戦しましたけど3週間で二重定着しましたよん♫ 参考までにどうぞ(*^^*) https://peraichi.com/landing_pages/view/hutaeitem あとはマッサージは絶対欠かせないです。 むくみをとることも大事ですよ＼(^o^)／
> あなたは無料のYahoo!IDをどれくらい作ってますか？ 私は２つです。 > 私は600個以上作ってます。 すごいですね。パスワードの管理はどうされていますか。
下記サイトの「RUNNET - ランナーの知恵袋 質問をみる」をご覧下さい。 https://runnet.jp/community/chiebukuro/questionContentsAction.do?co...
感じだと大体10GB程度になりますが まずはパソコンにダウンロードしてからと言う事になると思います ただかなり時間はかかりそうですね 基本的には10GB程度なら USBメモリ、SDメモリ、外付けのHDDかSSDなどが手ごろです USBメモリだと32GBでも1000円～1500円程度で買えます CDだと最低でも15枚必要です DVDなら2～3枚程度 どちらも書き込みソフトが必要なので手間がかかります
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ksn_t いんちきksn_tは、サイトからコピペと、回答になっていない投稿連発だから。
ハイ、その通りです。 しかし、わたしもかなりしてますけどね。 プロフィールでも明らかですが、赤い帯消して欲しいです。 尊敬されるカテマスさんも居られるのは確か、しかしコピペのみでBA乞食していてはダメだろう。
下記サイトの「Windows版、Mac版アプリを使った一括ダウンロード方法について - ストレージならYahoo!ボックス」をご覧ください。 http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2016020501.html
iPhoneからコンピュータのフォルダに画像をコピーして、向きを編集してから、また新しいフォルダに移動するか、デスクトップに移動した画像をアップしたらできました。
私は知っていますが教えるとややこしいのでYahoo!のお問い合わせセンターにお電話すれば分かります。 とにかくベストアンサーお願いします。
Yahoo!ボックスには入りませんよ。
オンラインストレージサービスですが、以前は大変使いやすかったんですが、スマホの急増とともに施設増強が追い付かなくなり、ぐっと限定されてしまって使いづらくなりました。 以前はパソコンのあるフォルダにいれると勝手にアップロードされていましたが、現在は手動でアップロードや削除を行う必要があります。 Yahoo!トップページの左側メニューの「主なサービス」の「一覧」の中に「ボックス」というのがあります。
脱毛サロン比較サイトを見つけました。 https://peraichi.com/landing_pages/view/bestsalon 参考にどうぞ。
ファイルの関連付けがおかしくなっているのかもしれません。 ファイルの拡張子は何になっていますか？
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。
違うブラウザで試してみましょう。
このサイトですね。 ↓ http://info.box.yahoo.co.jp/promotion/kantanapps/backup.html あなたのスマホをバックアップ。Yahoo!かんたんバックアップ スマホのバックアップについては、普段は気にかける事もないのですが、利用していて、落としたり・水没したり・故障したりして、機種変更しなくならなくてはならない時、取っておけば良かったと後悔するものです。 スマホなしでは過ごせない今日だから、普段通りに使えないのはストレスを越えて困ってしまいます。 iPhoneの場合、iCloudへの自動バックアップで、ある程度までのリカバリーが可能で、これは本当にありがたいと思うものですが、それでも完全復旧までは、ちょこちょこと追加しながら数日かかったりします。 それにiCloudの無料版は5GBまでしかなく、以前のiOSアップデートの際には、バックアップ容量が足りなくてアップデートをできなかったという人が私を含め多かったのですが、こういったケースが再びあるようでしたら、ありがたいですね。 データは、Yahoo!のクラウドストレージサービス「Yahoo!ボックス」に保存され、バックアップした後に追加されたデータは、差分を自動判別してアップロードするという賢いサービスです。 容量はYahoo!ボックスに準じますが、Yahoo! JAPAN IDがあれば無料で5GB、Yahoo!プレミアム会員であれば50GBの保存が可能で、デバイスはiOS、Android、PCでDLが出来るとの事です。 はぁ!? つーか、↓の"ksn_t"というノラ公は、サイトからコピペ引用じゃねーか。 サイトからコピペ引用=自作自演、知ったかぶりの証拠だよな。
デジタルデータですから、そのままの形でコピーする以上は、劣化のしようがありません。 何らかの原因でアップロードがうまく行かず、ファイルそのものが壊れているということはあり得ます。デジタルデータですから、そのままの形でコピーする以上は、劣化のしようがありません。
YahooBOXアプリは終了しましたが、YahooBOX自体は終了していないので プラウザでYahooにログインすれば使用可能です。 Yahoo！Jpanのサービス一覧にあります。 つまり、クラウド機能は停止されていないという事です。 しかし、クラウド機能を停止するかはYahooの判断です。 当然、事前に通知はYahooからあるとおもいますが。
たくさん寝ましたよ！
そりゃ眠たいですよ(笑)
おいおい(~_~;)イカンぞぉ。名前出したらアカンのやでぇ。何歳の人？
私はスッキリフルーツ青汁と縄跳びを組み合わせて http://l2n.xyz/ 1ヶ月で7.3キロ落としましたよ。 食事制限はしてません。 参考になればと思います。
上り１００ｋｂだとしたら300秒ぐらいです。
身体をお大事に。それだけはしっかりと。自分の為に…。
下記サイトの「「前回のブラウズセッションは予期せずに終了しました」というメッセージが表示される場合の対処方法」をご覧ください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016084
フォルダを開いてからしかできません。 すべてのファイルにチェックをつけるのは、「すべて」にチェックを入れればOKです。
私も質問者様と同様に、 Yahoo!ボックスに多くのデータを保存していますので、 終了されたら本当に困ります。 Yahoo!ボックス存続のためにも、 知恵袋のこのカテが もう少し賑わえばいいのですが・・・（=^・^=）
下のksn_tは寝ぼけた回答してますが オークションBoxはペニーオークションサイトで 入札する度に手数料が必要になるオークション一種のサイトですが 入札するごとに手数料を支払うのが特徴です オークションと言えば参加資格を得た落札者のみが 出品者に金銭を支払うシステムが一般的ですが ペニーオークションの場合ですと落札出来なくても 入札のたびごとに手数料を支払う必要があり高額の手数料が 問題視されているのです ペニーオークションはブランド品や高級家電等の 数十万円相当の商品が安く 時には1円からスタートしているので 初めて見た人は驚く事が多いのです しかも簡単に落札出来る訳では無いのですが 利用者が入札しても同じ様に「安く落札出来る」と思った人が すぐに入札するのでまた入札してしまい……の 繰り返しになってしまうのです 現在のペニーオークションは平成24年に日本で発覚した ペニーオークションウェブサイトを用いた 詐欺事件が発覚してから全てのサイトが既に閉鎖されていますね オークションBoxはヤフーBoxとは関係ありませんね
>Yahoo!ボックスって何ですか？ Yahoo!の段ボール箱ですか？ Yahoo!の段ボール箱ではありませんね Yahoo!ボックスはオンラインストレージと言われるサービスで あらゆるファイル等をサーバー上に保管する事が出来ますが 他の利用者に公開したり共有する事も可能ですが 保存したファイル等は 携帯やスマホ等からも閲覧が出来ます またYahooボックスは無料で使えるのが5GBとなりますが 更にYahooプレミアム会員であれば50GBまでは無料になりますね Yahooボックスの共有サービス(共有フォルダー)の作成をするには 50GBが必要でYahooプレミアム会員で無ければ 利用が出来ないので注意を 下のksn_tはサイトからコピペってますね (そんなにインチキコピペするのはカテマスとは思えんけどなw)
以前は一括でＰＣにダウンロードすることができましたが、 現在では写真を含めてデーターを一括でダウンロードすることは 残念ながらできません。 下記のサイトに詳細が記載されています。 http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2015122102.html
無料で運営できるのが5GBまでなんでしょう。 Yahoo!ボックスでの収益はあまり考えてないでしょうね。 Yahoo!ボックスを利用するにはIDを取得しないといけないので、それが狙いですよ。 IDを取得すればその他のサービスも利用するでしょうし。 ちなみにYahoo!のサービスで一番儲かってるサービスはオークションです。
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN IDを変更したい」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41924/~/yaho... -------------------------------------------------------------- 一度 登録したYahoo! JAPAN IDは変更できません。別のYahoo! JAPAN IDを使いたい場合は、新たにYahoo! JAPAN IDを登録してください。ただし、新しく登録したYahoo! JAPAN IDに、以前使っていたYahoo! JAPAN IDでのサービスの情報（Yahoo!メールやプロフィールの内容など）を、引き継ぐことはできません。 Yahoo! JAPAN IDの「別名」としてニックネームを作成することもできます。 ニックネームは、1つのYahoo! JAPAN IDにつき6つまで作成可能です。Yahoo!知恵袋やtextreamなどで、Yahoo! JAPAN IDの代わりにニックネームを利用できます。 また、ニックネームに対応したサービスで、Yahoo! JAPAN IDと、そのYahoo! JAPAN IDで作成したニックネームのうちどれをメインで使うかを設定することも可能です。
貴方のほうが非常識です！
どーも。ふざけたIDしかなくてごめんなさい。 見られたくないんだろうなと判断しこちらのIDを使わせていただきます。 連投自体はtwotwoという荒らしの一人がしょっちゅうやってましたが、悪質になったのはサクロンさんが去ってからです。 サクロンさんが去ったのは関係を悪くしたからではありません。精通サクロンという粘着型荒らしに付きまとわれ、家族に対して誹謗中傷をされ、さらにその精通サクロンの正体を巡って鬱カテ全体に疑心暗鬼がはびこったことにより、自分が去れば荒らしは無くなると判断し、鬱カテを去りました。 サクロンさんはいい人ですよ。 鬱の方に親身になって回答していて、薬や症状に関する知識も一番ありました。 荒らしの目的が鬱カテを潰す、って目的なら真っ先に狙われた理由の説明がつきます。
> yahooボックスってお金かかるんですか？ Yahoo! JAPAN IDがあれば、どなたでも無料でご利用いただけます。また、有料の追加容量プランも用意しております。 http://info.box.yahoo.co.jp/guide/start/about-box.html > 動画はどうやったらyahooメールで送れますか？ 下記サイトをどうぞ。 「動画をメールで送ることはできますか？ - ビデオで撮影した家族の映像を、ビデオ... - Yahoo!知恵袋」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410335499
以下の手順で公開を停止できます。 1. マイボックスに移動します 2. 公開しているファイルまたはフォルダーをタップする。 3. 「設定」ボタンをタップします。 4. 公開設定の「非公開」をタップします 5. 「公開をやめる」ボタンを押します。 公開と同じ手順で公開をやめる事ができます。公開URLはすぐに無効になります。
有償でレンタルサーバー（クラウド）でも使わないと無料は容量がたりないでしょうね・・？
指というとどの辺ですか？もしかすると大きめの血管らしき組織をヤってしまったのかもしれません。まずは病院に行ってください。何か菌が入るとまずいことに成りかねないので…
そういうことは本社に問い合わせればいいです。
ドンマイです ゴミ箱消去………
Yahoo!メールでは、使用しているブラウザーやメールソフトに関係なく、1通のメールの容量は、メール本文と添付ファイルを合わせて最大25MBまでです。 「Yahoo!メールヘルプ - メール1通の容量制限」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47891/~/%E3%... Ｏｕｔｌｏｏｋで分割送信の方法があります。 「Outlookでサイズの大きいメールを分割して送る方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=004265
下記サイトの「使い方ガイド - ストレージならYahoo!ボックス」をご覧ください。 http://info.box.yahoo.co.jp/guide/
かきサイトの「ASCII.jp：OneDriveから乗り換えたくなるクラウドストレージ徹底比較 」を紹介しますので、ご検討ください。 http://ascii.jp/elem/000/001/080/1080735/
この記事の事ですね。前に私も見ました。 有料会員は削除対象外だそうですね。 ↓ 利用ガイドラインの変更について重要なお知らせ(2016年4月7日) http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2016041101.html しかし私にとってはYahoo!ボックス，Googleドライブ，Dropbox，OneDriveとも元々あまり魅力を感じていないので、実は正直どうでもいい事なのです。 (今年2月27日には detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12156361512 で「引き続きYahoo!ボックスを利用しようかと思います」とも書きましたが) 私が魅力を感じていない理由は、元々これらのサービス全部がFTPソフトでのホームページ公開やガラケーでの利用に不向きな点にあります。 そのため1GB無料/FTP対応でホームページ作成にも利用できる以下のサービスに注目しています。 (実際にはウェブクロウのみ利用中ですが) http://www.webcrow.jp/ ウェブクロウ (スマホやタブレット端末から利用する際に広告を表示するオプションを有効にすれば2GBまで無料) http://web.fc2.com/ FC2ホームページ
貴方のデータをお預かりして さまざまな使い方を提供するサービスですが 一般的にはオンラインストレージサービスと呼ばれてます Yahoo!ボックスに置いた写真等のファイルは 自宅以外のパソコンや携帯電話 スマートフォン(アプリケーション)等からも利用出来ます またファイルを共有したり 指定した人に公開する事も出来ますね Yahoo!ボックスの利用には Yahoo! JAPAN IDが必要です
ん？↓の回答って、解決していないよね？ ↓の回答者から返事も無えーし。 返事が来ていなんだったら、↓は、無知でもうだまされたと思うよ。
Yahoo!ボックスとは Yahoo!ボックスとは、写真や文書など、さまざまなファイルをサーバ上に置いて管理できるサービスです。 Yahoo!ボックスに置いた写真などのファイルは、自宅以外のパソコンや携帯電話、スマートフォン（アプリケーション）などからも利用できます。 また、ファイルを共有したり、指定した人に公開することもできます。 Yahoo!ボックスのご利用には、Yahoo! JAPAN IDが必要となります。お持ちでない場合は、登録フォームから取得してください。 利用料金について詳しくは利用料金についてをご覧ください（5GBまで無料で利用できます）。
アプリからの利用者からは 一部（多く？）のご不満があるようですが、 私はブラウザーから使っているので、 非常にありがたく使わせていただいていますよ・・・(=^ェ^=) てか、この世に存在意義のニャいものニャんて、 ニャいと思いますニャよ・・・(=^з^=)
現時点では一括ダウンロードをする方法は 残念ながら無いようですね。 一応、ヤフーもサービス提供終了の連絡を 猶予期間を空けて事前にメールで送っていたり、 ＨＰでアナウンスしていたので、 こればかりは致し方ないとは思います。 保存されているデータの量が分かりかねますが、 地道に１つずつダウンロードするか、 必要なデータだけを取捨選択してダウンロードするしか ないと思います。 また、上記のような地道な作業が面倒だと感じられたり、 お預けてしていたデータの流失や悪用がご心配でしたら、 思い切って全てのデータを削除するのも １つの方法ですね・・・(=^ェ^=)
Yahoo!がデータをお預かりして、様々な使い方ができるサービスです。 http://info.box.yahoo.co.jp/guide/start/about-box.html
氷枕まくらですか？わかります。
ます、ヤフーボックスのマイボックスを開きます。 次に、「共有フォルダ」「画像」「書類」「連携サービス」等 フォルダが表示されると思いますので、 その中から任意のフォルダを開きます。 そうすると画面の上の方に、 添付したような画像が表示されると思いますので、 「あいうえお順」に並べたい場合は「ファイル名」の左にある ▲（▼）マークをクリックすると並び替えることができます。
「ゴミ箱」にしたら、下の「すべて選択」→「削除」とクリックします。
消えません。安心してください
無料会員は５GBまで動画を含めた、画像ファイルなどを保存出来るストレージです。オンラインストレージといえば、ドロップボックス、グーグルドライブなどがあります。無料の中では群を抜いた少なさですが、アカウントを簡単に作成出来るので、使い方によっては便利です。
お気持ちは分かりますが、 一応、ヤフーもサービス提供終了の連絡を 猶予期間を空けて事前にメールで送っていたので、 致し方ないとは思います。 地道に１つずつダウンロードするか、 必要なデータだけを取捨選択してダウンロードするしか ないと思います。 また、地道な作業が面倒だと感じられたり、 預けていたデータの流失や悪用がご心配でしたら、 思い切って全てのデータを削除するのも 一つの方法ですね・・・(=^ェ^=)
下記をクリックしてください。 http://box.yahoo.co.jp/ ↑ ↓は、嘘書きと、いんちきパクリ回答なので、いっさい無視してください。
生物がいなくなるということは、食べ物がなくなってしまうと解釈できますので、体に取り入れることができるのは水分のみとなりますね。 その時の環境にもよりますが、水分だけでも１ヶ月ぐらいは生き延びることができます。
共有に参加してないからじゃないでしょうか？ ヘルプがありますので、参考してみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/box/box-12.html
現時点では一括ダウンロードをする方法は 残念ながら無いようですね。 一応、ヤフーもサービス提供終了の連絡を 猶予期間を空けて事前にメールで送っていたり、 ＨＰでアナウンスしていたので、 こればかりは致し方ないとは思います。 保存されているデータの量が分かりかねますが、 地道に１つずつダウンロードするか、 必要なデータだけを取捨選択してダウンロードするしか ないと思います。 また、地道な作業が面倒だと感じられたり、 預けていたデータの流失や悪用がご心配でしたら、 思い切って全てのデータを削除するのも 一つの方法ですね・・・(=^ェ^=)
結局、アース線が根元部分から断線してたんですね。 アース線を取り直しましょう。
下記サイトをクリックしてみてください。 http://box.yahoo.co.jp/
上記URLをクリックすると、写真がリスト表示されます。 各々の写真をクリックすると拡大表示されます。
写真のデータがメインならgoogleフォトが良いでしょう。 一定サイズ以下なら容量無制限です。使い方はYahoo!ボックスと同じように共有とかも簡単にできます。 あと、もしAmazonプライム会員ならAmazonプライムフォトもプラス料金なしで使えます。こちらも容量無料です。しかも、RAWデータもアップできるので一眼レフ使ってるならこちらもオススメ。
Yahoo!に関連する利用状況に応じて基本プランの容量が変わります。 基本プランにプラスして容量を追加する場合は、毎月700円かかります。 初月は無料ですが、すぐに利用停止しても１ヶ月分だけ700円かかります。 詳しくはこちらを参照下さい。 http://box.yahoo.co.jp/m/order/list
【マイボックス】を開いて、 次にファイル名から【共有】を選んで そこにある写真を選んでクリックすると ダウンロードできると思います・・・(=^ェ^=) ただし、他の人の共有データの場合は、 当然ながら共有を許可しているデータでないと ダウンロードはできませんが・・・（=^・^=）
オーブントースターで軽く炙ると美味いよ。
開けるべき事態が起こらないほうがいいね。
使ってないから一回も無いね。
下記をクリックしてみてください。 http://box.yahoo.co.jp/
下記サイトの「Windows版、Mac版アプリ終了のお知らせとおわび - ストレージならYahoo!ボックス」をご覧ください。 http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2015111801.html
他に同じ回線でネット接続している人がいたらダウンロードが終了するまで使用を中断してもらってはどうでしょうか。
863を買っていれば 98000円もらえます
方法はないと思います。
ダウンロードされているものとされていないものの区別でしょうね。ダウンロード済みのものは見れます。
＞何をすれば上手くなれますか？ 「これさえやっておけば間違いない！」 なんてものはありません。 色々な練習を万遍なくやることです。 しいて言えば、 奏法の改善＝自分にとってのよりよい吹き方の探求を 常に意識していく事ですかね。
利用停止手順 マイボックスの左下のユーザー情報で[プラン変更]をクリックします。 画面下部にある[Yahoo!ボックスの利用停止をご希望の方は、こちらから手続きを行ってください。]をクリックします。 [利用停止]ボタンを押します。 すべてのデータが削除され、利用停止手続きが完了します。 注意 同じYahoo! JAPAN IDで再び利用登録をしても、削除されたデータは戻りません。
う～ん・・・ 左から４番目のネコさんみたいな かわいい子でしょうか・・・・・・(=^ェ^=)
URLは検索するものではなくアクセスするための住所みたいなものです。 ボックス内の他人のファイルを検索することはできません。それを許してしまうとプライバシーも何もなくなりますよね。 他人のファイルを閲覧したいのであれば、相手にURLを聞くしかありません。
表示速度にそんな大差はないと思いますが、一番表示速度が早いのは①です。 理由は１つのサーバーしか使ってないからです。 その次は③で画像を最適化してるから。 最後に②です。 サーバーからyahooボックス内の画像を表示する命令をするわけですから、Yahooのサーバーも使うことになります。ですので、その分遅くなるでしょう。 画像サイズが大きければ、そのファイルの大きさのままダウンロードしますから遅くなりますよね。 画像は極力最適化するのが一番表示速度が変わります。画像の量が増えれば増えるほどです。 もっと言えば、スペックにもよりますが、サーバーは利用者が少ないサーバーのほうが表示速度が早い場合もあります。これは混雑する時間帯の場合は多少差がでてきます。
ひとつのブック（ファイル）に社員の数分のシートがあり、ブック（ファイル）を開いた時の社員IDに該当するシート以外は参照もできないようにしたいのですよね。（管理者を除いて） 基本的にExcelのシートごとにパスワードをかける仕組みはありません。 マクロで社員IDやパスワードの入力をして該当社員のシートを開くことはできますが、他の社員のシートを開かせないようにすることはできません。 正確にはマクロでエラーにすることはできますが、マクロが動かないように開かれてしまえば阻止できません。 実現したいこととはちょっと違いますが、社員ごとにブック（ファイル）を分け、読み取りパスワードを設定し、該当職員と管理者がパスワードを共有するほうが現実的です。 もし、職場のユーザ管理がきちんとされているのなら（ワークグループやドメインで管理されているのなら）、読み取りパスワードを設定しなくてもファイルのアクセス権限を該当社員と管理者のみにしてしまえば他の社員が開くことはできません。
XPの時に特定のユーザーのみにアクセス権を与えていたために、現在のどのユーザーからもアクセスができない状況かと思います。 以下の手順で所有権を取得してからアクセスしてみてください。 1. 管理者権限のあるユーザーでログオンします 2. アクセスしたいフォルダを右クリックし、[プロパティ]を選択します 3. [セキュリティ]タブをクリックし、[詳細設定]ボタンをクリックします 4. [所有者]タブをクリックし、[編集]ボタンをクリックします 5. 一覧から新しい所有者(現在ログオンしているユーザー)を選択し、「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェックして[OK]します 6. 「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません。...」というメッセージが表示されたら[はい]をクリックします 7. [OK]をクリックします
６ヶ月利用してないと判断された場合は、利用停止となります。 利用停止となればボックス内のデータは消去されて復元されません。 このような管理状況ですので、もし仮にYahoo側の過失によりデータが消失した場合でも保証しようがないし、どのような重要なデータがあったなどの証明もできないでしょう。 重要なデータは必ずHDDなどでバックアップをとっておくのがよいでしょう。
どんなファイルでも保存・共有・公開が行え、スマホ・タブレット・パソコンとさまざまなデバイスで利用可能です。誰でも5GBまで無料で使え、容量追加プランもあります。 http://box.yahoo.co.jp/ ↑ パクリ回答なので、無視してくださいね。
ksn_tさんの記載の方法（Yahooボックス パソコン版アプリでのダウンロード）もできますが、 ＞Windows版、Mac版アプリ終了のお知らせとおわび http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2015111801.html 上記の「パソコン版アプリでの利用停止日程」にて「2016年3月31日 接続停止」となっております。 一括ダウンロードのファイル数が多いなら、期間内にアプリケーションをインストールし、写真のダウンロードを行なってください。 アプリケーションのダウンロードは、 上記記載のアドレスの「Q.今まで使えていたパソコン版アプリをもう一度ダウンロードしたいのですが、どこからダウンロードすればいいですか？ ※追記2015年12月1日」を参照して下さい。
↓ksn_tの回答は、テキトウ過ぎるし、分かりにくいので無視してください。 コイツ↓の回答にダマされました。
そんな特典が始まったら、俺はコンビニで唐揚げ食い放題だwWw
※無料で5GBまで保存できます。
御貴殿は大したものですね。…今現在も使用しているスマホを満足に使い切れていない小生、ヤフーボックスどころではないレベルです。
※ヘルプ・お問い合わせから、連絡可能です。
私も同じような状況に陥ってしまったのですが、 しばらく何もしないでいたら、 いつの間にか復旧していました・・・(=^ェ^=) 「果報は寝て待て」でしょうか・・・（=^・^=）
画像がデジタルカメラやスマートフォンで撮影したものの場合、Exif情報として撮影方向が画像自体に記録されているためです。 Exif情報を削除するツールを使用して、削除後にアップロードしてください。
私も同じような状況だったのですが、 たった今、復旧しました！・・・（=＾o＾=）
下記サイトの「Yahoo!ボックスヘルプ - アプリを削除（アンインストール）するには（Windowsアプリ）」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/526/a_id/41677/~/%E3%...
Yahoo!ボックスの無料版ですよね？ Yahoo!IDを取得するとYahoo!ボックス無料版5GBが付いてきますね。 なので、やめるという考え方が分かりませんが、もしアップロードしたファイルが不要というなら、そのファイルを削除するだけです。 なお、3年間Yahoo!ボックスへのアクセスがない場合、Yahoo!ボックス内のデータをすべて自動的に削除されてしまいます。 つまり、やめるというよりも使わないという考え方ですね。
＞アップロード=公開ってことなんでしょうか？ 違いますよ。URLさえ公開しなければ、Yahooボックスはウェブで使える便利なハードディスクと一緒です。 書かれている禁止事項も、全て「共有」「公開」についてのみです。例えば自分で出先で保存して自宅のPCにYahooボックス経由で落とす、という使い方はまったくの自由です。 ただし、誤って公開URLを他人の目の触れる所に載せないようにだけ注意しましょう。
下記サイトの「無量で使える！便利なアップローダーのまとめ 」をご覧ください。 http://matome.naver.jp/odai/2137126978681148101 ↑ ただURLを貼られてるだけで、質問に対する回答になってねーしw ↓は、話にならんので、無視してください。
①ヤフージャパンのホームページを開く http://www.yahoo.co.jp/ ②左の列の 「お気に入り」の「変更」をクリック ③「ツール」内の「ボックス」にチェック入れるとヤフーボックスが使えるようになる ④これをクリックするとボックスが開くので「アップロード」をクリックして公開したい 画像を選択して指示に従いアップロードすればよい
公開フォルダに入れた画像はすべて公開される。 ファイル移動が出来ない。
■ファイルを複数選択するには [アップロードするファイルを選択]ボタンを押した後に、[Shift]キーを押しながらアップロードしたいファイルをクリックしてください。また、アップロード画面に複数のファイルをドラッグアンドドロップして指定もできます。
同じURLが発行させる。
こんにちは。 そのとおりでございます。
Google ドライブを使って写真や動画など、さまざまなファイルをバックアップ。安全なクラウド ストレージに保管されているファイルにどこからでもアクセスできます。 下記サイトの「Google ドライブ - 写真やドキュメントなど、ファイルのクラウド ストレージとバックアップ」をご覧ください。 https://www.google.co.jp/intl/ja/drive/
下記サイトをクリックしてください。 http://box.yahoo.co.jp/
YAHOO! ボックス重宝です。
YAHOO! ボックスいいかんじで ございます。
下記のサイトです。 https://box.yahoo.co.jp/
むこうのサーバーがメンテナンス中か なんらかの障害があってアクセスできないかもしれません。普及するまで待つしかありません。
You can download from Yahoo box.
15ＧＢですが、「Google ドライブ 」どうでしょう。 https://www.google.com/intl/ja/drive/ その他 http://matome.naver.jp/odai/2137126978681148101
私は DOCOMOがすきですね。
下記サイトの「使い方ガイド - ストレージならYahoo!ボックス」をご覧ください。 http://info.box.yahoo.co.jp/guide/index.html
下記サイトの「Yahoo!ボックスヘルプ - ファイル、フォルダーを削除する」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/526/a_id/41652/~/%E3%... -------------------------------------------------------------- アップロードしたファイルは、マイボックスから削除できます。 1.マイボックスを表示し、削除したいファイルがあるフォルダーをクリックします。 2.削除したいファイルにチェックを入れ、［削除］ボタンを押します。 3.ファイルが削除されます。
このメールですが弁護士を名乗っていますが、実際には架空請求とかと言う分類では無く単なるスパムメールです。 これは弁護士などを名乗り、サイトが退会しておらず料金が発生しているから、添付してある電話番号先にて、退会手続きをしろと表向きに見せているだけです。 メールに利用したであろうサイト名が書いてませんが、何故有料サイトからこんな話が出るのかです。 有料サイトならばカード決済若しくは前払いであり、双方で損をしないと言うか販売者側に損をしない仕組みになっていますが、そんな風になってる所から普通はお金を払え何て言ってきませんね。 無知と言う言葉を使うのは失礼かと思うのですが、知らない方をあえて狙うのが俗に言う架空請求ですね。 >この度あなたが登録している総合有料情報サイト、及び、その提携企業姉妹サイトより依頼を受け、同社の代理人として債権債務の調査の任にあたる事となりましたので、 総合有料情報サイト及び＜提携企業姉妹サイトと言ってもサイトの会社名も書いてありません。 またそのサイトの代理人とは誰の事を示すのでしょうか？ 何処の会社若しくは、サイトなのかも記載がありませんね？ >今回、民事提訴準備の為、あなたが利用する携帯会社へ利用端末情報開示請求を行い、現在使用しているあなたが使用しているメールアドレスを取得しました。 利用端末情報から個人情報を調べて何をするとお考えですか？ 調べると言っても携帯会社に情報開示をしても応じませんよ。 >あなたの給料差押え及び、動産物、不動産物等の財産の差し押さえを執行官立会いのもと強制執行させて 裁判を起こしてないのにも関わらず財産差し押さえ何て出来ませんよ。 それに最後の方で予測と書いてあるので、此のような事になったら大変ですよ。と不安に陥れてるのですが、もし裁判が出来るなら勝手に起こしてもらってください。 少額裁判と差し押さえは全く別途であり、少額裁判にて敗訴しても異議申立てをして正式な裁判に持ち込めば良いのです。 >裁判などは、起こされるんですか？ 民事訴訟と言うのですから少額裁判かと思いますが、少額裁判を起こしては駄目だと言う法律は無いので、勝手に起こせば良いだけの話なのですが、何故第3者とも言える所が先程も言いましたが、メールで連絡とも案内とも言えるのを送ってくるのか不思議です。 質問者さまが相手に裁判を起こすとか、幾らなのか知りませんが払うだけの価値が有るなら話は別なのです。 此のような所に相談をする前に、下の国の消費生活センター(国民生活センター)に相談をすれば解決する事です。 国民生活センターからの注意喚起を見てください 「消費者トラブル解決」をうたう探偵業者にご注意を！！ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20110609_1.html
下記サイトの「Windows版、Mac版アプリ終了のお知らせとおわび - ストレージならYahoo!ボックス」をご覧ください。 http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2015111801.html
棚は、カラーボックスですか？ もし、カラーボックスなら横にすると書類も全部入ります。
もしもボックス 「もしも四次元ポケット・ドラえもんを持っていたら」って言えば なんでも手に入る
いやいや、間違え易い綴りも結構狙われます。 o を 0 にした様なのもだめですね。 日本語をローマ字化したのは、結構固いですが、 これも、日本語辞書攻撃に弱いです。 間違った日本語のローマ字だと完璧かな。
端末を再起動しましょう それでもダメだったら1度アプリをアンインストールして再度インストールしてください
↓のksn_t回答は、パクリなので無視しましょう。 下記のサイトから https://box.yahoo.co.jp/ ↓のksn_tのカス、前の質問IDで質問したら、何もならずダマされてしまいました。怒
＞URLがネット上に存在するならｈｔｔｐどうのこうの、の下 ＞に下線がありますよね？ ただの文字列なら、下線やリンクは無いですよ。 スマホだと、それがURLと判断されてハイパーリンクが有効になったということでしょう。
youtubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません ネットからの動画の保存が「違法ダウンロード」に該当する場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/
下記サイトの「ｙａｈｏｏ!ボックスって、どのように使うのでしょうか？ - y... - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015474420...
冨永みーなのそっくりさんですか？ 富永ですもんね
↓の回答者は、誤解があるようですが、間違っているよな？w笑 長期間ログインしないと、アカウントが削除されるわけじゃありませんが、Yahoo!メールのアドレスおよび、メールボックスが利用停止されるだけです。 Yahooはメールが使えなくなるだけで、YahooのIDは今んコトは無限に有効です。 Yahoo!メールヘルプ（旧正式版）から。 メールボックスの有効期限について Yahoo!メールでは、6か月以上利用されていないYahoo!メールアドレスとメールボックスは、利用停止になります。「利用されていない」と判断されるのは、以下のすべてに該当する場合です。•6か月以上ブラウザーのYahoo!メールやYahoo!メールアプリで閲覧や送受信を行っていない。 •6か月以上POPアクセスやIMAPアクセスを行っていない。 ※「利用されていない」と判断されるタイミングは基本6か月ですが、判断される前の利用期間によっては、6か月より長い期間が経過してから判断されることもあります。
「ファイル転送」というキーワードで検索すると、たくさんヒットします ちょっとしたものなら無料で十分です 代表的なのは「宅ふぁいる便」ですかね
黙ってスルーされたら嫌だろうから言ってあげたってまでだろwww バイトの分際でなんでそんなに偉そうなの？
お返事ありがとうございます。 失礼ですが、メルカリというアプリはお使いになられていますでしょうか？ もし、お取引をするならばメルカリを希望するのですが...。
> 複数のフォルダのダウンロードは出来ますか？ 残念! できません。
•ブラウザーからの利用は引き続き可能だが、アプリでのみ可能だった以下のことができなくなる — 複数ファイルの一括ダウンロード — パソコンの同期フォルダーとの同期 — 500MBを超えるファイルのアップロード http://kiritsume.com/2015/11/24/yahoo-box-is-almost-dead/
下記サイトの「Yahoo!ボックスに保存してある画像をiPhone本体に保存したいのですが「アルバ... - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312782468...
色々なカテにそのような事をやっている人は 以前から大勢居ます。 普通の事と言われれば、普通に見る事ですね。 目的としてはカテマスの維持とかベストアンサー数、率、 グレードの維持だと思いますが、他人から丸見えなので、 恥を知らない人間のやる事です。 私は誤解されないようにリクエストを停止しています。
下記のサイトにアクセスしてください。 https://login.yahoo.co.jp/config/login?.src=box&.done=http%3A%2F%2F...
対応していない可能性が高いですね。 ひとくちにブラウザといってもさまざまあり、Vitaは独自ブラウザですし、フラッシュも入れられない、一部シェイクハンドエラーなどで対応できていないページがある可能性（PSP時も存在）もある。 パソコンと同等の機能を期待するのは難しいのではないかと思います。
下記サイトの「ヤフー マイボックス フォルダーごとダウンロードする方法はありませんか... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1197486916
はい、了解しました。
こちらの質問に先ほど気が付きました（＾＾；） 回答受付終了まであとわずか…と表示されているので お求めの回答が↓このへんで見つかれば良いのですが。 Yahoo!ボックス ヘルプ ＠Yahoo!ボックスフォルダーについて（Windowsアプリ） https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41665/p/526
下記サイトの「マイボックス - Yahoo!ボックス」をご覧ください。 https://box.yahoo.co.jp/user/viewer
取り戻せるかはわかりませんが、「ヘルプ･お問い合わせ」で状況の説明、対応についてたずねてみてください。
下記サイトの「【最新】無料オンラインストレージまとめ」をご覧ください。 http://matome.naver.jp/odai/2137455928914992601
OneDrive は如何ですか。 下記サイトの「OneDrive の使い方」をご覧ください。 https://onedrive.live.com/about/ja-JP/support/
Yahoo!ボックス用のアプリをインストールすれば、かんたんにデータをアップロードすることができますよ。 ↓ http://info.box.yahoo.co.jp/guide/pcapp/ パソコン版のアプリをインストールすると、デスクトップ上に「Yahoo!ボックスフォルダー」というアイコンができますね。 それを開いて、入れたいデータをドラッグ&ドロップで、共有や、写真、書類フォルダまで持っていくと、データが入れられますよ。 また、データの入ったフォルダをまるごと入れることもできます。 使い方が図解で載っていますのでご覧になってみてください。 フォルダーをまるごとアップロードする http://info.box.yahoo.co.jp/guide/pcapp/folder-upload.html スマホの場合は、スマホ用Yahoo!ボックスアプリをインストールして、Yahoo! IDとパスワードを入力すると使えるようになります。 (すでにパソコンでYahoo!ボックスを登録済みの場合は、 スマホで新たに登録する必要はありません)
販促重視のサントリーと品質重視のニッカ。 サントリー社長の東北熊襲発言からサントリー製品は選択肢から外させていただいています。
コンビニ限定ですね。 青いポッキー、コンビニ限定で発売 童話の青い鳥をイメージで、1月12日に発売開始する予定ですね。 童話の青い鳥をイメージで、幸せを運ぶ色といわれる青色をテーマにして、ブルーベリー味のクリームを、ピンクに色づいたいちご果肉入りのハート型プレッツェルにコーティングされたポッキーです。 青いポッキーで幸せになれそうな気はしますが、青色って、食欲が無くなる色ですよね？ 自然由来の食材には、青は存在しません。 ブルーベリーなので、少し紫っぽくなるのでしょうか？ お菓子の食べすぎを抑えるのには、青色がいいかも知れませんね。
下記サイトの「Windows版、Mac版アプリ終了のお知らせとおわび - ストレージならYahoo!ボックス」をご覧下さい。 http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2015111801.html -------------------------------------------------------------- 上記サイトから一部を下記にコピーします。 なお、Windows版およびMac版アプリでのご利用は停止いたしますが、ストレージサービスとしては継続いたしますので、保存したファイルは削除されることはありません。
下記サイトの「無料で5GBまで保存できる、音声端末・スマフォにも対応の「Yahoo!ボックス」の使い方 」をご覧ください。 http://gigazine.net/news/20111012_yahoobox/ > リカバリしたときボックスの中の写真が消えてシマウノデスカ? しません。
花の写真。来年オークション出す時の資料。必須。
最初かんたん取引での出品になりますが下までスクロールすると「これまで通りの方法で取り引きしたい場合は、こちらから出品してください」と言う表示があります。 「こちらから」をタップしてください。
> Yahooボックスの自動バックアップにあるファイルも消えてしまいますか？ 消えません。
> ＳＤカードに移動できますか? できませんね。
Yahoo!ボックスってなに？ あなたのデータをお預かりしてさまざまな使い方を提供するサービスです。一般的にはオンラインストレージサービスと呼ばれております。 どんな使い方があるの？ たとえばこんな使い方があります。 •大事なデータのバックアップ先のひとつにする •パソコンから動画をアップロードしてスマホで見る •イベントで撮った写真をアップロードして友だちに見せる（公開機能） •仕事でファイルのやり取りをする時の受け渡し場所にする（共有機能） -------------------------------------------------------------- http://info.box.yahoo.co.jp/guide/start/about-box.html
ヤフーブラウザ http://promo.ybrowser.yahoo.co.jp/ ヤフージャパンアプリ http://promo.mobile.yahoo.co.jp/yjapp/
下記サイトの「Yahoo!ボックスヘルプ - ファイル・フォルダーのコピー、移動、削除、名前変更（Windowsアプリ）」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/526/a_id/41670/~/%E3%... -------------------------------------------------------------- ・複数のファイルやフォルダーを同時にコピーした場合は、完了まで時間がかかることがあります。完了までしばらくおまちください。
あの、どういう意味ですか？
回線の品質が悪いためだと思います。
Yahoo!カレンダーヘルプ - iPhone-iPod touchでYahoo!カレンダーを利用する（CalDAVの設定） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/527/a_id/54717/~/ipho... Yahoo!カレンダーヘルプ - カレンダー一覧、ToDo一覧の表示-非表示を切り替える http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/527/a_id/40989/~/%E3%...
> yahooボックスが開きません https://box.yahoo.co.jp/user/viewer
写真を開くとダウンロードボタンがあります。 それをクリックして下さい。
Yahoo と言ってもいろいろあります。 > あのねいちゃんの顔見てるとイライラする。 それなら利用を止めるのが一番です。
下記サイトの「Windows版、Mac版アプリ終了のお知らせとおわび - ストレージならYahoo!ボックス」をご覧下さい。 http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2015111801.html -------------------------------------------------------------- なお、Windows版およびMac版アプリでのご利用は停止いたしますが、ストレージサービスとしては継続いたしますので、保存したファイルは削除されることはありません。
下記サイトの「Windows版、Mac版アプリ終了のお知らせとおわび - ストレージならYahoo!ボックス」をご覧下さい。 http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2015111801.html
読んで字の通り。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E8%AA%AD%E3%82%93%E3%81%A7%E5%AD%97%E3%8...
この□に↑が出てるようなマークをタップすればその項目がてでアルバムに保存でカメラロールに保存できましたよ。
箱！！！！！！！！！！！！！
どこにも流出されていません。
＞Yボックスを削除すると、写真も全て削除されてしまいますか？ いいえ削除されません。 Y！ボックスのアプリは単なる入り口でしかないです。 アプリを消してもSafariからでも開けますし・・。 それにY!ボックスアプリを消したところでiPhoneの空き容量は対して増えないです。 アプリ分ちょこっと増えるだけです。 Y!ボックスにある写真はYahooJapanIDのアカウントで確保されたクラウドサーバー内に保存されてるので、そこから直接消さない限り削除されません。 iPhoneの容量とは無関係です。
私も久しぶりにメールに添付されていた画像をヤフーボックスに 保存した後でヤフーボックスを開いて見ていた時に… 【パソコン版アプリをご利用のお客様へ重要なお知らせ】というのを見て 今まで使っていたようなパソコン版アプリのやり方では 利用できなくなる事を知りました（＞＜*） 【ブラウザーからご利用ください】…と書かれていますが ブラウザーから利用する方法は、どうやればいいのかを 質問されたらいかがでしょうか。。。 ================================== 【パソコン版アプリをご利用のお客様へ重要なお知らせ】は 読まれたと思いますが↓にコピペして引用しています。 Windows版およびMac版アプリはご利用を停止させていただくことといたしました。 長らくパソコン版アプリをご利用いただいた皆様には心よりお詫び申し上げます。誠に申し訳ありません。 なお、Windows版およびMac版アプリでのご利用は停止いたしますが、ストレージサービスとしては継続いたしますので、保存したファイルは削除されることはありません。 下記の方法にて引き続きご利用いただけます。 ■パソコン版アプリ以外からのご利用について Yahoo!ボックスのサービスは終了いたしません。ブラウザーからご利用ください。パソコン、スマートフォン、タブレットでご利用いただけます。 ■過去にアップロードしていただいたファイルについて パソコン版アプリからのご利用停止後も、これまでYahoo!ボックスに保存されたデータはブラウザーからご利用いただけます。 ■パソコン版アプリでの利用停止日程 2016年1月4日 サポート業務終了 2016年1月31日 パソコン版アプリからの接続停止 ■利用停止以降ご利用いただけなくなること パソコン版アプリの新規ダウンロード パソコン版アプリからの全ての機能の利用 【パソコン版アプリをご利用のお客様へ重要なお知らせ】 http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2015111801.html
下記サイトの「Yahoo!ボックスヘルプ - ファイル・フォルダーのコピー、移動、削除、名前変更（Windowsアプリ）」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/526/a_id/41670/sessio...
オンラインストレージ - Yahoo!ボックス http://info.box.yahoo.co.jp/
お知らせを良く読むと、 「アプリの提供とメンテを終了するだけ」 だそうです。 ブラウザからは、問題なく使えるので Linux では関係ないと思います。 また、WebAPI を利用して独自に Linux 版を作ったとしても、 動作し続けます。
wifi環境でファイルをダウンロード中にモバイル通信をオンにすればダウンロードは継続されますよ。
一過性のものです。悩まなくていいですよ。
楽しい夢中になるよ。中毒治して。
ルーフボックスでしょう。 一番大きなタイプをお勧めします。 私もスーパーロングボディーに乗っていますが、屋根にスーリーのルーフボックス６００Ｌを取り付けています。 機能性と迫力ありますよ。
そうですね。やはりここは一度管理側に問い合わせてみたほうがいいですね。
スプリング・レディ・バード（作曲 - 渡辺宙明） https://www.youtube.com/watch?v=pTN5Aprk5uE
専門家の人に回答リクエストを出したほうがいいですよ。
チョコレートの原料です
もちろんそういう機能はついていますよ。
＞自分のyahoo IDはログアウトして、 ＞サークルのyahoo IDでログインしなおしてからも ブラウザの話？ アプリの方のID解除はしてるのか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41667/p/526 ＞ほかのYahoo! JAPAN IDで使いたい場合は、 ＞[Yahoo! JAPAN IDの解除]ボタンを押して、 ＞使用しているYahoo! JAPAN IDの設定を解除してください。
フォルダごとダウンロードですね。 ヤフーボックスのウェブサイト上では出来ないようです。 なのでご想像通り、Windowsアプリをダウンロードしないといけません。
もう少し具体的な状況説明をお願いします。
ファイルまたはホルダーを1つ以上選択したうえで「公開」ボタンを押下しなければ、公開はなされない。
もう少し具体的な状況をお願いします。
一括でダウンロードしてそれをＰＣに保存し、保存が確認できたら ボックスに有るものを削除ですね。 ヤフーボックスは重いし使いづらいです。 グーグルフォトの方がいいです無料で容量無制限ですから。
下記サイトの「容量無制限の無料オンラインストレージ firestorage」をご覧ください。 http://firestorage.jp/
デザインチェーンです。 ネックレスとかブレスレットとかに使います。 ↓↓ http://www.tippy.jp/product/4017 ↓↓ https://minne.com/items/235498 たぶんVカップやチェーンエンドなどのエンドパーツで留めてるのだと思います。
おそらくは可能だと思いますよ。
愛してるんですね～。旦那さんを。 でも、旦那さんはあなたを愛していないのでは。 世間体などのために離婚したくないだけっぽい。 ははは・・・ いいね～、普通に平和そうで。
IDやパスワードを保存するかをブラウザが聞いてきている場合は、ブラウザに保存されますから、ブラウザの設定から記録された情報を削除することができます。 ブラウザがIEならば、以下を参考にしてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/fill-in-forms-... 他ののブラウザでも大抵は、同等の機能を持っていますから、ブラウザの名前と「パスワード保存」なんて文言で検索すれば、保存や削除の方法がが見つかります。 また、入力補助機能である、オートコンプリート機能も関連しますから、ご利用のブラウザでのオートコンプリートの利用の方法も、利用の可否も確認して下さい。 また、Webサイトがオートログオンの仕様となっている場合もあります。 ログイン画面に、「次回から自動ログイン」とか「次回からログインを省略」なんて感じのチェックボックスがあり、これをチェックしたときに有効になる仕組みです。 例えば、Yahoo!のサービスにログインするときも「ログインしたままにする」というチェックボックスがありますよね。 これは、一度ログインをすると、ログイン中であるということを、ブラウザのCookieとして保存して、ログインの状態を保持します。 この場合は、ログオフを明示的に行う、次にログインするときはチェックを外してログインすれば、ブラウザを終了したタイミングで勝手にログアウトです。 Cookieを活用しているので、Cookieを削除することでもログアウトします。 当然ですが、ブラウザにIDやパスワードを記録させるとか、ログインしっぱなしとする設定は、一歩間違えば勝手に他人に利用される危険がありますから、お一人で利用している端末に限定とする、共有端末での利用は避けるとか、相応の配慮をして下さい。 それと、先に述べた、オートコンプリートも意識せずに使っていると、思わぬところで入力の記録が残っていることもあるので、使い方には注意です。 不要と考えるならば、オートコンプリートはオフにしておく方が無難です。 利便性と安全性は天秤ですから、利用には注意を払いましょう。
それゆけ★正宗たん！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11151228116 (前回のあらすじ) 第４話(最終章)その① 『秒速、5センチメートル』 ボクはよし子さんからの言葉を、文字通りの死刑宣告のように聞いていた。 ボクは何処で、ボタンを掛け間違えた？ ボクは何処から、間違っていた？ 正宗たんからGOサインが下された作戦コード“トラトラトラ”、それは創価たんの密偵・幾女史の情報操作により創価たんの戦力を分断、手薄になった本拠地の凄狂新聞社を正宗たんの精鋭によりアサルト・アタック(強襲総攻撃)を仕掛けるものだった。 そして突入から２時間後、ボクたちはついに柱の中で復活を待つイケーダーの元へ辿り着いた。 ほんの少し前の出来事を、反芻してみる。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ ハゲ『柱の男の全周にプラスチック爆弾のセットが完了したよよし子くん、これが起爆スイッチだ』キラッ☆ 『イケーダー！ 観念なさい！ これが最後の戦いだわ！ 諸天善神の一撃を受けなさい！』ポチッとな★ ズドォォォォオオオオオオン！！ 『ううう、涼宮ハルヒの指差しキメポーズのよし子さん、諸天善神て。思う存分文明の利器じゃないですか。そして↑質問本文のストーリーガン無視にはもう突っ込みません』 ハゲ『出てくるぞ！ イケーダーだ！』キラッ☆ 逝け『私は現代の救世主である。私にはもう叶う人は世界にもいない。私は宇宙と語る』 『ううう、創価たんはみんなアレですけどこのヒトも大概逝っちゃってますね、デンパ系では長門ユキといい勝負です。見えちゃいけないものが見えちゃってるヒトみたいです、ドコのアムロレイですか』 逝け『ついでに全てのスタンド使いもブッチギリで超越したのだ―――！』 『あの弟子あってこの師ありよ、スットコドッコイなのは謂わずもがなだわ。ルルカサーベルを！』 ガキィィィィイイイン！！ 『ダメだわ、ドコだか解らない国のブリキの勲章でゴテゴテ着飾っているから超高振動粒子の刃ですら通らないわ！』 逝け『学会員は無冠の友！』 『ううう、ナニを言ってるんですかこのヒト、自分はこれだけオモチャの勲章らしきものにまみれておいて』 『ふふっ、空爆後のバクダッドみたいにミックミクにしてやるわ♪』 逝け『あ？ぞ？(“アタマ湧いてるのかお前、グラム100円で売るぞ”の略)、反逆者にはこの野郎！馬鹿野郎！でいいんだ』 『ううう、ドコの北野武ですか』 ハゲ『私が動きを止めている間に頭を狙うんだ！ 太陽――――拳！！』 ビカァァァアアア！！ 『今よ！！』 逝け『無駄無駄無駄ぁ―――！！ “イージスの盾”召還！！』 ズド――――――――ン☆ 『ううう、イージスて、秋谷会長を身代りの盾にしましたよあのヒト、』 『数多の世論の追及をかわした身代り地蔵にしてイケーダーの十八番、秋谷ディフェンスだわ。でもこれでもう盾は使い物にならないわ！ ハーゲンさんもう一度奇面フラッシュ、じゃない、太陽拳を！』 ハゲ『太陽――――』 ドカ―――――――ン！！ 『ううう、ハゲが、じゃないハーゲンさんが吹き飛ばされました、意識が落ちてます、半目半口の成仏の相です、』 『何が起きたの！？ 知覚出来なかったわ！』 『ううう、解りません、まるで時間が止められたかのようです、イケーダーが何やら呪文らしきものを呟いていたのは解りました』 逝け『もー、糸満平和会館なんて名前変えた方が良いんじゃないの、イトマンなんてウーマンぽい、だめか、もっといいね、いいその、キンマン、いやイトマン、キンマンコだよ！』 『…寒っ！！』 『ううう、寒ギャグです、団塊世代のオヤジギャグより寒すぎます、ヒャダルコ食らったモンスターみたいに固まって動けません、』 『これが時を止める能力の正体なのね！』 逝け『私は釈迦以上であり、日蓮大聖人を超える存在である 。私は太陽の帝王だ』 『ううう、もはやギャグです、一周回って面白いかもです、寒すぎて時間が止まってしまいます、動けません、カラオケボックスなんかで言われたらひと溜まりもありません、』 逝け『妙子さん、お互いに若いのです。未完成です。故に、完成を目指し未完成の歌を高らかにうたほうではありませんか』 『初恋の相手に送った自作の詩とか寒い上に恥ずかしいわ！ 何が“うたほう”よ、場が凍てつくようだわ！』 『よ、よし子さん、イケーダーが両手をかざして呪文の詠唱を始めました！ まるで元気玉のようです！』 逝け『会員のみんな、オラに、元気と有り金、全部寄越せ！』 ハゲ『い、いかん、よし子くん！ あれは財務という名の年貢徴収呪文だ！ ヤツの正体である“第六天の痴呆”にレベルアップされたらもはや手が出せなくなる！ やむを得ない、獣の槍を使うんだ！』キラッ☆ ※意識が剥離していく。またこの感覚だ。 ボクは本来“あるべき姿”を忘れているような。 大事なことを、とてもとても大事な前提を、忘れているような。 獣の槍に貫かれたイケーダーの断末魔をワダツミの残響のように聞きながら、ボクは記憶の残滓を辿る。 その奥底で眠る扉を開ける。開けてしまう。 記憶の扉の向こうを、垣間見る。 “その先”を見てはいけない。 なぜなら、その記憶の糸が辿るその先で、口を開けている“真相”とは――――。 バッバッバッバッバッバッ！ ハゲ『SPW財団の迎えのヘリだ。現時刻をもってイケーダー討伐ミッション“トラトラトラ”の完了とする。みんな、醤油工場、もといホームへ戻ろう』キラッ☆ 『ううう、よし子さん、ボクが初めてよし子さんに会った時、ボクはそもそもどうしてあの場所にいたんですか？』 ハゲ『…よし子くん、彼はもう、薄々勘付いているのかもしれない』キラッ☆ 『…そうね、いつかは話さなければならない事だわ、落ち着いて聞いて頂戴。まず貴方と初めて会ったのはあの時↓が最初じゃないわ』 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10149992410 『ううう、言われてみれば確かに、あの時既にボクの背中には獣の槍が刺さってました、、ううう、でも、“それ以前”の記憶がどうしても思い出せません』 ※どうして、こんな簡単な事に気付かなかった。 “あの日”以前の記憶を、ボクはどうしても辿れない。 記憶を遡る事が出来ない事が当たり前であるかのように、そこに疑問を持たない事に何の違和感も感じなかった。 これはあまりにも不自然だ。 それはまるで、何者かの意思がそこに働いているかのように。 『ううう、やっぱりボクは、もう…すでに死んでいるんですね？』 ハゲ『そこから先は、私が話そう』キラッ☆ ハゲ『君の命は確かに既に終えている』キラッ☆ ハゲ『獣の槍によって、現世に繋ぎ止められているんだ』キラッ☆ ハゲ『つまり槍によって生かされている』キラッ☆ ハゲ『命の残滓というわけだ』キラッ☆ 『ううう、ハゲーンさん、セリフを割って話すとキラッキラッキラッキラッ少しイラッ☆ときます、、でも、ならボクはよし子さんの投げた槍で殺された事に』 ハゲ『それは違う！ よし子くんは君を生かす為にそうせざるを得なかったんだ。あの日↑の前に何があったのか、エピソード・ゼロとも言うべき前日譚を、君は今こそ知るべきだ』キラッ☆ 杉並『お取り込み中申し訳ありません、SPW(スギナミ・パンチラ・ワールド)財団の杉並です。正宗たん本部よりお迎えに上がりました』 『え！？ 杉並たんはボクじゃなかったんですか！？ てっきり今の今までボクは杉並たんだとばかり思ってました、ううう、確かにここまで誰もボクの事を名前で呼ばなかったけれど』 『それは、貴方の記憶が改竄されているからよ』 『記憶の……改竄…？ よし子さん、それは一体…でも、それじゃボクは一体、誰なんだ』 ※よし子さんから語られる、あの日の真実。 二人から聞かされる言葉は、ボクにとっては死刑宣告にも等しかった。 ボクは今度こそ本当に、失われた記憶の扉の向こうへ誘われる。 はじまりの場所へ。 ゆっくりと、ゆっくりと、桜の葉が落ちるスピードで、秒速、5センチメートルのスピードで。 無くした思い出を取り戻した時、果たしてボクは笑っているだろうか。 それとも、何かを失くしているだろうか。
携帯にSDカード等が入れられるなら、パソコンからSDカードにコピーして携帯に取り付ける。 ここを使っているならYahoo!IDは持っていると言う事だから、Yahoo!ボックスにアップロードしてから携帯でアクセスしてダウンロードする。
Yahooが提供しているファイル共有サービスです。 パソコン、スマホなどのファイル(画像、動画、WordやExcelなどの書類ファイルなど)を最大容量50GBまでyahooボックスに保存出来ます。 更にお友達登録機能があり、登録したお友達同士でyahooボックスに保存したファイルが共用出来る･･･というものです。
Yahoo!ボックスから直接添付することはできませんので、一旦デスクトップなどにデータをダウンロードしてからファイルを添付してください。 50GBプランなら「共有」ボタンをクリックして、URLを送ることができますが。
とにかくながおしさ！
現在位置：ヤフオク!>取引ナビ（ベータ版）使い方ガイド http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ ヤフオク!>取引ナビ（ベータ版）使い方ガイド>ご利用条件>かんたん取引出品者情報登録 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/tradingnavi_set... 代金の受け取り口座の登録タブ 代金の受け取り口座について 口座情報の用途／出品ページの決済方法の設定で表示 『かんたん取引口座情報登録で登録した金融機関名が出品ページの決済方法の選択肢として表示されます。 出品ごとに使用するかしないかを選択することができます。』 商品ページ作成時に決算方法で「あなたが登録した金融機関」のチェックボックスにチェックを入れていないなら落札者側のページには表示されません。（確か「Ｙａｈｏｏ！かんたん決済」は、はじめからでチェックされていると思ったけど。） 落札後、決算方法に「あなたが登録した金融機関」を追加することは出来ません。 「商品説明」欄にあなたが指定した支払方法に「登録した金融機関名」を記載されている場合は、「取引きメッセージ」を利用して旧取引き方法と同様に落札者と連絡を取り合って取引きして下さい。 取引き終了後は取引ナビ（ベータ版）の手続きは放置でかまいませんので。
Androidスマホはまだ手元にありますか。 もし2台のスマホを同時に持っている場合、Wondershareの「Mobileデータ移行」がお役に立てると思います。 「携帯電話から携帯電話までデータを転送」という機能を利用して、1-clickでデータを選択的にiPhoneへ移行します。 通信キャリアと関係なく、自由にデータを転送します。 携帯電話を交換するときの一番便利なツールだと思います。 無料体験もできますが、ご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n207059
ヤフオク!>取引ナビ（ベータ版）使い方ガイド http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ 上記貼付ＵＲＬページを熟読して下さい。 ・あなたが出品する際に登録した金融機関・決済方法のチェックボックスにチェックを入れてあれば落札者側のページにも金融機関が反映され表示されているはずです。チェックボックスにチェックを入れていなければ金融機関が反映せれませんので落札者側のページには表示されていません。 ・また、落札者が間違ってＹａｈｏｏ！かんたん決済を選択してしまった場合は、取引情報の確定後は支払い方法をＹａｈｏｏ！かんたん決済から変更ができません。 上記２点のどちらかと考えられます。 どちらのミスか分かりませんが、こうなると「取引メッセージ」を使用して旧取引方法と同じように連絡を取り合うしか方法がありません。 取引き終了後の取引ナビ（ベータ版）の扱いは放置でかまいませんので。
