auお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話してオペレーターに直接キャンセルして下さい。 157で音声案内に従って [6]auWALLETへの問い合わせ [0]その他 を押して待っていればオペレーターにつながります。 http://www.au.kddi.com/support/inquiry/mobile/general/ 「利用開始手続き」をしてチャージ（入金）しない限り誰も使えませんが。 auのキャンペーンでキャッシュバックには必ず必要になります。ないとキャッシュバックされません。 ポイントはau IDがあれば貯まりますが使い道が限られます。
そうです。 3〜7日後にVプリカの利用明細にでてきます。
ちょっと原因はわかりませんが、NetflixはVプリカ単体で使えたと思います。 ですので、Paypalを通さずに直接入力を試してみては？
アマゾンはウェブマネー決済できません。
iD専用カードには磁力はないですから何の問題もありませんよ。
>どうすれば支払うことができますか？ あなた自身が回答を書いてます。「別のカードを選択してください」 Paypalのすべての支払いがvプリカでできるわけではありませんし、vプリカ自身も一部使えない加盟店があることは明記されています gannawdさん
仕事だ 買われた以上文句はいわねえよ
使えます。ただし、nanacoポイントは付きません。 チャージ額の上限は５万円です。 aganoruさんに回答
セブンイレブン(セブン&アイグループ共通nanaco)は１回のチャージは49000円まで、残高が五万円まで入れられます。 ギフトなどのは他、グループのネット販売や西武、そごうでも使えるようにするためです。
ツルハドラッグのポイントカード、楽天ポイントカードの両方同時に貯められると書いてあります。（ツルハドラッグのサイトに記載あり） WAONポイントは電子マネーWAONで支払った分が加算されます。 おそらく3つたまるのではないかと思います。（ウエルシアではTポイントも貯まり、電子マネーWAONで支払うとWAONポイントも貯まる。）
>WAONポイントカードにチャージはできますか？ 「WAON POINTカード」(添付画像)とは、 TカードやPontaカードと同様に単なるポイントカードです。 よって、電子マネーのようにチャージして使うこともできません。 「WAON POINTカード」の使い方は、WAONでの支払いではなく 現金、商品券、ギフトカード、Suicaなどの交通系電子マネー、 他社クレジットカードでの購入の際、提示することになります。 つまり、WAONやイオンクレジットカード以外の支払い方法でも 「WAONポイントカード」を持っていればポイントがつくように なったということです。 イオンカードセレクト 、イオンカード(WAON一体型)をお持ちの方は、 自動的に「WAON POINTカード会員登録」に登録されていますので、 特に手続きは必要ありません。 ただし、WAON POINTの残高や履歴を確認したい場合は、 下記URLから登録を行って下さい。 smart WAON | スマートワオン https://www.smartwaon.com/ ポイントの付き方は、下記のようになります。 ■WAON POINTカード(又はイオンカード)を提示 現金商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードも可能 200円(税込)の買物で、1WAON POINT 例えば、Viewカードをお持ちであれば、 ViewカードからSuicaにクレジットチャージで1.5%のポイント還元、 そして、そのSuicaの電子マネーで購入すれば、 WAON POINTが0.5%のポイント還元となり、 ポイント二重取りが可能となります。 この場合、合計2.0%のポイント還元となるので、さらにお得です。 ■電子マネーWAONでの買物 200円(税込)の買物で、1WAON POINT、 さらに、月間累計利用金額に対して500円で1WAON POINT ■イオングループ対象加盟店でイオンクレジットカードで買物 200円(税込)の買物で、2ときめきポイント 支払い方法別のポイントの貯まり方は、下記URLを参照下さい。 基本編 WAON POINTはじめてガイド smart WAON [スマートワオン] https://www.smartwaon.com/pc/#/guide/basic
まず問い合わせするのが最善だと思われます)>_>(
ICOCAは、全国すべての地下鉄路線で使用できます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ICOCA#/media/File:ICCard_Connection.s...
Ｑ＝ICカードに金が入っているのに使えず。。。。。。 Ａ＝交通系ＩＣカードからの引き落としを強く主張すれば問題ない！！
プリペイドを利用した事が無いので、確実な事まではいえませんが、 私の場合は、ビットキャッシュというので決済をした事がありますが、 通常のビットキャッシュ（ST)では、DMM.R18の支払いには利用できませんでした。 DMM.R18の支払いに使うには、ビットキャッシュ（EX)の必要があり、 これは、一度コンビニなどで18歳以上である事を証明したうえで課金して、初めて切り替わります。 DMM.R18の性質上、18歳未満の人への販売は、法令違反になってしまうため、 何らかの方法で18歳以上である事を確認してるのかと思われます。 プリペイドカードでの支払いだけだと、年齢を証明する手段がないので、 情報の登録などを求めてるのだと思います。
下記の回答者さんも仰っていますが… 三井住友iDカードは三井住友のクレジットカードの付帯カードですから、三井住友カードを作らないといけません。 参考までに… 回答者さんは「三井住友」のiDカードでなければ作る気はないのでしょうか？ それとも「iD」機能が使えれば発行会社は拘らないという考えなのでしょうか？ 仮に後者であれば、オリコ発行の【Orico Card THE POINT】というクレジットカード(年会費無料)をオススメします。 １枚で後払い式電子マネー「iD」と「QUICPay」の2種類を標準搭載しているので、三井住友iDカードよりも汎用性が高いです！ 以下にそれ以外の特徴も案内させて頂きます。 【Orico Card THE POINT】 ▽年会費無料 ▽基本還元率1% ▽ポイントの交換先が豊富(Amazonギフト券、iTunesギフトコード、Tポイント、楽天スーパーポイントなど) ▽後払い式電子マネー「iD」と「QUICPay」の2種類を標準搭載 ▽オリコモールを経由することによってネットショッピングでポイントが更に加算される ▽デザインは黒でシンプル⇒なんちゃってブラックカードになる(笑) ▼ポイントの有効期限が１２ヶ月と短い(失効に注意) …以上です。 因みに新しくクレジットカードを作る際の参考として… カード自体の還元率＆カード会社のキャンペーンも大事ですが、クレジットカードを作るのであれば、還元サイトを経由して申し込むのを忘れないでください。 クレジットカードは還元サイトを通すと公式サイトのキャンペーンに加え、馬鹿にならないキャッシュバック(5000円前後)があるので経由しないと結果的に損してしまいます。 ※要はカード発行会社＆還元サイトのキャッシュバックの２重取りが可能になる。 これはネットショッピングでも同様のことが言えます。 参考サイトとして、私が知っている限りで最高の還元率を誇るサイト(安全性もプライバシーマーク＆ＳＳＬありで確かです)を載せておきますので活用してみてください。 https://m.hapitas.jp/register?i=20648089&route=mail この機会に自分の生活スタイルに合ったクレジットカードを見つけられると良いですね(｀・ω・´)ゞ
HPからｅチケを自分で発行してください
ファミマもほとんどがイーネットのATMですが、旧ampmの店舗では、ゆうちょ銀行（前は三井住友銀行だった）のATMがあったりと統一されていません。なので、サークルKがファミマに変わったとしてもすぐにATMが交換されるとは限りません。 完全に統一されているのはセブンイレブン（セブン銀行）くらい。
毎月、新生銀行のサイトのエントリーフォームで、口座番号、生年月日、T会員番号、Eメールアドレスを入力してエントリーしておく形になるようです。 ポイント対象の入出金等の銀行取引を行うときにはTカードは使いません。 http://www.shinseibank.com/service/tpoint/ 試してないので確実な事は言えないですがソフトバンクカードの番号でもいけるでしょうね。ちなみに私はファミマTカードのデビットカードでエントリーしてます。
個人経営の商店やスーパーなどでは現金を使うのでないでしょうね。 クレジットカードや電子マネーでお客が払った分が入金されるまで、結構時間がかかるので、仕入れ先などと現金で取引している個人商店などはきついと思う。それらで売った分の売上の数％をカード会社に手数料として納めないとならないので、家族経営でぎりぎりでやっているところはカード決済とか導入しないと思います。
100万円の預金が100+90+81+・・・ と、増えてゆく。これを 信用創造という。。。 確かに教科書にはそう書かれています。 そして、多くのネットの記事などでも そのような説明がなされています。 当然、ご質問のような疑問がわきます。 実は、最近、Wikiの英語版・日本語版で 「信用創造」の項目が書き換えられました。 以前とは似ても似つかぬ論理になっています。 そして、実際にはそちらの方が正しいのです。 教科書に書かれているような信用創造が行われていたことは 過去にも一度たりともありません。 全ては、現場のことを何一つ知らない経済学者が 頭の中で繰り広げた妄想にすぎませんでした。 もう金本位制の昔から 銀行は、資金を貸出するときに 現金を融資先に提供することはありませんでした。 銀行は、融資先の預金口座に 預金を「振込み」します。 振込む、というのは、単に 預金の残高（預金通帳の数字）を 増やす、ということです。現金を手渡しする ということは、ありませんでした。 借りる側にとっても、そのほうがよかったのです。 なぜなら、お金を借りる方も 現金を使うことなど滅多にありませんから。 もし、ご家族にサラリーマンの方がいらしたら どうやって会社から給料をもらっているのか、 尋ねてみてください。あるいは 学校の先生でもいいです。 給料を現金で受け取っている、という人は 滅多にいないはずです。みんな 「預金口座振込み」と言って、 勤務先の銀行預金口座から 自分の預金口座へ、預金（数字）が 移される、そうやって、給料を 受け取っているはずです。それだけではありません。 実は、企業というのは 現金を使うことを嫌うのです。というのは 現金で支払ってしまうと記録が 残りません。だからレシートを 受け取るようにしているわけですが 紙のレシートでは不正をしやすいのです。だから 記録が残る銀行振り込みや 小切手、手形、等々の支払方法を好みます。 （小切手や手形も、結局は 銀行預金口座からの資金移動で 決済されます。）大体、 企業の支払というのは、小さな会社でも 簡単に数千万円になることがありますし、 大きな会社だと、 一口で数億になることも珍しくありません。 そんな支払いを、お札やコインでやっていると思いますか？ 銀行からの借入だって、1回で 数億円になることもあります。そんな現金を 銀行や会社でやりとしていると思いすか？ 実際の世の中の取引の大部分は 銀行が発行する「預金通貨」で行われているのであって、 日銀の発行する「現金通貨」は 家計の小口の支出を中心とする少額取引でしか 用いられません。それも、商店等で支出されれば すぐに預金されてしまい、月末の 仕入代金支払や給料支払いに備えられるわけです。 実は銀行は 預金残高の数字を増やすだけで、 貸出が可能になるのです。しかしそれでは 銀行が好き勝手に預金を増やしてしまうことになりかねませんから、 歯止めの一つとして 「準備預金制度」というものがあります。 銀行は、必ず顧客の預金に比例して 一定の額の「準備預金」（日本で言えば 「日銀当座預金」）を持っていなければならない、 というルールです。 この、「日銀当座預金」と銀行が貸し出す 「預金通貨」の間には、直接の結びつきはありません。 銀行が貸出先の預金口座の数字を増やすことで 貸出を行っているのと同じで、 日銀も、単に銀行の申し入れに応じて、 或いは銀行が保有している国債などの資産を 買い取ることを通じて銀行に 日銀当座預金を供給しているわけですが、 その際には、 単に、銀行が日銀に開設している預金口座の 残高を増やすだけです。 日銀は、たびたび準備不足になる銀行があると 高い金利を課したり、 その銀行の査察に入り、 不適切な貸出を行っていないかどうか、 チェックを行い、不適切な貸出などがあるい場合には ペナルティーを課します。 これが実際の「準備預金制度」で、 教科書に書かれていることは、 実は全くのでたらめなのです。 さきにもふれましたが、 銀行が信用創造によって預金を増やすのは、 預金の方が、世の中で流通している貨幣の 大部分を占めているからです。 預金は、特に企業にとっては 小切手や手形を決済したり 振込による支払いをするための 「通貨」そのものであり、 家計の様に「貯蓄性資産」として扱うことは あまり多くないのです。 ご質問の内容は、 教科書に書かれていることを信じてしまうと 当然生じる疑問ですが、 そもそも教科書に書かれていることがでたらめなので どうにもならないのです。
以前こんなことがあったからね。 【お詫び】2月16日（火）のアクセス集中と クレジットカードでのご注文に関して https://www.pokemoncenter-online.com/?s=information/20160217 一度、処理されてるかされてないか、 auウォレットの自分の利用明細にアクセスして、 確かめたほうがいいかもです。
購入に当たっては何もいりませんが、購入したカードでチャージして使用するには会員登録が必要になります。
計算はそれで合っています。 ただし、5万円以下だと、250円の引き出し手数料が別途かかります。 「円建て」で送ってもらえば、為替手数料は相手負担になります。 あと、パーソナルアカウントでは受け取りできませんので、本人確認手続きをして、プレミアアカウントかビジネスアカウントにする必要があります。 以下の質問の回答も参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016200594...
e-TAXには対応しておりません
iDはポストペイ方式の電子マネーのため、クレジットでないiDは存在しません。
僕はお財布.comは１０年以上やってます楽天銀行は換金手数料８０円ですがその他の銀行は１５０円ですから４５０円貯めないと３００円になりません僕はＰＣとスマホでゲームやアンケートをして登録とかは一切しないで一日４０円～５０円ぐらいでコツコツやって一ヵ月２０００円ぐらいですモッピーはＰＣとスマホでお財布.comと同じゲームやアンケートで一日６０円ぐらいになりますなので一ヵ月４０００円～５０００円は登録しなくても自力で稼げますどうでしょうお財布.comはリアルタイム換金でモッピーは換金申請から２～３日かかります登録とかクレジットカードの申し込みをすると例えば今お財布.com経由でPontaカードＶＩＳＡを申し込んで発行されると７０００コインで7000円になりますクレジットカード発行が一番おいしくて１００００コインとかありますどうでしょう
ポケモンはクレジットカードが好きってことじゃないんですかね。 ポケットモンスター 金 って言うじゃないですか。
閲覧１００００ぐらいないとauWALLETでジャンプを定期購入してる人が出てくるとは思えないのできくだけ無駄なのでやってみればいいでしょうそうでしょう
1ワイハイが使えるならアメリカでラインでコンビニチャージを選び 金額を選びキーとパスワードがラインに送られますそれを親にメール して親がコンビニでそれを機械で入力してレシートで払えばチャージできるかも 知れません 2海外ではJCBはあまり普及してないから使いづらいのです もし間に合うんならVISAデビットカードの方がいいですよ １５歳以上から無料で持てて銀行口座で引き落とし 海外で主流のVISAカードで払うことが出来ます使い方は Lineカードと同じです https://login.japannetbank.co.jp/wctx/AF.do?SikibetuId=2015000073#p...
中国式だとそうなります。 例えば、売り手が商品を間違えて発送して 交換してもらうような場合、 日本ならそれは売り手が往復の送料負担するのが 常識ですが、 中国の場合は、売り手は送料負担しません。 間違えた商品を返送する送料は買い手が負担しないといけないのです。 日本の場合は売る方が立場が弱くて、お客様は神様みたいなアホな 習慣がありますが、 中国を始め海外では、売り手も買い手も立場は同等か或いは 売り手の方が立場が強くて、 「売ってやってるんだ」と言う考えの人間もいるからです。
「nanaco」の方が、３日早くサービスを開始しています。 nanacoは、2007年4月23日にサービス開始、 WAONは、2007年4月27日にサービス開始 しかしながら、発行枚数はWAONの方が多いです。 「WAON」5610万枚(2016年2月末時点) 「nanaco」4543万枚(2016年2月末時点)
こんにちは＾＾ リクエストありがとうございます。 自分で購入シミュレーションしましたところ、合計金額は3009円になりましたので、惜しくも5円不足では、と思います。 学生チケット本体 2500円/枚 システム手数料 216円/回 店頭発券手数料 108円/枚 ちょコム決済手数料 185円/回 合計 3009円 です。いかがでしょうか。 不足分のチャージはファミマ以外のコンビニ決済で手数料含めてあと155円かかります。 チケットの在庫が危ないので急いだ方が良いです。購入できますように！
コンビニの店員さんがいちいち覚えていないと思います。 それでも気になるなら、何件かコンビニを変えて見てはいかがですか。 公共料金や通販の買い物の支払いをする方も多いので 数万円の支払いも珍しくないので、気にしすぎだと思います。
残高というのは残ってる額のことですから webmoneyをコンビニ等で購入して 購入した分の額より少ししか使わなかったら 残りますよねそれを残高といいますよ。 コンビニでwebmoney1000円分購入したとします。 1000円未満しか使わなかったらあまりますよね? 700円しか使わなかったら300円残ります。 ので残った分は使いたいときに使えば良いですよ ※有効期限ないのでね ただし 番号の書かれてるカードタイプ又は紙はなくさずに保管しておきましょう。 ※有効期限 コンビニ等に販売してるwebmoneyはありませんが キャンペーン等でもらったりしたのには期限あるので、注意が必要です。
実用には遠いでしょうね。 ですが、機械が分野によっては人間の知性と同等になったという事に意義があるのでしょう。
リサイクルショップに売る。 今もこれからもずっとガラケーだから、必要ない。
消費税10％になれば、価格設定に5や50といった端数が減ると踏んだのかも
ファミポートで購入受付を完了する前に購入内容の確認画面が出たはずです。 購入者はそれを確認した事になっていますので、発券後は公演が中止にならない限り払い戻しは出来ませんし、取り替えも出来ません。 チケットはまだあるようでしたら購入しなおして、間違えた分はどなたかに売ると良いでしょう。
webmoney利用者です webmoney公式サイトに載ってる店で使用できますよ http://www.webmoney.jp/shopping/index.html 上記サイトのカテゴリーから好きなジャンルを見られると良いかとおもいますよ。 ショッピングのカテゴリーならお買い物もできますよ。店限られますが。
少なくとも私のよく行く店は不可 フランチャイズなので、店舗により可能な店舗があるかもしれませんがね
１ 楽天ショウタイムでwebmoneyは使えません。 基本的にクレジットカードが必要です。 http://video.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/detail/a_id/22908 ２ デビットカードも使えますが、一部使用できないカードもあります。 http://video.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/detail/a_id/24248/relate... f1154560さんに回答
プリペイドカードだからですネット払いの場合、簡単に言えば３段階 セキュリティがありクレジット、デビット、プリペイドとあり クレジットは問題ないんですが、デビットとプリペイドは払えない 場合があります ただオムニ7の場合、セブンイレブン払いにして店頭でオサイフポンタを カード１回払いとして払うことができますよ
クロネコメンバーズカードを持っているだけなら会費などは無料です。 当たり前のことですが、「電子マネー」をチャージするのは有料です。 詳しくは、次のクロネコヤマトのURLのクロネコメンバーズカードラインナップのところを見てください。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide/members_card_off.h...
＞このウェブセミナーを観た感想を教えてください！！ ＞http://metal-resistance.info/x/jklx2m2 ウェビナー視聴してみました。 確かに詐欺とは断定しずらいですね。 結局投資なので、 実際買ってみて、時がたつのを待つしか知る方法はありません。 結局チャンスはどこにあるかわからないので、 いろんなところに種をまいておいて、どれか当たるかを待つしかないです。 チャンスは怪しいものにしかありませんよね。 すでに信用があって、稼げると知れ渡ったころにはもう遅いです。 ビットコインだって、明らか怪しい仮想通貨でしたが、 あの時千円だけ投資した人ですら、今は億万長者で一生遊んでいけます。 さすがにビットコインほどはないと思いますが、 少なくとも５千円分だけもらっておくくらいはいいと思います。 タダでくれるものであれば、完全にリスクはゼロですからねｗ
こんにちは。 ローチケのマイページにログインして「お支払い情報 」の欄の「ちょコムｅマネー情報登録・変更」を開きます。 ローチケのお支払いで使用する任意の名前をつけて、次の「登録・変更」ボタンを押下するとちょコムのページにジャンプしますので、こちらにログインしてローチケとちょコムを繋ぎます。 これでローチケでチケットを購入する時に、ちょコムでお支払い出来ると思います。 多分、先日も回答させていただいたかたではないかと思うのですが(勘違いだったらすみません)。。また不具合がありましたらご質問くださいね。
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-7 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
電車に乗らないのでSuicaよりもEdyメインです。
封筒でポストに届きます。
そうです。(au WALLET(プリペイド)の方はJCBではなくMasterCardですが。) ただしあなたから見ればプリペイドカードでも店から見ればクレジットカード扱いとなったりするので、店で使う時は言い方に気を付けてくださいね。 (国際ブランドでの決済を使用するなら「(国際ブランド名)カード」「1回払いで」と言いましょう。) 国際ブランドではないカード名や「プリペイドカード」等と余計な事を言うと勘違いされて使えるはずの店なのに「使えません」と言われてしまう事が有るので、よくマニュアルに目を通すことを強くお勧めします。
交換できますよ。マネキンよりも個人的にはアドピックというアプリの方が稼げると思いますね。私は数日で数万稼ぐことができました。ぜひリンクからインストールしてみてください！ http://podgate.com/083077950
本人確認をしていないと言う事はLINE PayアカウントがLINE Cashの状態でしょうか？ その場合だと海外の実店舗では使えませんが、ネットショップでの買い物なら世界中どこでも可能なようですが。 https://help2.line.me/card/?country=JP&contentId=50001144
「WAONポイントカード」の代わりに「イオンカード」 を提示して、「イオンカード」のWAONを使わないで、 現金、商品券、ギフトカード、Suica、他社クレジットカードでの 精算も可能です。 この場合でも、200円で1WAON POINTが貯まります。 イオンカードを提示し、カードをレジに通してもらいますが、 レジを打つ店員さんが、クレジット決済と勘違いしないように、 「支払いはギフトカードでお願いします。」と言ったほうが 宜しいかと思います。
交通系ICカードはプラスチックカードの中にICチップが内蔵されているので、水に濡れても大丈夫とは思います。 念のため、TOICAなど交通系ICカードが使える自販機（写真のようなやつ）にタッチパネルをかざしてみて下さい。何も飲み物ボタンを押されていなければ、残高照会だけできます。 万一、反応しなかった場合は、裏面のICカードの番号だけ読み取れれば（刻印されているので消えてないはず）、ICカードの再発行はできると思います。
まずは、ウェブマネーと、スクエニでどのように使えるか、該当サイトをよく調べてみてください。結論は一個しか無いので、ここで回答を待つより早いです
電子マネーは前払いの決済手段で仮想通貨とは違うと思います。 仮に仮想通貨（質問から見てbitcoin系？）を使うとしてもわざわざ使う必要はない気がします。
今晩は。既に、載っているはずなのでauのサイトをチェックしてみて下さい。
おそらく可能です。 iTunesカードをアカウントに追加すると即不足残高分がひかれると思います。
そうじゃないですか?アップストアで支払いできるか調べるといいです。
そうです。 1000pp→100P→10円
携帯電話決済の経験者です。 現在、携帯電話のキャリア決済の現金化はソフトバンクでは出来ないようです。 質問者様がソフトバンク以外のキャリアという前提で経験を書きます。 携帯キャリアの決済での現金化はギフト券の買取業者で現金化が出来ます。 私は何回か行いましたが、90%の換金率でも手数料を取られて70%程度の買取率になったりしました。 下記サイトが私が行った中で一番高く買い取ってくれました。 http://amacash.net/ こちらのサイトは手数料等無く一律85%です。 どこのサイトも携帯決済はピンコムというサイトでギフト券を購入して買取業者に送り、買い取ってもらい現金化するのが基本のようです。 以上、ご参考にしてください。
問題ないかどうかはケースバイケースです。 どんな電子マネーを使うのかを店員がレジに打ち込まなくてはならない店では具体的な電子マネーの名称を告げないとダメです。 店員側ではなく客側でどの電子マネーを使用するのかキーを押して選択するタイプの店の場合はとりあえず「電子マネーで」と告げてもよい場合も有ります。(ローソンで複数の電子マネーの入ったおサイフケータイで払う場合等) ただFelica/NFCを採用したものだけが電子マネーと言う訳ではないので、あまりおすすめはしません。 客側で指定できない店の場合で直接電子マネー名を伝えてもあなたの上げたような状態になってしまったのなら店員さんの勉強不足・イレギュラーな事なので対応の仕方も例外的なものと考えた方が良いでしょう。
海外オンラインカジノ、ブックメーカー、 海外FX、バイナリー、海外オークションの入出金に便利な 『NETELLER NETeller ネッテラー、PayPal (ペイパル)、 moneybookers (マネーブッカーズ)等 手数料 振込み方法 使いやすさ 比較 口座開設手続き 入出金 口コミ まとめ fx-cfd-hikaku-ranking.at.webry.info/201304/article_138.html ここにいろいろ動画付で載ってますよ
質問者様は学生チケットの購入を検討されているのでしょうか？ こちらの公演チケットは販売会社数社で扱っていますが、学生チケットがあるのはローソンチケットのみのようです。 支払い方法をクレジットカードやちょコム決済の限定するのは、予約後の決済キャンセルを防止する為の措置なのですが、学生さん用のチケットがあるのに店頭決済が出来ない事に矛盾を感じますね。 ちょコムは、必要金額をチャージしないと使用出来ません。 ウェブ上の貯金箱に(コンビニなどから)お金を預けて、利用者がチケットを購入する時に販売会社が必要金額をその貯金箱から引き落とします。 ですので、お金が貯金箱に入っていない、あるいは金額不足などがあるとチケットを購入出来ません。 貯金箱はもう開設されましたでしょうか？ http://www.chocom.jp/smt/use/l-tike/l-tike.php お金をチャージする時は、必要金額を確認してからの方が良いですよ。 実際のチケット予約画面で注文を進めて行くと手数料を含めた金額がわかります。 ちょコムの引き落とし手数料も忘れずに金額に含めてくださいね。
上野から来宮までは1940円です。たぶん伊東駅で清算したのはその分ではないでしょうか？ 残高不足の場合やSuicaエリア外に行ってしまったなど、Suicaでの清算ができなかった場合は、全額を現金で清算するというルールになっているはずです。 本来、運賃を支払わずに、強行突破で下車すると、キセルとみなされ、運賃の3倍以上の請求をされることもあります。（というルールになっています。） それを請求されなかっただけマシだと思います。 長距離乗る際は、乗る前にSuicaの残高をよく確認しておいた方がいいと思います。
スタディサプリ 英語 で毎日リスニングの勉強をしています。 ７月初旬から使っていますが「あれ？支払いはどうなっていたっけ」と考え、「スタディサプリ 問い合わせ」で毎日 リクルート のほうとメールでやりとりをしておりました。 そこで、「スタディサプリ 問い合わせ」で検索しまして「問い合わせフォーム」でわからないことを記入し、リクルートのカスタマーセンターとメールのやりとりをしますと、今の自分の契約状況や支払いの方法、理解できないことが直接尋ねることができますので、まずはそちらで不安なことを確実に解決してはどうでしょうか。今の自分の契約状況などアチラですべて調査し、不安なことや疑問点をすべて教えてもらえます。質問をすると、回答のメールは1日後になったりして時間はかかりますが、わたしは確実にすべて解決しました。 わたしは有料の「プレミアム会員」ではないので、支払いは発生しないと回答がきました。質問者さんは「無料の通常会員」か「有料のプレミアム会員」のどちらかは記憶されていますか？また、支払いは「クレジット」か「携帯の、自分が契約している会社と請求を混ぜて支払う」のどちらかだったかな〜と思っております。コンビニ払いがあったらいいなと思います。itunes はコンビニで売っているカードで支払いたいということでしょうか、支払いについての疑問は「よくある質問」に出てきませんか？ わたしが使っているスタディサプリイングリッシュは、「退会はどうやってやるのか？」と考えて退会手続きをしようとしたら、「スタディサプリをやめる」「リクルートIDを消す」と二つの画面が出てきて間違えて先に「リクルートIDを消す」をしてしまったために、スタディサプリが通信できなくなってしまったのでした。スタディサプリが起動しないと退会も勉強もできません。そこで問い合わせフォームから質問をしたのです。そうしたら「再度、リクルートIDを登録し、リトライ（通信不能として、リトライが何度も出る）が出るアプリを消去し、再ダウンロードをしてみるように」と指令が来て、その通りにしたら解決しました。
ショッピング利用、有料サイト利用（ニコニコプレミアムやu-next、シーモア、食べログなど）、ネットバンクを作られたい方、クレジットカードを作りたいかた、無料アプリで遊びたい方、健康食品を初回限り実質無料（商品購入と同額ポイント返還）、などを目的にしてポイントサイトを利用するなら、げん玉でしょう。 それぞれ利用すれば、応じたポイントが付与され、現金や電子マネーに交換できます。ガッツリ稼げるわけではないので、日々の生活に少しうるおいをもたらせてくれるだけと考えてください。 ポイントサイト登録所（infoQ（インフォQ）・げん玉などの紹介・攻略・収支日記） こちらが私の紹介ブログです。グーグルでタイトル調べればすぐでてきます。私が紹介してるGMO系列や富士通系列のポイントサイトなどを含め10年以上のポイントサイトを主に紹介しており、サイトの紹介や私の稼いだ収入（私は現実的にコツコツ数か月で数万稼いでます。何百万も稼いでる現実離れした、限られた人しか得られないの収支ではありません）おります。 ライフメディアやげん玉などがお勧めです。セキュリティもしっかりしておりますし、いろんな案件があります。 アプリではないですが、スマホからブラウザで入れるので何も問題ありません。 げん玉は、アプリで起動するものもありますが、アプリは出来がよくないので、ブラウザから入るようにすればいいでしょう。
JCB加盟店でご利用になれます。 そのエデｲオンカードがオリコカードの国際ブランドJCBと言うことでしたら、nanaco、楽天Edyにクレジットカードチャージが出来て、エデｲオンポイントも貰えます。 あとおサイフケータイをお持ちならID、Quicpay（後払い式の電子マネーが発行出来ます。IDはドコモのみ。）専用のQuicpayカードも発行出来て、コンビニ、スーパーマーケット、ドラッグストアなどでご利用になれます。 ※いずれも無料で申し込めてポイントが貯まり大変お得です。 ※ちなみにポイントの貯まり方として130円の商品を購入したとして本来のポイントのつき方は100円に付き１ポイント（1％）なのに、2ポイント（2％）付いてて少額決済が多いほどポイントが思った以上に貯まります。
はーい。 24だけでなく、どの数でも可能ですね。 ｛（n÷4)÷2 ｝÷1 = n÷8 が成り立つため。 これでは不十分ですか？
利用出来ません。残金は、使い切るしかありません。
西鉄のものですからね。 宮崎ではなかなか難しいです。 http://www.nimoca.jp/sp/shop/navi/ で調べましょ。
au WALLET プリペイドカード の場合 できないと考えた方がよいと思います。 （基本的に月額払いとなるサービスでは使えない）
キャンペーン要項の注意事項に以下の一文があります。 「当社が行う新規お客様向けキャンペーンへのお申し込みは、お一人様 1 回のみとさせていただきます。複数回お申し込みいただいても無効となりますので予めご了承ください。」 前回と違う情報で登録すれば、新規とみなされるかもしれませんが。
B駅です。 A駅の改札ではあなたがどこまで行くのかわからないから計算できません。
自分は利用したことがないですが実店舗でもJCB含むクレジットカードでの支払いが可能らしいので、LINE PAYカードもJCBカードとして使えば使える可能性は高いですね。
割引をする事は一切ないです。 たまに10%上乗せやボーナスポイントとかはやる事はありますが。
http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/page/help/help_kessai.htm ここ見た感じ[au WALLET]と[WebMoney]のどちらの方法でも支払えそうだな。 [マスターカード]でもいけるかも。
＞EasyモバイルSuicaはメリットがないと書いてあるのですが 何が不便かって、いつでもどこでもチャージできるメリットないし、現金チャージオンリーだからポイントも付かないし。。。その他いろいろと不便だらけですね。Kitacaに比べていい点は別途カードを持ち歩かなくてもいいとこぐらいですかね。 せっかく、おサイフケータイの使える機種をお持ちなら、実質年会費無料のビックカメラSuicaを作られることをお勧めします。
PASMO・Suicaなど交通系ICカード（ICOCAやPiTaPaなど）が共通して使用できます。ICカードで支払うと現金（10円単位）で支払うより少し安くなります。 EdyやWAONなどの他の電子マネーは使用できません。
ペイパルの設定も完了していないのに ペイパル支払いで出品して落札されたということでしょうか？ 紙の明細を待つか ペイパルに問い合わせるか、でしょうが それより何より もしもう落札されている状態なら バイヤーに迷惑ですので セラー都合でキャンセルするのが先決ではないでしょうか？ 振り込みなどで可能だとしても バイヤーはペイパル支払いという条件で出品されたものを落札していますので あなたに支払い方法の変更をする権利はないのでは？
注文直後に楽天市場から送信される注文確認の自動配信メールは、届いているのですよね？ それとも、そのメールも届いていないのでしょうか？ その後、今度は注文したショップから受注確認及び支払いに関するメールが送られてきます。 コンビニ支払いに必要な番号や支払い期日等は、ショップからのメールに記載されています。 ただ、ショップからのメールが送信させれるのは、基本的にそのショップの営業日の営業時間内です。 注文したショップは、土日が休業日なのですか？ 昨日の何時ごろに注文されたのかわかりませんが、夕方以降だと、営業時間も終わっているでしょうから、受注処理されてメールが送られてくるのは、月曜日になります。 となると、火曜日お届けは、ちょっと難しいと思いますよ。
diamond_polkaさん アドレスにメールが届かないということですが、 万が一、迷惑メールフォルダに入ってたりしていませんかね。 そうでなけれな、 一時的にサーバー側でエラーが起こったのかもしれません。 Ｖプリカの「お知らせ」を観てみましたが、 それらしき情報は記載されていませんでした。 メンテナンス情報もないようでした。 その場合、時間を置いて再度ログインを試みるか、 それでもダメなら、 インフォメーションセンターに電話して問い合わせるしかないです。 （Ｖプリカインフォメーションセンター 連絡先：045-279-1515 営業時間：10：00～17：00 （土日祝、12/30～1/3休み）） ＞利用額が多いと制限等かかったりするのでしょうか？ それはないと思います。 ＞それともVプリカ側に何か問題があるのでしょうか。 こちらの方が可能性はあるかと思います。 どちらにせよ、原因が分からない場合、 インフォメーションセンターに電話してみることです。 女性オペレーターが丁寧に対応してくれますよ。
ならないよ。エディ使う意味がない。
このページ右側のYahoo！知恵袋の閲覧数ランキングTOP10 「誰かこのアホを止めて下さい」という見出しが視界に 入ったので噴き出してしまいました。 ＞これ書き込んでも、誰も、返事してくれない。 どうしてなのか いい加減気づいても良さそうですけどね・・・。 「こうこうこうだからナンセンス」と 教えてあげる暇人はいないということです。
何をどうしたのか、あなた自身がわからないなら、こっちもわかりません。 ＪＣＢマークのついたカードを提示したのはわかりました。 お客様が非接触決済のリーダライタの所にカードを置き、決済されたのもわかりました。 で、その提示したカードは一体何だったんですか？ JCBブランドのイオンカードにWAONが一体になったもの、 JCBブランドの楽天カードにEdyが一体になったもの、 JCBブランドのセブンカードプラスにnanacoが一体になったもの、 JCBブランドのViewカードにSuicaが一体になったもの。 色々考えられるけど、 この場合、JCBマークは全然意味を持っていないんだろうなと想像はできますね。 お客はプリペイドの電子マネーで買い物をしたのでしょうから。
最近流行りのクレジットに似たシステムを使いお金をコンビニでチャージして支払いはクレジット１回払いとして使いますサインが必要な場合もあります（子供でも使える） 国への登録は電子マネーです 自動精算機も使える場合もあります ローソンで無料でもらえて チャージして使えるおさいふポンタhttp://www.osaifuponta.lawson.co.jp/や ４つのデザインが選べてポイントが貯まりやすいlinepayカード http://line.me/ja/pay/card
予備校によると思いますが・・・ 高校生自身が支払者（契約者）であることはほぼ無く、 その保護者である事が殆どかと思います。 よって、キャンセルの申し入れも、それによる返金先も 保護者（母親）になるかと思います。
ビットキャッシュとビットコインは、全く別物です。 ビットキャッシュは、WEBマネーなどと同じく、WEB上での決済に利用できる、 チャージ型の通貨で、仮想通貨ではない為、価値の変動があるものではありません。 単純にいえば、クレジットカードが無い人が、ネット決済する手段に使えるという程度に考えましょう。 ビットコインは、昔ニュースにもなった通り、仮想通貨であり、発行数が固定で、 需要が増えれば、価値が高まりますが、需要が減れば、価値も減ります。 その為、安全かといったら、安全ではないとしか言いようがないでしょう。 現実問題として、過去に窓口になっていた企業の１つは、システム上のトラブルという事から、その口座でビットコインを持っていた人は、すべてのビットコインを失いました。 後から、経営者が不正に移動した可能性が判明していますが、逆に悪意あるものであれば、そういった事ができてしまうリスクもあるので、安全とは言えないでしょう。 最近では、大手のポイント還元のサイトで、ビットコインの扱いを始めたりもありますが、安全性を考えるなら、ビットコインは、お勧めしません。 ビットキャッシュは、全く別もので、特に問題はないでしょう。 私自体、ビットキャッシュは利用しています。
それをされたら、マネーを発行してる人たちにとってはおしまいなので 全力で偽造できないようにしています 具体的には、「もし偽造されても一瞬でバレるシステム」を 優秀な大学を出た頭のいい人たちが、死ぬ気で作り上げています もちろん人間のやることだから、絶対の防御はできません マンガに出てくるような超天才ハッカーがいれば 普通の秀才が作ったシステムなんて、簡単にだませるでしょう 現実の世界には、そんな超天才はめったにいないし もしいても、その能力をつまらない泥棒なんかには使わないだろう という話です
SuicaかICOCAを1枚持っていれば、関東及び関西のJRはほとんど使えます。 私鉄やバスでは関東はほぼ使えます（一部PASMO・Suicaしか使えない所もある）が、関西ではまだICOCAとPiTaPaしか使えない所（広島地区中心）も多少あるようです。 基本的には質問者様のお住まいの地域のカードでよろしいのかと思います。 私の知人ではSuicaとICOCAの両方持っている方もいましたが、自分ならばSuicaとPiTaPa（PiTaPaは1年間利用が無いと手数料取られる）とか組み合わせなら最強だと思います。 ちなみに、自分はモバイルSuica（主に買い物＋他地域用）とPASMO（主に関東の交通機関）を持ってます。
コンビニのレジ横にがさがさっと置いてあるので そこから気に入ったデザインのものを選べばいいです。
楽天Edyカードで楽天Edy決済をするには、なんらかのカードリーダーが必要です。カードリーダーには現在以下の製品があります。 ・PC+USB用PaSoRi(RC-S380など） ・PC+楽天Edyリーダー ・iPhone＋PaSoRi(RC-S390) ・DoCoMoのiPhone＋おさいふケータイジャケット PCで使う場合、楽天EdyリーダーのほうがPaSoRiより安いです。 http://item.rakuten.co.jp/edyshop/reader/#reader xmasmediaさんに回答
少なくともここには載っていないから携帯電話とか月額系の料金とかでなければ使える可能性は高いでしょうね。 [MasterCard®として利用不可店舗一覧] http://www.webmoney.jp/masterwm/notuse.html
関ヶ原駅～函南駅間がTOICAエリア、熱海駅から東京駅がSuicaの首都圏エリアなのでエリアをまたいでの利用はできません。 あらかじめ片浜駅〜熱海駅の乗車券を購入しなければなりません。 エリア完結での使い方でしか使えません。 例えば名古屋駅から乗車し、浜松駅で下車はできます。
＞＞海外専用のプリペイドカードで、海外のオンラインストアなどでの決済はできますか？ 出来ます。 ＞＞ちなみにですが、そのサイトは海外のクレカを受け付けていません。 その場合は出来ません。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/archive/c2303731549-1
クレジットカードは、ラインペイカードではなくて、ラインペイで使うものです。ラインペイカードには一切関係ありません。 そこにクレジットカードを登録するとラインペイで支払う時に、クレジットカードからの支払いができるようになります。 tukushi3434さんに回答
Linepayカードで決済すると税込100円に対して2%の割合でLineポイントが還元されます。 ただ、Linepayカードで決済したお店がカード会社に売上げを確定しないとポイントは反映されません。 売上げ確定が遅いお店だと1ヶ月以上かかる場合も有ります。
だから、つくかつかないかって、関係ないだろ？ ついたらついた、つかないならつかないでいいじゃん。 つかないから買わないって話なら、HMVで買って、HMVのポイントためろよ。
ありません。 そもそも現金貨幣については貨幣法というお金に関する法律が存在しています。 消滅ないしは使用不可になるということはこの貨幣法を根本から覆すことと同義です。 また、どの世代であっても電子マネーでさえ使いたがらない・嫌がる人もいるわけですし、店によっては電子マネーやクレジットカードの手数料を嫌がってその分をお客さんに安さで還元している店舗も依然としてあるわけです。 また、全てを電子マネーにするならば、例えば小さな子供が買い物をする時にはどうするのでしょうか？残高不足で自力でチャージするとして、何らの問題も発生せずに手続きできるでしょうか？間違って高額をチャージしてしまったら？ それに、もし生活保護の人も電子マネーを使うとなれば、パチンコやタバコといったものに関しても問題が発生します。（例えば、生活保護が使う電子マネーではパチンコが出来ないなど） 以上、完全な電子化は有り得ません。 とある国では確かに電子マネーやクレジットの普及の結果、銀行強盗が強盗に失敗した例はありますが、そんなのは稀です。 少なくとも日本では有り得ません。
コンビニのレジでは多数のポイントカードやクレジットカードを取り扱うが、コンビニは時給も安く、たまに使い物にならないｳﾞｧｶ店員がいる。そいつは、au WALLETのプリペイド機能を理解していないのだ。ただし、前回答にあるように、auのCMでは「加盟店続々‼︎」みたいな宣伝をしているが、実際はまだまだ普及していない。先ず、取り扱いの有無を調べる必要性がある。現実的にコンビニで手っ取り早くポイント払いが可能なカードは、セブン-イレブンのnanacoカードだけだ。
もう少しメジャーになれば出来るかもしれません。
大半のJCB加盟店では利用可能です。さすがに「100%すべてのJCB加盟店で利用可能」…とまではいきませんが…
支払い方法は、商品注文時に決めた通りです。 amazon日本は、国内にいくつか倉庫があり、同時に注文したものが在庫上の都合で、別々の倉庫から送られることがあります。２つに分割発送された場合が、あなたの例です。
いいえ、でしょうね。 「今なら、継続入会で月額会員費が1ヶ月分無料！」と表示されているチャンネルは二ヶ月以上はいれば最初の一ヶ月は無料。なので、一ヶ月分の料金は絶対にかかります。 ついでに言えば、同一チャネルの再入会にはこの特典がありません。
アマゾンで売っているウェブマネーカードはどれもカードの実物が郵便などで送られて来ます。 カードの番号をメールで知らせてくるのではないです。
LINE PayカードはJCBカードが使えるところで使えますから、IKEAでも使えると思います。
健康保険、国民健康保険または船員保険等の被保険者証でも大丈夫なはずですよ。
それはモバイルEdyとして決済されようとしていますのでパソコン経由ではできません。
支払い遅延していませんか？
非課税品とタバコは買えません。
セブンイレブンをよく使うので ナナコをもっています ポンタももっていますが 時たま 使うだけ （ポイントはたぶん たまらないだろという感じ） ファママはほとんどいかないですが ドラッグストアがTカード利用になりましたので 作ってはいます
駅員に言って換えてもらいましょう。
海外オンラインカジノ、ブックメーカー、 海外FX、バイナリー、海外オークションの入出金に便利な 『NETELLER NETeller ネッテラー、PayPal (ペイパル)、 moneybookers (マネーブッカーズ)等 手数料 使いやすさ 比較 口座開設手続き 口コミ まとめ 114kaigaifx.blog.fc2.com/blog-entry-19.html ここに動画付でいろいろ載ってますよ 『 【ネッテラー 各種の手数料金表】 《入金手数料》 入金方法（チャージ項目） ・クレジット・デビットカード（VISA/MAster/Maestro）: 1.9 - 4.95% ・Quick Bank Transfer（ゆうちょ銀行/ジャパンネット銀行）： 1 - 3.8% ・ビットコイン：5％ ・Skrill：1.9％ ※ 日本国内からのカード入金は殆どの場合エラーとなり、 実質的にはほぼご利用いただけません。 ※ Quick Bank Transfer は現在の手数料にも幅がありますが、 実際に引かれているのは1％です。 現地銀行から入金 2.5% 為替手数料 海外振込送金 4000円前後 各銀行が定める為替手数料 』
Line payなんだからLineでしか使えないでしょ。
ローソンだ。セブン-イレブンなかんずくセブン&アイHLDGS.の企業理念には問題があるし、セブン-イレブン末端店舗のオーナーも、世間を舐めた俗物揃いだ。
複数台持ちで、iPhoneも利用していますが、そう思います。 最近、殆どおサイフケータイで精算を済ませる事が多いので、現金をあまり持ち歩かなくなりました。 Androidと家の鍵だけとか、プラス免許証くらいが多いので、家族に注意されたりしますね。
ないです。 スイカもクレジットカードも利用できません。 利用できるのは楽天Edy、WAON、IDだけです。
おそらくカードが有効なものかどうか調べるため仮の売上(1円)を立てて、その与信が通るかどうかチェックが行われている。([1円オーソリ]と呼ばれるもの。成功して引き落とされても後でキャンセル/返金される)。 しかし未チャージだからその1円の買い物すら成功しない。なんどか再挑戦しているが失敗が続いている状態…ってとこでしょう。
ウォレットに入れたならコンビニでもhttps://service.webmoney.jp/walletContents/function/aukantanCharge.... 使えます。 現金化や他への移行はもう出来ません。
JCBのプリペイドは現在４種類あります。 そのうち、ローソンのおさいふPontaは、使えないって公式サイトに書いてありますね。 http://www.osaifuponta.lawson.co.jp/use/shopping/notuse.html それ以外のJCBプリペイドが使えるかどうか、私にはわかりません。 タブン、どれでも使えないと思いますが。 yuurui6114さんに回答
投稿者さん連絡下さい
( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )( ∩'-' ⊂ )
わかりませんが、まず、HFTと呼ばれる超高速取引と人工知能を使ったA.I.と、我々凡人が使えるシストレとは分けて考えた方がいいと思います。 HFTは人によってプログラムされた超高速取引マシンで、A.I.は自分で情報を分析し適正な手法でトレードする機械です、そしてシストレはメタトレーダーに搭載可能なゲームソフトです。 銀行間の取引は3割がA.I.アルゴリズムトレードだといわれています。
クレジットカードが使えるなら使える
決済方法がわかったところで何か不都合でもあるんですか!? 会社名義の税金を個人名義のnanacoで支払った場合には、税務署からの監査があったときに指摘されるでしょうが個人名義の税金を個人名義のnanacoで支払った場合には、不都合は、無いと思いますが…
そもそもVプリカでは毎月支払うような支払いに使ってはいけません。 http://vpc.lifecard.co.jp/attention/ 「毎回コンビニなどで購入」とありますが、Vプリカのカード番号は使い切りタイプでチャージできないので、毎回買うたびにカード番号も変わってしまうので。
http://www.super-creditcard.com/e-money/column/gasoline-stand.html http://emoney-news.com/gasoline-stand-317 これらを参考にしてみてください。 モービルグループが使えるの多いですね。エッソとゼネラルも今は同じ系列です。 しかし、当然同じブランドの看板が出ていても、田舎の店舗に行けば機械が古いため、電子マネーが使えない場合があります。
メールで届くんじゃないですか？
こんばんは webmoney利用者です 数年前は可能でしたが 現在は ざんねんながら 一度ウォレットに入れてしまいますと 他の方にあげることはできません 自分で使うしかできないです webmoney公式サイトでcherry1017_1114さんが商品を購入して その商品をあげるぐらいしかできないです。
auウォレットオレンジは電子マネーカードで、前もって自分で現金をチャージして使うカード。 auウォレット銀色はクレジットカードなので全く別物。申込⇨審査⇨発行。審査が通らないと発行されない。 もう１つの質問は意味が分からないためお答え出来かねます、すみません。
今の所僕も無理でしたその他のオプションでWebMoneyを選んでもずっとロードしていて現状まだ課金できませんね。
auWalletは”クレジットカード”ではありません。 クレジットカードのシステムを利用した”プリペイドカード”です。 買い物をすれば、カードの中に入っているお金で支払われます。 商品が届いた後、引き落としなどはされません。 カードの締め日までに買い物した分の現金を引き落としされるということもありません。 そもそも、引き落とし口座の登録をしていないはずです。
paypalが使いたいんですね、それなら１５歳以上から使えるVisaデビットがいいですよ クレジットとauウォレットのちょうど中間のカードでpaypalにも対応しています https://login.japannetbank.co.jp/wctx/AF.do?SikibetuId=2015000073#p...
それはおそらくマネーカードの 番号を入力する所だと思いますよ。 パッケージ版を買うと付いてくる 特典の番号を入力してマネーを 手に入れることができたはずです。
最近流行りのチャージ式プリペイカード（クレジット）に近い 国への登録は電子マネーですLinepayカードhttp://line.me/ja/pay/card ２％です １００円で２ポイント付きます
WAONカード(電子マネーは) 再発行可能ですし 情報登録がしてあれば、 ポイントや残高の移行もできます。 (自分での手続きが必要)ですけどね。 Edyは 保証はありませんので。 なくしたらすべてパーですね。 なくしたりしそうなら 後悔しない額だけチャージされるのが良いかと思います。 nanaco ご本人様から、すみやかにnanacoお問合せセンターにご連絡ください。 ご利用停止措置をとります。所定の再発行手続きを行っていただくと、新しいnanacoに停止確定後の残高を引継ぐことができます。 とサイトに載ってます
おサイフPontaがあれば、Pontaカードは、不要ですが、おサイフPontaの個人情報の登録を済ませてPontaカードからおサイフPontaへ、ポイント移行をさせる必要があります。 基本的に一人の人が複数のポイントカードを持つことが出来ないので今後、おサイフPontaを利用するつもりなら、ポイント移行をした方が良いと思います。 ただ、先に回答されてる方も言うように昭和シェルでは、おサイフPontaが使えないので普段、車で移動することがあるなら、おサイフPontaは、不利だと思います。
VプリカのWeb明細に200円の請求は来ていますか？ 来ていれば、それが3～6日後にコードの表示に変わります。
できません。ウォレット登録は一枚づつです。合算は無理です。
楽天カードはどうでしょうか。 年会費無料 ポイント還元率が1％ ネット利用でもポイントが貯まる。 ライフカードはどうでしょうか。 年会費無料
ばれてこまることでしょうか？ いくら家族とはいえども、支払いを他人任せにして、使い込めば、詐欺ですよ？
規約上は、名義人以外の使用は、禁止です。 サインを記入した際に利用者が女性なのに男性の名前だったりすれば、完全に名義人以外の利用ということで警察とカード会社に通報される可能性があります。 例え身内のもので許可を得ていても不可です。
JR東海は対応可能ですので安心してお使いください。 関東の鉄道各社も同様の取り扱いは可能かと思われます。 ただ、注意したいのはPiTaPaを導入している関西私鉄で、関西私鉄は全額落とせないと乗車駅からの運賃を全額現金で請求されるケースが多いです。 実際自分も京都市営地下鉄や京阪電車でmanacaで不足額のみを精算することは不可能でした。 ICOCAを導入した近鉄や南海は分かりませんが、大坂地下鉄や阪急阪神は確実に不可能でしょうから、関西私鉄で利用される際は気を付けてください。
dポイント利用者情報登録が完了していれば、すぐにポイント利用できます。 貯めたdポイントは、dポイント加盟店で使うことができます。 1ポイント（1円）から使うことができます。 コンビニのローソン、マクドナルド、などでポイントを使えます。
キャッシュカード素材です。
au walletやLINE PAY、おさいふPontaなどのクレジット系（VISA/Master/JCB）プリペイド（またはデビット）カードは 「使えます」。（国内で使えるものに限る） ちなみに、これらは「電子マネー」とは言いません。 電子マネーと言うとWAONやedy、suicaと勘違いされます。 ただし、回線の調子が悪いと時間がかかったり、二重に引き落としされることがあるので気をつけて。（二重に引き落としされても後日返ってきます） また、キャンセル時の返金に時間がかかる（一週間～１カ月）ことがあります。
nanacoはコンビニではセブンイレブンだけでチャージできます。ローソンではできません。 1000円以上1000円単位で49000円までチャージできます。もちろん4000円も可能です。ただし、チャージすると残高が50001円以上になるときはエラーとなりチャージされません。 楽天Edyはセブンイレブンでもローソンでもチャージできます。1000円以上1000円単位で25000円までチャージできます。もちろん4000円のチャージもできます。ただし、チャージすると残高が50001円以上になるときはエラーとなりチャージされません。
使えますよ。 財布に入れたままでも使えます。
確かにご指摘の通りです。 唯一、モバイル・スイカは中国にもない便利ツールです。 日本では便利ツールが実際に普及するまでには、多くのハードルが有ります。 １、業界の反対 ２、法律の制定 ３、国民の責任転嫁志向。 これらすべてをクリアする必要があります。 クリアできても、開発から実用までに長い時間が必要です。 支付宝やUberなど中国では便利ツールでも上記のハードルをクリアできる可能性はゼロに近いです。 例えば、日本のATMと中国のATMを比べて下さい。出来る作業は同じでも、正確さ、スピードは日本の方が数倍上になります。 そこまで求められ、初めて導入されます。 中国のATMなら、日本の基準で不可のレッテルが貼られます。 特にアプリ利用は仮想の域になります。 日本は仮想は後進国になります。中国は先進国になります。
Suicaに関しては10年間使わないと、利用できなくなりますが、没収されるわけではありません。新しいSuicaに残高の移行、もしくは払い戻しができます。 https://www.jreast.co.jp/suica/new_s/info_tenyears.html 他の電子マネーの有効期限に関しては、wikipediaの「電子マネーの有効期限」を見てください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3%83%9E%E3%83%8D%... 電子マネー自体が廃止になることもあります。どの電子マネーも永遠に続くことはあり得ません。いつかは廃止になります。 最近では、ピデルというタバコ自販機専用の電子マネーが廃止になりました。 https://www.jcb.co.jp/topics/pidel_140203.html pokopoko510629さんに回答
かなり貯めましたねｗ こちらに書いてある通り http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/ref=as_li_ss_... いかなる場合でも、Amazonポイントを換金することや Amazonポイントを他社のポイントに 交換することはできません。 それと、商品などを購入していないと 有効期限もありますので せっかく貯めたポイントが無効になってしまいますので 次に何か買うものがあればポイントで購入されることを おすすめします。
結論から言うとウェブマネーカードを使えば 懸賞で当たったウェブマネーでアマゾンで注文ができるようになります ますウェブマネーカードを申し込んで 届いたらスマホアプリを入れてからスマホのカメラで当たったウェブマネーの番号を 撮影してカードにチャージします そのチャージした分はクレジットカード支払いとして使えるので アマゾンでクレジットカード支払いで注文します 詳しくは下のページを見て下さい ウェブマネーカードの入手方法もここでわかります カードの入手方法はかなり面倒ですね http://sp.webmoney.jp/masterwm/charge.html#tab-aco014
最近流行りのクレジットに似たシステムを使いお金をコンビニでチャージして支払いはクレジット１回払いとして使います（子供でも使える） ローソンで無料でもらえて チャージして使えるおさいふポンタhttp://www.osaifuponta.lawson.co.jp/や ４つのデザインが選べてポイントが貯まりやすいlinepayカード http://line.me/ja/pay/card などもあります ポイントも貯まりお得ですよ
私もICOCA持ちですが、電車バスの利用やコンビニなどの買い物、それに自販機でICOCA一枚で利用可能ですから、ICOCAを手にしてからは外出時には殆ど現金を持ち歩かなくなりましたね。
大手のhontoがおすすめですhttp://honto.jp/
クレジットカード登録は、おそらくLINEpayカードとは別の「LINEpay」サービスに関してのものです。オンライン上の支払いに使えるという点で、その支払いにはクレジットカードを使えるという話でしょう。 http://line.me/ja/pay LINEpayカードを使うのはまた別の話です。チャージ額を使う前提になります。 いわゆる電子マネーに分類されるでしょうけど、スマホをかざして使えるようなものではありません。使い方としてはクレジットカードと同じように、カードを店側に渡す（もしくは機械に通す）必要があります。 ちなみに番号などを利用して、ネット上での決済にも使えると思います。
端的に言うと特約店はＪＡＬカードで２％、でなければＷＡＯＮで1.5％分がマイルが還元されます。ファミマ、イオン、ツルハが特約店です。 ただし、イオンだけは毎月5の付く日はポイント2倍、10日は5倍の日があります。 この日に限ってはＷＡＯＮ払いですね。
よう分からんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
イケるやろㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
要するに現金でチャージするのではなくミュースターカードに貯まっているポイントを使うことですか？ だったら駅にある端末機で記名式manacaを手に入れたら今すぐにでも出来ますよ。 但しカード内に蓄積しているポイントが５００ポイント以上なら端末機を使ってチャージ出来ます。 分かり難い説明でしたが、お分かり頂けたでしょうか？
ホンマけ、われㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
イケるやろㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
「会員カード 作成」 「メンバーズカード 作成」 「プラスチックカード 作成」などで検索すれば、作成会社のサイトが見つかりますよ。 会社によって発注ロット数や単価などが違います。 薄手のカードはPET樹脂でロットも単価も低めです。
どちらの機能も使えるという事です。
日本のPayPalの会員は個人間送金を行うことはできませんので他の手段で送金する必要があります。 https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/faq-058/ 「日本でペイパルアカウントを開設いただいた場合、ペイパルアカウント間での個人間送金サービスご利用いただけませんのでご了承ください」
当たり前やんけ、われ
私だったら、直接会って手渡しです。 タブンあなたの期待するような方法はありません。 hahanakukusoさんに回答
イケるんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
香港のアカウント作ってそこで使うか、誰か欲しい人に売るくらいしかない
全くの別物です。 プリペイドカードとは、「事前にお金を払っておいて購入し、実際のお金の代わりにそれを使って何かを買うことのできるもの」のことです。例えばSuicaやedyは事前にお金を払ってチャージして、そのチャージした分でモノが買えますよね。実際にモノが自分のところに届くよりも自分がお金を払うタイミングが早い支払い方法をフリペイドといい、プリペイドカードはそのための道具のことです。だから、先ほどのSuicaやedyだけでなく、iTunesカードや百貨店の商品券、図書券などもプリペイドカードの一種です。 一方電子マネーは、「実際のお金（千円札や百円玉など）をデータ化し、それで何かを買えるもの」のことで、形のないお金です。先ほどのSuicaやedyに入っているお金は、お札やコインではなくデータですね。お金の代わりにデータでモノが買えるのでこれらは電子マネーでもあります。 ギフトカードや図書券は先にお金を払っておいてお金の代わりに使えますが、データではなくて形があるので「プリペイドカード」とはいえるけれども「電子マネー」とは言えません。 プリペイドの反対語はポストペイ（後払い） 電子マネーの反対語は、強いて言えば現金（実際のお札やコイン）です。
Vペリカ、Vペリカって書いてるけど、Vプリカのことだよね？笑 PayPalに登録できないとか嘘書いてる人がいるけど、できるよ いま、コードが表示されるようになるまで最大1週間くらいかかるらしいですよ
使う事が出来ます 購入方法は普通のクレジットカードと同じ様に登録して支払う形です ちなみにauウォレットの裏に書かれているウェブマネーコードはauウォレットにチャージする為のコードです
当方、利用したことはありませんが [ラートペイ ] と言う決済方法があります。 なお当方は、アラートペイは利用経験がありませんので Paypal と比較し、メリット ・デメリットについては 分りかねます。 以下、アラートペイ公式サイトです。 http://alertpay-manual.jimdo.com/ 補足、追加質問等にはお答えできる知恵はございません。 ご容赦ください。
そのような客は、もともと現金払いしたいのです。 現金で払いたいのに、現金払いだとｎａｎａｃｏポイントをつけないと言われたから、仕方なく、ｎａｎａｃｏで払っているのでしょう。 仕方なくしているｎａｎａｃｏ払いなので、ギリギリのチャージをレジのたびにすることになってしまうのでしょう。 店が、「現金払いだと、ｎａｎａｃｏポイントを付けませんが、ｎａｎａｃｏにいったんチャージして、払ってもらえれば、ポイントがついてお得ですよ」というような説明をして、客がその通りに実行している結果だと、思います。
これでできます http://www.gendama.jp/invite/?frid=5676681&ref=90000-sptw
Vプリカのページ http://vpc.lifecard.co.jp/about/ の下の方の表にあるように、コンビニで買える最大のものは1万円券です。 （ネットでクレジットカード決済やネットバンキング決済をした場合は3万円券まであります） 1万円券を何枚買っても大丈夫です。（ただしコンビニで1万円券を買うと390円も手数料がかかるので何枚も買うなら、可能なら手数料の安いネットバンキングで2万円券や3万円券を買ったほうがいいと思います。） それらを複数買って、Vプリカアカウント上で、合算の手続きをすると、最大10万円までのVプリカを作ることができます。 （例えば1万券を10枚買って、合算することにより、10万円の残高のVプリカのカードを作成できるということです。） ちなみに合算するとカード番号は変わってしまいます。
Yahoo!のサイトから引用します。Yahoo!マネーには全く詳しくないので、私にはここに書いてあること以上の説明はできません。 -------------------Yahoo!のサイトから引用ここから---------------- ■進呈時期 当月分を、翌々月25日以降に対象のYahoo! JAPAN IDに対してYahoo!マネーで進呈します。 ※2016年5月26日～31日までのご利用分については、6月ご利用分と合わせて8月25日以降に進呈とさせていただきます。 その際、5月の特典は6月の特典と合算し、特典の上限もお一人様につき20,000円分までとさせていただきます。 進呈されたYahoo!マネーは、上記進呈時期以降にYahoo!マネー明細でご確認ください。 -------------------Yahoo!のサイトから引用ここまで---------------- https://wallet.yahoo.co.jp/promotion/campaign/20160526/b/ unatarou789さんに回答
警察よりは弁護士またはサイバー警察が無難かと そもそもアカウントの譲渡売買が禁止されていないゲームなんてほぼありませんし、また取引にあたり個人間なのか何かしらのサイトを経由したのかにもよりますが特定は困難でしょう。
ビットコインは、まだまだ上がる可能性があります。 もうそろそろ半減期と呼ばれる時期がきますので、 要注目です！ 世界的な需要もどんどん増えております。 この機会にしっかりと学び、時代遅れにならないようにしましょう！ それとこちらもお勧めします。 http://metal-resistance.info/x/coin 無料で学べる仮想通貨入門講座です！
親の個人情報を売るの？ やめた方がいいよ なんで、お金がほしいの？
詐欺も実際に被害がでないと罪にはなりません。 もしそれを売ると罪になる、という外にないのでは？
非課税ですよ。商品を買うのとは違いますからね。でないと商品を買った時にまた消費税がかかって二重課税になってしまいますから。
カッコ悪い財布＝中身が空っぽのくせにブランド物の財布を持ち歩く奴。 格好いい財布＝ソコソコにお洒落な財布を持ちつつ、適度な所持金が入ってる財布。 私は、クレカは、嫌いだけど、ポイントカードは、好き。
はい。作れますよ。 よろしかったら、こちらを参考にされてはどうでしょうか。 http://xn--n8j8lkca0354deudr79boz2b.com/nanmaitsukureruno/
携帯事業者です。 auWALLETプリペイドカードは勝手に登録なんてされないのでご安心ください。 断ったのであれば作られないので大丈夫です。 住所や名前が分かっていても電話対応だと住所は聴取しないといけないですし大丈夫ですよ！ auSTARについては無料の会員制プログラムで長らくご利用していただいている方にポイントの還元などがあります。 もしかするとメールが来る可能性はありますが、登録しなければそういったサービスは受けれないので大丈夫です。
イケるんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
JRにしか乗り慣れていない人以外誤解しないと思いますが。
使えないと思います タリーズMasterCardで検索して支払い方法を見てみました。 クレジットカードの利用が出来ないです。 電子マネー WAONやらEdy、Suicaなら場所により可能らしいです。
iTunesのソフトとはiTunes Storeで売られているソフトと言う意味でしょうか？ もしそうだとしてiTunes StoreはWebMoneyの加盟店ではないのでWebMoneyで買う事は出来ません。 WebMoneyカード(MasterCardプリペイドカード)と言うものを作ってWebMoneyの残高をWebMoneyカードに移せば(4%手数料取られてしまうけど)、MasterCardとしてiTunes Storeで買い物できるかもしれません。(試してないので断言はしませんが)
現金での購入となります。 https://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=3237382051
そうです。 ただ、一ヶ月単位だと思うので解除当月まではいるかと思います。
よう分からんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
どういう処理も行われません。 remarktakayukiさんに回答
そうです。 その際に「全額、ポイントでお願いします」と言えばいいです。
店員さんもうっかりしてたんじゃないでしょうかね？ 「何月何日の何時頃に千円チャージした時に、 支払った千円札を返されたので戻しに来ました」 とでも伝えれば特に問題無く受け取ってくれるかと。 コンビニ側で被害届出して無い限りは犯罪としては成立してません。 現状は双方向のうっかりミスです。
そのfamilymartのATMがゆうちょ銀行のなら預金口座から送金出来るみたいですね。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/access/atm/kj_acs_atm_index.h... ただその通販会社の収納機関がゆうちょATMに対応していることが前提ですが…
１ 「一回払いで」と言ってカードを渡す。 ２ 店員がカードをリーダーに通し、客に返す。 ３ 店員がレシートを渡す。 ４ レシートの金額と支払い方法を確認し、しまう。 残高不足の時は、カードを通した時点で「使えない」と言われます。全額を現金など別の手段で支払ってください。不足分だけを別の手段で支払うことはできません。 また、ファミマのレジでau WALLETのチャージはできません。 wdqdb017さんに回答
iTunesは即時決裁じゃないです。 数日後に請求が来ます。 残高が足りないんだったら、その時に、決裁できなかったってエラーのメールが来ます。 ちゃんとお金を払うまで、今入れているアプリのアップデートも、新たなアプリのダウンロードも（無料のものでも）一切できなくなります。
こんな感じです。 >[Q]nanacoカードはどこで申込みできますか？ >[A]回答 >セブン‐イレブンなどの店頭に設置しております申込書に記入して、お申込みいただくことができます。また当ホームページから事前に申込書の作成ができます。Web申込書に必要事項を入力した後、印刷した「申込書」または「申込書番号」のメモをご持参の上、セブン-イレブンのレジカウンター等nanacoカード入会を受付けております店舗にお申し出ください。但し、15歳以下の方は、親権者同意（署名）が必要となります。 http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/406
含まれると思います。ポイント加算は、入会から三日後です。
. http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401427
チャージ金額が足りないからだろう。
①誰でも出来ますよ。コンビニでもネットでも簡単にチャージ出来ます。ただコンビニ等のお店なら10ドルからチャージ出来ますけど、ネットだと40ドルからになります。 ②使えますよ。 もうかなりの範囲で使えます。2年前位はまだ使えないバス路線もありましたけど、去年の年末は観光客や留学生が普通に行きそうな範囲では問題なく使えました。以前あったマイマルチと言う乗り放題のチケット等が全て無くなりました。今年の1月からマイマルチのみになったのと、プリペイドサービスオンリーのバスが登場しているので、シドニーのほとんどのエリアは抑えていると思います。 ③1日15ドルを平日に利用した場合と、日曜に2.5ドル利用した場合。それと週に8回利用した場合は日曜まで無料です。後は同じ交通機関で60分以内に乗り継いだ場合ですね。 余談ですけど、チャージの事はトップアップと言います。でも普通にチャージしたいと言っても通じました。思い出せなくて、カードを出して伝えたら問題なく出来ましたよ。セントラルステーションのすぐ前の個人経営のコンビニ擬きのお店でも出来ました。 カード自体は私は国際空港のキオスク？で買いました。シドニーは私が住んでいた頃よりコンビニも増えましたけど、日本よりは少ないです。ニュースエージェンシーという小さな本屋のようなお店を見かけるので、ニュースエージェンシーでチャージする機会の方が多いと思います。店の入口上部にバスのマークがあれば間違いなくチャージ出来るはずです。
交通系の電子マネーとかは、どうですか!? どちらにお住まいの方か解りませんが、私は、鹿児島市在住で“SUGOCA”と“ニモカ”を持ってますが個人情報の登録が無くても購入出来るらしいですが、個人情報を登録しておくと無くした時に窓口に届けを出すとチャージした金額とポイントが移行してもらえるそうです。 “SUGOCA”は、自分で発行してもらったんですけど、“ニモカ”は、母が福岡に行く予定があったので私の名義で母に作ってきてもらいました。 “SUGOCA”は、JR九州発行の電子マネーなのでJR九州のみどりの窓口で発行してもらいました。 “ニモカ”は、高速バスの発着駅の窓口らしき所で作ってもらったそうです。 交通系の電子マネーだと、JRや提携先のコンビニ・スーパー・キヨスク等での買い物も出来るので便利です。 最近では、地域によって違うかもしれませんが、鹿児島では、飲食店のすき家でも交通系電子マネーも使えるようになりましたよ!! 東京都周辺だと“Suica”が有名ですね(o^_^o) ただ、その“お客様”ってお一人ですか!?それとも複数のお客様かな!? 複数のお客様だったら、モスバーガーやミスドやケンタッキー等で独自の電子マネーを無料配布してるのでそちらの方が良いのではないでしょうか!?
2016/07/09の午後2時頃だったかな、小林敬さん京都市山科区の上花山(新大石道 の交差点近く)の車道沿いの歩道(結構な勾配)を部屋着姿でコンビニの袋さげて ブラブラと歩いてましたわ。相変わらず髭面の、あの雰囲気のまま。家がそこから近くだから散歩がてらアイスでも買いに行ったんでしょうかね。元気そうですよ。
例えば商品を購入して貰ったポイントはその日から約1年です。 ですが、1ヶ月後に別に商品を購入すればそこから1年に… 要するに、最終的にポイントの獲得があった日から約1年です。 ですから、適当に利用していれば実質的には無期限みたいなものですが… 参考…ポイントの規約… ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 当社が定める期間は、ポイント（期間限定ポイントは含みません。 以下同様とします。） 獲得日を含む月の翌年同月の前月末日までとします。 なお、当該期間につきましては、ポイント獲得日を基準に計算しますので、 最終のポイント獲得日から上記期間内に新たなポイント獲得がない場合、 ポイントは自動的に消滅します。
お支払いは現金のみです。 http://www.webmoney.jp/guide/ministop/index.html
あなたは、どこを見てセキュリティコード等が表示されないと言っているのでしょうか？ リンク先の通りやってますか？ http://vanilla-online.jp/howto/index.html kmnmrnさんに回答
総合口座、普通口座があればどこの銀行でも使えます。
うーん、やめといたほうがいいのでは？
Webmoneyには変えられません。
たしか買えません プリペイドカードは買えなかったと思います
※あくまで、注意事項の、お知らせのような気はします。ただ、放置せず、見守る必要はあるような気がします。
請求書払いと言うとコンビニで支払ってるということでしょうか!? dカードが作れなかったなら、ローソンやdocomoショップで無料配布してる赤と白のツートンカラーのdポイントカードを作ったらどうでしょうか!? そうすれば、ローソンやマック(一部の店舗に限ります)で使えて貯めることも出来ますがww dカードは、多分、クレカのようなもので審査に引っ掛かると作れないんだと思います。
定義ということであれば、どちらも課金ではありません。 課金とは、運営側がユーザに請求をすることです。請求に対して支払いをすることを課金と呼ぶ人が多いですが、これは全く逆の意味であり、誤用です。 the_the_the_the_thispointさんに回答
イケるんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
現役ローソンスタッフですが、切手や葉書などの購入時にポイント利用が出来ないので発送も不可だと思います。 ローソンに限らず、何処のお店でも条件は、同じだと思います。 docomoポイントが貯まってるなら、トイレットペーパーや洗剤や食料など、日曜必需品の購入に利用された方が有効活用だと思いますがww
銀行口座から「チャージ」ではないですけど、クレジットカードを使わずに、銀行口座から引き落としされるVISAデビットカードはどうですか？ PayPalに登録できますし、Vプリカのような購入手数料みたいなものもかからないです。 （JCBデビットもありますけど、海外決済でVISAに比べて特にメリットないです） 発行銀行一覧は http://www.visa-news.jp/debit/#issuer にあります。 海外決済が多いならソニー銀行のやつがいいかな、と思います。
シチズン(CITIZEN) 電子マネービューアー付き歩数計 iphoneは不要、単体で使えます パソリRC-S390 iphoneとbluetoothで接続して使います iphoneのNFCが公開されれば単体で読み出しはできるかもしれません androidであればすでにアプリがあります
イケるんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ほとんどの店舗、Webサイトで使えますが、一部使えないところもあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016090251... で似たようなトピックが取り上げられているので、参考にしてみてください。 あと、オンラインで使うのがメインでしたら、3Dセキュア（本人認証サービス）に対応しているデビットカードにしておいたほうがいいです。 （りそな VISAデビットなどは対応してないです。） 不正利用などに対してセキュリティが高まりますし、3Dセキュア対応のカードじゃないと決済できないサイトも一部ありますので。 参考ページ http://www.cardservice.co.jp/service/creditcard/3d.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115021832...
検索したらわかるやん
「引き落とし」ではなく「振り込み」になってしまいますが。。。 （恐らく「引き落とし」で無料は無いと思います。） 他行への無料振込システムのある、 第三の口座を作って、そこを経由。 ぐらいでしょうか。 住信SBIネット銀行、とか、楽天銀行、とか。 ただ、振込元（引き落とし元）の口座名義人で 開設・設定する必要がありますが・・・ 一案として参考程度に。
翌日のん日中に分かるやん
よう分からんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
いやぁー本当にDMMは糞ですよねー 色々対応出来ればもっと売り上げが伸びているだろうにさ。どうせ情報漏れしてもテンプレ使って謝罪しかできない癖にな おっと失敬。 下の方々が言うように出来ませんが。 どうしてもっていうならば、ウェブマネーを買う事ができますよ。 Amazonはご存知ですかな？ Amazonは無差別に色々多彩な商品があります。こんなどうでもいい物や何使うんだよとか色々あります。 Amazonでウェブマネーカードがありますので、そちらを購入することができます。 ウェブマネーカードなんてコンビニに買えばいいのですがコンビニはＶプリカに対応して無いのです。 なのでAmazonでカードを購入するしかないのです。 わざわざ、ウェブマネーカードよりDMMカードを購入する方がいいって思っているだろう。 現在2016年7/11のウェブマネーカードは10500円くらいです。DMMカードは11000円くらいです。500円くらいの高さの違いですが。 敢えて言うなら安い方が良いでしょう？ Amazonでウェブマネーカードを購入して 更に送料が発生しますが、そこは敢えてウェブマネーに変換できる手数料だと考えれば、安いもんですよ。 どうです？特にＶプリカで購入する物が無ければの話です。貴方次第ですよ。 ちなみにですが。 ヤフ○クとかメ○カリとかの利用はやめましょう。転売、詐欺の巣窟しかいないです。余計に傷が深く刺さるよ？だったらまだ時間の変更が多いAmazonの方がマシですよ。
払いますよ。 だから、不足ということが無いように気を付けてチャージしています。
イケるやろㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
レジで聞いたら教えてくれるやん
イケるやろㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
よう分からんねんなㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
出来へんのやろ 2枚やな
出来るんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
なんでも出来るんちゃうか
実際に１年以上いろいろなカードを入れて使っています！ 複数のクレジットカードや、スイカ、クオカード、キャッシュカードなど、いろいろと詰め込んで使っていますが、今のところどれも大丈夫です。
コンビニで店員さんにカードを見せて、このカードにチャージできますか？と聞いて、できるといったら、あとは指示にしたがうだけ いくらチャージするかは事前に決めておいて、そのお金は用意しておきましょう（千円以上）
無記名と記名式の大きな違いは、再発行できるかできないかの違いと各種ポイントサイトとの紐つけが可能かくらいです。 買い物しか使わないのであれば、無記名でも大丈夫です。 ただ、それだと損な使い方をしている可能性はあります。 ここからは記名式Suicaのメリットです。 一番大きいのは、Suicaポイントクラブへの登録の有無。Suicaポイントクラブ加盟店でポイントクラブに登録したSuicaで支払うとポイントが貯まります。ニューデイズやベックスコーヒー、駅構内の自販機などでも貯まります。たまに倍付け企画もやっているので、意外に貯まります。さらにSuicaへのチャージをクレジットカードにすれば、クレジットのポイントもがっつり貯まります。そのためには記名式にしなければなりません。 自分もモバイルSuicaを買い物専用にし、私鉄系カードに紐つけしたPASMOとSuicaが付いたクレジットカードを2枚も持ってますが、使っているのはモバイルとPASMOだけです。（他2枚はクレジットカードとしての使用のみでSuicaとしては使ってない。残高はゼロ） アドバイスとして、不要のSuicaカードは払い戻しをしてしまって、1枚に集約した方がいいと思います。（払い戻しをする前に、コンビニなどで使い切ってからにするとデポジット代が丸々戻ってきます。） また、何かのために記名式を残しておいた方がいいです。（前述の通り、無記名だと紛失した場合、再発行ができないから）
Kazapiの運営会社または代理店に直接聞けば良い。 カード関係は、楽天スマートペイみたいに、料率が公表されているケースの方が珍しいんですよ。 あとは、 ヤマトシステム開発 http://www.nekonet.co.jp/service/emoney/em_index.html Edyだけであれば、ビットワレットという会社が運営していた時代に問い合わせたことがありましたが、 何というか、導入費用がとても良いお値段でした。ちょっと手が出し辛いという意味で。
利益は無くはないですが1件当たりたったの数十円程度なので微々たるものです。 余りに利益が少ないため、店が手数料を負担しなければならないクレジットカード払い等は出来ず現金のみの受付となります。(一部例外有り) お金を儲けると言うより店に客を寄せ集めることが目的のサービスですね。
チョコポを購入したのに反映されてないと伝えれば分かってくれると思いますよ。
なんでもイケるやろㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
確認はできないようです。
osiete2016さん 「チケットみたいなもの」には、 「発行コード」が記載されています。 この状態では使えませんので、 「発行コード」をカード化（アカウントに登録）する必要があります。 下記①と②を行ってください。 ①下記サイトの「アカウント開設」手順に従って、 アカウント登録します。 http://vpc.lifecard.co.jp/buy/index.html ↑メールアドレス、電話番号、生年月日は必ず正しく入力します。 他は適当でいいです。 生年月日は、未成年である場合、18歳以上の西暦を入れちゃってください。 未成年だと面倒なので（利用規定では18未満は利用不可です） 電話番号は、ご自身の携帯、スマホでも、家の固定電話でもいいです。 ただし、家の固定電話では電話認証しかできません。 IP電話はNGです。 ②「発行コード」をアカウントに登録します。 下記サイト「コンビニで買う」の「Step3」から行います。 http://vpc.lifecard.co.jp/buy/index.html ↑上記サイト古いようで、 ログイン画面には、電話番号の下4桁の入力項目が表示されているはずです。 「発行コード」をアカウントに登録すれば、 カードとして使えるようになります。 「Myページ」の「カード情報」をクリックすれば、 カード情報が確認できます。 http://vpc.lifecard.co.jp/mypage/index.html?p=05 AMAZONでの使い方はわかりますかね。 「お支払い方法を選択」の個所で、 下のほうにある、「カードを追加」をクリックし、 カード情報を入力し、 「クレジットカードを追加」をクリックすれば、 Ｖプリカのカード情報が「ご登録のクレジットカード」欄に表示されます。 一番先頭に1行表示されて、チェックマークがついているはずです。 Ｖプリカの残額が少なくなってきたら、 またＶプリカを購入して、 合算させれば、金額合算されて、 新しいカード番号が振られます。 （操作はアカウント上で行います） AMAZONの「お支払い方法を選択」の個所で、 この新しいカードを追加して使用すればよいです。 Amazon Prime https://www.youtube.com/watch?v=kK3jQVjMXOk
交換先によって違います。 ゆうちょや三井住友で30円。 楽天銀行で105円。 アマゾンギフト券なら無料。
一言でいえば、信用は確保していません。 そもそもビットコインの基になった論文は、学生の卒業論文としては良くできています。 しかし専門家が実用的なものとして考えたものでは無いので、信頼性やその他の点であちらこちらに穴があります。 まず、あなたも気付かれたように信頼性は誰も保証していません。 次に、ビットコインと秘密鍵は常にセットで保管しなければ取引が実施できません。俗に言う「通帳と印鑑を一緒に他人に預けている」状態です。 そして一番の問題は、コピーされた場合には「先に使われた方が有効になる」ということです。 あの論文では、「正当な持ち主の方が回転が速いので問題無い」旨の説明がありますが、実際にはビットコインは取引所に置かれたままなので回転が止まった状態です。 （もらったお金はすぐに使うという発想が学生らしくて良いなとは思いますが。(^O^)） 取引所のセキュリティが突破されビットコインと秘密鍵がコピーされた場合、コピーで空の取引を行えばコピーが正当となり、元のビットコインは無効化します。現金での盗難と異なりデジタルデータのコピーは気付かれにくく、正当な持ち主がいざ使おうとした時には本物がニセモノ扱いとなるわけです。 ここで、あなたも気付かれた「信頼性を誰も保証していない」という点が大事な意味を持つことになります。正当な持ち主を証明することができる何かがあれば、コピーされた方のビットコインを無効にすることができるわけですから。 あと、ブロックチェーンについて多少の誤解があるように感じられます。 チェーン構造やキュー構造と呼ばれる考え方はコンピュータの初期からあります。メモリの管理やMS-DOSのFAT（ディスク管理）も広い意味ではブロックチェーンで行われていると言えます。 ビットコインはブロックチェーンの中で公開鍵暗号を格納していますが、ブロックチェーンと中に何を入れるかはまったく別なものです。 余談ながらご参考までに。
あおなみ線の駅には改札内外にチャージできる機械があります。 byあおなみ線利用者
訂正）WAONのサイトを確認した所、ローソンでも現金チャージは可能です。オートチャージはできません。 提示された3つの電子マネーは使えます。チャージも現金のみ可能です。
当たり前やんけ、われ
利用出来るんちゃうか
全部読んだらええねん
はい、できますよー！
今まで現金、商品券、ギフトカードで買物をした場合、 ポイントがたまりませんでしたが、 「WAONポイントカード」を提示すれば、 200円の買物で、1WAON POINTが付与されます。 「WAONポイントカード」＋ (電子マネーor他社クレジットカード） でもポイントが付与されます。 電子マネーor他社クレジットカード購入でので他社ポイントと、 さらに、200円の買物で1WAON POINTが付与されますので、 ポイントの二重取りが可能となります。 例えば、Viewカードのクレジットカードを持っている人が、 ViewカードでSuicaの電子マネーにチャージしておいて、 「WAONポイントカード」を提示して、支払いをSuicaにした場合、 ViewカードでSuicaの電子マネーチャージで1.5%のポイント 還元があり、「WAONポイントカード」で0.5%のポイント還元と なるので、常に、2%のポイント還元が可能となります。
前の回答者さんの言うとおりコンビニ払いは現金払いしか使えません セブンだけはNanakoで払えるなど例外もありますが そしてminneはマスターかVISAしかクレジットカードは使えません こういうとこはJCBは使えません もしクレジット払いにしたければauならauウォレット（マスターカード） https://wallet.auone.jp/ ソフトババンクならソフトババンクカード（VISA）http://www.softbank.jp/card/ それ以外ならVISAのデビットカードhttps://login.japannetbank.co.jp/wctx/AF.do?SikibetuId=2015000073#p... で払うことが出来るかも知れません
イケるやろㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
カードはVISAかMasterCardしか使えないと思います
あり得ません。 電子マネーの多くは、顧客を自らの元に囲い込みたいことが目的です。 セブンアンドアイ、イオンがEdyに集約することにはならないでしょう。 一方で後払い方式においては、iDが使えるのがドコモユーザーだけで、auやソフトバンク、ワイモバイルでは利用できません。 一方で海外でも電子マネーはいくつかありますが、日本で使われるFelica規格は使用されず、MFCという方式を採用しています。 これにしても、日本でFelicaが大きく普及していることを考えると、MFCへ統合される可能性も低いです。 通信インフラのことや、障害が発生したときの通貨価値を考えても、電子マネーが統合されることは永遠にないでしょうし、硬貨や紙幣が消えることも永遠にないでしょう。
ローソンで年間にいくら使ってますか？
PLAYASIA.COM でＶプリカ使えるようなので大丈夫だと思います。 こちらは、PLAYASIA.COM で、Ｖプリカ使った、という人のサイト http://ps4ch.com/archives/1040627494.html
よう分からんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
一言で言えば、違いは使える店です。 LINEpay オンラインの電子マネー。使える店はLINEとLINEpay加盟店 LINEpayカード LINEpayを実店舗でも使える様にしたもの。使える店はJCB加盟店 haruke115wさんに回答
CAT端末は、カード会社から承認番号を取る端末って意味。自動化ですね。 CAT端末を使わない場合は、加盟カード会社に電話を掛けて、加盟店番号、カード番号、有効期限、金額、支払方法などを口頭で伝えて、オペレーターが承認番号を言うのでそれを書き留める。 通信販売加盟店用に液晶画面に承認番号を表示するだけの端末、対面販売加盟店用に利用控えに承認番号（と、金額等）を印字するだけ、カード会社に伝票を送ることで初めて売上となるというものがあったようです。 今は、G-CATつまりギャザリングCAT、ギャザリングというのは売上データを送信できるものが当たり前のようですが。 INFOXは、NTTデータ社の提供するクレジットカード端末のネットワークだったかと。 JET-S端末は、実質JCBの仕切っているクレジットカードのネットワーク（日本カードネットワーク社）での端末。JETシリーズであって、標準的な端末がJET-S、モバイル用にJET-モバイルがあったような気がする。 CAFISはNTTデータ社の提供する金融ネットワーク。INFOXよりも上流側はCAFISのように見える図がNTTデータ社のWEBページに描かれている。 CARDNETは、JCBの仕切っているカードのネットワーク（日本カードネットワーク社）。 J-MUPSは、JR東日本メカトロニクスと三菱UFJニコスの提供する「クラウド型」ネットワーク。 J-MUPS端末が、何が違うかというと、INFOX端末やJET-S端末が端末側でアプリなど高度な処理をする部分を持っているが、クラウド型を採用することで、機能の変更や機能アップが容易らしい。
修理に出すとFelicaを初期化するので、残高はゼロになります。 対応策です。 Suicaについては、モバイルSuicaのPCサイトから、退会手続きをしてください。 手数料を差し引いた残高が指定口座に振り込まれます。 https://www.jreast.co.jp/mobilesuica/procedure/secession/index.html 楽天Edyについては、ちょっと面倒です。やり方はリンク先を見てください。 https://edy.rakuten.co.jp/howto/osaifukeitai/break/ guta1228さんに回答
国際ブランド(Visa/JCB/MasterCard)の付いたプリペイドカードはいかがですか？ ネットでも実店舗でも使えますよ。(クレジットカードでないと使えない店もなくはないですが。)
面倒くさいので大手のローソンだけ。もう5年も前から対応してます。 沖縄県のローソン店舗１４１店で 交通系電子マネー「SUGOCA」サービス開始！ ２０１１年４月２６日（火）より http://okinawa.lawson.jp/information/2011/04/000068.html
はい。支払い可能です 参考になれば幸いですm(_ _)m ■補足 駿河屋に直接問い合わせして下さい
LINETAXIは、名前と電話番号、クレジットカード情報をあらかじめ登録してからはじめて使用できます。 または、LINEpayでチャージすることが必要です。 その後、タクシーを利用したいときにアプリを開き、乗車位置を地図上にピンを立て位置を決定してから『クーポンコード』をタッチして入力、最後に『提供に同意して依頼』で注文確定します。
nanacoで、公共料金を支払らってもポイントは貰えない！！！ また他の電子マネーでは、公共料金の支払いには使えない。
auの考え 全国のauショップでどなたでも手軽に購入可能なため、ご友人同士はもとより、ご両親からお子さま、祖父母からお孫さまなど、入学祝や誕生日のプレゼントとして、またお小遣いの代わりとして、様々な用途にご利用いただけます。
使えますよーーーーー
dbhfb7825さん Amazonギフト券（チャージタイプ）を購入すると、 自分のアカウントにチャージ（入金）してAmazonギフト券残高を増やすことができます。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/?nodeId=2020... Ｖプリカも、Ｖプリカ自体にはチャージできませんが、 アカウント上でＶプリカ同士の合算ができます。 合算すると新しいカード番号になり、残高が引き継がれます。 簡単にイメージを書いておきます。 ■新たにＶプリカ購入し今のカードと合算させる ○カード1 123456789001 300円( 今所有しているＶプリカ) ○新たに購入したＶプリカ 3000円分 ↓新たに購入したＶプリカをアカウントに登録するときにカード1と合算 カード2 123456789002 1300円 ←新しくできたカード カード1はカード2に移行されたので残高0円になり使用不可になります。 新しくできた カード2 が使えます
LINEpayはプリペイド式のクレジットカードですから残高以上の購入をしようとすると決済できずエラーがでます。
ファミマ店員です。 電子マネーで支払われる方も一定数はいらっしゃいますが、やはり現金での支払いのほうが多いですね。 体感3〜4割位でしょうか。 電子マネー決済のほうが楽なことが多いです。 釣り銭の間違いが基本は起こらないですし。 ただ何かしら返金などが発生した時の処理は面倒ですし、混んでいる際のマネーチャージは焦りますね。 ファミマはラインペイとやらは対応していませんが、Tマネーがあるので最近はそちらが多少増えました。 自動釣銭機ですが、どうしても費用が高いでしょうし何よりタイムラグが凄いので金額によっては素手のほうが圧倒的に速いです。 ファミレスで使用したことがあるのでわかりますが、エラー時の復旧にも時間がかかるので導入はほぼないと思います。 新人がそれで慣れてしまって、エラー時に手動で精算する際にミスが起こる確率が跳ね上がると思います。
うん～～ 初めて聞いた言葉だね
表示されないなら使えないということでしょう。
クレジットカードを新規で作るのではなく、すでに作っているクレジットカードに附帯してピタパを作るのです。すでに作っているクレジットカードが生きているのなら、そのカードのおまけとしてピタパを作ることが出来ます。例えばＪＣＢカードがあるとすれば、ＪＣＢカードに対してピタパの追加申し込みをしてください。ピタパはＥＴＣカードのように簡単に発行されます。
>yosshisan_pcさん2016/6/2023:00:01 >受講者側がコーチ側に送金する金額の一部を手数料として取ることは機能として可能でしょうか。 機能だけでは無理ですね。
ようわからんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
こういったサイトにて 登録したことありませんので 参考程度にですが まず、実際のクレカの 使用は控えたほうがよろしいかとおもいます。 大手やから安全とかではなく やはりそういったサイトに 実際のクレカを使用するのは やはり躊躇する部分があるとおもいますし…セキリュティ的にも。 と、ゆうことで Vプリカが使えるなら そちらをおすすめします。 Vプリカですと 使用時に本名で登録せずにすむので さらに安心かとおもいます。
乗れます。 名鉄、近鉄とも、Toicaはじめ全国相互利用に加盟する交通系ICカードが利用できます（一部区間除く。このルートでは近鉄は関係ないですが一応）。
退会したいので id とパスワードを教えてくださいもしくは退会させてくださいと問い合わせれば大丈夫だと思います。 限りなく 悪質なサイトでしょうが詐欺はさすがにしないと思います。 それでも彼に問い合わせに返信がなかったでした場合は 警察に相談しますなどの問い合わせをしたらいいかと思います。 もしくは、あなたが登録したサイトのメールがあなたのスマホに届かない設定になってるからメールがこないのかもしれません。ドメインを設定とか、説明書きはなかったですか? また、 そこまで怯える必要はありません 仮にお金を払うことになったとしても、たかが月500円から1000円です 余裕を持って退会に挑みましょう
年会費1080円のクレジットカード、 JR東海の「JR東海エクスプレスカード」または JR西日本の「J-WESTカード（エクスプレス）」 を所有して、エクスプレス予約の「IC早特」を使うのがよいですかね。 http://expy.jp/product/?anc=simulation http://jr-shinkansen.net/tokyo-osaka.html
お住まいの近所に店舗があると仮定して、私の場合 Pontaポイントはローソンのお試しで定価の1/2～1/3のポイントで Ｔポイントはウエルシアで毎月２０日にＴポイントが1.5倍で使える日に １ポイント＝１円以上で使える場合でしか使ってません。 Edyやnanacoに変えてしまうと（変えたことがないが）コンビニで 使ってしまうので、還元率的にもったいないと思います。
20000円位ではそこまでやりませんが早く支払いするにこした事はありません お子さん おとしだま貯金なさってませんか
モバイルＳｕｉｃａのチャージ自体は、携帯本体の中のＦｅｌｉｃａチップに書き込まれています。 しかし、Ｎ－０１Ｆのおサイフケータイは、ＦＯＭＡカードが入っていないと使えない仕様になっているようです。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1011/25/news022.htmlの記事で、筆者がドコモに問い合わせたところによると、 ドコモの９０３ｉ以降の機種は、ＦＯＭＡカードを入れないと、おサイフケータイの機能が一切使えないようになっているそうです。 Ｎ－０１Ｆであれば、これに該当します。 ソフトバンクやａｕのおサイフケータイは、ＳＩＭカードを抜いても、おサイフケータイをかざして支払うことはできるそうです。
送金先を「三菱東京UFJ銀行」の口座にすれば可能です。
nanacoポイントは電子マネーに交換出来ます。 セブンイレブンとレジでポイントを電子マネーに交換してください！って言えば交換してくれます。 その際nanacoをかざすように言われるので、かざします、何ポイント交換するのか聞かれるので、全部交換なら全部と言えば大丈夫です。
>>東京メトロってスイカやパスモって使えますか？ 利用できます。 >>また他にどんな電子マネーが使えますか？ 全国相互利用可能なIC ICOCA、TOICA････ >>東京メトロの代表的な電子マネーって何ですか？ PASMO
Vプリカに500円券はありますよ。 http://vpc.lifecard.co.jp/about/ の下の方の券種一覧を見てください。 コンビニでは購入できませんので、ネットバンキングかクレジットカードでの購入になりますが。 あと、残高以上のものを購入しようとするとオーソリの段階ではねられるので、後で足りない分だけ払うとかはできません。
スターバックスタッチも通常のスターバックスカードと同じように カード番号とＰＩＮ番号があります。 その番号をマイスターバックスのアカウントに登録して設定すれば、 オンライン入金やオートチャージが出来ます。
未使用のものなら、金券ショップで買い取ってもらえます。 何パーセントかは、手数料として取られますけれどもね。
なんで慣れないのにｸﾚｶにしたのかはこの際放っといて、まずはｿﾆｰのｻﾎﾟｰﾄｾﾝﾀｰ等の電話番号を調べてそこに電話して対応してもらう事をお勧めします。 不特定多数の第三者よりもそちらのほうが確実です。 なお、次からはｺﾝﾋﾞﾆ等で購入したPSｽﾄｱｶｰﾄﾞを使う事をお勧めします(ｸﾚｶよりも安全で簡単です)。
イケるやろㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ANAの空港カウンターで国内線航空券の購入をする際にEdyでの支払いが可能です。
＞楽天カードをサークルＫサンクスで使う場合、Ｒポイントのバーコードをピッしてもらってからカード払いしますか？ はい。普通はそうします。 ＞それともピッしなくても楽天カードなら１００円で１ポイント自動付与されるんですか？ はい。自動付与されます。 前者はポイントカードと楽天クレジットのポイントがダブルで付きますが、後者は楽天クレジットのポイントしか付きません。それだけのことです。
Android端末は既におサイフケータイご利用、そのの端末をMVNOプランでそのまま（引き続き）使用する、という事ですよね？ それなら、引き続きそのままご利用頂けると思いますけど。（WiFi環境下でも可能。WiFi、SIMカードなくても金額が十分であれば、Edy等ご利用可能ですが、たまにデータ更新を行わないと金額部分が非表示になる場合がありますね。） Edy、Suica等は勿論、問題なくご利用頂けると思います。 iDもご利用頂けるものがあると思いますが。（私自身、iD設定済み、OCNプランで使用出来ているので。DCMXだとダメ等あるのかもしれませんが。私の場合は、PontaカードのiDですね。他にファミマカードのiDも入っていますが。）
イケるんちゃうんかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
https://store.line.me このサイトでログインすると使えます。 スタンプ、着せ替えなどが買えます。
当たり前やんけ、われ
あなたが、通販の購入者の場合は、クレジットカードで支払っている時と同じように、PayPalでも手数料は、通常、販売者が負担します。 また、USドルで請求されている場合は、相手にUSドルで届きます。 > 請求は、USDが日本円に換算されて請求される、ということで合っていますか？ > 引き落とし等は普通に（国内で）クレジットカードを使ったときと同じ感じと考えていてよいでしょうか？ なにもいじらなければ、PayPalがUSドルからPayPalの決めたレートで日本円に換算して、あなたがPayPalに登録しているクレジットカードに、その円の値段で請求がいきます。 クレジットカードブランドがVISAまたはMasterの場合は（JCBなどほかのはだめです）、PayPalの通貨換算オプションというのを使うと、レート変換をPayPalではなく、クレジットカード会社のほうのレートにすることもできます。 つまり、ドル建てのままでクレジットカード会社に請求が行き、海外でクレジットカード決済した時と同じように、クレジットカード会社がドルから円に換算してあなたに請求がいくのと同じです。 http://scratchpad.jp/paypal-commission/ の説明がわかりやすいかと思います。 ただし、販売者によっては、VISA/Masterでもこの通貨換算オプションが使えないケースもあるようです。 あと、もし10万円以上の支払いの場合は、PayPalのアカウントをパーソナルから、プレミアまたはビジネスアカウントに変更する必要があります。
webmoney利用者です webmoneyはカードタイプとシートタイプがあり ほとんどのコンビニで、購入できますが、購入できる最低額は異なります webmoneyはほとんどのコンビニで購入可能ですが 購入できる額は 異なりますので、 書きますね。 まずカードタイプとシートタイプがあります。 シートタイプは店内に設置してある機械を操作しますと券が発行され 発行された券をレジに持っていき現金を支払えば購入になり、 プリペイド番号の書かれた紙が貰えます。 カードタイプは店内のプリペイド(ギフトカード)コーナーから サンプルカードを取ってレジに持ってい現金で支払えば（有効化）になり購入になります。 webmoneyですが、端数の購入が可能なのは ファミマの店内に設置してある機械 Famiポートを操作での購入でしたら このファミマのみ ジャストポイント購入といのがあり、 900円以上からですと、1円単位で購入ができますよ。 今までは端数購入可能なのは上記のファミマのみでしたが、 もうひとつ購入できる場所ができました。 ローソンです。 ローソン限定になりますが、 webmoneyギフトカードバリアブルを プリペイドコーナーからサンプルカードを取って レジ持っていき購入したい額を伝えればOKです。 1,500円～50,000円まで1円単位で購入額を指定できます。 シートタイプ購入 店内設置してある機械 セブン マルチコピー機 「2,000」「3,000」「5,000」「10,000」「20,000」「30,000」 カードタイプ 「2,000」「5,000」「10,000」「20,000」 ローソン Loppi（ロッピー） 「2,000」「3,000」「5,000」「10,000」「20,000」「30,000」 カードタイプ 「2,000」「5,000」「バリアブル（1,500～50,000） ファミマ Famiポート 「1,000」「2,000」「3,000」「5,000」「10,000」「20,000」「30,000」 ※JUSTPOINT ○900円～30,000円まで1円単位で購入額を指定できます カードタイプ 「2,000」「5,000」「10,000」「20,000」 サークルK Kステーション 「1,000」「2,000」「3,000」「5,000」「10,000」「20,000」「30,000」 カードタイプ 「2,000」「5,000」「10,000」「20,000」 ミニストップ Loppi（ロッピー） 「2,000」「3,000」「5,000」「10,000」「20,000」「30,000」 カードタイプ 「2,000」「5,000」「10,000」「20,000」 になりますよ
そりゃ使われた先に代金を支払わなくてはならないのだから、いつどこでいくら使われたかは当然判るでしょう。 タイミングによってはすでに持ち主から紛失の届け出を受けたセンターから電子マネー無効化する為のネガデータが決済端末に送信されているので、そこでその電子マネーが使われれば不正な利用だということがその場で判明するのでそれなりの対処がとられる可能性もあるでしょうね。
こんばんは webmoney利用者です 他の人にプリペイド番号を知られることは まずありません。 自分から教えない限り・家族と同居ならその辺に放置しないかぎりはね プリペイド番号を万が一知られれば 知った方も使用できます。 あと購入してプリペイド番号入力してもすぐには 捨てないようにね。ショップで支払に使用するなら商品が届くまでは、 ちゃんとしたサイトでの取引に使用の場合は取引が完了するまではね。 もちろんwebmoneyの利用規約上 他人に教えることは禁止されてますけどね 購入後の管理は自己管理ですのでね webmoney ウォレットを利用の場合は パスワード管理できますけどね。ただ webmoney加盟店によってはウォレットが対応してないショップもあります。 webmoneyはお近くのコンビニで購入できます 購入できる額は コンビニによって異なりますしwebmoneyはいろんなのがありますからね 間違えないように購入しましょう。購入後の返品交換はできませんのでね。 ①webmoneyはいくら購入されたいのでしょうか? ②お近くのコンビニは何がありますか? もしよろしけば ①②補足いただければ そこでの購入方法等も教えれますよ
ユニコの使い方はリンク先見てください。 https://uniko.ucscard.co.jp/ nanacoと同じ点 ・事前にチャージが必要 ・ユニコで支払うとポイントが貯まる。現金払いではたまらない。 ・紛失時に再発行ができる。 nanacoと違う点 ・レジではタッチではなくて、店員にカードを渡す tozuichi530さんに回答
クオカードのホームページで確認した所、使えるお店の中にツルハドラッグは入っていませんでした。なので、使えないと思います。
決済しただけではどうもなりません。支払ができなければ、ブラックになる可能性があります。
よう分からんわㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
イケるやろㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ローソンが比較的新しいものを積極的に取り入れる傾向がありますね。 支払いは既存のクレジットカードの仕組みを利用するので何もせずに可能でしたが、チャージとなるとauやLINEPayのシステムと接続するなどプログラムが特別に必要になります。 また、ただでさえ覚えることの多いコンビニ店員に新しいことを覚えさせなければなりません。 確かに、他でチャージするのが便利とは言えないプリペイド式のカードがコンビニなどで手軽にチャージできるとあれば集客につながる可能性はあります。 このメリット（集客）とデメリット（店員の負担増、システム改修）を天秤にかけて、今のところは採用するまでではないと考える会社が多いというのが現状でしょう。特にLINEPayはコンビニ決済の手続きをすれば他のコンビニでもネット支払いと同様の方法でチャージできるわけですし。 今後、爆発的にカードが普及すれば検討する会社も出てくると思います。
しゃぶしゃぶ温野菜はau WALLET プリペイドカードご利用で200円（税込）ごとに3ポイント付与。（通常1ポイント）です。 例えば、 au WALLET プリペイドカードへ5,000円キャッシュバック！ http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sov33-yoyaku/ のような形でキャッシュバック（au WALLET プリペイドカードへチャージ）されるならそのままレジで精算時に使えます。 【au WALLET プリペイドカード】 お店での利用方法を教えてください http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827322/ ポイントならau WALLET プリペイドカードへチャージ（入金）して使って下さい。 【au WALLET プリペイドカード】ポイントでチャージしたい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k146627474/
redbull6477さん PayPal(ペイパル)を使いたいのであれば、 まず、仕組みを理解することですね。 下記、サイトが分かりやすいと思います。 https://techub.jp/702 PayPal(ペイパル)は、 クレジットカードを直接使わず、 買い物ができるシステムです。 いわゆる、カード情報をさらすことなくクレジットカードを使える、 という感じです。 そのPayPal(ペイパル)に、Ｖプリカも登録することができ、 PayPal(ペイパル)決済で買い物をした際、 Ｖプリカで支払えるということになります。 PayPal(ペイパル)にクレジットカード情報を登録。 買い物する際、PayPal(ペイパル)を選択すれば、 自動的に登録しているクレジットカードから引きさられる。 Ｖプリカを登録していれば、こちらから引きさられる。 ということです。 PayPal(ペイパル)にＶプリカを登録する際、 クレジットカードの認証が必要です。 PayPal(ペイパル)に入金はできません。 Ｖプリカでオンラインショッピングをするのであれば、 PayPal(ペイパル)に登録する必要性はないと思います。 Ｖプリカを直接使えば良いでしょう。 利用したいオンラインショッピングサイトが、 Ｖプリカ利用可能か否かは、 ネットで実績者の情報を見つけるか、 直接知恵袋で質問すればよいと思います。 情報がなく、 その商品がどうしても欲しければ、 これはもう使ってみるしかないですね。 たとえ使えなかったとしても、 Ｖプリカがなくなることではありませんので、 他のショッピングで使うまで持っていれば良いです。 クレジットカードを所有していない場合、 →買いたいものがクレジットカード決済しかできない →Ｖプリカの実績があるか不明 ここで貴方の選択肢は3つです。 ①あきらめる ②実績不明でも使ってみる ③他の方法を考える ③の場合、 一番容易なのは、親、きょうだいと同居しているなら、 親、きょうだいに頼む（クレジットカード持っている場合） 次に容易なのは、デビットカード系を作ること。 ②で使えることが分かれば、 また、欲しいものが出てきたら、次もここで購入できます。
コンビニでアマゾンギフト券を買う ↓ 自分のアカウントに登録 ↓ アマゾンのサイトでギフト券(メールタイプ)を１００円分買って相手にメールで送る。 ↓ 残ったアマゾンギフトは自分で使う https://www.amazon.co.jp/gp/product/B006DTPMIM/ref=s9_ri_bw_g228_i1...
http://www.jp-bank.japanpost.jp/ryokin/rkn_furikae.html 振込み金額で違いますよ。 通帳はら振り込んだら金額は低いです。
auならスマパスに入って、WEBアプリのログインをすれば、月間で1000ポイント以上の獲得も夢じゃない。 （ログインするだけで、アプリを使わなくてOK。） 自分は、WEBアプリのログイン分だけで今月既に約1500円相当のポイントを稼いだ。 WEBアプリに1回ログインすると20ポイント付与される。 ログインに対する付与対象は月一回になるが、WEBアプリ数が膨大なので、塵も積もれば山の如く、多額のポイントが入るのだ。 キャリア自らが提供しているサービスなので、確実かつ安全。 （一部WEBアプリのログインでは、不確実な場合有り。） auのiPhoneを使ってるなら、迷わず「スマートパス（税込401円）」に加入して、「サクサク貯める」のコーナーを攻略すべし！ http://www.sohofreak.com/490/
あつめてなにすんねん
事務的なタイムラグがあるのでしょう。 明日や数日後には使えるようになるのではないかと。
私も本をよく買います。 まとめて10冊以上買うことも多いです。 セブンにも毎日行くのでお金がどんどん消えて行きます。 私も物欲の塊なんだなと実感している所です。
普通に楽天Edy使ってます。
イケるんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
汚くなると考える。 理由 大勢の人の手に触れて、手垢で汚れるから
バスの営業所に行くしかないと思いますよ。
バスの営業所に行くしかないと思いますよ。
>全国どの電車でも使えるということで良いのでしょうか？ いいえ。ICロゴの付いている10事業者で共同利用ができますが、それ以外の電車もありますから、全国どこでも使えるわけではありません。 具体的にはここ見てください https://www.jreast.co.jp/suica/area/ この当時は四国が全滅だったので、誤魔化しています http://www.sanrio.co.jp/corporate/release/y2013/d1209/ in41233さん
そういう事です。 https://help2.line.me/card/android/categoryId/50000368/pc
Price: $169.99 + $34.11 Shipping & Import Fees Deposit to Japan なんだから、2万円で済むわけがありませんし、クレジットカードの換算レートは毎日変わる上に、決済日の数日後の換算日のレートなので、誰も正確な数字は判りません。 また、不良の際に修理を依頼するのは米国になるので、不利ですがそれも理解しているのでしょうか？ kuraudexianさん
他のご回答から判断できるように、「何をもって仮想通貨なのか？」という定義がされておらず、よって危険性と可能性が混在する原因、および詐欺師にその誤謬を利用される原因になっている状況です。 「フィンテックの何をさすのか？」 「バンコールとの違いはなにか？」 などですね。 それらとはまったく異質な特徴があるために、Crypto Currencyという新たな呼び名が付与されているのです。 「スパッツをレギンスと呼ぶ」みたいな、マーケティングによる呼称の区別とはまったく違う。 しかしその特徴を理解せず、「仮想性」のみに視点を置いた好き勝手で曖昧な定義での主張が多いんです。 よって、論文のような主張と考察において必要なことは？ まずは仮想通貨のタイプの分類です。 そこから、それぞれの可能性と危険性を書くことをおすすめします。 でないと、「動物とは、危険である！」と主張するようなものですから。 もし余力があれば、考えうるタイプの出現予測、さらには相性の良い国家や経済区などにも言及できるといいと思います。 書き終わったら読ませてください♪
あります。 https://www.google.co.jp/#q=%E9%87%91%E6%B2%A2%E4%BF%A1%E7%94%A8%E9... カナザワシンキン：1440
ペイジーではなく、ウェブマネーで決済しているユーザーです。 ウェブマネーはコンビニなどで必要な分をすぐに入手でき、 決済方法もコードを入力するだけなので、セキュリティ的にも 非常に安心できます。 カードを使った決済の場合、カード番号の入力はもちろんのこと、 名前を始め、住所、郵便番号、電話番号など様々な個人情報を 入力しないといけないため危ないです。 (まぁ一般人の個人情報なんて正直クソみたいなもんですけどね) ウェブマネーは最初に説明したとおり「コード」だけ入力すれば いいため、決済そのものが楽ですし、カードと違って 手数料がかからない点も大きな違いです。
カード会社に電話してみたらいかがでしょう？
知らんのうㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
毎度っ♪(*ﾟーﾟ) ＞スタバ・ミニプロモ？！キギってなに？ 植原亮輔、渡邉良重によるクリエイティブユニット“KIGI”（キギ）と、 スターバックスによるコラボレーションアイテム だそうよ？(笑) 休憩でスタバ行った時に、新しいミニカード売ってたから、夏用にと青い方を購入～♪
これは普通のRポイントカードです。 ガラがサークルＫサンクスになっているだけです。 このカードはサンクスだけでなく、ミスドや田村書店でも使用できます。 ただし、電子マネー楽天Ｅｄｙの機能はついていません。
基本的にはアカウントサービス画面でチャージ 残高不足だと支払い方法選択画面で不足額の支払い方法を代引き等の指定が必要 なので支払い画面で追加チャージして残高を増やせばアマギフで全額支払いできる なのでどっちの画面でチャージしても必要額チャージすればＯＫ
玉出〜西梅田の定期券と 大阪〜ユニバーサルシティの定期券を １枚にすることはできません 大阪市交通局とＪＲ西日本が１枚になった定期券 （連絡定期券といいます）は発売されていません。
①メインページの上にあるポイントという項目にカーソルを当てチャージするを選ぶ ②出てきた画面のその他支払いを選択の中のwebマネーを選ぶ ③チャージ金額を選択しチャージするを選択すると次の画面でプリペイド番号の入力画面が出ますので入力しましょう。 スマホ版もだいたい同じです
『楽天Edy』なら、チャージした時だけでなく、使ったときに「200円に１ポイント」付きますけれど。 カードでもスマホアプリでも使えますから、『オサイフ携帯・スマホ』を持っているのなら、アプリのほうがいろいろ便利かと思います。 『楽天Edy』はポイントサイトに紐付けしないとポイントがたまりませんので、登録を忘れずに。
いいえ、今までのカードで貯めたポイントは1ポイント3マイルでの交換しかできません。 yusuke_9300さんに回答
死んでるやろㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
支払い方法を特にいじらなかった場合は 、ギフトから1300、Vプリカから1700引かれます。
WebMoneyのお支払い画面でまず１枚目のWebMoneyプリペイド番号を入力されますと画面が切り替わり『あと500POINT足りません』と表示されます。 新しい入力欄に続けてもう1枚のWebMoneyプリペイド番号を入力してください。 ただし、WebMoney Cardでは上記のご利用ができません。 購入希望商品価格よりも残高が不足している場合は予めチャージを行ってください。
＞① pontaやJALマイルを貯めたい人にとっては、非常に高還元率のカードです。 交換しても１．８％還元ですが、クレジットカードでそれ以上の還元率となると必ず年会費がかかります。 ・JALカード ２％ 年会費５０００円 ・アメックス ２％ １２０００円（ただしほかサービスが付属する） ・（募集終了）リクルートカードプラス ２０００円 ２％ など、みな年会費をとっているカードばかりです。 しかしLINE Payカードは、少し手数料がかかるながらも、高い還元率のカードを年会費無料で出しました。そこが注目されている点です。 pontaはJALマイルにも変換できるため、JALマイラーにとっても注目すべきカードとなっています。 また東京メトロのポイントを通じてANAマイルに変換できますが、ANAマイルの還元率では日本一のカードとなります。マイルの場合１マイル２～５円となることが多く、LINE Payでは1.8%還元でもANA換算ではその倍以上の価値となります。 ＞②③ そのような情報は耳にしたことがありません。スターバックスやJCBのカードではチャージできません。おそらくほかのカードと混同されているかと思います。 なおファミマTカードが現在唯一チャージしてポイントが二重取りできる（Tポイントもつく）カードのようです。
760 貯まってん凄いやろ
オンラインのApple Storeは、日本国内にしか、商品を発送しないし、中国のApple Storeも中国国内(香港・澳門を除く）しか商品を発送しないはずですが。
再発行は出来るかもしれませんが、残高は移せないでしょう。
単独のカードでは、審査の対象は申込人=カード名義人なので親は関係ないね。家族カードでは本会員(親が多い)が審査対象なので、子ども名義のカードはほぼ無条件で発行されるよ・・・。
JCBプレモのシステムに似たローソンで無料でもらえて チャージして使えるおさいふポンタhttp://www.osaifuponta.lawson.co.jp/や ４つのデザインが選べてポイントが貯まりやすいlinepayカード http://line.me/ja/pay/card などもあります
一応使えないことになっています。出光では条件によっては使えるようです。 ＞※一部プリペイドカードをご利用いただけない店舗やサービスがございます。 （auなどの各種通信料金や公共料金/ガソリンスタンドの給油（一部除く：注）/高速道路料金/インターネットプロバイダー料金/飛行機の機内販売サービス/有料放送視聴料金など） 注：出光サービスステーションで、金額もしくは給油量を指定した給油のみ利用いただけます。 https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/use.html
最近流行りのクレジットに似たシステムを使いお金をコンビニでチャージして支払いはクレジット１回払いとして使います（子供でも使える） ローソンで無料でもらえて チャージして使えるおさいふポンタhttp://www.osaifuponta.lawson.co.jp/や ４つのデザインが選べてポイントが貯まりやすいlinepayカード http://line.me/ja/pay/card などもあります ポイントも貯まりお得ですよ
イケるんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
知らんがなㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
amazonをよく利用するなら au WALLETカードに1000円ぐらい追加チャージした後に、全額を「チャージタイプAmazonギフト券」で自分のアカウントにチャージする （チャージした金額は１年間の有効期限があるので注意） 残額が１５円以上であればau WALLETカードへの追加チャージは不要です
≫駐車料金は300円でいいのですか？ 多分ですが、ダメでしょう。 タイムズクラブカードの優待は最大料金に対してのようですが、 パークアンドライドでの優待は、駐車料金に対して発生するものだと思われます。 つまり、最大料金適用前の料金が300円引きで計算されるだけでしょうから、最大料金には変更ないと思います。 ※タイムズクラブ会員なら、最大料金800円から200円引きで600円にはなる ≫関東の交通系ICカードのPASMOやSuicaでもOKなのでしょうか？ これは何とも… 支払いは、全国の交通系ICカードに対応しているようなので、大丈夫なように思えますが、 指定駅での乗降をどのような仕組みで、扱っているのか不明ですから… ≫地下鉄を利用した際のICカードと異なる場合は割引対象にはならないのでしょうか？ 普通に考えたら無理でしょうね。 利用した履歴を結び付けることができないわけですから。 ※割引の認証と、支払いでそれぞれにカードを翳すようなオペレーションなら、可能だとは思いますが。
そのサイトに聞くのが一番早いでしょう
他サイトを使って取引きをメルカリでする事は禁止です。 この禁止はかなり重い違反です。 人は一度したら2度とする確率が半分以上出ている結果がある為。 ガイドをよく読んでいればよかったです。 二人がよそで取引きして、取引き場所をメルカリに持ってきて場所取りしているような行為をした事も痛かったでしょう。 そこでの出品者があなたを選ばずに他人に出品を買われるようならまだよかったですが。 他のフリマもそうですのでお金が絡むサイトはガイドをよく読む事をお勧めします。 アカウント復活は難しいです。 スタッフが誤解をしているような事がないから。
駅構内のコンビニや自販機、駅ビルに入っている専門店でも使ってます。
独自の決済システムを作って提供するならともかく、国際ブランドクレジットカードの決済システムをつかう以上、カードの残高がわからないので無理です。 ryugasaki_officeさん
あなたの言う「紐付け」とはオートチャージのことでしょうか、それとも単にクレジットカードから残高をチャージすることでしょうか。 waonはオートチャージ、クレジットカードからチャージともにwaon一体型のクレジットカードでのみ可能です。したがってJMB SUGOCAからこれらを行うことはできません。 edyのオートチャージはedy一体型の楽天カードでのみ可能です。JMB SUGOCAからこれを行うことはできません。一方、単にクレジットカードでチャージしたいだけならどのようなカードでもできるみたいですね。私はやったことありませんが。 一つのクレジットカードに二つ以上の電子マネーのオートチャージを組み込むことのできる例は実はそう多くありません。 一つ目の方法は、二つ以上の電子マネーを搭載する一体型のクレジットカードを使うこと。たとえば、三井住友カード発行のSuica搭載でないクレジットカードはiDとedyを両方搭載しています。この二つは電子マネーが使えるところなら大体両方使えるので二つとも搭載しているメリットがよくわかりませんが。一応プリペイド型とポストペイ型で棲み分けをしているのでしょうか。 二つ目の方法は、電子マネー搭載のクレジットカードに紐付いたポストペイ型の電子マネーの専用カードを発行してもらうこと。たとえば、先ほどの三井住友カード発行のANA VISA Suicaカードに加えてiD専用カードを発行してもらえば、Suicaのオートチャージ分とiDの利用分のが一つのクレジットカードに集約されます。私の知る限りでは、交通系電子マネーとその他の汎用性の高い電子マネーの支払いを一つのクレジットカードに集約できる組み合わせはこれくらいしかありません。
よう分からんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
auWALLETプリペイドカードはクレジットカードではありませんが WALLTEポイントをauWALLETプリペイドカードへチャージ（入金）して残高にすれば クレジットカードの「Master Card」が決済に使えるサイトなら課金に使えます。 【au WALLET プリペイドカード】ポイントでチャージしたい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k146627474/
イケるんちゃうか どうや
手数料率などは、よくお調べください。 この端末、色々な取次店があるみたいですが。 http://www.san-inshinpan.co.jp/contents/corporation/kazapi.html http://www.e-itown.com/kazapi/
day_2048x1152さん 通常版の方を買うでいいかな。 通常版は、5000円以内で買えるので、 コンビニに行って、5000円のＶプリカギフトを買います。 5290円で売ってます。 290円は手数料だ。 Ｖプリカギフトはセブンイレブンでは売ってないので、 ローソンで買ってきてくれ。 Ｖプリカギフトなら、Ｖプリカのアカウント登録が必要ないので、 電話認証、SMS認証が不要です。 Ｖプリカギフト買ってきたら、 裏面をコインでこすってはがし... あとは、ここを見てくれ。 http://www.gizmodo.jp/2015/01/vpreca_gift.html ↑の作業でＶプリカができたら（カード化登録できたら）、 それがクレジットカードと同じように使えるよ。 後は、Overwatch のサイトで購入すればよし。 ①お支払い→クレジットカードを選択 ②カード番号→Ｖプリカのカード番号を入力 ③有効期限→Ｖプリカの有効期限を入力 ④カード種類→Visa を選択 ⑤セキュリティ→Ｖプリカのセキュリティコード3桁を入力 名義人って入力あったかな、ちょっと忘れた。 あれば、Ｖプリカのニックネームを入力。 他は適当に入力でOK。 最後に、、 「この支払いを保存する。」にチェックしてくれ。 一応、Ｖプリカの利用年齢は、 18歳以上だけど...
海外と送金等のやりとりをする場合は、PayPalを利用する方法が一番無難で問題無いと思います。 Paypal https://www.paypal.com/jp/signup/account なお、日本ではお金を受け取るにはパーソナルアカウントからプレミアムアカウントにしなければいけません。 その差は、身分証明書を提示しても身元確認です。 これは銀行振込の場合でも同じですし、銀行よりも手数料が安いし、海外の人に連絡するならPaypalの方が説明しやすいしわかりやすいと思います。
クレジットカードはカテゴリによっては利用出来ない事も有ります が、Yahoo!マネーにはそう言った制限は記載されてませんね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42510/p/581#ymoney
設定ないんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
分からんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ヤフオクやYahoo！ショッピングなどYahoo！系列のみで使用可能みたいですね。特にカードなどは発行されないようです。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/money/charge/index.html
クレジット機能付きのsuica ViewCardなどがあります。 詳しくはこちらに。 http://www.viewcard-hikaku.com/
大丈夫だと思います。
LINE payはカードを使いません。 タブンあなたはLINE payとLINE payカードを混同しています。 LINE payはLINEなどネット上の支払いに使う電子マネーです。 リンク先の下の方にある「LINE pay加盟店」がLINE payの使える店です。 http://line.me/ja/pay/merchant LINE payの支払いにカードは使いません。 LINE payカードは、LINE payを実店舗でも使える様にしたものです。 JCBのマークのある店での支払いに使えます。JCBの加盟店であれば、amazonなどの通販でも使えます。 支払いにはLINE payカードが必要です。 ster_sky_1101さんに回答
使われているのがカードに紐づくものならカード番号を変えるか、口座残高を０にすれば止められるでしょう。 >携帯会社は、契約者ではない人にカード番号をもとに情報提供は個人情報保護の観点からできない、といわれました。 つまり携帯電話会社は第三者名義の支払いに使われていると判断されているのでしょうか？ phenomenomenalworldさん
まあ、女性（特に主婦）は、ほとんど毎日買い物をしますから、現金だと御財布のなかにたくさん入れておかなければならなくなります。 で、オサイフに現金がたくさん入っていて、オサイフがパンパンになれば、重くなるし、その状態のオサイフを持ってるのをみられて、「ひったくりなどに狙われやすい」という危険性もあります。 安全面からいうと、「オサイフは平たくて軽いほうが良い」 その引っ張りで『現金レスで買い物ができれば、もっと良い』というのは、あると思いますよ。 もちろん、危険性ということでいうなら、「カード類も盗まれたり、落としたものを拾われて、他人に使われる」というのはありますけれど。 ＞デートなんかでもポイントカードやクーポンを出す男はケチだから嫌と言うことを耳にするので、それと関係はないですか？ そういう男性がケチなのかどうかは知りません(^。^)
DNNポイントというのは聞いたことありません。 DMMポイントのことなら、電子マネーと私は考えます。 あなたがどう考えるかは、あなたの自由です。 電子マネーとはなにか、法的な定義はありません。 lilikaluginntamaさんに回答
ナナコやんけ、われㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
よう分からんねんな〜
こんばんは ニコニコポイント webmoney対応です。 もしかしてですが、 下記手順でされてるのではないでしょうか? ①購入済みプリペイドを入力する ②ファミポートプリペイド番号入力 ※ファミリーマートでニコニコポイントをご購入の方はこちらから 上記の手順は ファミポートで ニコニコポイントを購入した方向けになります。 今回 izumi_04280086さんが購入されたのは webmoneyになりますので 手順は下記の通りにしてみてくださいな ①ニコニコポイントを購入する ②ポイント購入数の選択画面が表示されますので 下記から選ぶ ※今回購入されたwebmoneyは1800円ですので、選べるのは 1000円と500円のになりますね。 10000ポイント10,000 円(税込) 5000ポイント5,000 円(税込) 3000ポイント3,000 円(税込) 2000ポイント2,000 円(税込) 1000ポイント1,000 円(税込) 500ポイント500 円(税込) ③お支払方法の選択画面になるので、 ここでwebmoneyを選びましょう。 ご購入内容の確認画面になります。 下記の内容で購入をします。と表示されますので 内容をご確認の上、よろしければ「購入」ボタンを押します。 と webmoneyのサイトに飛びwebmoney入力画面になりますので、 ここに購入されたwebmoneyプリペイド番号を入力して お支払を行うをクリックで購入完了となります。
イケるんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
http://xn--lckh1a7bzah4vue7290au22cbvar664a.com/?mmi=A01&_kwid_=PC_... ↓のoosakaナンちゃらは超有名な迷惑利用者。 無視しましょ。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B7%E3%83%9F%E3...
「LINEウェブストア」で仮想通貨「LINE コイン」を購入する（クレジットカードを選択して、表のクレジットカードの番号を入力するか、WebMoneyを選択して、裏のWebmoneyﾌﾟﾘﾍﾟｲﾄﾞ番号を入力する） http://スマホの使い方.com/page-004[03]16.html もしくは、GooglePlayストア自体の支払い方法を「Playストア」から変更をする。 http://スマホの使い方.com/page-004[03]11.html
資金隠しがしたいのですか？ 日本で作ったpaypal口座では商取引の決済のみが可能です。 質問の答えは「出来ません！」です。
WebMoney Card Liteは「現在、新規申込及び再発行の受付を休止しております。」となっています。事実上廃止ですね。 http://www.webmoney.jp/variation/wmcard.html suponji8810さんに回答
払込票番号は12桁ではなく13桁です。
ローソンのロッピーでお試し引換券に交換できます。
クレジットカードにはカード番号、有効期限、名前が彫られています。 署名の際は裏面署名と確認します。
インターネットで検索すれば、 山ほど出てくると思いますが、 現在私自身が投資している方法を紹介しておきますね。 → http://goo.gl/fpr6WW 参考にしていただければと思っています。
なにがやねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
使えますよ 決済をクレジットカードにしている その状態でiTunesカードで チャージする チャージした金額が優先的に使われる 例 チャージ金額1000円 1200円のものを購入 1000円はチャージから 不足の200円は クレジットカードから決済される
JCBクレジットカードの取り扱いがあれば利用できます。 ごく稀にクレジットカード決済ができない店舗があります。 クレジットカード扱いなのでサインの必要がある場合があります。
paypalはVプリカ登録もう出来ないと思いますよ。
Ｖプリカの利用規定を見ると、 実は、18歳未満は購入することができない、 とはどこにも書いてないのです。 Ｖプリカギフトの方は、18歳未満は購入することができないと書かれています。 一方、コンビニ、例えばセブンイレブンのマルチコピー機で購入手続きをするとき、 「日本国内在住の18歳以上の方であれば、審査なしでご購入いただけます（本人確認不要）」 と表記されているのです。 http://matome.naver.jp/odai/2135432434759625401/2135445202073989603 これは、18歳未満は購入することができないという、暗黙の了解と解釈します。 よって、利用規定では、18歳未満は購入できないということになります。 もし、ご両親に隠す必要がない場合、 お母さんかな、お母さんに伝えて、 購入、アカウント登録すればよいのではないですかね。 うちは、 悪いことするわけではないので、 言ってくれればやってやります。 もし、18歳未満がばれたときどうなるか、 が気になるところですよね。 この画面を表示する目的は、 あなたのように良心の呵責に耐えられない人のための 抑止力としてこういう手段をとっているのです。 貴方はいい人なんですね。 公にはあまり書いてはいけないことかもしれませんが、 実際は、18歳未満でも購入できます。 コンビニの店員に止められることはほぼないと思います。 では、Ｖプリカ側に18歳未満がばれたらどうなるか。 アカウント削除されて終わりでしょう。 それ以上は、Ｖプリカ側に損害が発生していない限りなにもありません。 以前（だいぶ昔）、電話で聞いたことがありますが、 18歳未満が確認できた時は、 残金を返却するので、 その申請用紙を送付するため、 住所を教えていただきます。 とオペレーターの方が言ってました。 でも、規約では、Ｖプリカの利用可能残高の払い戻しを行わないものとします。 と書いてあります。 昔と変わったのかな。
え？ヤマト運輸ではクロネコメンバー割は使えたはずですよ！ 確かにnanacoや楽天Edyなどの電子マネーじゃないと払えないっておかしいです。 じゃあクロネコメンバー割は何のためにあるんだってなりますよね。 ヤマト運輸の料金に使えるはずなのに。 多分ヤマト運輸の配達ドライバーが無知だったんだと思います。 ご不満ならヤマト運輸に苦情を出してみてはいかがでしょうか。
コードは一回しか入力できません。 が、残高はGoogle IDに紐付けられていますから、残高の範囲で別の物を買うことは可能です。 a5h3ndwi_0528さん
不可能ではないですが、加盟店契約を結んで端末の導入コストやランニングコストを支払うとなると、現実的ではなさそうですね。
iTunesカードやAmazonカードをオンラインで購入して、カード番号のみをeメールで送ってもらうサービスが多数あります。「iTunesカード 通販」などのキーワードで検索してみてください。 代金の支払いは銀行振り込みのみという業者も多いので、日本の銀行のネットバンキングで振り込みができる環境があると便利です。
佐川に聞いてください。
よう分からんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
Suicaなどは、カード上の残高と、センターに記録された残高を、常に照合して利用を監視しているから、トラブルが少ないのでしょう。 自動販売機などのオフライン決済でも、かならずセンターに毎日通信され、履歴がチェックされています。 不正なことをすれば、すぐに異常カードの情報が各端末に行きわたります。 このシステムに対し不正な方法で搾取するより、銀行のキャッシュカードやクレジットカードを偽造する方が、よほど簡単だから、Suicaを狙う人も少ないのでしょう。
Amazonギフト券は特に問題なくできます。 Vプリカはアカウントに登録する前の「発行コード」の状態、VプリカギフトならVプリカサイトで「認証番号」と「カード番号の下4桁」を入力してカード情報を取得する前の状態なら可能です。 カード番号そのものをやり取りすることはできません。
当たり前やんけ、われ
あやしいやつちゃうんけ、われ
イオンカードセレクトは、WAON払いが得 クレジット払い200円で1ポイントのときめきポイント WAONにオートチャージ 200円で1ポイントのWAONポイント WAONで支払い 200円で1ポイントのWAONポイント 計200円で2ポイント ----------------------------------------- 楽天カードは、クレジット払いが得 クレジット払い 100円で1ポイントの楽天スーパーポイント 楽天Edyにチャージ 200円で1ポイントの楽天スーパーポイント 楽天Edyで支払い 200円で1ポイントの楽天スーパーポイント 計200円で2ポイント 率としては同じですが、クレジット払いのほうが端数のムダが少なくなります。 ---------------------------------------- 楽天カードをJCBにしてもnanacoが使えるわけではありません。 楽天カードの中ではJCBだけが、nanacoにクレジットカード払いでチャージできるのです。nanacoカード自体は別途購入する必要があります。 mentosu_39さんに回答
[着払い]なら一応可能。ただドライバーが決済端末を持たずに荷物を持ってきてしまって払えない可能性がある。荷物番号がわかっているのなら事前にヤマト運輸に電子マネーで払うことを連絡しておくとこの事態は避けられるらしい。 [代引き]の場合はショップが電子マネーでの支払い方法を許可してれば可能。 運賃などの割引は一般の電子マネーで払う時は無し。"クロネコメンバー割(BIG)"という名称の電子マネーで払う時だけ有効。
その通販会社（店舗）に問い合わせた方が良いかと思います。 銀行振込などは聞きますが、ATM指定は聞いたことがありません。 銀行振込を指定すれば、銀行の窓口で振込もうと、 ATMを使って振込もうと変わりないと思うのですが・・・ あるいは、電話で問い合わせる場合、 発信者番号を取得されないよう非通知で掛けるか、 公衆電話などを使って掛けた方が良いかも！？ 見当違いでしたらごめんなさい。
auショップでは、「500円、1000円～9000円で1000円単位、15000円、・・・」などとチャージできる額が決まっています。 https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/shop_charge.html 少なくとも、「500円一回と1000円一回」すれば1500円のチャージができます。 まあローソンでは1000円以上一円単位でできますのでこちらのほうが楽かもしれませんが。
買い物をしたのがテナントか直営かで違います。 ゆめかの『よくある質問』の記載です。 Q5. ゆめか残高以上の商品を購入したい場合はどうすればよいですか？ A5. ゆめかでお支払時に残高不足になった場合、ゆめタウン・イズミの直営レジでは「追加チャージ」または「不足分を現金でお支払い」をご選択いただけます。 専門店では「不足分を現金でお支払い」いただきます。
してないでㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
在庫処分をしたくなるのはどの業種でも同じです 在庫を持たない事が理想ですから あなたのご職業が良く分かりませんが、インターネットオークションの普及で在庫は非常に少なくなってきているのが自動車業界です だけど、三菱さんは在庫処分したい車がいっぱいあるんじゃ無いかな
ウェブマネー単体であれば、コンビニでポサカードやマルチコピー機などで買えますよ。
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-5 2チャンネルなど の口コミを参考にしてみたらいいと思いますよ。
ハードオフで聞いたらええやんけ
ローソン・フェミマ・さーくるKは、ｅｄｙと他のポイントカートと併用したら、ポイントを合算できます。 ただし、セブンは、nanacoが得です。
電子マネーも考慮してその２つのカードなら、イオンはともかくとして 楽天はJCBを選択するべきではないかと思います。 なぜなら楽天はJCBだと、nanacoチャージでポイントが付きます。 VISAだと付きません。ですので、個人的にはJCBに変更しました。 nanacoは固定資産税や自動車税の支払いに利用できるので、 クレカでチャージすれば間接的にクレカで払ったのと同じになります。 固定資産税一期分の数百円分のポイントを貰いましたよ… その２枚のカードの使い方ですが、ポイント重視なら楽天をメインに 使うべきでしょうね。イオンカードはお客様感謝デー専用ですね。 普段の日ですとイオンのお店でイオンカードを使っても、 楽天の半分しかポイントを貰えません… あくまでポイントだけを比較した場合ですがね… 電子マネーとクレカのどちらを使うべきか？ イオンカードはどちらを使っても損得ないと思います。 楽天の場合はEdyにチャージして使えばWでポイントが付きますが ポイントの刻みが200円毎で100円毎のカードより若干損です。 200円なら同じですが300円の支払いだと損をします。 ７－１１ならチャージしたnanacoでの支払いがEdyよりお得です。 もっとお得を狙うなら、nanacoで1万円のQUOカードを買えば、 有名なポイントの三重取りですがね… それともう一つ、楽天カードは月の利用額の合計に対してポイントを 貰えますが、電子マネーやイオンカードは1回清算毎のポイントです。 端数分は毎回切り捨てられますから、無駄が多くなるのです。 ですので、両方使えるお店ならカードの方が若干お得です。 マックみたいに電子マネーしか対応していないお店を利用するときは 電子マネーで支払うと良いと思います。 なお、その2枚だと電子マネーはEdy,WAON,nanacoと３種使えますが 決め手はありません。状況で使い分けるしかないですね… 個人的には3種共持っています（WAON・nanacoは単体のカードです）。 なお、イオンカードはセレクトにしてWAONにチャージすれば 楽天と同じ1％の還元率にはなりますが、1回清算の分だけ損ですね… また、ときめきポイントは若干使い難いような気がします…
それであれば、主にコンビニとかならキタカやSuica、エディなんかが良いと思います。もしラインやっているならラインペイのサービスでラインペイカードがもらえます。JCB加盟店ならどこでも使えます。コンビニでチャージしてから使ってください
掛かるもんと掛からんもんあんねん
今でも4店舗ほど経営しており数少ない生き残りとなっています。 ↓お店の公式ＨＰ http://www.pattola.co.jp/index.html
スマホは大きく2種類に分かれます。 iPhoneかアンドロイドか、 アンドロイドかつ、おサイフケータイ対応ならEdyが使えます。 そして、Edyアプリをインストールして、楽天Edyに登録が必要です。
こちらで確認できます http://www.cr.mufg.jp/member/service/other/giftcard/depart/index.ht...
できません。 shiritai7605さんに回答
回答します。 まず、振り込むまでに1000円以上の報酬を稼がなければ、振り込みは、行われません。なぜならば、youtubeのルールで決まっているからです。 もし、1000円以上の報酬があるのであれば、アドセンスで本人確認の為、ハガキが来ます。そこから指定の銀行口座に振り込まれます。 PS. youtubeでまだ1000円も稼げてないあなたへ→http://deviens.blog.fc2.com/blog-entry-1.html?sp
ご自身でも書かれている様に新潟行きは週2往復のみですので 実際は乗り継ぎする形での予約になる事が多いと思います。 羽田だけでは無く関空や名古屋など、場合によっては福岡や千歳も 含めての乗り継ぎになり、日本と上海間はLCCも含めてかなりの選択肢が有ります。 自費での帰国だと、その中で安い航空券を探すと思いますので 東方航空だけになる事は無いかと思います。 仮に新潟上海を東方航空で往復した場合に貰えるマイルは 価格が高いチケットで往復約3500マイル、 安いチケットだとそれの50か0パーセントになります。 それに対して、日本上海の特典チケットは片道で25000マイル必要で、 ラウンジが使える上級会員になるには年間40000マイルの積算が必要です。 （東方航空のマイレージに貯める場合) どの位ペースで帰国するかわかりませんが、3年でマイルは失効するので 交換する前に失効したり、上級会員になれない可能性が大きいかと。 余り航空会社やマイルに拘らず、安いチケットを買う事オススメです。 代わりにお子さんにおもちゃの一つでも買ってあげるほうが良いかと。 また、楽天カードをゴールドにするとプライオリティパスが付帯します。 それを使えば航空会社問わずラウンジが使えますのでお得です。 基本、細かくマイルを使うことできるANAとJALのマイレージ作っておけば 十分です。
基本的抽選の場合、当選後支払になりますが…。 ちょコムはクレジットのような扱いになります。 当選が分かった時点で引き落とされます。 落選になったから返金というのは違います。 クレジットは口座にお金がないと自動的に引き落とせません。 ちょコムも同じで、先にチャージしておかないと引き落とせません。 落選してもちょコムにはお金が残ったままです。 原則ちょコムに払い戻しはありません。 一生残ったままです。 しかし、コンサート等で落選した場合利用の目的が果たせなくなったとかガラケーで利用出来なくなったという場合は払い戻し出来ます。 ただ手数料取られて払い戻しされます。 http://www.chocom.jp/use/payback/ チケットぴあではなく、ちょコムというシステムの問題です。
現在、1回の支払いは10万円までの限度額がありますが 1ヶ月の累計の限度額は無くなりました。
Liteの方は >※現在、新規申込及び再発行の受付を休止しております。 だそうです。 http://www.webmoney.jp/variation/wmcard.html
iDの再発行をすれば、同時に2台分使用することはできないはずです。 サポートの回答は、設定しその情報が反映されるまでの1日程度の期間の問題ですので、使用履歴に不審な点がないかをチェックしてください。
※現金は、不可能です。換金は、できません。
いいえ、違います。会員登録したPASMOで乗車すればポイントが貯まります。 http://www.topcard.co.jp/save/railway/ hitujigoya712さんに回答
こんばんは Edy利用者です Edyですが 現金と併用可能なのは Edyが購入金額より残高不足のときのみになります それ以外ではできません 通常できないことはされてしまったということになりますので 店員さんでしたら 店長さん等にこういう処理をしてしまったとだけ伝えて置くだけで良いかと思いますよ。 Edy等は管理は使用者がしますので、 カード会社から客に連絡が行くことはないです。 ただ今回のやり方は上の方に伝えて置くのが良いかと思いますよ。 またその客が来て別の店員に、同じように伝えたとき その店員は 「Edyとの併用は残高不足のときのみになります」と言うでしょうからね そしたら、客は「前回はできたことを伝える」となったら トラブルになりかねませんからね 前もって上の方に伝えて置くのが一番良いかとおもいますよ。
500円につき1ポイントつきますので、現金払いよりは得です。 一般的なクレジットカード、電子マネー、QUOカードなどよりは損です。 swerfddさんに回答
>他人名義の口座設定は可能ですか？ 実際はどうか知りませんが、第三者名義へのチャージが可能だと不正利用されまくりで、社会問題になるのがオチなので、できないと考えるべきでしょう。 >子供名義のカードに遠隔でチャージする方法として最も簡単な方法は何になりますか？ あなたがLINE PAYの登録及び本人確認をして子どもに送金すればよいのでは？ kenkenuchidaさん
オレンジ色と言いますかメタリックオレンジ色のですよね？ 使えますよ(’-’*)♪
当たり前やんけ いろいろ使うてんねん
Vプリカを購入カードごとに別々のカード名にしちゃってるんですか？ 使い方、間違ってると思いますけど。 ＞２枚のプリカの残高を足して支払いをすることはできますか？ できる場合と出来ない場合があります。 フツーは、Vプリカ側であらかじめ残高を合算させて、片方で使います。 別々で使う場合は、それぞれでの残高以内で二回の支払いにします。 出来ない場合ってのは、 二つのVプリカのカード名などの登録情報が違っていて合算が出来ない、且つ、steamってなんなのか知らないけどカード払いの際のカード名義を複数使えない、っていう場合。
PC版ですよね？ 一応ウェブマネーをpayoalに換金して購入する事はできますが、換金の為のサイトを経由するに辺り詐欺に会う可能性がありますし、少なくとも換金率は高くとも8割、低いと5割程度になってしまいます。 他にはオークションや金券ショップなどで現金と変えることですが、前者は同じように詐欺などの可能性が有り、両方とも換金率は好ましくありません。 ウェブマネーを全く使う機会が無いのなら別ですが、使う機会があるのならば無理してウェブマネーで買わずとも普通に買えば良いんじゃないでしょうか？
noriyukikeiさん 長くなるけど、最後まできちんと読んでね。 購入するのは、 PC ダウンロード版 Overwatch 39.99ドル ですね。 まず、価格を確認しておきましょう。 ドル建てなので、 VISA 為替手数料 1.63% Vプリカ海外事務取扱手数料 2.94％ が取られますので認識しておいてください。 今日（5/29）現在、1ドル=110.3 なので、 それで計算すると、 Visa 為替手数料 1.63％ Vプリカ海外事務取扱手数料 2.94% であるため、 39.99$ ×( 110.3 ×0.0457 ）≒ 202 ←手数料 39.99$ ×110.3 ≒ 4411 ←商品代 4411 + 202 = 4613円 ←総額 となり、 Ｖプリカ5000円分で足ります。 では、本題に入ります。 Ｖプリカをコンビニで購入してきたら、 発行コードをもらってきますので、 それをVプリカに登録（カード化）する必要があります。 Vプリカサイトでアカウント登録して、 発行コードを登録（カード化）します。 手順は、①と②です。 ①Ｖプリカのサイトでアカウント登録する ②発行コードを登録（カード化）する ①Ｖプリカのサイトでアカウント登録するは、 下記サイトの 「アカウント開設」を行ってください。 http://vpc.lifecard.co.jp/buy/index.html 注意事項は、 必ずメールアドレスと電話番号は正しく入力します。 メールアドレスを正しく入力しないとメールが届きません。 電話番号はＶプリカをカード化するときに認証で必要です。 生年月日も入力します。 18歳未満の場合は、適当に18歳以上の生年月日で入力すればよいです。 登録するログインパスワードは忘れないように。 ログインIDは自動で振られますので、それも忘れないように。 メールで来るのでそのメールを削除しなければよいでしょう。 ②発行コードを登録（カード化）するは、 ①で登録したアカウントにログインして、 下記サイトの 「コンビニで買う」の「STEP３ 発行コード入力」を行ってください。 http://vpc.lifecard.co.jp/buy/index.html 発行コードを登録する際、 SMS認証か、電話番号認証が必要となります。 そのためにも①で正しい電話番号を登録しておかないといけません。 SMS認証は、登録した電話番号のスマホに4桁のコードが送信されてきますので、 そのコードを入力すればＶプリカが登録できます。 電話番号認証は、こちらからＶプリカに電話してつながればOKです。 これでＶプリカは使用可能になります。 （カード化されました） 次に、 OVERWATCH（オーバーウォッチ）PC版 の購入です。 こちらは、下記動画通り行ってください。 https://www.youtube.com/watch?v=2wvBrWtgBU4 お支払方法は、 「クレジットカード」払いを選びます。 カード情報入力では、 カード番号→Ｖプリカのカード番号 有効期限→Ｖプリカの有効期限 セキュリティーコード→Ｖプリカのセキュリティーコード 名義人→Ｖプリカのニックネーム を入力します。 他の項目は適当でかまいません。 http://vpc.lifecard.co.jp/use/index.html 名義人の入力に際して、 1行で入力するような入力欄であれば、 そのままVプリカのニックネームを入力すればよいです。 姓、名で2行に分かれているような入力欄である場合は、 姓→V 名→PRECA と適当に分けて入力します。
ローソンでdカードを提示すると税抜100円で1ポイント貯まります。 税込1000円の会計だと9ポイント貯まります。 ANAのEdyで支払えば、ANAの5マイルが貯まります。 JMB WAONで支払えば、JALの5マイルが貯まります。 hritk8459さんに回答
JRが最寄り駅 だったので スイカ そのご 越した後 子供はパスモ
＞dカードminiの契約をしたつもりはなかったのですが、無視した場合iDは使えなくなってしまうのでしょうか？ あ～～、これね～～。 知らなくて、通知が来てから驚く人が多いんじゃないかな？ 携帯やスマホの契約のときに、良く契約内容を見ていると、その時に気づくんですけどね。 『dカードmini』というのは、「おサイフケータイ」機能のある携帯やスマホの機種本体に、予め組み込まれている、その機能を使うためのデータチップのようなものです。 だから、「おサイフケータイ」機能を使っていない人は通知が来ても無視して大丈夫ですけれど、機能を使っている人は『更新手続き』をしないと「おサイフケータイ」使えなくなりますので、手続してください。
イオン口座からの振込や、税金の口座振替は、 「イオン銀行ポイントクラブ」のステージUP条件ではありません。 簡単に「イオン銀行ポイントクラブ」について説明しますと、 過去6カ月間(4/1～9/30 又は10/1～翌年3/31)のイオンカードを 使った買物合計金額が10万円以上で「ステージ1」 30万円以上で「ステージ2」、50万円以上で「ステージ3」と ステージが上がります。 ※１買物合計金額の求め方は？ 「イオン銀行口座からのイオンカード引き落とし金額」と 「WAONの利用金額」の合計額。 ※２「イオンカード」とは？ ・決済口座がイオン銀行になっているイオンのクレジットカード ・イオンデビットカード ・「イオンバンクカード」あるいは「イオンカードセレクト」の WAONを使った買物 ※ステージに応じてWAONポイントがもらえる特典は？ ステージ３にUPすれば、 他行への振込で月5回まで(1回につき210WAON) 他行からの振込入金で月5回まで(1回につき50WAON) 公共料金振替(件数×5WAON) 定期預金残高100万円以上(毎月100WAON) 年金振込があった月には(100WAON) などのポイントがプレゼントさせます。 イオン銀行ポイントクラブ ｜イオン銀行 https://www.aeonbank.co.jp/point_club/
できるところとできないところがあります
レジで受け取るカード利用控えのレシートは厳密にいうと法的には領収証の代わりにはなりません。 しかし事業所ではこれを領収証とみなし経費を認めてるとこがほとんどです。 日付、商品名、金額、販売所が明記されてることが条件です。（ここが重要） 請求書等明細がない場合はまったくダメでしょう。 領収書を勝手にご自分で作成し口頭で説明しても認めてもらえませんよ。 クレジットカードと紐づけの電子マネーならば、カード利用明細に記載されるので証拠にはなりますが、チャージ式ならば明細の発行もないのでさらに困難です。
すでに使われてるんじゃないですか？ 残高確認済みとは何の残高、そのプリカが問題なく使えるという確認ですか、そのプリカを除いた現在の残高の確認なんですか どういう入手方法で手に入れたプリカですか？
ハロプロやったらイケるんちゃうか
３時を過ぎれば翌日に相手に届きます。ローソン以外ではコンビニではできないですね。
Edyのチャージでポイントが貯まるのは、 ANA VISAJCBゴールド、プレミアム、ANAダイナースです。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/anacard/edy-charge.html しかし200円で1マイルですから、コンビニで100円使っても貯まりません。 カードそのもので決済すれば、月合計でポイントが貯まるため、効率がいいのです。 そうなると、三井住友のｉＤでも問題ありません。 しかもチャージの煩わしさがない。 楽天ＡＮＡカードは、カード決済で200円で１マイルしか貯まりませんから、 年会費無料以外になんの魅力もないと思います。 無料なので、ＡＮＡの年会費ボーナスマイルもありません。
そんなん勧められるもんちゃうゃうやん
※それ以外、ありません。すべてです。
日本で取得したPayPalアカウントは、ネットショッピングなどの支払いには使えますが、個人間のお金の送金はできません。（以前はできていましたが日本の法律の問題で今はできなくなりました） （パーソナルアカウトからプレミアアカウントにアップグレードすれば、海外からの送金の「受け取り」は可能になります。） なので、残念ながら日本から海外のご友人にこちらから送金したい場合はPayPal以外の方法を取るしかありません。 送金する額や相手の国によって、銀行から送金がいいのか、郵便局（ゆうちょ銀行）の国際送金がいいのか、あるいはマネーグラムやウェスタン・ユニオン他などの送金業者がいいのかなど変わってくると思います。
いやインターネットで先程私も確認しましたけど6月23日からイオンカードは自動でポイントカード機能を付加してくれるって事らしいです。専用のポイントカードが要らないならイオンカードがホイールカードにもなるってことです。 WAONカードの方を書くのを忘れてました。WAONカードは種類によってはポイントカード機能が利用出来ないタイプのWAONカードがあります。
お客さんが、Ａ社発行の電子マネーを使うため、あらかじめ100円をチャージします。 お客さんが、Ｂ社から100円のものを電子マネーで買います。 Ｂ社からお客さんに商品を手渡し、決済します。 Ｂ社はあとでＡ社に100円を請求します。 Ａ社は手数料を3円くらい差し引いて、Ｂ社に支払います。 お客さんは、小銭を出すのが面倒だったけれど、電子マネーなら面倒もなく、価格も同じなので、衝動買いをします。 Ｂ社は、現金のみ対応であれば売り上げは0円だったが、電子マネーに対応したおかげで、手数料を引いた97円の新規売り上げを得られます。 それぞれが、得する仕組みです。
でんしまねーでんしけっさんやんけ、われ
機内販売では、以下のものが支払いで利用できます。 ・現金 ・ANA カード（１０%引き） ・ギフトカード ANAギフトカード/ANA旅行券/ANAご利用券 ・クレジットカード JCB/VISA/MasterCard/アメリカン・エキスプレス/ダイナース ・Edy ・Suica/モバイルSuica（電源切ってても大丈夫です）
最大のリスクは長期で大量のBTCを安全に預けられるウォレットが存在しないということと思います、ディスク障害によるデータロスト、パスワード紛失、ハッキング等。価値が上昇する可能性はあるかとは思います。
別カテで聞いた方がええねん
コンビニ決済の場合は反映されるまで時間がかかります。 質問者さんが一体どれだけ待ったかは不明ですが、数日にわたり反映されない場合は一度Steamに問い合わせた方がいいです。 お勧めはコンビニでWebmoneyを買って、Steamウォレットにチャージして使うと即時に反映されてお勧めです。
webmoney利用者です https://www.g2a.com/?adid=yahoo_brand&id=74 g2aこちらのサイトですよね? webmoney支払対応になってますので可能ですよ 6000円の一枚 3000円の二枚 2000円の三枚 1000円の六枚 等webmoneyの買い方は自由にどうです 注意が一つ webmoneyですが 購入したいゲームは6000円ぴったりですよね? 端数購入はファミマのファミポートでのJustpoint購入で 900円~一円単位で購入が 最安価格になりますので、 webmoney購入前に 必要な額を再確認されると良いかと思いますよ。 返品交換不可ですのでね。
詐欺が疑われるコインの検証とか言ってる人は信用出来ません。 なぜなら、そこまで検証が出来るのであれば、 詐欺コインでなく、本当に稼げるコインをまとめれば良いですよね。 その方が皆さんのためになりますし。 実際に買ってもいないのに、 その投資先がいいのか、悪いのか分かるということは、 １年後爆発的に稼げるコインも分かるということです。 本当にそんな能力があるのであれば、 その人はとっくに億万長者になっています。 なので、わざわざこんな知恵袋なんかで、 検証と謳って、注意喚起はしていませんよね。 詐欺コインが分かるのであれば、 本物のコインの情報を教えてみろと思います。
僕の予想ではグローバル社会の終焉が起こるだろうね。 資本が9割に集中していると言うけど、それは事実ですが実は事実ではない。 極論を言うと【お金はただの紙切れ】です。 資本なんてのは人間が作った【ある種の契約】ですからね。 ここからここまでが貴方の土地です。 でも、鳥を見てください。 彼らは人間の契約やルールなど無いかのように自由に行き来する。 国を渡っていく。 ドナルド・トランプがアメリカ市場から日本を追い出せ！メキシコとの国境に壁を作れ！イスラム教徒は追い出せ！と過激な事を言ってるよね。 でも、今後これが現実見を帯びてくるように思います。 資本主義ってのは競争があるから成り立つ。 誰かと競争して資本を拡大していく。 しかし、競争相手がいなければ？ グローバル社会で国同士が競争していた。 でも、現在はフィリピンなどのアジアも経済成長しアフリカも急激に経済成長し南米のブラジルも経済成長した。 全ての国が経済成長し終えた時、、、もはや競争相手がいない事になる。 なら、、鎖国でいい。 全ての国が独自に向かっていく。 仲の良い国同士が技術や文明の共有だけしていく。 社会主義的な発想が取り込まれていくと思いますね。 ベーシックインカムなんか正に富の再分配ですからね。 簡単に言えば、お金借りたけど返しませんって言っちゃえば資本主義なんて無いに等しいってこと。 富が集中してるけど民主主義的に言えば多くの人がお金は返さないと言えばどうなるか、、 すべての資本がリセットされるでしょう。 問題は、そのリセットを誰が押すか？です。 そのボタンを押す存在こそが【人工知能】です。 人間が押すと問題になる。 だが、人間を超えた存在が押せば誰も何も言えない。 人工知能は人類を滅ぼすでしょう。 だが、この滅ぼすとは死ぬではなく【今の人類の文明を滅ぼす】という事です。 そして【新しい世界秩序が誕生するでしょう】 今後50年までの間に新しい秩序の序曲が始まるでしょう。
[Qmoney]は最近[精算金]に名前が変わりました。 Qmoneyのサービスもいまなないです。 ただ、会員サービスにｷﾞﾌﾄ券購入のサービスがあるので、 ギフト券を買って自分の精算金にチャージすることができるので、 丁度いいのでは？と思いました。 ※チャージしたらQoo10で使うしかないのでご注意ください。
相談に行けば払わなくていいなんて事はないでしょう。 請求の詳細を確認するだけになりますよ。 それで、なにか問題があるって言うなら、その後で質問者さんが、消費者センターに行くなり、弁護士に相談するなりすればいい。
あれはあくまで予約しただけなので請求はきません。
金額が小さいので悩みどころですが、 たしかに購入したと確証があるのであれば、 警察に相談するのも手かもしれません。 警察が積極的に捜査してくれるとは思いませんが、 おおごとになるのを店側も嫌うでしょうから、 なんらかの和解に至る可能性はあります。
現在、たいていのコンビニで使えるはずです。 http://id-credit.com/search/shop.html#shop-convenience 堂々と使ってください。 「idで」といったとき、いやな顔する店員がいたら、そのコンビニの店員教育がなってないんですよ。
ヤフオク関係ないですね auウォレットはマスタカード扱いのプリペイドカード 振込みなんかできません
それやったらあかんやろ
ライフ0やんけ、われㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
出来るんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
PiTaPaの方がお得です。 どちらのカードでも、ポイントはたまりません。
PayPalは少額の送金ならお得だと思います。 個人間でも利用できますが、日本のPayPalアカウントは「パーソナルアカウント」では、商品やサービスの決済にしか利用できないので、個人間のお金のやり取りは「プレミアアカウント」か「ビジネスアカウント」にする必要があります。 また、今回は韓国から日本ということなので問題ないですが、個人間送金は「プレミアアカウント」「ビジネスアカウント」の場合でも、日本アカウントは「海外→日本」の受け取りのみ可能で、「日本→海外」には送金できないのでご注意ください。 ビジネスアカウントは法人向けなので、個人だと通常はプレミアアカウントにすると思いますが、これはパーソナルアカウントからプレミアアカウントにアップグレードする形になります。（いきなりプレミアアカウントにできません） PayPalに身分証明書を提出し、住所の確認をする本人確認手続きが必要になります。 PayPalサイトには手続きに２～４週間かかると書かれていますけど、実際は1週間くらいで完了します。 以下のページが参考になると思います。 https://www.paypal.com/selfhelp/article/FAQ1664 https://www.paypal.com/selfhelp/article/FAQ642 https://www.paypalobjects.com/ja_JP/i/pdf/Paypal_Personal_Check.pdf あと、韓国から日本なら、Korea Post（の金融部門）→ゆうちょ銀行の送金は結構安めなので（逆はかなり高いです）こちらを使う方法もあります。 送金側は、日本の住所あて送金でも、ゆうちょ銀行の口座あて送金でも、韓国の郵便局の窓口からだと8000ウォン、ネットからの送金手続き（送金者がKorea Postの預金口座を持ってる必要があります）なら5000ウォンの手数料で送金できます。 送金はUSドル建てになるので、○○円ちょうどを送って欲しいという場合には適しませんが、ウォン→ドル、ドル→円の為替レートはそんなに悪くありません。 メリットは送金手数料が安いのと受け取り側では手数料がかからないという点で、デメリットはドル建てになること、受け取りまでに数日かかる点、特に住所あて送金だとゆうちょ銀行からドル建ての為替証書が書留郵便で届くのでそれを持って国際送金取り扱い可能な郵便局まで行って日本円に換金する必要があること、その間に為替レートが変動することですね。 あと、今年からマイナンバー制度が施行されているので、身分証明書とマイナンバーの提示も必要です。 参考ページを貼っておきます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/kokusou/kj_sk_ks_index.... http://www.jp-bank.japanpost.jp/information/mynumber.html
店頭なら現金で入金できます。 クレジットから入金も可能ですがMy Starbucks会員登録が必要です。 登録はケータイのモバイルアプリからもできるようになりましたよ(^^)/
通話料で貯まるやんけ
さよかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
※違うと、感じます。現金主義の方が、持つようになったような気がします。
今steamはウェブマネー使えないです。
できません。 初期費用として2,000円必要です。 手数料を払うと、返却すると言うことになります。
ヤフオクでも何でもできるやん
VISA ＯＫ！ see you next tomorrow ('ー')/~~
できません 次に買う時に気を付けてください
普及はいつになるかわかりませんね。 そしてApple Payは所謂日本の「オサイフ機能」と比べる対象ではありません。 Apple Payは「クレジットカードやデビットカードその物を持ち歩かなくても決済が可能」なシステムです。 クレカを持っていない人はオサイフ機能を従来通り使い、持っている人はクレカを持ち歩く煩わしさが無くなるだけですね。 もちろんクレカメインの人には重宝間違い無しですが。
ケンカ腰はともかくとして、意思の疎通ができていない、 状況が正確に通じていないと思いますが？ ＞200円持って運転手に「ここに入れていいですか？」って… ただ単にそう聞かれれば、入れてくださいと答えるでしょうね… 料金は150円なんですけど、200円ここに入れて良いですか？ って聞けば、両替して入れてくださいって返事が来ると思うけど？ あなたの支払いが150円と運転手が分かっていて、 200円入れさせたなら運転手が悪いですが、そうではないのでは？ 運転手の「ケンカ腰」はともかくとして、あなたの正確な意思を 伝えていなかった、伝わっていなかったのが原因ですよ。 150円の料金を200円で支払おうとした状況を説明していれば 違った答えが返って来たと思いますがね… 貴方は余分なお金を持って入れる場所を聞いたのに対し、 運転手は単にお金を入れる場所を聞いたと判断して回答した… いきなり入れていいですかで状況判断しろと言われても無理では？？ 丁寧な言葉遣いは当然必要ですけど…
おさいふケータイに影響はありません。 影響があるのは、磁気で情報を記録するキャッシュカード、クレジットカード、テレホンカードなどです。 todoikkamama22さんに回答
いる場合もいらない場合もあります。 その支払う相手次第です。 tanakaryoma1104さんに回答
いる場合もいらない場合もあります。 その支払う相手次第です。 tanakaryoma1104さんに回答
さいきん使うてないで
yuukipezl123さん 残念ながらＶプリカは使用できないようです。 http://dtvbaki.sblo.jp/article/162849411.html
よう分からんねんで ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
本来であれば、資産になるので申告は必要となります。 しかし、多額をチャージする人は少なく、必要な分をチャージして使っている人が多いと思います。 また、電子マネーの残額は福祉事務所は調べようがありませんから、申告しなくてもバレることもありません。 申告するかしないかは本人の意思次第だと思います。
よう分からんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
サイトは詐欺サイトです。 クレジットカードの番号を使われたら口座の残高には 関係無く使用限度まで使われると思います。 例えば50万まで使える設定なら49万とか使われます。 こんな所で質問してる暇があるならクレジット会社に電話だな。
ファミマのカードでファミマで購入、セブンカードでセブンで購入であれば出来ますがそれ以外（コンビニ発行クレジット）は対応外です。 数年前までは買えていたんですけど、ここ５年くらいで現金が基本に変わりました。 単純にクレカで買うならクレカでモバコイン自体買えるからですね。 また返金不可能なのでシステム上で噛み合わなくなるそうです（明確には不明ですが）
ファミマはレシートをお渡ししなければいけません。 二回目の時にレシートを貰い残高を確認しましたか？ 店に言ってもお調べが～と言われたのでしたらお客様相談窓口へ連絡(メール)してみてはいかがでしょうか？ 思い当たる事を全て記入して下さい。 早急に対応して下さると思います。 http://www.family.co.jp/inquiry/policy.html 減ったぶんは戻りませんのでファミマから何かしらの対応があると思います。
電子マネーは金券という扱いになり、プリペイドカードへのチャージや金券類の購入は対象外となっていることが多いようです。下のURLは例としてnanacoでの規定です。 http://7card.okbiz.okwave.jp/faq/show/450?category_id=140&page=1&si... お友達の勘違いだと思いますよ・・・。
時として場合にもよりけり
ぜんぜん大丈夫やでㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
モッピーの電話認証は固定電話ではできません。 電話認証とは電話がかかってくるのではなくて、電話番号を使ったメールが届くのです。 対処法は携帯電話を使うことです。 sasami_9090さんに回答
１０年かどうかはわからないけど、 知らない土地を歩くにしても都市地図を買って持ち歩くことをしなくなったね。 これは、スマートフォンのような持ち運べる端末に、 ＧＰＳで自分の位置を特定できる機能があること、 携帯電話のネットワークによって、データ通信で地図が得られ、その上に自分の位置が反映されることじゃないかな。 携帯電話でのネット接続が普及したことで、知らないことは出先ですぐに検索できるようになったけど、 携帯電話の発達（ＰＣと同等の機能を持ったスマートフォンの普及）によって、 簡易な画面（コンパクトＨＴＭＬなど）しか表示できなかった携帯電話に比べて、スマートフォンではＰＣと同等の高度な画面表示が可能になった。 回線の高速化（光ファイバーやＬＴＥ回線など）により、固定回線でも、携帯回線でも、 より高精細な画像のやりとりが可能となり、動画の閲覧などもできるようになった。 いつでも好きなときに始められるネット動画の閲覧の方が人々のライフタイルに合いやすい。（これはレンタルDVDやレンタルビデオも似ているが） テレビ局が決めたタイムスケジュールで行われるテレビ放送に人が（見たい番組があると）生活時間を合わせる事が少なくなっている（？？）かどうかは知らないけど。 ラジオ放送がリアルタイムに再送信されるようになった。（ラジコやらじる☆らじる、リスモウェーブ、ドコデモＦＭ、ＪＣＢＡサイマル） 携帯回線でラジオの再送信を受けることで、ラジオ放送の電波が届きにくい場所や移動中でも、（放送が一つの送信所の電波を受けているのに対し、携帯回線の場合は、複数の基地局をハンドオーバーしながら）比較的良好にラジオ放送を受信することが可能な場合がある。 （回線の高速化は、携帯回線のみならず、Wi-Fiの普及も言えるのかもしれません。） 電子マネーが該当するかはわからないけど、 携帯電話端末に電子マネー機能が付加できるということは、 回線を通じて電子マネーのサーバーと交信できるからそうなんだろうけど。 一般に普及している電子マネーだけを考えると、図書カードやＱＵＯカードや 古くはテレホンカードのように、プリペイドの金券との違いが見出しにくいが、 電子マネーカードや電子マネー機能付き携帯電話を、加盟店で提示したときに、 加盟店側は（リアルタイムかバッチかはわからないけど）電子マネー会社のサーバーと通信をして、売上データ（何のカードから代金をいただいたか）をやりとりしているので。
Pythonのint型はC言語のlong型を使って実装されており 上のエラーメッセージは「Cのlong型に変換しようとしているだけど、Pythonのint型が大きすぎだよ」と言ってます。 Windows+python2系で見られる現象の様ですね！ ちなみにPython3で実行しましたが、問題なくできました。 もしどうしてもWindows+python2系で上記のコードを実行したいのであれば 以下のコードを先頭に加えて実行してみて下さい import itertools xrange = lambda stop: iter(itertools.count().next, stop) ここで同じような内容で困ってる方がいました http://stackoverflow.com/questions/9816603/range-is-too-large-pytho...
何時ごろの話でしょう、インターホンは付いていないのですか。 ATMで他の人にトラブル起きたら大変ですよ。 返金の話しをしている場合ではないと思います。
ICカードのセキュリティについて http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/0509/13/news117.html ICカードの仕組みについて http://www.icnavi.com/010ic/ic_4.html いろいろ載ってますよ(^^)
公立学校の各種集金支払い関係 ・給食費 ・学級費/学年費 ・部活動費 ・PTA会費 生徒児童が直接手集金で学校に持参する形がほとんどかと思います。
どうしたらて…ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
会員募集のバナー張り付けでいいのでしょうか？ 私のブログでよければご覧ください。 http://ep7seryz.cocolog-nifty.com/ 画面左側が広告バナーです。
webmoney利用者です はいその通りです。 残高〇になるまで、同じ番号が使用できますよ オンラインゲームの架空通貨や又はショッピング等のお買い物の 決済に使うならね 例えばウォレットにチャージの場合なら、 番号入力した時点で全額ウォレットに入ってしまいますので 注意してね。
使えます。 表の番号がクレジット番号、裏の番号がウェブマネーとして利用できます。
高校生等：家族会員（ジュニア）はショッピングでは使えないようになっています。しかし、交通機関について使用上限金額はかけられません。 http://www.pitapa.com/link/basic.html
ムリなんちゃうかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
よう分からんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
もう届いてもうたやろ
残りぐらい現金で払ってくださいそうでしょう
その店舗がjcb加盟店（jcbのクレジットカードが使えるお店）だったら大方の場合使えます
よう分からんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
Paypalなどの資金移動サービスを使えば、クレジットカード支払いや口座間の資金移動もできますね。 たまにクレジットカードで払える募金箱をサイトに設置している人とかいるので、参考にしてみてください。
読みが、ショウヘイでしたら 「SHOHEI」が一般的です。 「SHIYOHEI」は、読めません。多分漢字から機械的にソフトがそう判断したのでしょう。
さよかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
口座を持ってるとゆうちょにお金を預けることができます。 預けたお金は全国にあるゆうちょ銀行やゆうちょのATMでいつでも手数料無料で引き出すことができます。 ゆうちょ銀行以外の銀行やコンビニのATMでも手数料はかかりますが引き出すことができます。 あと、ネットショップとかヤフオクで相手の銀行へお金を振り込む時も、ゆうちょの口座にお金が入っていればそこから相手の口座へ送金ができる。ゆうちょ銀行同士なら手数料無料のだけど、相手が違う銀行だと手数料はかかる。 バイトをすると給料は一般的に振込で支払われます。現金手渡しだと給料日に社員分の現金用意しないといけないので危険でしょ。だからバイトするなら口座は必要。 あと、ローンはいくらバイトしてても未成年だと無理です。ローンを組むのは２０歳を過ぎてからにしましょう。 借金のことは今は考えなくても良い。未成年じゃどこからもお金は借りれないから心配しなくていい。社会人になる頃にはクレジットカードが作れるようになる。クレジットカードを持つとキャッシングと言ってお金を借りることが出来るようになる。これが借金の一つです。
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-5 2チャンネルなど の口コミを参考にしてみたらいいと思いますよ。
３%引きになるのは、ID支払いの時です。 あと、カード裏面のバーコードは、システムの効率化を図るために最近は、バーコードを読み込ませなくてもID支払いの時に自動的にポイントが付くようになりました。 携帯のモバイルID支払いの時は、バーコードを読み込ませないとポイントが付かないようです。
私は、majikaを持ってるけど、１度もチャージしたことありません。 けど、クーポンの発行が出来ます。 私は、クーポンの発行の時だけmajikaを利用して支払いの時は、JR九州発行のSUGOCAを使ってます。 SUGOCAだとドンキでもポイントが付くらしく鹿児島市内のポイントが付く所を中心に提携先での買い物や通勤でもJRを利用するので提携先の少ないmajikaにチャージしたいとは、思わないですね。 鹿児島市内は、ドンキ以外にmajikaの提携先が無いのでクーポン発行の為だけに購入しました。
乃木坂46やないとあかんのん
違いは全部です。 例えれば、トヨタのヴィッツとホンダのフィットの違いを聞くような物です。エンジン、タイヤ、ボディ、全て違います。 ユーザにとって一番の違いは使える店ですね。webmoneyはwebmoneyの加盟店で使えます。ビットキャッシュはビットキャッシュの加盟店で使えます。 http://www.webmoney.jp/shopping/index.html http://bitcash.jp/merchant/tri?act=index&refererCode=JP takasakilaine49さんに回答
ガールズウィッグてなんや 支払い出来るんやったら大丈夫やろ
申込み完了メールは申込みの数だけ届いていると思いますので、当落メールも同じ数で来ます。 複数当選した場合は予約番号も別々ですので、支払い方法をコンビニ決済にしている場合は、行ける公演の分だけ支払って、残りは支払いをしない、という選択肢もありますね。 あとでサイトから特に代金を請求されるという事もありません。 ですが、代金不払いで予約を流す事は違反行為に当たり、その事は利用履歴にもしっかり残りますので、今後にどう影響するかは考えておかれた方が良いでしょう。
その通りです。 ちなみに、ポイントチャージは、auかんたん決済以外にもできるものがあります。 auかんたん決済に加えて ・クレジットカード ・ドコモケイタイ払い ・まとめてau支払い ・Web Money がご利用いただけます。 フジテレビオンデマンド http://fod-sp.fujitv.co.jp/s/free/800/ →7.決済方法の種類に詳しく書かれています。
無理。。。。。 諦めてーーーー http://doutor.jp/qanda.html
※電子マネーに、よっては、消えてしまいます。念のため、使ってください。
スタンプの計算しなが購入したらええやん
よう分からんねんけど
分からない事はやめましょう トラブルの原因です
paypalを使ったフィッシング詐欺等は世界中に氾濫しています。 気を付けて下さい。 また、詳しくは書きませんが、そもそもpaypalの決済システム自体が、詐欺行為を助長し、詐欺集団を保護するシステムになっていますので、paypalは絶対に利用しない方が良いと思います。 特に売り手（セラー）の場合は、絶対に利用しない方が良いと思います。 私もつい先日詐欺被害にあいました。 ペイパルは、私のアカウントから勝手に現金を引き出し、この詐欺集団にそのお金を渡してしまいました。 日本の銀行などで顧客の口座から勝手に資金を引き出したら大変なことになりますが、ペイパルは勝手な判断でいとも簡単にユーザのアカウントから資金を引き出してしまいます。 いくら抗議してもお金は戻ってきません。 電話はつながらないし、メールを送っても定型文の返信があるだけです。 繰返しますが、paypalは絶対に利用しない方が良いと思います。 日本人の常識で利用すると痛い目にあいます。
アプリ版でも使えたはず。 最新Ver.に更新されていますか？ それともう一つ。 なるべくアプリを使いたいとのことですが、アプリより、ブラウザ版の方が機能面では安定しているとも言えます。 ＼(^o^)／ 【WG】
カテゴリが違うのでは？ こちらで素人の不安定な回答を待つよりアニメイトオンラインに直接確かめた方が良いと思いますよ。
ポンタポイントに関する機能は券面デザインによらず全て共通です。 https://point.recruit.co.jp/pontaweb/about/ponta/card/ それどころか、マイローソンポイントカードすら、ポンタカードとして使えるらしいです。（新規発行はもはやできません） https://club.kfc.co.jp/pages/ponta_credits
※その、カードに、現金などで、チャージします。預金感覚です。そして、それを、使って支払います。
z5620169さん ご質問の文面から推測して、 インターネットバンキング で購入しようとしてるんだね。 そこで、インターネットバンキング購入は、 信用金庫が可能だから、 大和信用金庫 で購入できるか、 ということを知りたいんだよね。 答えは、Yes 振込手数料はかかるだろうね。たぶん。 わからなければ、途中まで購入操作すれば、 手数料わかるよ。 振込手数料かかるのであれば、 コンビニで購入したほうがいいね。 （10000円券種以下なら）
なんやねん、われㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
確か火、土（カードの日）だったような
それと同じ質問、過去にも出てますよ。 「使えない」そうです。
line pay カードは使えます。店員にカードでと言いましたか？
JALカード等JALのマイルがたまるクレジットカード・VISAデビットカードで決済をすれば、決済をした金額分のショッピングマイルは、質問者さんのマイル口座へ入りますが、搭乗マイルは実際に搭乗をするご友人とその彼氏それぞれの口座に積算されます。
頑張って言うしかない。
https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.webmoney.app&hl... http://www.webmoney.jp/guide/credit/ 残高で買い物支払いをするしかないやろうな
タバコは付かんねんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
でけへんのんちゃうか
当たり前やんけ、われ
その質問には下記のように答えるようマニュアルがあるはずです。 auAWALLTプリペイドカードはau解約してもそのままプリペイドカードとして使えます。 auポイント、WALLETポイントのままならau解約と同時に失効してしまいますが、 解約前にポイントをauAWALLTプリペイドカードへチャージ（入金）して残高になっていればポイントが付与されないだけで買い物に使えました。 5年間あるカードの有効期限まではずっと使えました。auショップでチャージすることも可能です。 【Android/iPhone】au WALLET プリペイドカードにチャージしたい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827347/ 【au WALLET】ａｕ解約後もau WALLET プリペイドカードは使えますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827332/ au解約後も、au WALLET プリペイドカードはご利用いただけます。 auショップで現金でチャージして、引き続き日常のお買いものにご利用ください。 ※auかんたん決済やWALLET ポイントからのチャージなどはご利用いただけなくなります。 「WebMoneyカードケース」アプリで残高の管理もできました。 参考） 解約後にau WALLETカード残高を確認し1円まできれいに使い切る方法とは？ au WALLETカード残高を確認する方法 参照 http://www.amamoba.com/setuyaku/au-wallet-zandaka.html
ウェブマネーなんてどこで使うんだよw プリペイドはVISA、JCB、マスターのどこかで選んでおけ。悪いことは言わない。
不可能です。 Vプリカに関係なく、クレジットカードにお金を入れることはできません。 shougo305さんに回答
アプリでプレイしている場合はモバカードは使えません。 なのでiTunesカードのみです。 逆にネットでプレイの場合はiTunesカードが使えないのでモバカードで買うしかありません。 ３０００モバコインで３０００GCにはなりません。 消費税があるので計算しなければいけません。 補足の計算の意味が全く不明ですが、３０００円分であれば３２４０円現金で支払わないと３０００未満になるだけです（２４０円が消費税）
よう分からんねんなㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
発送したことがあります。 送った時点でクレジットカードから引かれていましたよ。 メアド間違えたんじゃないですか？ コードを入力されてないならキャンセルして再度送ってみたらどうですか？
検索して調べたらわかるんちゃう
これはアマゾンギフト券支払いで支払いして ギフト券で足りない分をコンビニで払えるようになったのはいつからか という質問ですか？ それだとずっと前からそうなってました。 私が１０年ぐらい前にアマゾンを利用をするようになった時には すでにそれが出来るようになってましたけど。 正確にいつからかはわかりません。
ほんまけ、われㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
始まらんやろ 知らんがな
ないやろ どうやㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
PayPalを使って販売した時の資金の流れですが、次のようになります。 購入者 → PayPal → 販売者（登録した銀行口座） 質問の中にあった金額で言うと次のようになります。 代金の受け取り200万円 購入者 → PayPal 銀行口座への引き出し6万円 PayPal → 販売者（登録した銀行口座） 引き出しと受け取りは、あくまでもPayPalを中心としたものとなっています。 PayPalで受け取り、PayPalから引き出しとなります。 貼られたリンクの中にあるように、支払い限度額の解除をしておけば大丈夫です。 逆にしておかないと、例えばの場合100万円の物を売ったのに6万円しか引き出すことができません。 そのためにも、アカウントの認証はしておきましょう。 すみません、質問内容に対する系列の回答ではなくなってしまいました。
ウェブマネーカードはMasterCardの加盟店なら実店舗でも使えます。 この質問のことかな。ウェブマネーはwebでしか使えないです。ウェブマネーカードとウェブマネーは使える店が違うのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115954028... kameyamakaoru0723さんに回答
オリコ発行のデビットであれば、オリコカードのマスターカードからチャージ出来ます。
＊その名の通り、取引終了時点で「高くなるか」「安くなるか」予測する取引法のことです。 ＊当たれば儲かる。外れれば全て失うというシンプルな取引方法です。 ＊http://www.binary-selection.com/trade/highlow/
でけへんのんやろ どうや
５００Pだけ交換したかった理由がわかりませんが、 そこにはそれなりの理由があったとしても 消えてしまわなくてよかったですね。 自分はこれまで全額変換しかしたことがないのですが そのたびにレジさんが「全額ですか？」と確認してくれます。 その分無駄な確認が１回入るな～と面倒に思っていたくらいです。 なのでその点やはりその男性レジさんは確認を怠ったと思われます。 謝罪もしてもらったので今回はそれで納得してください。
近鉄松阪駅から近鉄山田線・近鉄大阪線 大阪上本町・大阪難波方面行き特急にご乗車で 鶴橋駅まで約１時間３０分前後 大阪上本町行き快速急行または急行にご乗車で 鶴橋駅まで約２時間前後 近鉄松阪駅～鶴橋駅間 片道普通乗車券料金 １，５６０円 全席座席指定特急券料金 １，３２０円 金券ショップでは、近鉄鉄道全線でご利用なれます 近鉄株主優待乗車券が１枚（片道） １，５００円～１，６００円前後で取り扱っております。 あとは、近鉄駅の自動券売機で購入日から３ヶ月間有効の 回数券カードパールカード１１（１１回分で１０回分の料金） または、平日の１０時～１６時の間に乗車駅の自動改札機を通り 土・日・祝日では、終日ご利用できます オフピークチケット（１２回分で１０回分の料金） 特急にご乗車では、特急券を別途購入となります。 土・日・祝日のみご利用での１４回分で１０回分の料金の サンキューチケットは、乗車駅から８４０円区間までの 販売ですので取り扱っておりません。 ＪＲ鶴橋駅から大阪環状線内回り京橋・大阪方面行きに ご乗車で森ノ宮駅まで約４分 ＪＲ鶴橋駅～森ノ宮駅間 普通乗車券料金 １２０円 鶴橋駅ＪＲ自動券売機で鶴橋⇔森ノ宮（大阪城公園）駅間の 普通回数券（購入日から３ヶ月間有効１１枚分で１０枚分の料金）を 購入されるか近鉄・ＪＲ鶴橋駅北側の金券ショップの チケットスーパーさんで１枚１１０円で取り扱っております。
