びわです。。。。。。 http://www.hana300.com/biwa00.html
種にはそれぞれ違った生態があり土の質や環境もそれぞれなのでそれぞれ違がってきます。 鎮圧する意味は概ね １、土の流出（水･風）を抑えて種の流出移動の防止 ２、 〃 湿度の保持 ３、種の沈降 でしょうから極端な話、他の方法でそういったことが出来るなら抑える必要もまたありませんよ。
ナスもそろそろ終わりに近づいていますので、生理現象だと思います。 枝の更新をして新しい枝を出せば、また元気な葉が出て来ます。
カブ（蕪）ではないでしょうか。
耕運機の馬力によると思いますが、車軸の重量が軽い耕運機でしたら、跳ねて上手くいかないのでは？と思います。 頑張れるなら(熱中症に注意されて下さい)、スコップかツルハシで荒く掘り起こしながら、石などを取り除き、耕運機(耕耘機)で何度か耕せばなんとかなると思います。 荒れ地の程度と、広さ次第ですかね。
雑草です。鳥が落としたか、風が種を運んだかです。抜いて下さい。
定植前の話は遠慮するとの事なので こちらをよく読んで自分で判断してください。 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/byoukinosyurui/nekobubyou...
皆様が回答しておられる剤型の他に、乳剤と水和剤では製品時の有効成分濃度と適用作物に差があります。 水和剤は有効成分濃度40％で、果樹専用剤です。 乳剤は有効成分濃度50％で、果樹や野菜等、水和剤より多くの作物へ使用できます。 *乳剤にはお茶専用の、有効成分70％という銘柄も存在します。
間違い書き込みしましたので一度取り消します。 9月初めなら問題ないのではと想像してます。 問題になるのは、 １．高気温（地面温度） ２．そして、干ばつ的に雨が（少）なく、そして、高温になる時です。 上記で、種ジャガが腐る恐れです。 我が家は、瀬戸内海沿岸広島です。 デジマ、農林一号を、毎年8月25日～9月８日位に植えてます。 9月15日位に植える人います。 早く植えると種が腐る。 遅く植えると、生育が悪く、収穫量が少な目です。 やはり一番の注意点は、高温で、種ジャガが腐る恐れなので、 私は、前日夕方耕して、翌日早朝植えるようにして腐り対策にしてます。
おしゃれをどの様に捉えるかにも依りますが、巷で余り見掛け無い 野菜と言う事ではコールラビ、アーティーチョーク、バターナッツ、 ズッキーニUFO、イタリアン茄子ロッザビアンカ、スイスチャード アイスプランツ、等が有ります。 コールラビはキャベツの仲間で株の上に小蕪の様な形の球が出来そこから スプーンの様に伸びた葉が着きます。煮込み料理や薄く切ってサラダにも 成ります。 アーティーチョ―クは鱗状の小片が寄り集まった円錐形の蕾が草体の 先端に出来て若い内にサラダやマリネで食べる事が出来る野菜です。 バターナッツは南瓜の１種でスープやお菓子作りに用いられます。 ズッキー二UFOはまさにUFOの形の物です。 イタリアン茄子、ビアンカは丸い形の大きい茄子です。 イタリアン茄子は真っ白い茄子も有ります。 スイスチャードは葉柄がカラフルな小松菜の様な葉物野菜です。 アイスプランツは水滴が葉に着いた様に見える生食用の小さな野菜です。
穴を見ただけでは分からない写真だとなおさら セミの幼虫が出た穴かも知れないが。
ダンドボロギクです。 http://matsue-hana.com/hana/dandoborogiku.html
勿論やがな。 なめとんのか？
本当にダニですか。 虫眼鏡で確認されましたか。 と言うには、 アブラムシやアザミウマ（スリップス）はアルバリン顆粒水和剤やマラソン乳剤など一般的な殺虫剤で防除できますが、 ダニはダニ太郎やコロマイト乳剤などダニ専用の農薬が必要です。
ソルゴーの種をまいて除塩させるのはいかかでしょうか。 津波にのまれ塩害が起きている畑にはそのようにしていますので。
私は茨城ですが、最初は９月半ばまでには種まきしています。 ホウレンソウは、３回に分けて種を蒔きます。
アカハネナガウンカです。吸血することもなく人には無害です。
キアゲハの幼虫です。 セリ科の植物を好んで食べます。 ちなみに普通のアゲハチョウの幼虫は柑橘類の葉が大好きです。
うちでは山椒の木を餌場にしてます。 人間は春先の柔らかい芽を食べるだけですので、夏はアゲハの為にあるようなもんです。
マクワウリじゃないですか。 ここまで実が大きくなったので、熟すまで 育てられたらどうですか。 ただ、熟すと実が落ちるので、タマネギネットのようなもので吊ってられたら良いと思います。
『カゲロウ』の卵ですね。 ( *・ω・)ノ
「白っぽく」 樹勢というか、元気がなくなっていませんか？ 屋根まで届くほど伸びていて、それが落ちたことでツルが傷んでいるのかもしれません。 また、追肥はされていますでしょうか？ 肥料不足も考えられます。
2月頃でも芽を欠けば食べられます。 しかし 小さい芋は皮を剥ぐのが難しい。 春ジャガは、秋ジャガの収穫までに食べてしまう。 秋ジャガは、春ジャガの収穫までに食べてしまう。 春ジャガは、親類や知人、近所に配るのがいいと思います。
失礼します(*･ω･*)ﾉ 可愛いお花に何てことを！ という感じですよね(･ω･´) ポーチュラカとランタナを助けてあげて下さい。 引用ですが、詳しいことが書かれています。 参考にされてください(･ω･)ﾉどうぞ http://syokubutu-kanyou.com/kanyousyokubutu-siroiwata-musi-734 楽しい園芸ライフを(･ω･).:*:・'°☆
写真の葉の状態から見ますと肥料（窒素分）が多い様に見えます。 実の成る野菜が花が咲かず或いは実が止まら無いのは窒素分が 多く働き草体が過繁茂状態に有るか（逆も有りますが）温度が 高く花の花粉の働きが弱い事等です。 （早く植えたり遅く植えたりで日長に関係する事も有りますが） 植え付けから花が咲き最初の実が止まる迄は元肥を適量施して 有れば追肥は不要です。 実が成って来て初めて追肥をするのですがこの時は出来れば 窒素を少しだけ控え目にした肥料を追肥に使う事です。 写真に容器が写って居て丸く見えますが鉢ですか？ 鉢やプランターの場合は置き場所に依っては容器に直射日光が 当たり土が高温に成り根に障害が出る事も有りますので容器の 底に隙間を作り鉢等を段ボール等で囲い温度を下げる工夫も必要です。 そして余り日差しが強い時は一時的に遮光する事も必要です。
茄子の肌が汚いは引っ掻いた様な火傷痕の様に見える瘡蓋状の 傷ですか？これは茄子に被害の多いアザミウマと言う微小な虫の 被害痕です。 この虫は花の中心部に潜み受粉して育って来た小さな実が覗いて 来ると表面の皮部分に吸汁痕を付けて実が大きく成るにつれ傷が 拡大して広がる物です。 その他にはヘタの部分が砂汚れの様に成るのはホコリダニの被害です。 食べるのには問題有りませんが見た目が悪く虫も花の奥に潜みますので 駆除も大変な農家の最大の悩みです。 農薬散布等の対処が必要ですがその他には対策は有りません。
80センチより大きくなりますが、特別に時期を決めて剪定をしなくても、収穫が始まってから、収穫のついでに、内側の葉や混み合っている枝(花が咲いていても)を切り落とし、陽当たりと風通しを確保すれば良いです。 ＞実が少し小さくなり始めました。 秋に近付き、苗木も長丁場で疲れていますので、追肥は今まで通り月２回を目安に与えて下さい。 実が小さく生るのは、気候(気温)もあると思います。太陽高度も低くなり始め、日も短くなっています。大きく生るまでに、今までより若干時間が掛かります。
八王子に「東京センタ」という処があります。 http://www.komatsu-kyoshujo.co.jp/tokyo/held_classes.html 昔ここで、チェンソーの講習会を受けたことがあります。 草刈機も遣っています。
メリケントキンソウ http://www.pref.shizuoka.jp/kankyou/ka-070/wild/merikentokinsou.htm... ですか？
シイタケ栽培の原木は、菌との相性が合って「クヌギ」、「コナラ」などが適した樹とされていますね。 ちなみにポプラも原木に使えますが、キノコはヒラタケ、エノキダケが適しています。
JA内部でも、派閥が分かれています。 1つは、健康被害があると海外で使用禁止の猛毒を販売するグループ http://ameblo.jp/sunamerio/entry-11506272533.html 当然、こんな奴らの農作物は、健康被害と言うより、殺人罪ですね。寄与しません。 もう一つのグループは、有機EMの販売も手掛け、採れたて新鮮な生鮮食品を提供する巨大マーケット。 http://www.funfun-odekake.net/funfun/search/michinoeki/kyusyu/fukuo... 私は、後者の『虹の耳納の里』は大好きで、販売されている弁当も、全て個人が持ち込みの無添加だし、新鮮で安全な農作物が沢山販売されています。 スーパーの弁当は、裏面見たら添加物のオンパレードで、食べるのも気持ち悪いので、ここの弁当を仕入れて欲しいと思ってます。したがって、健康に寄与します。 前者は大嫌いだし、一切取引したくないですが、後者も同じグループなので、頭がこんがりますね．．． JAが悪魔に身を売ったら、農家は悲惨じゃん？ A、もっとしっかりしないと、農家も見放すよ！って思います。
ブドウとか、ヤマブドウ、どうでしょう。 木本だけどね。 冬は落葉するからいいかも。 一年草の草本だと果実酒になる物はゴーヤかな。 健康酒らしいですよ。 ニガそうだけど。
トマトは室内でコップに入れておいたら3〜5日もすれば根が出ますよ。 最近やりましたが、いつもより早く根が出ました。 この時期暑いから無理ということはないと思います。
いずれにしても枯れているのは、水が取れない訳です。。 肥料やけか根きりだと思われ。隔離の鉢植え。。。。。。。。。。。
ずーと水だけでは無理です、種の養分には限りがありますからね。
なんかイネ科を食ってるイメージがありますが。 その辺のイネ科の雑草(メヒシバとかヒメコバンソウとか。)を引っこ抜いてすぐ枯れないように水に浸けておいたらいいんじゃないでしょうか。
鉢は地面に置いてあるのですかね。 ダンゴムシは、鉢底と地面の間に隙間を作れば通気が良くなっていなくなりますが、幼虫は何なんでしょうね。 観葉植物の害虫にはオルトラン粒剤を鉢土の上に適量を置くようにすると良いと思いますね。 ニームは調べたところ、即効性は無く生態に影響を与えていなくなるように挿せる薬のようですので、予防的に使うのではないかと思いますね。
何でもありません。引っこ抜けば良いですよ。 土もそのままでOKです。
花桃の果実ではと思います。 http://blog.livedoor.jp/sigaru1949-baron1125/archives/52756152.html 実桃より実は、小さいですが、花桃にも実は、生ります。
http://www.komeri.com/disp/CKmSpSfGoodsPageMain_001.jsp?GOODS_NO=45... これにユズを植えています。 ポット込みで 2メートルちょっとんの高さに抑えていますが 重くて持ち上げることはできません 地植えてと違って 水やりが必要ですから面倒です。 5年目ですけど まだまだポットは 大丈夫そうですよ
一番簡単に試せるのは、シャフト・パイプに綿テープ・ガムテープを巻いてください。
秋ナスに備えるのは、ある程度収穫して、そのまま放置しておくと、秋ナスは期待できないので、夏のピークに一旦休ませて、追肥して、回復をまち涼しい季節に再び収穫を目指す場合です。そういう意味ではまだ疲れてないので、もう少し様子を見て、判断したほうがいいのではないでしょうか。まずは花が咲くように、追肥して、水を切らさずかんりしてはどうですか・
ウリハムシ（瓜葉虫）といいます。 飛来してくる害虫なので、捕殺するのが効果的ですが、なかなか捕まらないですよね。 そんな時には広範囲に霧吹きをして雨だと錯覚させればじっとしていてくれますよ。 ちなみに卵は株もとの土の中に産み付けられて、繰り返し襲われます。 いろんな病気も媒介する重悪な害虫です。 予防するには、銀色のポリマルチ（アルミホイル）を使って水面と勘違いさせるといいです。 ※私はやったことがありません、捕殺で対応してます。
ハダニではないでしょうか。 葉の汁を吸って被害を受けますので、今のうちに駆除するのが良いと思います。
向学心が旺盛ですなあ、それは大変に良いことです。 漢字のつくりの部分を紐とくき簡単に記すと 右は草を切り取る。 左は著しく変わる。 とあります。 てことは、耕耘は土を耕し草を切り取る。耕転は耕したことにより土が著しく変わる。となるのでしょうかねえ。 そのどちらにしても耕してその土を柔らかくすることが目的であるので早い話が一緒でしょってことになりましょうね。 じゃあ、どちらが一般的なのってえことになると、耕耘となると私は思います。 著しく土を変えるってことは雑草を取ることが前段に有るって事が農業の一部分でありましょうから耕耘となるのでしょうね。
メヒシバやその他、イネ科の雑草で、検索すればいいでしょう。
右は、ノシバ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%8E%E3%82%B...（ヤフー画像検索） 中央は、メヒシバ：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%A1%E3%83%9...（ヤフー画像検索）のように見えます。
自然な枯れです。 鉢が小さいので、来年は60×40センチ以上深さ30センチ以上のプランターに、一株植えで栽培されて下さい。
一番簡単なのはプラスチック製のパレットを敷く方法ですね。 木製は腐るのでダメです。 湿気があるとナメクジが上がって来るので出来るだけ乾燥を保ちたいですよね。 システムの基盤にナメクジが入ってショートするトラブルも聞きますので溶液周り、機械周りは乾燥させるのが重要です。
モンサントの遺伝子組み換え作物を避けたい、という事であれば、どこで購入しても問題ありません。 国内では遺伝子組み換え作物の栽培が「遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律」という法によって規制されており、国の承認無く栽培すると処罰されます。よってモンサントの遺伝子組み換え作物は種・苗共に一般流通しておりません。 *国内栽培の承認を受けることができる遺伝子組み換え作物は、アルファルファ・イネ・カーネーション・ナタネ・ダイズ・テンサイ・トウモロコシ・パパイヤ・ベントグラス・ワタに限られております。 ネット上では日本のタマネギは90％以上が既に遺伝子組み換え種である等の書き込みが散見されますが、事実ではありません。 これは現在主流の一代交配種（掛け合わせ品種）と遺伝子組み換え種を混同した上に、上記法の存在を知らない「危機感を煽って飯を食う」輩の捏造情報です。
プランターなら土を変えるか、堆肥を充分に入れてはいかがですか？ アメリカンブルーはどうですか？ うちは冬~春はビオラ、春からビオラを植え替える冬までベコニアです。
イタリアで"cuor di bue"(牛の心臓)と呼ばれている種類のトマトですね。 あちらでは、１Kgを超えるのは珍しくありません。 検索してみたら、"pomodoro gigante"（巨大トマト）の競技会（品評会?）というものまであって、昨年のチャンピオンは、なんと! 4㎏！ だったそうです。（まるでカボチャです・・・）
Oh! やはり、大きいですね... 「穂重450g前後」と謳われていますので、もう一息。 来年に期待でしょうか。 皮の硬さはいかがなものでしょう？ もちろん、おいしかったですよね？ プラチナコーンで糖度20度を目指してみたいと心が揺れています... うちのピュアホワイトで300gでした。 元々、ピクニックコーンよりひと回り大きい程度の品種ですから、6月の天候不順を考えれば、まぁこんなものでしょう。 受粉時の天候不順から先端不稔が多目で、先端まできれいに出来たのは一割程度。 5本くらいのものでした。 それでも、糖度が20～21度に揃いましたので食べて文句はありません。 来年は、食感の「雪の妖精」か、サイズの「プラチナ χ」か、無難に「ロイシーコーン」、「ホワイトレディ」か、(￣~￣;) ウーン 家庭菜園、楽しみましょう....
大阪駅でも近くのデパートでも売っているでしょう？
毒キノコでは無いと思いますが、食べたりはしないで下さい。気になるなら抜いて下さい。 湿度や気温次第で、プランターの培養土にも、庭や畑にもキノコは生えて来ます。
シシトウでは 聞いたことが無いんですけど 尻腐れ病 に見えます。
どのヒエでしょうか？
英語で、Sweet potato vineとか Ornamental Sweet Potatoとか検索すると画像がたくさんでてきます。プランターで観葉植物として育てるのが流行っているらしいです。中には植木鉢で育てている人もいるみたいです。 ご希望としては食べられるように育てたいということなのだと思いますが、カラーリーフと寄せ植えみたいなこともできるということになります。 このページの４番はペチュニアと合わせています。6番はコリウスですかね。 http://rojabonita.com/2015/06/07/10-container-garden-ideas-for-the-...
ダビデの星、肉厚になる外国品種のオクラですね 肉厚でも柔らかいそうですから厚めにスライスして天麩羅にすると美味しいと思いますよ？(o^－^o) 。
穴はふさがりません、根があれば、新しい芽が根元から出てきます。
西瓜（すいか）は、暑い時期に出回り、体の渇きをいやしてくれる。 そのため、一般には夏の季語と考えられがちである。 しかし、最も甘くなる旬は立秋（８月７日頃）を過ぎたお盆の頃であるため、秋の季語とされる。 とあられられますようです。 http://haiku-kigo.com/article/159688981.html
先の回答者の方の様な専門的な話は出来ませんが、私の経験をお話しします。 今年初めてアイコを育て沢山収穫できましたが、最初色が濃いオレンジ色で収穫、食味、甘味とも期待はずれでした。10日ほど留守をした後、色が本当の真っ赤になっていて、甘味も満足できるレベルで驚きました。完熟を待ってみてはいかがでしょうか。
ひも状の防獣ネットには骨材が必要で、 その骨材が、既出回答にあるワイヤーメッシュと鉄筋杭になります。 この組み合わせなら風に強く、飛ばされたりしません。 使い方は、 1×2ｍのワイヤーメッシュを横向きに立てて、 1ｍおきに鉄筋杭を立てて針金で固定します、 その外側に、防獣ネットをダブダブで固定します。 つまり、めくっても、また落ちてくるダブダブが良いんです。 地面にも垂らしておいて、鼻先でめくってもめくっても、 ネットの重みで落ちてくるように仕上げます。 イノシシにはめくり上げる腕が無いんですよ、 その弱点を生かします。
土の掛けすぎと、乾燥が原因と思います。水やりを毎日発芽まですれば出るかも知れないので、水やりをして様子を見て下さい。 ↑とは別に再度畝から造り、種を蒔いたら、薄く土を掛けて土と圧着させ、刻んだ藁や乾いた雑草を刻んで掛けて、乾燥を防ぎつつ、発芽までは水やりをして下さい。
菊芋はあるていどの日照りには強いです。 それでも水不足で枯れたのなら 残りも枯れてくるかも？ 枯れた2本と 枯れていない3本との違いは何かありませんか？ 同じような育ち方をしていますか？ 何かの違いが見つかればそこが枯れた原因の可能性がありますよ。
無理に今種を蒔いても枯れるのが落ち。暑さだけでなく害虫の餌食になる。 むしろ秋冬野菜のための準備を始めた方がいい。9月に入って少し涼しくなれば秋野菜の苗が売られるから今から土を準備しておくと丁度いい。
目安として寒冷地以外で、今月上旬まで蒔き付けで、年内収穫(途中からトンネル必要)になると思いますが、以降に蒔いて、霜が降りる前からトンネル栽培→越冬→順次収穫または、春先収穫になるかと思います。 昨年末までの様な異常な暖冬なら、春先は早めにトウダチしてしまいそうですが。 目安にされて下さい。↓ http://sakata-tanet.com/shop/r/r05/
株やツルが傷んでいたら、スイカの実を収穫するのは、難しいと思います。 今年の異常な気温は、プランター栽培には堪えるのかも知れませんね。 メロンやスイカは、種を購入するか、１～２株でしたら、苗購入の方が確実と思います。 プランター土は太陽消毒後、完熟牛糞堆肥を土全体の１/３程加えて寝かせ、９月以降に葉っぱ物など蒔き付けたりして、有効利用され、来年また諦めずにメロンやキュウリ、スイカ栽培に挑戦されて下さい。
黒ずんで見えるかもしれませんが、左は赤く？なり始めています。 ただ、この鉢では多収とはいかないでしょうね。。 来年はもっと大きなプランターで育てて下さい。
オルトラン粒剤は成分を根から吸い上げ、植物全体に行き渡らせ、害虫から身を守るという使い方です。 土が乾燥していると成分が溶け出せないから使用不可なのです。 害があるのではなく、効果が出ないからです。 なので、おっしゃる通り水をあげれば問題ありません。 あと、先の回答者さんで『播種時点で使う薬剤ではありません』との回答ありましたが、大根の場合は「播種前」しか使用できません。生育期間中は使用できないのでご注意ください。
多少場所を移動しても毎年栽培しているのでネコブ線虫など連作障害が出ているのではと思います。 http://www.atariya.net/kiso/rensak.htm
シロザという雑草です。少し赤みがかかったアカザという似たのもあります。
白いちいさばお花は『ヘクソカズラ』でしょうか。 中々しつこいつるを巻、引きちぎれるほど柔くもありません。 なのでこのお花が実を結びますと、実がこぼれ、来年も芽を出します。 名前の通り、独特のくださがあります。
充分な土に植えられた物で有れば水遣りは１ヶ月位は 大丈夫ですが、それ依りも日当たりが無いと枯れる 恐れが有ります。 発芽した物を何処に置いて居るかです。 植物が成長するにはどの波長域の光が必要かご存知ですよね？
ハチが口で土をこねて作ったお家。 泥蜂（どろばち）の巣でしょう。
オクラ トマト ナス ピーマン キュウリは残念な結果になるかも 1日に5回水をやらないとすぐ枯れる
せっかくスコップで掘り起こしていらっしゃるのですから、スコップをひっくり返せば、土が上下入れ替わり、根っこは地中に埋まり何れ土に還ります。簡易的な(本来は60～100センチ？)天地返しと思います。 自分もh_i_m_o_0613さんと同じく、根も茎葉も、収穫クズも、堆肥代わりの資材にしています。枝豆やトウモロコシなど、堅い根は茎と一緒に一旦抜きますが、[押し切]で切ってバラ撒き、耕運機で耕してしまいます。 今の時期は秋冬用の根菜の蒔き付けの予定場所には、堅い茎葉根は股根になりそうで、撒きませんが、軟弱野菜の根なら気にせず、そのまま耕しています。 年内最後に耕す時は、庭から出る物も持ち込み、畑の物も全て土で育てた物は、畑の土に還しています。 取り除かなくても良い理由→堆肥(土に還る)になるから、です。
私は、「蔓ボケ（木ボケ）」を疑います。 ≪現在葉は生い茂って日除けの役割は十分果たしているのですが、肝心のゴーヤですが、小さいのが３つ位、小さいまま黄色くなってしまい、大きく育ちません。≫ ①葉は生い茂って…… ②小さいまま黄色くなってしまい…… ということは、典型的な「蔓ボケ（木ボケ）」現象です。 ＊オクラ、ナス、トマト、ピーマン、枝豆など木ボケになります。 ＊サツマイモ、スイカなども同様（蔓ボケ）です。 木ボケの原因は「過保護」です。 ・小さな苗を購入し、「早く大きくなれ」と元肥や追肥をやりすぎた。 ・茎、葉が立派に育ち実が成らない。 木ボケの防止は ①大きな苗を購入する。（例えばトマトやナスは花が咲いている苗） ②元肥を控え、実が2～3個で来たら、追肥を与える。 （ナス、トマト、ピーマン、スイカなどの常識です） 私の経験では木ボケは、直す方法はないと思います。 もしやるのなら ・追肥は、当分与えない。 ・水を少な目にして、ゴーヤをいじめる。 ↓サカタの種↓ http://www.sakataseed.co.jp/special/midori/suitable/entry-107.html 施肥 窒素肥料が多いと、つるばかり伸びて果実がつかない「つるボケ」を起こします。元肥を少なめにし、着果を確認してから追肥します。 我が家は反対に大豊作で困っています。 ゴーヤは貰い手が少ないないからです。 今年は、エンドウのネットを利用し、後作にゴーヤを12～3本程度植えました。 枝豆の横なので、水を時々引くので青々と育っています。 （写真はエンドウ）
植物の植え替えは苗にとってストレスが掛かります。 トマトの植え替え時は、花が一つか二つ咲き出した頃。 ナスは花が咲く前に植え替えるのが適時だと思います。 いずれにしても両方とも植え替え(普通は定植と言っていますが)タイミングが遅れたのだと思います。 ナスについては、植え替え直後は根が元に戻るのに多少時間が掛かりますが、苗そのものが枯れていなければ、少しずつ回復すると思います。今、根が頑張っている時なので実まで養分が行かない状態です。
もう５年くらい土を変えずにプランターでゴーヤを作っています。 ただし、「まったく同じ土」ではないです。 ゴーヤが終わったら大きな根とコガネムシの幼虫や蛹を取り除きます。この時点で土はかなり目減りしていますから、そこに畑で使っている粉状醗酵鶏糞と牛糞堆肥を適量混ぜ１ヶ月ほど寝かせます。ここで目減りが激しいようなら新しい「プランターの土」を加えます。 土が落ち着いたら、ネギまたはレタスまたはイチゴなど冬野菜を栽培します。 春になって冬野菜が片付いたら秋と同じことをしてまたゴーヤを植えます。 古い土を捨てるとか、フルイにかけるとか、なんとか消毒とか、いうものはどれもやったことがありません。今年のゴーヤも元気です。
水田なら大雨が降った翌日に見に行くと低いところに水が溜まっているのでその水深を図ればおよその低さがわかります。高い所も水たまりの水面の高さを基準にどれくらい高さがあるかおおよその目測ができるでしょう。 あとはできるだけ高所から田面の写真を撮っておくか、水たまりの位置や大きさ、高い所の位置や広がりなどを絵図面を書いておくと後の作業に役立つと思います。 畑は元来、表面排水を良くするため多少の勾配があるのが普通でしょうから、わざわざ平らにする必要はないと思います。
ナス科の「ケチョウセンアサガオ」だと思います。 http://hananouta.nomaki.jp/page_thumb81.html
収穫は ５月受粉なら40～50日 ６～7月受粉なら35～40日 http://スイカの育て方.com/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82%AB-%E5%8F%8E%E7%A9%AB%E6%99%82%E6%9C%9F/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82%AB-%E5%8F%8E%E7%A9%AB%E6%99%82%E6%9C%9F%E3%81%AE%E8%A6%8B%E5%88%86%E3%81%91%E6%96%B9.html ・巻きひげの色を見る 実のついた場所のすぐ近くに、巻きひげが生えています。 この巻きひげの状態によって、熟しているかどうかが分かります。 ・巻きひげがまだ青く軟らかい場合は、熟していませんので少し待ちます。 ・巻きひげの付け根まで、すべて濃褐色になり硬くなったら、収穫適期です。 私は、大玉スイカですが「巻ひげ」で判断します。 ・７～８割以上茶色くなれば収穫時期です。 ≪小玉スイカが子供のこぶしくらいになりました≫ ということは、「追肥」の時期です。 根元から離れた場所に追肥しましょう。
島ラッキョウと普通(？)のラッキョウは違いますよ。味も食べ方も。 http://www.ja-okinawa.or.jp/agriculture/vege/products/00020
先の回答者様が仰る様に、土は新しくされたか、再利用できる適切な土造りをされましたか？。種からとの事ですので、接ぎ木苗と違い、連作は育ち難いなど、問題がでます。 天候以外にお心当たりが無いなら、今年は気温が高いので、アスファルト照り返しでプランター土が熱くならない様に、スチロール材で被うとか、アスファルトからブロックなどで、底を離し且つ遮熱シートなどをプランターに被せるなど、段ボールでも構わないので、工夫されて下さい。
「休耕田」の状況により使用できる・出来ないが異なるとは思われますが、グリホタッチと同じく非農耕地用でも宜しければ下記のエムティバンスターがグルホシネート18.5％とバスタと同成分であり、安価な非農耕地用除草剤となります。http://item.rakuten.co.jp/mmshop/j00002/?scid=af_pc_etc&sc2id=351017884 農耕地に使用できるものですと、ザクサ液剤がバスタと同成分の後発剤ですが、価格は大差ありません。
基本は縦ですね。 でも横でも何とか育ちます(変形して育つ)。 そのままか、植え替えるかはあなた次第。
ミズアブでしょう。 1度水を捨てればいいです
千葉県ですが、 大玉もミニも 4月半ばに こぼれ種から自然に生えてくるのを育てています。 脇芽を取るだけで、ほとんど放置です。 現在の状態
どれも必要ですが、生育ステージに合わせた肥料の 与え方が有ります。 初期の植え付けでは窒素、リン酸分を高くし根張りや 葉の生育を促し収穫が近く成る時期には窒素分を控え カリの成分が多い肥料を施す事も必要です。 これは各成分がどの様に働くかを知ら無いで使う事は 誤った方向に行く事にも成ります。 有機栽培は化成肥料を使わ無ければ有機栽培と言う事では 有りません。 例えば自分は有機栽培と思っても隣の畑で農薬を使い 貴方の畑に飛散する恐れが有る場合は有機栽培とは成りません。 有機栽培を謳って他人に譲る事も基準をクリヤーしないでは 出来ません。 自称有機栽培は自身の範囲内でと言う事です。
プランターでゴーヤ？。 それも２株。 あきれてものも云えないよ（笑）。 根本的な部分で間違っているのだから、実が付かないのが当たり前。
小松菜は９月以降で涼しくなってから植えたら簡単です。 時期をずらして植える手も有ります。 もう一度、涼しくなって挑戦しましょう！！ http://野菜の育て方.com/komatuna-sodatekata-1226.html 小松菜の育て方のコツ ◾とう立ちや害虫の心配の少ない秋まきが育てやすい。 ◾肥料の効き過ぎは食味が悪くなるので、肥料は控えめに与える。 ◾株の間隔が８ｃｍ程度になるまでは間引き収穫、以降は収穫。 ◾防虫ネットで防虫、秋まきでは寒冷紗で防虫・防霜すると育てやすい 苦いのは ひょっとして ストレス？？？（暑さと乾燥） 私の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316276829... madeininakaさんの解答 http://www.ja-gp-fukuoka.jp/education/akiba-hakase/001/022.html
自然交雑により種ができ自然に芽生えたものは最初は赤でも次第に緑に変わる遺伝子を持っているので質問の様になります。香りも良くありません。確実なのは種を買って蒔く事です。
枝元の葉が黄色くなって居て、果実表面に水分不足と思える果肉に委縮が見える事よりして、多分 土壌水分の不足と推測します。 柿は他の果実類に比して深根性であり、水分不足の現象の出るのは稀ですが、蔕隙の発生を抑える為にも夏季に灌水は必要です。 この柿の樹は、植えられた所の下層に硬盤層が有るのか、それとも何らかの理由で根が浅いと推測します。
ちなみに8-8-8以下は一般的な化成肥料で、それ以上は高度化成肥料と分類されますね。 仰るように10-10-10-とか8-8-8は、肥料成分の含有率ですから、8-8-8-を25％増しで撒けば同等と考えてよいと思います。 違いは、一度の施肥量がどちらが適当かという事。作物によっては一度の沢山の肥料は害になる事があります。 野菜類には一般用、果樹などには高度化成肥料が使いやすいと思いますね。 それから、高度化成肥料は堆積が小さいので運搬、作業量的には多少軽減できる事。元肥として使う場合は高度化成肥料を撒いて耕す事で斑の無い施肥が出来る事だと思いますね。
テッポウムシです。早急な対処が必要です。まず幹の穴に針金を差し込んで中にいる幼虫を殺します。その後、脱脂綿とかティッシュに農薬の原液をしみこませて、それを穴に入れて穴の蓋をします。そして樹全体に浸透移行性の(オルトラン水和剤)農薬を散布します。テッポウムシは下手をすると樹を枯らすこともあるので、可及的速やかに対処してください。
うちの畑でのやりかたです。 主枝はネットの上まで届いたら摘心、5節目までの脇芽も摘心しています（主枝を育てるため） それ以降の脇芽は育てて3節目で摘心をして脇芽1本に対して実を2個～3個までにしています。 地面に着いてしまう葉があったら病気になるので切除します。 うどんこ病・モザイク病・ベト病になった（あれ？この葉変じゃね？）葉はさっさと切除して捨てます。 追肥は下記の方の通り、身が曲がって育って来たらマルチに切れ込みを入れて化成肥料を入れるだけです（根元から30cmほど離れた場所でOKです） 葉が黄色くなってきたような気がしたときでも構いません。 わからない場合は2週間に1回8-8-8を30gくらいでOKです。 マルチをしている場合、水は必要ありません（2週間雨が無いとかは別） 水は少ない方が水を求めて根が伸びてくれるので丈夫に育ちます。 あまり水をやりすぎると根が伸びないので成長が遅くなってしまったり、根腐れするので注意です。 収穫期間が短いキュウリですが、5月植え・7月植え・9月植えと2か月毎に苗が植えられるように苗作りをすると長く楽しめますよ。 貸農園だと夏野菜は苗を買うのが当たり前になっていると思われますが、キュウリは苗作りからでも十分育ちますのでお試しあれ。
花などを育てていると色んな虫、昆虫が来ます。 蘭のカトレアを栽培していますが、驚いたのはスズメバチが 葉に巣を作っていたこと。 卵の2倍の大きさに育っていました。 幸い刺されなかったのですが。 翌日見たら巣ごとなくなってるので？ いまだに疑問は消えません。 ですのでカエルごときは可愛いものです。 ヘビの青大将はしょっちゅう見ます。
そんな人は、沢山いますよ；＾＾ なにを隠そう、私もです、知り合いにもいますよｗｗｗ ６３才くらいまでピンピンしてて元気いっぱいでした。 ちょっと無理した翌日、寝てたら数日で別人みたいに体の調子が変わってしまいました、 ホルモンの関係からか、中年以後はあるキッカケを堺に、ガクって一気にきますね。 徐々に衰えるわけではありません。・・・若いうちはジョジョにですけど。 中年以降は段階的に、ガクン、何年かして、又ガクン、 階段を落ちるようにｗ、 滑るようにじゃないですよｗ そのほうが体に気をつけるから、長生きするかもです。＾＾
送料着払いでいいですか
マルシェ青空さんは通販オンリーですが、珍しい品種を取り扱っていますよ。 苗を探してくれるので重宝しています。 www.marcheaozora.com
ストレプトカーパスだと思います。
無耕起と野菜の植物体の扱いは別問題です！ したがって回答不可能です。
環境が良かったのか、たくさん植え付けたのか、２年目でこの混み具合は凄いですが、今年は残念でしたね。間引きも肥料(もっと混み合ったかも？)も、どちらも必要でしたね。 地下茎が行き場を無くしている様に思います。プランター縁に近い茎が細いですし。今更ですが昨年植え付ける際に、もう少し間隔を空けて植え付けされていたら、良かったと思います。 場所もある様に見えますので、茎が枯れたら刈り取り、同じプランターをあと２～３個増やして、間引いた地下茎を植え替えされては？と思います。たくさん収穫出来たら、刻んで冷凍保存や酢漬けにも出来ます。丸ごと天ぷらも美味しいです。
新鮮なキュウリは斜めから見ると薄白く見えます これは病気だは無く自然な姿です 食べる事にはなんら問題はありません またウドンコ病は植物の病気で人に害を及ぼす事などありません。
この鉢は水やりをしても、敷いてあるコンクリートレンガ(？)との間から水は流れ出ますか？。出るなら、今の暑い時期は日没近くにタップリ流れ出るまで、水やりをして、涼しくなってきたら土の様子を見て乾いていたら水やりをする、しか枯れるのを防ぐ方法は無い様に思います。 紐で吊っている茎を大事にして下さい。成長点を徐々に上に向くように誘引して行って下さい。 来年は野菜用プランターの60×40センチ深さ30センチ以上に一株で栽培されるか、12号プランターで栽培されてみて下さい。
農薬以外は無理ですよ、画像がないのではっきりとはいえませんが、ハダニですね！ 0．１ｍｍ程の体なので肉眼では見えません、ルーペで観察してください。 ちなみにハダニはどこにでもいて、他所で草刈などそして餌がなくなると突然集まってきたりします、普段から雑草をはやさない事も予防法です、枯れるほど集まってるなら処分するか専用の薬剤を使うかのどちらかです。
土がないと、家の中でも無理でしょう。 スイカに限らず大半の植物は根を土に張ることで地表部を支え、かつ肥料や水の吸収をします。満遍なく広がった根により肥料をたくさん取るのです。 また、屋外では太陽の光を得ることができますが室内では照明の明かりなので十分なエネルギーを獲得できません。光合成によって得るブドウ糖が得ることができないので、屋外に植えてあげないと辛いでしょう。 屋外で育てるのならば、プランターなら10号の深鉢に植えてあげてください。スイカは直根が土中深くまで伸ばすという特徴があります。そのため浅い鉢に入れると根が伸びず、必要となる栄養も得れず実がついても大きくはなりませんよ、
植物の栽培・育成の基本は、いかに「根」を元気にするかです。 トマトは、もともと中南米の高地の原産で岩石混じりの土質で育っていますので 先ずは、水はけが良いことが大切です。（水のやりすぎは禁物です）。 それと、茎からも根を張り出す性質がありますので、園芸センターなどで購入された苗を倒して植え付ける（根っこの部分とその上の茎の部分も土で覆って植え付ける）と土で覆った茎の部分からも根が出ます）とタフなトマト株が育ちます。 冒頭の水やりは、ちょっと乾き過ぎかなといったところでたっぷり補水されると良いと思います。 肥料は、化成肥料を混ぜた油粕の固形肥料を、トマトの根元から数センチ離した辺りにおいてください。（施肥は２週間に一度くらいで充分です） ご参考までに。 （葉や花の先端が伸びないのは、その部分にハダニがいるのかもしれませんので 虫眼鏡などで調べてくださいネ→ハダニがいましたら園芸センターでスプレー タイプの殺虫剤を売っていますからお使いください） ＊ハダニはインターネットで検索すれば簡単にわかります。
なるかならないかと言えば「なることもある」としか答えようがない。 あまり暑いと花が咲いても実がならないことが多いです。またなったとしても小さく、熟しても実が充実しないので味もいまいちです。 正直言えば､もうトマトは暑さなどで老化し始めており､涼しくなって回復することにはもう秋になり､青い実をたくさんつけたまま冬になってしまいます。そんなトマトにいつまでも世話を続け場所を取り続けてしまうより、適当なところで見切りをつけて刈り取ってしまい､秋冬野菜の準備を始めた方が得策です。
ラッキョウの場合花はそのままでも構いません。
みなさん、放置すると回答していますので、自分の経験から、白い筋の付いている葉を千切って捨てると回答します。 今の時期の事であれば、放置してもたいした事にはならないかもしれませんが、初めてみた時に、何の事か解らずそのままにしておいたところ、トマトの葉の下半分が真白く見えるほどに、ハモグリバエの食害跡が増えてしまったことが有ります。 枯れてしまうと言う様なことは有りませんでしたが、明らかにトマトの収穫量が少なかったことが有りますので、食害跡のある葉だけを千切って捨てるという事にしています。（一か所程度でしたら放置ですが、写真は、そう少ないとは言えないと思いますので、食害跡のある葉だけを千切って捨てるのが良いのではと思います） その程度でしたら、葉が少なくなっても、トマトの成長には影響は無いものと思います。（一番嫌なのは、ハモグリバエの食害が、毎年当たり前のようになる事です。）
彼岸花は、夏植え球根なので、売り物は咲かなければ、苦情が来るので、大概、発芽して咲きますよ。 大阪ですが、ご近所の地植えや、奈良の飛鳥などは、毎年きちんと咲いてます。 http://www.yasashi.info/hi_00026g.html リコリスの仲間は、花だけが咲いたりして葉の時期とずれたり、植えてるのを忘れてしまって夏の水やりを忘れたりし勝ちですね。 札を立てたり、フラワーフェンスで囲っておくとよいですね。
水道料は立方メートル（重さでトン＝1000リットル）単位です。 普通ｻｲｽﾞの風呂には200リットル~250リットル入ります。
牛糞堆肥、腐葉土、油粕を漉き込む方が効果的。 もみ殻を使うなら一度焼いてから。 もみ殻燻蒸と言います。 それをしないで漉き込んでも効果なし！。 牛糞堆肥、腐葉土にあまり肥料効果はないので 多すぎるくらいいれても大丈夫。 油粕は説明書をよく読んでから。 芋ツルは廃棄した方がいいです。 廃棄しないでも畑の隅に積み上げて置くなど。 植えつける時に高畝にするのは水はけ対策。 それと芋が大きくなるためも。
ハダニはあらゆるところにいる害虫です、他で除草剤を使えばそこにいたものが移動してくることもしばしばあります。 薬剤を使いたくないのなら、飛散しないように直ぐにポリ袋に入れるほうがましです。
多くの場合は夜盗虫かオオタバコ蛾の幼虫の食害痕ですが、 ナメクジの被害も有ります。 被害の判断は実のヘタに近い部分に穴が開いて居るのは 夜盗とタバコ蛾で下のお尻部分に多いのがナメクジの被害が多いと 言えます。 畑がお近くで有れば夜懐中電灯で見て回ると発見出来ます。 払い落として踏み潰す等の対処か薬剤散布です。 比較的安全と言える薬剤はスピノエース顆粒水和剤がタバコ蛾に 収穫前日迄使えると成って居ます。その他にも多々有ります。
ハダニです。 時期的に抜き捨てもありです。
多分シロアリでしょうね。 薬剤でシロアリを駆除しようとすれば、原木自体にかなりのダメージを与えるほど 薬剤が必要だと思います。 原木を、水に漬けて(水没させて）シロアリを窒息死させる方法が一番ダメージが少ないと思いますが・・・
コガネムシの幼虫がサツマイモの苗を食害したのはほとんど経験がないです。
コナラは、葉にギザギザがあります。 ニワウルシ（別名シンジュ）ではと思います。 http://matsue-hana.com/hana/sinju.html 樹高が有る木ですよね。
蚊の幼虫のぼうふらでは？
写真のプランターの大きさですと、ブロッコリー苗やキャベツ苗、白菜苗などは窮屈かと思いますので、春菊(キク科)摘み取り収穫で長く収穫できる。 水菜、小松菜他(アブラナ科の葉っぱ物)。ホウレンソウ(アカザ科)などでしょうか。 ↓参考にされて下さい。 http://sakata-tanet.com/shop/r/r05/
カボチャの日焼け http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AB%E... スイカなども起こります。食べるのはなんら問題ありません。 ワラをかぶせたり、新聞紙をかぶせたりすれば日焼けは防げます。 写真では、縦線も見えますので もう少しでコルク状態になり収穫時期です。 結構美味しく食べれると思います。
成長してもキズが残りません。
使用できません。農薬を適用作物以外に使用することは法的に禁じられております。
まるでも四角のでも良いですが大きく育てるなら100均のプランターでは小さいですよ。 ホームセンターに行けば菜園用プランターが売られています。 植え替えには鉢底石、培養土、追肥用の肥料が必要です
美味しいよ。 なんだかんだ言ってもミニトマトの完熟したものは一番美味しいね。 品種名は忘れちゃったけど、普通の丸く赤くなるトマト。上手に育てるとピンポン玉くらいの大きさになるやつ。 これが一番トマトらしい味がするし、自分で作って完熟させたものは皮もかたくないし・・。
これは尻腐れ病では有りません。ロッザ、ビアンカは花が大きく 咲く時にムシ（アザミウマ等）が花の中心部に集まり易く受粉して 出来た小さな実の表面を舐めるからです。 それともう一つは花落ち部分の締まりが悪い事で其処から 雨水等が着いて起こると思います。 これがロッザ、ビアンカの難点です。 同じイタリアン茄子でもヴィオレッタ・デ・フィレンツェは この様に成りません。 実の生育の速さにも関係有るかと思います。 私の所でもこの様に成ります。 対処法を検索中ですが栽培者が少ない事でなかなか良い 方法が見付かりません。 タイベック、マルチ等の使用も良いかもですが？
誠に失礼ですが、貴方が書かれた文章は理解出来ますか？？ 句読点位は打ってください。 何のコッチャ？ ※「トマトは野菜の範疇ですか」との意味ですか？ 日本での一年草で、果実を利用するものは「果菜：カサイ」と言います。キウリ・瓜・メロン・茄子・西瓜・トマト 等多数ありますね。 農水省や市場では「野菜」の分類です。 多年で樹になる実は「果実」と呼称します。
極早生系のインカのひとみ､インカのめざめなど如何。 http://www.geocities.jp/a5ama/sh575.html 食味は美味しいですが、発芽が早すぎ。 収穫してから、1ヶ月以内に芽が出てきます。
株分けの時期は休眠中の冬が適期ですが今の時期株分けして育つでしょうか？ http://www.yasashi.info/mo_00001g.htm
全然自由じゃないよね、ソリッド自由先生は。 怪物化した妬みの心に囚われているとしか思えないよ。
トンボは肉食性なので植物を食べることはありません。 止まって休んでいるだけです。
確かに多いですね。農地面積は23区で最大だったと思います。明確な理由は知りませんが、江戸時代から農業地域だったようです。区も積極的に支援していますね。
私は、行き着いた感がありますね。歳くって。 貴兄は、まだ踊り子を探しているのでしょうか。
小玉スイカの品種ですね。『中身が黄色』<---これは小玉スイカに多い品種。中身は甘かった？糖度はどうでしたか？甘かったら小玉スイカの品種ですね。うちの近所でも小玉スイカで甘いのが200円でゴロゴロしてますよ。
接木ナスの台木だと思います。 ≪形がトマトで模様がきゅうりと変な感じ≫の枝の出ている所を確認してください。根元から出ていませんか？？ 写真では、茎の色が「黄緑」です。 台木は「赤ナス」が多いと思いますが 赤ナスとは形が違います。 何なんでしょうか？？？ http://www.takii.co.jp/tsk/hinshu/daigi/ana.html
ブロッコリの苗がやられました。（写真） キャベツなども大丈夫では？？ ブロッコリは種の蒔き時だと思います。
まったく意図と違った回答ですみません。 私はバラ、たくさん育ててます。鉢で40、地植えで10くらいですかね。 今年は殺虫殺菌剤、噴霧機で撒きませんでしたが、葉も落ちずに三番花咲いてます。 今年は特にバラは勢いが良いですね。 春先に強剪定のあと植え替えますよね。そして寒肥。 地植えなら強剪定して寒肥。 その寒肥をニーム入りの油かすに、おととしからしました。 春先の新芽には全くアブラムシは付かず、黒点病、褐斑病もなりましたが落葉してません。 今はシャクトリムシ、花を食べるコガネムシくらいで、目にに見えるので捕獲できます。 30年やってますが、薬剤使うと益虫もいなくなりますので、なるべく益虫を殺さないようにするのが良いと思います。 クモ、テントウムシ、カエル、シジュウカラ。 天然のみなさんのおかげできれいに咲いてます。 写真は三番花です。 緊急用になんでもOKのホムセンのスプレーは必需品です。 買っておけば安心です。簡単ですし。
毎日暑い日が続いていますが、お住まいの地域によって、植え付ける苗の時期も、種まきの時期も違います。短期収穫出来る葉物や、二十日大根の類から、秋冬野菜と色々ありますので、菜園のプランター数や、育てたい野菜で選べは良いと思います。 種まきは↓お住まいの地域で参考にされて下さい。 http://sakata-tanet.com/shop/r/r05/ 苗は、植え付けたい野菜苗の栽培方法と植え付け時期をサイトや本で確認されて下さい。 今年の様に異常に暑いと、害虫対策、水やり、遮光遮熱、など管理が大変と思います。 ただ、収穫までに時間の掛かる秋冬野菜(購入苗も、種蒔き野菜も)や、長く摘み取りながら収穫できる野菜(春菊など)は、植え付け蒔き付け時期は大切です。 特に寒冷地の場合は、今の時期が平年より暑くても、時期には蒔いたり植え付けたりしないと、成育途中で霜が降りて冬になってしまい、小さいまま仕方なく収穫する、や、収穫期間が短くなるなどが出てきますので、注意されて下さい。
私もここ以外では見たことがなく閲覧者が１３０人あっても回答がないのですから知恵袋では無理なのだと思います。
置いている環境で生育が止まってることがあります。 一度苗を土ごと取り出して、プランターの段差まで土を入れて 植えなおし。その時に化成肥料を隅に散布。 上から1～2cmまで入れる事。 その上部はウオータースペース。←意味わかるね？ 土を入れながら抑え込む。 土がスカスカになっていれば根も張りにくい。 固くなるくらい押さえ込んで、夕方水やり。 今の時期は暑いので植物も休眠期になります。 プランター内の温度が下がるように17時以降水やりを。 庭植え、鉢、プランター植えで育ちが悪いの質問が多いのですが、 その原因は植えつけた後押さえつけていない、入れる土の量が少ない 事が多い。 極端なのは鉢の半分以下しか入っていない。 これの場合はトマト！これでは育つわけがないですな
ジガバチでは？、、、、、
オカワカメ 雲南百薬 で ツルムラサキの仲間です。
http://www.greenjapan.co.jp/torebon_n.htm １０００倍液を収穫前日まで散布できるとあります、１日経てば安全値ということですが 量は・・・１０００平米１００～３００Lですから10Lは１００～３０平米の散布量ですね 大部分は地面に落ちてると思いますが これが食べられるかどうかというのは根から浸透するかどうかによって変わるんじゃないでしょうか
グンバイムシが付いているのでスミチオン乳剤の１０００倍液を散布して防除してください。
画像の右にある黒い部品がバッテリーですか？ もしかして１２Vバッテリーをケーブルに直接つなぐのですか？１２Vではイノシシもサルもシカも人間も痛くも痒くもありません。 現に質問者さんが触ってもなんともなかったはずです。 電気柵にバッテリーを使用する場合は、バッテリーの後にジェネレーターなどの部品を追加して数千ボルトの高電圧に変換しています。 イノシシが触れると飛び上がるような高電圧ですが、当然人間が触れても危険な電圧です。 事故が怖いから「人に安全な電圧」にしようとすると、イノシシにも安全な電圧ということになりますから効果がありません。 したがって電気柵にかける電圧を１２Vにするのなら、効果がありませんから止めるべきですね。 事故が無いようにするなら電気ショック方式ではなく光か音にされたらいかがですか？
果樹や庭木を植えて育てる時には自分が植えた覚えの無い物が 育って居る時は例えその樹木が何で有るか判ってもその場所には 放置する事は良策では有りません。 ましてやこの写真の物は雑草の種類ですから抜き取る事です。 その物が目的としない物で有った場合は抜き取るか移植です
上が元気なので栄養不足ですね下の古い葉の栄養を使って芽を育てている状態です。 剪定はしなくても大丈夫ですがリンカリ肥料を撒くと実が沢山なります
名産品はりんご、マグロ、くらい？ りんごは津軽平野の天候・気温・水はけなどりんごの栽培に適していたから マグロは、津軽海峡ではマグロの餌となるイカや小魚が豊富なプランクトンやエビを求めて来るため、マグロも集まるから
土が熱くなりすぎると 花が開かなくなります。 鉢増しをして日除けをしたり 二重鉢にしたり 十分に水をやって土を冷ましたりするといいです。
炭になっています 金属のバケツに入れてるからでしょうね温度が低いのと酸素が足りないのとで 可燃性ガスが抜けただけの状態＝炭になっています そのバケツにバーベキューの網を載せてその上で焼いてみてください きっと灰になるはずです
回答は皆さんにお任せして 農業高校の先生の問題ですなぁ・・・ 機械にしても 作付指針にしても 平方メートルで計算させるのは 実践してない証拠ですな 普通 実践では １０aで 何袋 とか 何キロでカウントし この圃場は１反３畝だから １．３倍で という数え方だし 平方メートルに １グラム単位 って そんな設定指針のある散布機なんてない だから 新卒の農機具の営業マンが使えないわけだ・・・・ 妙に納得してしまった
果樹園の下草と言う事でお尋ねと記憶して居りますが？ 牛やペットに対する懸念は有りますがこれを餌にすると 言う事ですか？又草丈は１ｍ位には成りますが（全てでは無い） 倒れ込み匍匐性が有りますこの時は草丈４０cm位です。 緑肥として鋤き込みも出来ますし翌年の種子発生も有ります。 （多年草）で有り資料に依りますと飼料用に混播も可能と 成って居ます。 詳しくはへアリーベッチの生態を検索して下さい。 タキイ種苗の質問コーナーでも質問回答は得られます。 自分が認識して居るのはこれ位です。 適切な回答に成るかは判りませんが、悪しからずです。
写真が載ってませんよ～
除草剤をやらなかったのではないでしゅか
人参の種、無加工の種を見た事が有りますか？それと似た様な 薄い枯れた粕の様に成って居ませんでしたか？ 縁と言うか奥の部分が少し膨らんだ様な微塵な片々です。 凄く小さい物（蕪の種位で）それが種です。 枯れて来たら穂を手の平に包みこそげる様に引くと全体が抜けて 来ます。既に落ちて終って居ませんか？ 現物を見て居ないので判りませんが質問者さんが蒔いた種は コーティング加工がされて居したよね？それ位小さな種です。
オクラも含めてですが追肥の仕方時期は常に葉色や花の着く位置等を 確認して少し早目に施す事です。 オクラの花の咲く位置は適正ですか？そして葉欠き等も的確にされて 居ますか？ 追肥に付いては大凡１５～２０日に１度の割合で追肥を行います。 １０a当たりの追肥は成分量でN１０ｋｇ、P６～１０ｋｇ、K１０㎏ 位です。（普通栽培全期に渡っての場合） ですがあくまでも目安で有りその栽培基肥施用やその後の管理如何に 因る物です。 着果節位の上に２～３枚の葉が展開し草勢が順調で有れば全体の葉枚数は ４～５枚位で生育が遅れ気味で有れば花の下に２～３枚の葉を残す等です。 その時は窒素中心の追肥で成分量で３～４㎏を施す等です。
多少は出来るでしょうが 負荷増大による影響さえなければ問題ないでしょうけど ギア等が違うだろうから いい影響はないでしょうね
サンパラソルはサントリーがマンデビラを改良して花を大きく花期を長くしたものですから花の小さいものはサンパラソルでなくマンデビラだと思います。 http://sodatekata.net/flowers/page/370.html
８月中旬からの種蒔きや植え付けが出来る野菜には小松菜、法蓮草、 スイスチャード、コスレタス、人参、その他葉物野菜が有り苗の 植え付けが出来る野菜にはキャベツ、ブロッコリー、カリフラワー、 セット栽培の玉葱が有ります。 暑い時期の種蒔きや植え付けですので種を蒔いた所を遮光するか 敷き藁等をして強い日差しを遮る工夫や水分の蒸散を抑える工夫が 必要です。 種蒔きでは種を蒔く前に土に水遣りをして種を蒔き覆土したら良く 鎮圧する事で乾燥を防ぐ事も必要です。 （硬く締まった土の内部は乾燥が遅いのです） そして水を撒く時は一度に水を撒かないで少し土を湿らせてから 再度水を撒くと同じ量の水でも浸透性が高く成り地中深く迄 水が届く様に成ります。（農家の水遣りの心得です）
アマランサス：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%A2%E3%83%9...（ヤフー画像検索）ではないかと思います。 ＜アマランサスのレシピ＞で検索して他の食べ方も調べて見てください。
バラ科のカナメモチと迷いましたが、枝の伸び方と発達した短枝が独特なのでバラ科の「カマツカ」だと思います。 http://zasshonokuma.web.fc2.com/kagyo/ka/kamatuka/kamatuka.html
兜類ではなく他の玉サボテンですが、２０１４年９月に蒔いたのが今、刺を入れないで径３ｃｍほどになっています。１００本以上あるうちのいちばん大きなのでその位です。小さなのは１ｃｍにならないくらいで、バラつきは大きいです。４ｃｍだと３～４年はかかるのではと思います。育て方次第ですが。プロはもっと早く大きくしていると思います。
ツル返しを勘違いされていたのだと思いますが、ツル返しは今の品種にはほとんど必要ありません。最近の品種は余計な手間を省けるように、ツル返しなどしなくてもこイモが余計なところにできてしまうことはかなり少なくなっています。ツル返しすると返ってできるイモがい小さくなります(もしくは収穫が遅れます）。ツル返し自体サツマイモの苗にとってはストレスでしかありませんから。
蜘蛛が巣を作るのは虫を捕食するためです。 虫が来なければ(いなければ)巣を作ることはありません。 定期的に殺虫剤を散布して虫の発生を抑えることが効果的です。
７月まきで大切なのは暑さ対策と水やりです。 根が浅く張るキュウリは太陽熱の影響を受けやすいので、 わらを敷くなど根を守る対策が必要です。 何もしなければ大概枯れます。 また２～３日に１回はかん水します。 肥料が多いか少ないかは葉色や草勢で判断します。 ２週間に一度というのはあくまで目安です。 「葉がチリチリ」は根が傷んだか、水分不足でしょう。
『イヌホウズキ と言う雑草でしょうか。 白い小さなお花を咲かせ、やがて青い実が出来、実が熟れて黒くなります。 取りがついばんだり、実がこぼれたりして、翌年も芽を出します。 画像2016.6.22自宅庭にて
これはトカゲです。特徴はうろこ。トカゲのうろこには光沢があります。柄が似ているカナヘビもいますが、そちらのうろこはザラザラしてますので、それで見分けられます。ちなみにこれは大人のトカゲ。子どもの場合、青や緑のラインが入っていて綺麗ですよ～。 悪い事はしません！でも、もし家にいたら、逃がしてやってください。死んでしまいますので…。蜘蛛や、そこら辺の青虫、幼虫、コオロギなどを食べるので、虫を駆除させたいのであれば、かなりいいんじゃないですか？wただ、本当に悪いやつではないんです。以前、3匹飼った経験がありますが、嫌がっていた母親もすっかり可愛がっていました。寝ている姿が愛くるしいんですよね～。
サツマイモの収穫は、10月上旬～中旬にしています。 （愛媛県） ①あまり大きくならないうちに収穫しないと味が落ちる ・11月に収穫すると芋は大きくなります。このことを言っているのだと思います。 （10月上旬～中旬に収穫して、大きい芋は天ぷら、大学芋、スイートポテト用にし、手ごろな芋を焼き芋用にする。焼き芋は寒い時期に食べる。このころは追熟で甘く、ネバくなる） ②甘くて口にへばりつくような品種 黄金千貫と紅はるかは知りませんが、鳴門金時、紅あずまは「甘くて口にへばりつくような」芋では有りません。 安納いものことだと思います。安納いもは鳴門金時、紅あずまよりはかなり甘いですが、収量が少ないです。 ③サツマイモというものは、 ・収穫して2～3日は日光消毒します。 ・追熟すると甘くなります。（できれば1ケ月くらい） ・年を越して、1月頃になるとネバさも出てきて甘味も増します。 ・寒い時期の焼き芋は美味しいです。 ・保存が悪いと腐ります。（暖かいところに保存する）
私は来年の為にそのまま保存し次の年に綺麗に振り払いリサイクルの砂と腐葉土を肥料とで混ぜ合わせて新しい土にします。畑なら皆さんそのまま使って改良しています。又土の中にオルトランのような害虫剤を混ぜ合わせておくと害虫の卵は産みません。
矮性台木に接ぎ木した「大光」が欲しいのか、それとも矮性になる「台木」が欲しいのか？ どっち？？ 福島天光園へメールで尋ねて見ては如何ですかね。 今の時期には苗木は無いと思いますが、９月は接ぎ木の時期であり、その様な品種を天光園が持っていれば、接ぎ木を依頼する方法も有ります。
「夏でも売っている」 実際は「売りたいから売っているわけではない」のです。 秋や春に素掘り苗が出回るが、それが全て売り切れるわけではなく、その時の売れ残りが並んでいるだけなのです。 売れ残りをゴミとして処分するには産業廃棄物としての処分料が必要です。 なので「売れたら儲けもの」と言った感じなのです。 が、買う人はあまりおらず、最終的にはゴミとして処分されます。
私もよく盗られます。 諦めるしかないですね。 鉢植をよく盗まれましたので、鉢底にわからないように印を付けました。 交番さんも盗った人は大体わかるのだけれど、現行犯でないとダメだし、高い鉢には印をつけるように言われました。 やはりちょっと高齢の人で、朝方に車で徘徊しては盗っているようでしたね。 結局腹が立つだけで、何の解決にもならず、鉢が高いものは、道沿いにはおかないようにしました。 観光道路沿いですので、観光客にも盗られます。 ヤマユリなどは、見てる前でごっそり手で引っ張って抜かれましたが、叫ぼうが、追いかけようが数人がかりの酔っぱらいのおばさんがキャラキャラ笑いながら抱えて車に乗り込んで逃げましたよ。 ヤマユリの花粉て服に着くと落ちないので、よそ行きの服がザマアミロという感じでした。 香りも強くて車の中は地獄の様だったでしょう。 宿根草の苗などは冬の雪よけにイチイの木の下などにコンテナでよく置いているのですが、コンテナごと盗まれます。 春先、いざ植えようとすると無いんですよ。 そんなことがしょっちゅうあります。 盗まれるほど良いものを作ったと、考えを切り替えて、気持ちに折り合を付け、次にもっと良い植物を育てましょう。 これくらいしかアドバイスできません。 いつ盗られたかわかりませんが、夜ならセンサーライトが付くようにしたり、柵で囲ったりすると良いかもしれません。 そうそう、一番頭に来た時は枝に大きな鈴、つけたこともありますよ。笑っちゃうでしょ。
炭疽病の農薬は葉っぱの展開速度に合わせて散布すればいいので週二回防除すれば十分だと思いますよ。 石灰や亜リン酸を使っている人もいますが私の周りでは殆どの人は農薬しか使っていません。 それよりも炭疽病に感染した株はすぐに刈り取って捨てること、 水をかけた直後の濡れている状態で葉かきなどの傷のつく作業をしないことが重要です。 ちなみに肥料をあげすぎて窒素過剰になると株が軟弱になって病気にかかりやすくなります。 育苗中はIB化成2粒程度が適切な施肥量かと思います。
長ネギ（根深ネギ）も１年じゅう出回るようになりましたが、栽培の容易さからも甘く美味しく成るのも晩秋（１１月下旬）から春先になります。 その時期にある程度の白味を確保しようとすると定植時期が決まってきます。 一般に秋～冬取りの長ネギは５月～６月定植となります。（秋まきの３月定植という形もありますが）夏までにある程度育てて、夏越して、９月よりまた伸ばす形態となります。初春～３月どりで定植は７月いっぱいとなり、８月以降の定植が４月どりとはなりません。（抽台（春になったら花を咲かせ実をつける）関係上） ただし、営利栽培でなければ、白身の長さが短くはなりますが、ネギ苗が手に入るなら多少、活着は悪くなるかもしれませんが、可能です。ネギ苗は鉛筆の太さよりあるくらいのものがあれば、よりベストです。 さらに、苗が手に入れば、農研機構野菜茶業研究所育成のふゆわらべなら、定植の旬となります。（数年後に主力品種となっていると思いますが、まだ産地でも作られていないようです。）紹介ページは下記のアドレスとなります。ふゆわらべ 栽培と利用に手引き https://www.naro.affrc.go.jp/publicity_report/publication/files/vt_... 収益性の高かった根深ネギが輸入物の影響か価格の低迷がもうしばらく続いている。 Ｆ１品種の登場以来 種苗会社の長ネギ育種の方向は『硬い』『濃緑色』『なるべく味がしない』一辺倒に一貫したものだった。 その育種が変わりつつある なべちゃんねぎやホワイトスターのように棚持ちが悪くても色味は薄いけどおいしくとろける旨味の復活で食味や安全性セールスポイント変わり始めている。 消費者ニーズより生まれたふゆわらべがバイヤーやソムリエ 市場からの押し付けられた従来の一本ネギを規格をきっと変えてくれる。 本来、下仁田ネギのようにおいしくとろける旨味のネギを化成肥料の多用でぶっ太い一本ネギにし規格に乗せたナベネギでの同じ轍は踏みたくない。 うまいネギには有機・元肥主体の施肥設計が適することを肝に銘じてぶれのない栽培をしてゆきたい。 蛇足はこれくらいにして、おすすめの品種です。（ただし私も初めての作付けとなります。） 植えつけ方、目指す白身の長さにより、畝間や溝の深さが変わりますが、従来のやり方は１５センチから２０センチの溝を切りそこへ苗を垂直に３センチ程離して並べてゆく。真っ直ぐにこだわらなければ斜めに植えたほうがずっと作業性も上がりますし、活着も早くなります。 ネギロケットを用いるやり方 ロケット購入しなくても2センチくらいの棒を耕うん後乾く前に１５センチぐらい刺してその中にネギ苗を放り込んでゆく。 チェーンポットを簡易移植機「引っ張り君」動画参照してください。https://www.youtube.com/watch?v=dHn2QIbVo8Q 近郊ならば出張します。？
使い方によって臭いの強弱があるので、一概には言えません。 油粕だって、腐るとかなり臭いからね。 牛糞だって、かなり臭うからね。 売られているのは「牛糞堆肥」で、牛糞の含有割合は低く、醗酵済みなので匂いが少ないだけです。 後、鶏糞を「即効性がある」と言う人がいるが、これはとんでもない間違いです。 鶏糞は効き始めるのが遅いので、元肥にしか使えません。 生育の早い野菜に使うと「次の作付のころになって効き始める」と農家の人は言うので。
こればかりは、解りません。受粉した日にちが解れば、katuyauuuuさんの回答を目安にされ、ツルではなく、巻き髭、、実の着いたツルとスイカの上を通って伸びているツルとの交わった部分に、細い巻き髭(巻いていませんが先端が枯れ始めている)が在りますよね。写真右下へ向かって伸びた細いヤツです。その巻き髭が完全に茶色く干からびる様に枯れたら、スイカをソッと持ち上げ、重みがあり、少し、お尻部分が窪んでいたら、収穫です。 実の大きさは、栽培状態次第ですので、大きさで判断(目安にはなるが)しない方が良いのと、元のツルから分岐している、実のツルが枯れるまで待ったら、収穫遅れでスイカの食感ではなくなり、場合によっては腐り始めます。 あくまで目安は、受粉後の日数、巻き髭の枯れ、お尻部分の窪み、です。 もう少し大きくなりそうな気もしますが、暑すぎるので夕立なんかが降って、割れたら悔しいので、毎日観察されて下さい。
園芸用ダイアジノン３％の薬剤ですね？使用方法は土壌混和です。 使用量は？合って居ますか１㎡で６～８ｇです。 その後は薬剤が土壌水分に溶けて効力を発揮します。 それ依りもプランターは大きな物でも精々株が目一杯と言う所ですが、 そんなに大きなプランターをお使いですか？そちらの方が心配です。 枯れたと言う事にはこの事も災いして居ませんか？ きゅうりの生態を良く熟知する事です。
今からトマトを育ててもほとんど収穫できません。ファブリーズの問題ではなく種を蒔く時期の問題です。 通常トマトの種蒔きは保温できるなら２月～３月。その苗が今収穫の真っ最中かそろそろ終わりかけるころ。種を蒔いて４ヶ月ほど収穫にかかります。今８月ですから単純に計算しても真冬の１２月。寒さで枯れてしまうころです。とうてい収穫できるとは思えません。
胡蝶蘭です。 湿度が高く、暖かくて、風通しのいい所が好きです。 今はいいですが、冬の管理が難しくなります。 取りあえず今のところは、明るい室内に置き、 植え込み材料が乾いたら水をやって下さい。 水のやり過ぎには注意して下さい。 花が終わったら、その後どうしたいかで、 多少管理が変わってきます。 ↓詳しい育て方はこちらを参考になさってみて下さい。 月ごとの管理やＱ＆Ａが参考になると思います。 http://www.aikaengei.com/050.htm 素人でも十分育てられますよ。
それは山陰地方全域から被害報告が出ているのですか？ こちらは三重県ですが穴を掘るネズミなんていません。もぐらの穴に入り込むネズミはいますが。
＞ガーデニング初心者、ど素人です。 im0mu4_kunさん こんにちわ *^^* ガーデニング初心者、ど素人です”って、いーじゃないですか♪ これからイロイロ学んでいけばいいんだし、誰でも最初はビギナーですからね。 さて、ご質問なんですが、ざっくりすぎて非常に答えにくいので、 出来れば１種類ずつ、個別に質問を立てて頂けませんか？ 画像つきで。 文章で伝わる情報は限られていて、伝える側の伝え方”でも回答が変わってしまうことがあります。私達回答者もできるだけ読み取ろうと努力しますが、やはり百聞は一見にしかず”で、写真１枚からでも情報はたくさん得られるものです。 回答になってないので申し訳ありませんが、 よろしくお願いします *^^*
一見、大玉のタヒチ（黒い皮）かと思いました。 「生育途中」とおっしゃるのが花がついて幾日ぐらいのことを想定なさっているのかわかりませんが、大玉は爆発的に大きくなっていきますし小玉はそこそこの大きさ（１５ｃｍそこそこの）で生長が止まります。
枯れ葉剤ではないので心配無用でしょう。
当方、まだ初心者ですので何ですが... 画像を見る限りでは、位置が良くわからない事もあり雌穂と断定するにはちょっと早そうにも見えました。 ピュアホワイト二年目でした(収穫終了)が、雌穂は主茎と葉の間から、実となる俵の包み葉上端に付く小さな葉から出始め、間もなく絹糸が出現しました。 その後、俵がふくらみ大きくなりました。 その俵の成長により、主茎から離れて傾きが生じたように思います。 品種にもよるのかもしれませんが、最初から主茎から離れて斜めに雌穂が出現するものなのか、疑問に思いました。 他品種を知らない初心者ですので、単なる経験不足かもしれません。 品種や栽培状況によっては、下から出てくる脇芽からも雄穂が出てくる事があるようです。 http://ymmfarm.com/cultivation/veg/corn
クマバチは背中に黄色い毛がふさふさしてます。 オシリしか見えないのでわかりにくいですが、このシリはクマバチ。 針を持ってないので、刺さないです。
最初からプランター向きの、野菜なら野菜用の土というのが売っているはずです。 それを買えばいいんじゃないですか?
余った種子は飛び出さないようにして、口を蒔いて輪ゴムで止めるだけでもいい。 時期に蒔けば発芽は変わらない。 有効期限が書いてありますが私は無視。 冷蔵庫保管もしていないですが発芽に変わりなし。 湿気を防げる食品保存袋、缶に入れて置けばよろしい。 お茶入れ缶。 蒔いたら全部発芽するとは限らないので数粒づつ蒔くのは基本。
カラムシです。 葉の表面に細かな毛が生えていてゴワゴワした感じです。 http://www.museum.tokushima-ec.ed.jp/ogawa/karamushi/index.html
最低30cmは欲しいですね。 欲を言えば、深ければ深いほど良いとは思いますかが(笑)
喰い跡から見て、コガネムシなど甲虫類類でしょう。 飛んで行ってしまうので防ぎようがありませんし、仲間をフェロモンで呼びます。 オルトラン粒剤も効きません。 何とか捕まえてその場で踏みつぶしておくとなぜだかだんだん来なくなります。 根元に卵産んで幼虫が根を食い荒らします。
使っています。 害虫対策で、オルトラン粒剤、ダイアジノン５のみ。 始めた年に薦められるまま、手動圧縮噴霧器とスミチオンを購入しましたが、どちらも開封していません。 病気対策で、本醸米酢をウドン粉病予防として、のみ。 スプレーボトルで噴霧しますが、使う年と使わない年があります。 他の薬剤は使っていません。接ぎ木苗は気まぐれで購入する、新種のトマトとスイカ位で普段は使った事が無く、ウドン粉病は当たり前と思い、収穫出来ているので、薬剤の知識が無く勉強中です。実際大病になったら抜いて諦め、土に対しては何かしら使う事になるのかと思いますが。 余談です。 害虫対策として、 防虫ネットと不織布も、一部の野菜に使っています。手で捕れる害虫は手で捕まえて潰しています。アブラムシ対策で、ミニゴボウのみ牛乳を使う時もあります。コンパニオンプランツで、ニンニクとレタスを使っています。 ニンニクは、秋に野菜を抜いて片付ける時は、ニンニクも抜いて一纏めにして畑に植え付けて置き、翌年５月から果菜類植え付け時に堀上げ使い回し、増えて来たら秋にニンニク栽培畝へ種ニンニクとして余分を植え付けます。 レタスはサニーレタス(長く収穫できる＝長くコンパニオンプランツに出来る)を間作ですが勿論食べます。玉レタスは別に栽培しています。 長文失礼しました。
ハダニではないでしょうか。 ●モロヘイヤ ハダニ（画像） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%83%AD%E3%83%98%E3%82... ●ハダニの対策と駆除 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityuunosyurui/hadani.ht...
昨年の12月に根三つ葉で買った三つ葉を、鉢に植えて何度も収穫しています。
ニラは根槐に栄養を蓄えるので収穫後結構早い時期（１０日くらいか）に次の収穫ができます。 三回どころではなくある意味半永久的にとれます。 一方ねぎは根槐がなく、栄養を蓄えた部分を食べてしまうため、わずかに白い部分を残しても、次回は極めて時間がかかります。 営利栽培としてはあり得ないほどの長い時間です。
商品名ですからどんな名前を付けてもいいんじゃないかな。 ビタミン菜、べんり菜、産地名を戴いた○○菜、ホーム玉ねぎ、、、 「レンズ付きフイルム」が正式名称なのに「写ルンです」‥ちょっと古いかな?
雨が長く振り続けたことありませんでしたか？ 雨の後の排水性は悪い土地ではなかったですか？ 雨続き、排水性悪い、その後高温続く、、、と腐りやすいです。 植える場所を変えたと有りますが、その前に何を植えてますか？ 我が家では、一度、玉ねぎ植えた後にジャガ植えたら出来の悪いジャガが多く、 僅かですがドロドロに腐る前兆のジャガが有りました。 それ以後、異種の野菜植えてません。 その前の作物で、石灰を撒きすぎている事有りませんか？ 石灰が多い為のソウカ病、圃場の水分過多によるソウカ病が重なると腐りやすくなります。 腐る原因になるウィルスあることは聞いたことありますが、経験はありません。 この場合、芽が出にくいとかがあるし、、、、？？ 我が家は瀬戸内海沿岸、広島で４０アールのデジマ主体のジャガ栽培です。 半分は5月末に収穫、残りは6月20日までにほぼ収穫完了です。 種芋がなるのは問題にしていません。 雨が続き、収穫が遅れた場合に多めの傾向ですが、非常に僅かです。 ジャガは連作できませんとネットに有りますが、我が家は2期作連作です。
私も八重咲きのペチュニア、多年草を育てています。 越冬して2回目の夏です。 鉢植えなら、軒下で越冬できると思います。 埼玉南部で４Fバルコニーで育てています。 寒いと思った冬の朝寒暖計で気温を計ったら、マイナス４℃の日がありましたが 凍り付くこともありませんでした。 種類は違いますが、フラワースタンドを利用して 良く日の当たる軒下において、問題なく越冬しました。 花が少なくなったら、切り戻して緩効性肥料を追肥して 冬越しします。 心配なら日当たりのよい室内の窓辺で越冬することは、容易いことです。 埼玉より暖かいと思うので、越冬できると思います。
植物（ピーマンやししとう等の実を付ける野菜）は樹の成長と実を 着ける事が同時進行で進みますが、余り高い温度や肥料が十分で有ると 花を付ける事が少なく成ります。 特に窒素分が多いと樹は成長しますが花は少なく成ります。 それは樹が充分な養分が取れ伸びる事に成り子孫を残す事を忘れ 花芽が付か無い等と温度が高い為に花芽分化が遅れる等です。 余り高い温度に晒される様でしたら遮光も必要ですし実が付いて 居ないのに追肥は必要では有りません。 植物が花を咲かせたり実を着けるのは何故だと思いますか それは子孫を残す為ですから草体自身が安泰に育つ様な事では 花芽が着く事も疎かに成ります。 菜園初心者が花は咲くけど実が付か無いで落ちるや花も咲か無いと 言いますがそれは何処かに適切な管理や対処が不十分な事が有るからです。 人の生活サイクルと同じで若い育ち盛りの時は栄養豊富で量的にも多く 取りますが成長が進んだ時は暴飲暴食はしないで子供が出来た時は 栄養も必要とされますから養分を通常より多くする等の生活をしますが 野菜も同じです。 水を沢山与え肥料を与えれば良いと言う事では有りません。 適宜適切に対処です。
陽当たり不足でカイワレ状態です。 100均最大の横長プランター(それでも狭く量はたくさん出来ない)で、最低でも３センチ間隔まで間引き(間引きした葉も食べられる)をして、朝から夕方まで陽の当たる場所で栽培されて下さい。
輸入品の 電気柵ですね サージミヤワキ が扱ってる ガラガー社の製品が 一番のお気に入りです
茄子の葉に小さな穴が無数に開いて居ませんか？ この様な事象が見られればナスノミハムシとアザミウマの 被害です。 その他に葉が枯れて来る原因はチヤノホコリダニとコナジラミです。 ホコリダニやコナジラミは気温が高く乾燥した環境で増殖し 葉がホコリを被った様に成りやがて枯れて終います。 ナスノミハムシは葉に小さな穴を開ける虫でアザミウマは 葉の葉脈や花の奥に潜み若い果実に食害痕を付ける狭い所が 好きな虫です。 実のヘタの所が茶色く薄汚れた様な感じに成るのがホコリダニで 実に擦り傷の様な火傷痕の様に広がる傷が着くのがアザミウマの仕業です。 何れの虫も微小な虫で発見が困難な虫です。 枝葉を切っても環境を改善しない限り再被害に遭います。 環境の改善とは過繁茂を避け風通しを良くし葉面強化を図り 葉表、葉裏に散水を兼ねたシャワーを頻繁にする等です。 その他には薬剤を成分毎に替え乍らローティションで散布です。
小さなものから取った種でも発芽はします。
最近の撮影ですか？ それなら一番枝どころか全株が枯れる寸前かすでに枯れてしまっているかです。 常緑樹なのに葉がありませんね？
私も同じ様に、父親がブルーベリーやイチジク植えてる畑に除草剤掛けてます。 私は無農薬思考なので撒いて欲しく無いのですが、親は植木・苗木のプロなので、草は無くなり果樹は元気です。 果実もみんなで普通に毎年食べてます。 ただ、今後は最低でもラウンドアップ等のグリフォサート製剤の散布はしない様にして貰います。 こう言った理由から→http://ameblo.jp/sunamerio/entry-11506272533.html で、今後は無農薬・有機栽培を目指すつもりです。
基本、地植えなので水はかけません。 イチジクはカミキリムシの被害が多いです。 根本や葉に木の屑が落ちていませんか、カミキリムシは茎の中心に入りますので根元から枯れます。 木くずの近くに、木の幹に穴が開いています、ここにマラソンなどの殺虫剤１０倍程度を小型噴霧器（台所や風呂などで使う噴霧器を利用）で吹き込み、ガムなどで穴を詰めてふさぎます。 木が大きくなるため、実が５～７個で先端を剪定します。 地面近くの枝を、地に這わせ固定して土を被せて置きます。 来年には根が出ていますので、移植できます。 以上試して下さい。
敷石の上を這わせているようですから熱によるものでしょう。 蔓と石の間に空間を作ればいいでしょう。 まだ手遅れではありません。
虫が食べるほど美味しい野菜ができたってことだと思います。 多分虫はおいしくないですよー。
管理方法で異なります。 食用で栽培していれば食べられますが 観賞用として管理をされている場合は 食さないほうが無難なことが多いです。 農薬の関係で。 あとは品種の問題もあるようですね。 食用する場合は摂取しすぎは要注意です。 なお食用に向く、薬効があるのは キダチアロエやアロエベラでしょうか。
さて、御質問はなんでしょう？
南瓜の雄花の受粉能力は２～３日程有りますので、 他の株の物で受粉させれば良いのです。
それは（対流）と言う現象で 水耕栽培で必要な循環ではありません。 水耕栽培で必要な循環は水に酸素を含ませるためのもので 対流では役に立ちません。 対流 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E6%B5%81 もっともっと勉強してください。
灯油と軽油は、問題ありません。
その茄子の葉は昼間萎びて夕方や朝は回復しますか？ それとも突然萎びて来ましたか？天頂葉は色が濃いですか？ 肥料も足りて居て水も与えて居ると言う事で有れば病気が 疑われます。 疑われる病気は青枯れ病、と半身萎凋病ですが、 青枯れ病は昼間萎びた葉が夜間に回復し次第に回復が見られ無く成り 枯れて行きます。 最初の症状は先端部の葉が萎びる事から始まります。 半身萎凋病は株元に近い葉に症状が出て株の半分が枯れます。 最初は葉先が軽く上方に捲れ上がる様に成り半分が枯れて 次第に全体が枯れます。 これらの病気は土壌の菌に因る物で回復は困難です。 罹病した株は圃場外に持ち出し焼却処分が適当です。 合わせて土壌の消毒も必要です。
内部のワンウェイクラッチの様な部品の摩耗、爪の摩耗とか折損を疑います。 ダメもとで、ばらして確認を。 製造年代で、材質、形状違います。 爪の動きが渋いならオイルスプレーを。 注意点は、 組み戻しで、ぜんまいバネが飛び出させない事 中央の固定ボルトが逆ネジもあった だったと思います。 3台分解した経験あります。 一台は、オイルスプレー 一台は、部品交換 一台は、年一度の稼働になったために、大昔の手巻き方式にて使ってます。
同じ家畜の糞でも、牛ふんや豚ふんは「堆肥」としての効果を求めますが、鶏ふんは「肥料」として使用します。 逆に言えば堆肥みたく土を柔らかくするとか、保水性を良くするといった効果は期待できません。 天然物？なので肥料成分的にはモノによってばらつきありますが、ＮＰＫで4-3-2前後はあります。なので8-8-8とか使用しているなら、倍量あげれば立派に化成肥料の代わりになります。 「効きがゆっくり」との意見がありますが、有機肥料の中では早い部類に入ります。条件が良ければ１か月で８０％程度成分が出てしまうほど早いです。 窒素成分が主体なので、菜っ葉やキャベツ、白菜などは、鶏ふん単品でもＯＫです。（経験あります）ただし果菜類はそれなりに収穫できますが、いずれリン・カリ成分が不足すると思います。 注意するのは「醗酵鶏糞」と「乾燥鶏糞」の違いです。 ホームセンターで１５０円位で売っているのはほぼ「乾燥鶏糞」です。 これは火力で水分を飛ばしただけなので、畑にまいて水分吸うと「う〇こ」に戻り、ものすごく臭います。また未醗酵なため、畑で醗酵が始まり、その時の熱やガスで植物を痛める恐れがあります。 価格に惑わされず、しっかりとした商品を使用する事を薦めます。
ネットでいいですよ、 土に這わせれば発根しますがなくてもいいです。
太く短い方が元気だと思います。
はい、趣味で毎年ゴーヤを作ってたくさん食べています。 質問者様お書きのとおりで、頂いたゴーヤはまだ収穫に早いのです。 そして収穫の早すぎるゴーヤは苦味が強いのです。 しなーっとしているのは何故か良く分かりませんが、そのようなゴーヤをわざわざ取って人にあげるということからして、その方はまだゴーヤ栽培経験が浅いようですね。しなーっとしているのもそのあたりと関係しているかも知れません。 なお、ゴーヤの栽培が他の野菜に比べて難しいということはありません。 むしろ簡単な方です。
桃はアイヌの伝説にも出て来ますので北海道でも大丈夫です
皆さんが答えているように二つ割で内内で使います 四つ割りではそれこそ屁ノツッパリにもなりません。
サル。 私の畑も今朝見たら植えていたメロン、せっかく大きくなってきたのに 食べられていた！周囲を咲く、ネットで囲っていますのでイノシシではないでしょうね。 10年前にも桃を植えていたらサルに食べられています。 さつま芋の苗も被害が出ていますので、この夏は諦めて涼しくなったら 上部にネットを張る予定です。 サルなどの被害、本当腹が立ちますねー。 去年はかぼちゃも食われています。 あんな表面が固いのもかじるもんですな。 ak15_mtnさんの回答を参考にします。
かなりの高温で殺菌された後粉々に砕かれホームセンター等で売られることが多いです。
いまから、枝豆播いて大丈夫でしょう。
ゴウシュウアリタソウという雑草かな。 http://blog.goo.ne.jp/kirakunaarumama/e/2a80aac6b9cbf9b1da0e1d63574...
ホームセンターに売ってますよ。
15cm以上になったら取り頃のようです。うちで作るときは18～20cmくらいのものが多いですが。 下記をご参照ください。 http://yasai-sodatu.net/s/article/93989212.html
小玉スイカと言っても、そのサイズは皆同じではなく品種によっていろいろです。たまたま、きわめて小さい玉のスイカだったか、あるいは追肥が十分でなかったりしても玉は大きくならないこともあります。肥料不足になっているかどうかの判断は、蔓先が地面を這うようなら肥料切れになっています。蔓の先端が地面から３センチほど持ち上がって伸びていますか？今の時期はもう雌花も咲かなくなっているかもしれませんが、雌花が咲いていたころ、その咲いている雌花から蔓先まで２０センチくらいありましたか？肥料不足になってくると、蔓の伸びも悪くなって、雌花から蔓先までが数センチしかなくなってしまいます。他の方のお答えに「受粉はなぜ１０時前に」という再質問をみましたので、その答えも書いておきますね。スイカの花は一日花で、その日の天気にもよりますが天気の良い日にはお昼前にはもう花は萎んでしまい、受粉の受付時間（笑）を過ぎてしまうのです。
暑すぎるからじゃないですか。
私はレモンとトマトしか育てたことがないのですが、この2つでは私にとってはトマトの方が育てやすいです。レモンは冬に寒さ対策をしたり、ベランダ栽培でしたら鉢増しなどの作業が出て来ます。ただ、レモンも難しいと感じたことはないので、よく使われるのでしたら、思いきって育ててみてはいかがでしょうか？ 私も無農薬レモンが欲しくて育てました。自分で育てると安心して皮まで食べられるので、個人的にはお勧めです。
レタスは生育が早く虫もつかずに育てやすいです。 玉レタスも良いですが、サニーレタスの方がより簡単です。
アオビユです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%82%AA%E3%83%93%E3%83...
ハダニだと思います。 https://horti.jp/4668 ハダニが大量発生した場合 スプレー缶 防虫 駆除 対策 殺虫剤 殺菌剤 葉っぱ 「粘着くん液剤」「バロックフロアブル」「マラソン乳剤」「ケルセン乳剤」「でんぷんスプレー」などの薬剤を吹きかけるか、少し勢いの強い流水をかけて駆除します。
オルトラン顆粒で結構です。 この害虫は幼虫が小さい内は葉の内側に（葉肉の厚い物の葉肉部分） 食い込んで葉の内部を食い荒らし体が大きく成長したら外部に出てきます この頃になると中心部分にまで食い入るので植物が枯れる事も 少なくありません。 クンシランやアマリリスなどのような肉厚の葉を持つ物に 被害を与えます よって初期段階では通常の薬剤では駆除できません オルトランを葉の出ている中央部にまいて水で湿らせておけば 1か月以上は予防効果があります 発生したものにも効果があります 私もアマリリスとクンシラン、アマクリナなどに毎年被害が発生するので オルトランを7月になったら使っています。 http://www.jpmoth.org/Noctuidae/Glottulinae/Brithys_crini_crini.htm...
ヤマボウシの実で熟した物は食べられます。
赤くなるのが、正常な終焉ですね。 途中で腐るのは、何らかの障害が起きたからで本来は鳥などに食べてもらって種を運んでもらう目的があり糖分ができるなどによって組成が変化して色が付くのだと思います。
＞日本の土は酸性なのでアルカリ性側にするために これが大きな間違いで、アルカリにしたらほとんどの植物は生きていけない不毛の地になります。 アルカリにすることは酸性のままよりはるかに問題があります。 ご質問の回答としては、少量なら調整されてないピートモスがいいと思います。 pH調整されてないものに限ります。 強酸性の赤土と入れ替えるってのもありです。 強酸性が好きというかそうでないと育たないパイナップルなんか、何年か使って酸性が弱くなった表土を削ることもありました。
写真の小型の耕運機は、石などの無い「畑」に使う事を想定しているでしょう。 石の有無、大小、多少、耕す深さ等にもよりますが、ツルハシ→スコップ→唐鍬(三本鍬)→鍬の感じでしょうか？ 空き地って、現状は草ボーボー？駐車場？ 硬いんじゃない？
南瓜や西瓜の栽培でも同じ事ですが、この夏の様な以上高温と日差しの 強い時は時々玉直しをして一ヶ所のみに日が当たる事を防ぐ必要が有り 写真の南瓜は葉が枯れて果実に強い日差しが当たった事に因る皮目の 腐敗が進んだ物と思います。 普通はもっと葉が茂り陰を作りますので良いのですが葉が少ない時には 日差しを避ける為の遮光も必要です。 内部が腐敗して居なければそこを除いて食べる事は出来ます。
これは主稈の最上部に出て来た雄穂と思います。 雌穂は主稈の途中に斜めに出て来ます。 夜間に撮られた写真の様で全体像が見えませんが？
元々きゅうりは地這性です。 なのでうどんこ病になりにくいとはいいますね。 味も柔らかくて美味しいとか。 ただし地這いは株の状態が健康でも曲がりやすいみたいです。 自家消費で場所があるなら地這い栽培でもいいと思いますよ。
食べたトマトの種を蒔くことを「食蒔き」というそうです。５月に試したところ、現在実がついています。脱落するかなあと思ったのですが、みんな元気です。 http://portfolio.hidezumi.com/plant/2016/05/%e3%83%9f%e3%83%8b%e3%8... 今から蒔くと10月頃に実がつく（ただ赤くはならない……）という計算になると思うのですが、そろそろ外では育てられない時期です。 しかし、花が咲くところまで持ち込めれば室内でも育つという報告もあるので、挑戦する価値はあるかもしれません。つまり、植木鉢で育てて、室内に持ち込むということになります。
切れない包丁で切った場合そうなります。 切れないからといて包丁に力が入ってしまいますね。切れない包丁で、力を入れすぎるから種も切るより押しつぶされるわけですので、そのはずみに飛び散ります。 スパット切れ味の良い包丁なら、力もはいらずに種まで切れるので飛び散りませんね。 それと、オクラに対して垂直に包丁を下ろすことも。 包丁が切れなくなったときは、出来るだけ新しい陶器の糸きり部分で研ぎます。 いつも切れ味の良い包丁を使えます。
9月いっぱいぐらいまでは大丈夫だと思います。 寒くなると、大きくなる前に黄色くなって 食べられなく（おいしくなく）なります。 これから幾らでも収穫できるので、 9月中ごろには食べるのに飽きてくると思います。 私は8月いっぱいでやめて秋冬の野菜を植えてしまいます。
先に回答がありますが 接ぎ木苗だったのでしょう。 台木であるかんぴょう(ユウガオ)が成長してしまったようですね。 本来は葉の形も違うので 見つけ次第除去すべきです。 台木のものは食用とは異なり 食味もあまり良くありませんし 完熟していないと食中毒を起こす心配もあります。 食べてみて苦味があるなら破棄してください。
豊作の まず手始めは 土づくり
馬鹿な人間に「本物」を与える必要は無いからです。 お金持ちのセレブなんかが「良い物を高くても買う」と言うのであれば本物を選ぶでしょうけれど、「何が良いのか分からないけどとりあえず同じ名前の物を」と言う馬鹿相手の場合、どうせ値段で選ぶのだから名前だけ同じであれば何でも良く、本物を与えるなんてもったいないだけです。 料理の美味しさよりも行列ができるかどうかで店を判断する人相手に、おいしい料理を作ってあげる必要は無いように。 どんな分野でもそうです。 水を飲むだけで健康になりたいとかいう馬鹿には適当な名前を付けた水を売ってりゃ良いし、何も出来ない無能だけど俺はすごいと思いたいとか言うアホには「あなたと同じ日本人はすごい」とか言うTV番組でも見せておけば良い。ただの土をEM菌だと言ってありがたがる人もいれば、奇抜なことをしてさえいればそれだけで自分を芸術家だと思える人もいます。 「本質的にそれのなにが良いのか」を理解できない人間に本物を与えても無意味です。 まぁそうした「馬鹿を相手にしている商売」が増えすぎると巡り巡って他の人にも迷惑がかかるので（ウナギが絶滅したりとか）、馬鹿が少なくなる社会作りをしたほうが良いとは思うけど。
追肥は収穫が始まると２、３週間に１回位でしますが、如何ですか？ 又、ナスは水で育てろと言われる位水が必要とされる植物です。 この所の暑さと乾燥で実の変色や花落ちが見られる事も有ります。 ご質問の茄子は収穫は遅れたりして居ませんか？皮艶が無く成り 萎びる様な時は収穫遅れが関係します。 花の形と色は正常ですか雌蕊が長く突き出て居り周囲の雄蕊が綺麗に 揃って居るのが正常で肥料が足りて居る証です。
駆除しかありません。埠頭駅定食で検索しましょう。
プランターの形から、トマトは深さが必要。キュウリは広さが必要。 キュウリは毎年収穫出来ていない？のでしょうか？ツルが伸びて入れば、雌花も必ず着き、最初は落ちても、いずれ必ず実の生る野菜です。 トマト同様に水やりを控えている。円形の10号プランターで栽培されている。追肥を定期的に与えていない。同じ培養土で毎年栽培している。陽当たりは良く、コンクリートやタイルの上にプランターを置いている。 などでなければ、今一度栽培方法を確認されて下さい。 http://kateisaien01.com/kyuri-miganaranai-630 http://kateisaiennkotu.com/yasainosodatekata/kasairui/kyuuri.html
ヒトヨタケです。。。
オサムシ幼虫 http://serigaya.sakura.ne.jp/konchuu_mou/youchuu/kouchuu_moku/osamu... （下の写真） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AA%E3%82%B5%E3%83%A...
横浜港南区ですと恐らく狸かハクビシンと思いますが 土が掘られて居ますか？畑に水を撒いて置くと足跡が 残りますので動物か否かの確認をする事です。 猫は闘争心が無く逃げますからあてには出来ません。
もし、このカテに本気でこの質問をしているのならオタンコナスとなあなたのことを言うのです。
単なる日光不足で枯れかかっているだけです。
大きく育った下の葉から収穫してゆくと収穫が長く楽しめますよ
葉は再生しません。 そのままにしておけばワキメが出てきますが、プランター栽培ですと ワキメを伸ばしてしまうと、養分などが不足して実が小さいものしか着実しなくなります。 主枝を伸ばしていく管理がよいと思います。 肥料は8・8・8の一般的なものでよいと思います。 ただ、葉が少なく樹勢の回復を必要としていると思われますので 14・14・14の肥料の追肥をしてもようと思います。 追肥の後は十分な潅水をしてください。 この時期ですと水分の乾燥が速いので一日２回、ないし３回の潅水が必要です。 日当たりに依存する部分もあるので鉢の土の様子を良く見てください。 追肥後、２日位して、成長点付近の葉先が捻れるくらいが最適な肥料状態です。 成長点付近の葉がバンザイするような形でＶの字のようになっていたら早急は追肥 が必要です。
今時期水分控えてはいけません。 トイレに行きたくなくなる方法なんてないですよ。 女性は何もしなくても回数が多いのですよ。 死んでもうで。 指先しびれてきたら脱水症状。 夜、足がつるようになったら間違いなく慢性の熱中症。ミネラル不足。 明日倒れるかもしれませんよ。 どんな環境下なのかわかりませんが、水分塩分たくさん取って、健康第一で頑張ってください。 年取るとどこでもちょっと木陰で出来るようになりますが、仮設のトイレ位、近くにほしいですね、大きな畑だと。 ひどくなると水下痢になり、余計脱水します。消化もしなくなります。 経験者です。 不健康に痩せてしわしわになりました。
暑い日々ご苦労様です。 散粒機なら左右２～３ｍ（合計４～６ｍぐらい）ぐらいは飛ぶのでは無いでしょうか。そうすると歩いた畝の周辺には問題があるかもしれませんが、その他の範囲は大丈夫ですよね。とすると全体への影響はひどくないかと、私は思います。この時期足元が見えないのでひっくり返らないようにご注意。 ちなみに私は同じような懸念のため豆粒剤を投げ入れています。値段が少し高いのですが、作業はえらく早いです。これを散布する前は吸われた米が有りましたが、以後は全く無くなりました。 受粉との関係については地元の農業指導センターのような所で確認できると思いますが、不安なら米どころの同様の所で聞いても大丈夫だと思います。以前ミカンの栽培で静岡県に問い合わせしたらちゃんと答えていただきましたよ。 茨城のずぼらな百姓より。
暑いのでとりあえず室内で育てたら良いと思いますよ。 緑に生えてきてる所だけ地上に出して、生姜本体を地中に埋めます。 あんまり水をやりすぎると腐るのでほどほどに。素焼きの鉢のほうが腐りにくいですね。 生命力が強いので、だいたい成功しますよ(笑) ファイトq(^-^q)
ソルゴーじゃないでしょうか。 昔はコウリャン、モロコシなどと言っていましたが、今はソルゴー、ソルガムと言われることが多いです。 世界的に見れば飼料、食用として重要ですが、現在の日本では家畜の飼料、または緑肥として栽培されることが多いです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nikkoseed2012/syj12887071.html
葉に何か噴霧されましたか？。されたとしたら、濃度(希釈倍率)は大丈夫でしょうか？。噴霧されたとしたら、噴霧した物や時期により実が食べられるか違って来ますが、熟すまで時間が掛かるので、恐らく食べられるでしょう、としか言えません。 噴霧されていないなら食べられます。 http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/atm/seiri/yakugai/index.html ・ミニトマトなのに、葉が大きく繁り肥料の与え過ぎの様にも見えますが、一段目から実は着きましたか？。 ・陽当たりは良いですか？。 ・花壇角隅で、狭い株間で何株が栽培されているのか？、ワキ芽を奥まで誘引しているのか？解りませんが、左奥や、右奥の下側が混み合っていて、風通しや陽当たりが悪くなっています。下葉を切り落とした跡も見られますが、奥の下葉を切り落としたり、右奥のブロック際(ミニトマトでは無い様に見える)のを抜いて欲しい位です。どちらを優先させるかは、検討されて下さい。 ・写真手前下の下葉の何枚かに泥はねかカビ？か病気の名残？か、傷みが見えますので切り落として下さい。 ・右側実の着いた茎(ヒモで誘引されている)に、成長点や葉が無い様に見えますが、ありますか？。 質問ばかりで、すみません。また、見当違いな回答や質問をしていたら、申し訳ありません。 詳しい方の回答をお待ち下さい。
アザミウマ類はニガウリの花へ大量に発生しますが、ニガウリ果実の表面へ穴を空ける様な食害をする事はありません。 雑食性が強いヨトウガ類やタバコガ類は、ニガウリの実も食害します。ヨトウムシの類が発生しているのであれば、それが原因かと思われます。 ハスモンヨトウ http://gaityuu.com/yasai/nigauri/hasumon/page0001.htm オオタバコガ http://gaityuu.com/yasai/nigauri/ootabako/page0001.htm ニガウリへ使用できる剤の中では、アファーム乳剤やフェニックス顆粒水和剤がこれらのチョウ類幼虫へ効果が高いです。 アファーム乳剤は収穫3日前までフェニックス顆粒水和剤は収穫前日まで使用できます。アファーム乳剤はアザミウマ類にも有効です。 アファーム乳剤 http://www.sandonoyaku.com/?pid=83577886 フェニックス顆粒水和剤 http://tanekatu.shop-pro.jp/?pid=22557738
そのきゅうりの栽培は棚栽培でしょうか？苗を植え付けて育って来る時に 苗の株元から左右に出る葉の間を節と言いますが、この節の５、６節迄に 出る脇芽は摘み取るのです。 それは苗が伸びて大きく成る迄に脇芽が伸びて終うと草体に力が無く成り 花付き、実付きが悪く成るからで有る程度大きく成った草体に実を付ける 様にする為です。 実の成る野菜は樹の成長と実を付ける事が同時進行の形で進みますので 最初は樹を育てる事に重点を置いて育てると言う事です。 ②は枯れた葉は病気や害虫の棲みかに成り易いので摘み取るのが適切です。 そして枯れた葉は光合成をしませんから有っても役には立ちません。 実の近くに生きた葉が４、５枚有れば十分です。
やや光、の程度によりますが、シートは被せない方が良いです。土が乾いて落ちて、芋の表面が乾いていれば良いので、ガレージの風通しが良ければ、すぐに乾くと思います。その後は風通しのある日影で保存です。 我が家は、nonbiridriverさんの仰るやり方で、コンテナに投げ込み、そのまま外倉庫(日の当たらない場所)に互い違いに積んでいます。窓とシャッターは冬季以外は開けっぱなしです。こちらも寒冷地のため、10月には米袋に移して冬支度を始め、凍みない場所で保管しています。
５月に植え付けた苗でしたら、そろそろキュウリは終りの時期です。また夏野菜とは言え、25℃を超えてくると、キュウリは成育が悪くなります。 他の野菜も同様にプランターをスチロールや段ボールで被い、株元には切り花の枯れた物や、100均のビニールヒモで編んだ様な日除けタープ(セリアで見掛けました)を被せるなど、プランター土温度の上昇を防ぐのも必要と思います。 まだプランターを置くスペースが在るならば、来年は５月に植え付ける購入苗のポットを捨てずに(買っても安いが量が多いので、洗って保管し使い回しで十分)、５月下旬、６月下旬とキュウリ種をポットに蒔き付けて、苗を育て順次植え付けされれば、秋まで収穫出来ると思います。 残り種は種袋ごと、ジッパー袋に菓子の乾燥剤と一緒に入れて、冷蔵庫保存で３年は使えます。４月に種を蒔き付ければ、５月に苗を購入しなくても済みますが、接ぎ木苗ではないため、連作や梅雨時の病気には若干弱くなります。耐病を謳った種を自分は使っていますが、なるときはなります。ならない時も勿論あります。ご検討下さい。 長文失礼しました。
生産農家（主にナス 年間３０００株くらい）の傍ら 市民農園を２０区画ほど貸出て栽培指導や苗の提供をしてますが これを石ナスだという方は契約更新せずに出て行ってもらいますね 実際、これを石ナスだと勘違いしてる爺さんたちが大勢いて （ほかの野菜でも適当な勘違いや誤解をかたくなに信じてる人） 結局、虫害はご本人だけでなく隣接する畑の人にも迷惑が掛かるのです そして、そういう輩に限って その間違いを人に教えたがる・・・困ったものです 初期症状が出た段階で殺ダニ剤の散布を指導して 従わない人は本当に出て行ってもらってます 年取ると間違いを正されても受け入れられなくそうです・・・ そして、翌年から周辺の畑からこういう果実が減った現実 ご参考までにhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316233411...
スマホで拡大してみたのですが、ヤスデが２匹からまっているように見えます。 ↓確認してみてください（虫注意!!） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A4%E3%82%B9%E3%83%8... で、ヤスデですが、見た目はムカデと似ていますが、一般的には不快害虫の部類に入ります。 見た目が不快、つぶした時の臭いが不快などです。ムカデと違い毒などはありませんので、気にならなければ放置しても問題ないです。 ダンゴムシなどと同じで、落ち葉などをエサとしています。
ほんと、病気ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%82%A6%E3%83... べと病です。 殺菌剤で対処しましょう。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki36.html
孫ヅルや子ヅルが伸びて実が付くので大丈夫です。 切った蔓は水に浸けておいても再生はしないのではと思います。
コリンキー（若取品種の小型南瓜）は８月蒔きでも栽培出来ます。 私は静岡県ですが毎年栽培します。（大部分は５月直播ですが） ８月１に播種して９月に収穫出来た時が有りました。 遅蒔きに成りますので少し皮が青みを呈し硬い感じでしたが 内部はOKでした。 即席キムチ付けを作り仲間に試食させましたが好評でした。
「グロキシア」でしょうか。 実母が好きで今季3鉢目です。 まだ綺麗に咲いています。 画像2016.8.1
ギンナンソウは海藻。銀杏(イチョウ)とは関係ないみたいです。
既に回答が出ていますが、必要ない葉に養分を廻さない為に、葉を切り落とします。 大きくさせて収穫したいのかも知れませんが、適した大きさがあります。７～８センチ位で収穫します。 硬いならば収穫後れか、肥料と水不足(畑なら水は気にしない)かと思いますが。 丸オクラでしたら、10センチ越えでも、柔らかく食べられますよ。15センチ越えると種が気になります。
今年だけですか？毎年ですか？松の葉が垂れるとは、どうなるのですか？そのような病気があるとは知りませんでした。聞いた事もありません。 毎年垂れるのでしたら、それはその松の「性」だろうと思います。同じように見える松も一本一本それぞれに微妙な違いがあります。その違いを「性」と言って、それは個性です。
小さいか大きいかを聞きたいのですか その答えは受粉後何日経過しているかによっても違うので 答えられません。 何故スイカ以外の葉がこんなに旺盛に茂っているのですか スイカの光合成が阻害され実の太りや味に影響するでしょう。
温室か保温設備が有れば可能でしょう 10年で必ずなるとは限りません。
いいえ。 四六時中暑いいわけではないので、涼しい時に収穫します。 あなたはいつでも暑いという変なところにお住みで？ 異星人ですか？
失礼ながら毒キノコかどうかどうして判断出来たのですか キノコはちっとも怖くありません 毒キノコであっても食べなければなんら問題はありません 一緒に育つ植物にも影響はありません スイカやトマトが出来ないのはキノコのせいじゃなく あなたの管理が悪いからです。 キノコについてもっと勉強しましょう 調べましょう。 キノコは腐葉土や堆肥など使った用土であれば間違いなく発生します 水やりや風通しに問題が有れば。
http://noguchiseed.com/hanbai/tane/shosai/1085.html 5、6月(低温下で播種すると芽先が蔓化しますので注意してください)とあります。 この蔓には殆ど莢が着きませんがそれほど伸びる事も有りませんので放置しても良いでしょう。 茎折れは多肥または疎植条件で発生しやすいので元肥を少なく疎植を避けて(16株/㎡)播種します。 金時は開花してから7日後に硫安を20㎏～30㎏追肥すると増収になりますが
私は矮性ネクタリンを今年から作っていますが、果実は未だ硬いですよ。いつ熟すのだろうと待っていますが一向に熟す気配がないのです。 何しろ初めて作る果樹ですから何も知らないのですが、苗木はタキイ種苗から購入しましたのでr間違いないと思います。接木の木ですが、台木の種類までは判りません。葉や花は桃に似た葉で花も濃いピンクでした。
違うかもしれませんが、、、ヒイラギナンテンのような？？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%92%E... 花が咲いた実がなったりはしませんか？
農薬で除去したものではないので、食べても問題ないです。薬を使った場合は、説明書の残留農薬値を見て、問題ない範囲の日数が経過すれば食べれます。
＞元気に育てるための方法をどなたか教えてください。 rikiriki1971jpさん ・・・コレって、地植えされてますか？？ ワシントンヤシは非常に耐寒性の高いヤシで、 高温多湿な環境をあまり好まないから、 もしかしたらまだ半休眠状態にあるかもしれないですね・・・ どのような状態の株を入手されたのでしょうか？ 根巻き苗を地植えされたのであれば、 植え付けに若干、問題があったかもしれません。 ちゃんと根付いているかどうかも、この画像からは微妙な感じ・・・ 葉っぱは・・・切らないほうが良いと思います・ 葉を少しでもつけていないと光合成できないので、 生育に必要なエネルギ―を生産できなくなるし・・・ 今は、申し訳ありませんが、まだ様子見しかできないんじゃないか・・・と思います。焦って施肥などなさらないように。スイッチが入れば新葉が展開するなど何らかの変化が確認できるはずですので、 そのタイミングがベストです。
ニンジンの根は直根なので移植はできません。直蒔きしてください。
ホンの一部の写真なのでなんとも言えませんがたぶん田んぼを長らく放置していた土であろうと思います。 もし、黒ボク土であるなら関東地区ではごく普通の土ですので野菜が育たないってことはありません。 でも、その貸し農園があなたが初めての耕作人であるならが前提です。貸し農園は３坪くらいのところにほぼ同じ野菜を作ります。 よって、その畑の借主が居たとしたら堆肥の施し方法や量によっては連作障害ってえのも考えられますのでそれが黒ボク土が原因であると間違った判断をされないようにしてください。
大丈夫ですよ、別の人も言われているように熟れて来ると種のまわりが赤くなります。でも、実がしっかりしてれば普通に使えます。 もっと売れてくると実が黄色くなってきますが、こうなると料理には使えなくなりますが食べようと思えば食べられないわけではありません。 熟れたゴーヤは甘くなります。
よいと思いますが根から切ってください根を残すとまた穂が出て種をこぼします。
キュウリにしか見えないのですが、メロンの種とキュウリの種を勘違いされて、育てていませんか？。メロンは生っていますか？。 採り忘れたデカイキュウリが、熟れて種が何処かでこぼれているとか？。１本だけ生っているのでしょうか？。 回答てはなく、質問になってしまい、すみません。
品種の特性です。全ての茄子の茎が紫色に成る訳では有りません。 特に大型のビックエッグプランツと呼ばれる米茄子系の物や イタリアン茄子等は緑色です。
レタスの品種が分かりませんが、サニーレタスとリーフレタスはペットボトルで十分育ちました。エアポンプはなくても大丈夫です。あったほうが大きく育つらしいですが。 ペットボトルでやるなら、ペットボトル全体に水を入れるのではなくて、2/3ぐらい水を入れて、1/3ぐらいは根が空気を吸えるようにしましょう。 つまり、根の2/3ぐらいが水に浸かっている状態にします。 そうしないと窒息して根腐れの原因になります。
オクラににてますかねえ http://johtokudani.net/?p=4943 枝豆はなんという品種ですか？ つるが長くなってて実がたくさん付いてますね この品種は初めて見ました
勿論、日が当たれば育ちます。 西日の光は日中と何も変わりません、ただ角度が違うだけです。 日照時間がどのくらいかで差は出ると思いますが、成長はします。
エビスグサでしょう 画像がはっきりしないので確定はできませんが葉の付き方から判断して3枚づつの対である事から。 エビスグサ http://www.nukada.or.jp/%E8%96%AC%E8%8D%89%E5%9C%92/%E8%96%AC%E8%8D...
ヨシです。ヨシズの材料にされます。水辺近くに群生して生えます https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%82%B7
http://www.hana300.com/ukon00.html ウコンの花ですね。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%9B%E5%91%B3 唐辛子は辛みの計測値があるようです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B3%E3%83%B4%E3%82%A3%...
６号鉢なら１本です。 住宅用のガラスは室内の日焼けを防ぐために一部波長の光を遮断してます。それが植物にもマイナスとなります。
＞ワシントンヤシ（株高70㎝）の地植えの土について質問です。 rikiriki1971jpさん ・・・リベンジ”でしょうけど、今は、時期が悪くないですか？？ 台風シーズンですよ～＾＾； 個人的には、今はオススメしない・ ＞植え込み場所の水はけは悪くなく、通常の庭土です。 ①そうであれば特に何を足すという必要も無いと思いますが、個人的には軽石”を混ぜたほうがいいと思います。フツーの、鉢底の軽石”ってので十分です。多孔質でバクテリアの住処となり、水はけと通気性を確保するにはもってこいの素材。私はプランターに使用する土は全て、自分でブレンドして作りますが、この軽石とレカトン／ハイドロボールは必ず、コンディショニンング目的で混ぜ込みます。だから、根腐れ知らずでみんな元気、ウチの植物は。 ②朝”ってのがＮＧです。毎日やってもイイと自分は思いますが、とても暑い”って分かってるなら、夕方にするべきでしょう。朝に水撒きすると、日中の暑さで煮えて”しまいます。土の温度を下げてラクにしてあげるために、猛暑期は特に、散水は夕方”がベスト。 日当たりは、直射日光でも問題ないです。 沖縄ですが、フツーに国道沿いの景観の為に植栽されてますのでね。
隔離しても、小さなハダニから遮断する事は難しいです。 ハダニは高温乾燥を好みますが、スイカも同様な環境を好む為駆除しにくい害虫です。その場合、噴霧器で葉裏に葉水を遣って、水を嫌うハダニを寄せ付けないか追い出します。 ハダニの被害にあうと、葉の液を吸われて細胞が壊れるため復活は難しいですが、少しくらいの被害の葉は駆除して取らずに付けておくのが良いと思います。 ハダニの駆除剤はありますが、トマトやキュウリに登録されている薬品を使うようにしてください。
シャルムはセット栽培専用種と成って居ますので メーカータキイ種苗に問い合わせる事です。 タキイ種苗電話（０７５）３６５０１２３通販係（代表） FAX （０７５）３４４６７０７
そのようなツル系の野菜は下から葉っぱは枯れますので風通しをよくするために葉っぱはこまめに取り除きます。 でも、その野菜の寿命が来ると葉っぱは全体が枯れますのでそれは放置して収穫できる実は収穫します。
＞隣のお婆さんにはお盆に挨拶をして来ようと思っています。 ID非公開さん ・・・少々キビしい内容の回答になります。 気に障ったらスイマセン・・・ 私なら、自分で草刈りするか除草剤を使って枯らします。 ご近所迷惑になってるかと思うと、気になって仕方ないし、現在畑として機能していないなら、非農耕地用の除草剤でなければアリかな・・と。 https://www.google.com/search?q=%E9%99%A4%E8%8D%89%E5%89%A4+%E8%BE%... 両隣の畑が草ボーボーだから自分とこもＯＫなんて考えもアリですが、それでは同じ穴のムジナ”で大差ありませんよ。両隣がやってなくても自分とこはやるんです。だからこそ、言いたいことも言えるようになるのではないでしょうか？ 以前経験されたトラブルの内容は存じませんが、どちらに非があったのでしょう？それにもよるとは、思いますが、それを横にしても、さっさと片づけたほうがスッキリするでしょう、いろんな意味で。 ＞金銭的余裕は全然なくて他人様にお金を払っては難しいです。 では、ご自分でなさったら良いのです。お金を使うか、（自分の）体を使うか、選択肢はこの２つしかないでしょう？ 主さんは、隣のお婆さんが・・・と仰っていますが、失礼ながら、その方はおいくつぐらいになられる方なのでしょう？そして主さんのご年齢は？年寄りに仕事させて菓子折り一つの挨拶で済ませるんですか？このクソ暑い炎天下で作業させてもし何かあったらどーするのでしょう？ 私にはできないです。 今後の事も踏まえて、また畑を再開する気が無いのなら、手放すことも検討された方が良いのでは？さし出たことかもしれませんが、草なんて刈っても枯らしてもすぐにカムバックします。１回済ませればＯＫという問題でもありません。今回はしのげても、すぐにまた同じ問題に直面すると思うのですが、いかがでしょう？ ウチは敷地１００坪ほどの一軒家ですが、庭の芝刈も自分でやってます。 自前の草刈り機で、月に１回、旦那はやったことアリマセン。 隣はヤブ林で、ヤブガラシ＆琉球アサガオ＆オキナワスズメウリが三つ巴の戦いを繰り広げています。地主が完全放置で何もしないので、こっちも私が適時、除草＆草刈りしています。やらないと、ウチの敷地内に不法侵入してくるので、仕方なく。お隣さんも１２畳ほどの家庭菜園の残骸”がありまして、こちらも草ボーボー（コセンダングサ）してます。野良猫さんに引っ付いて種が侵入してくるのがガマンならないので、こっちも我が家の草刈り時に一緒に刈っています。しかし菓子折り一つ持ってきたことないですよ。７年間、ただの一度もね。
農薬は、国によって事前に安全性検査を行った上で個々の製品ごとに使用できる「適用作物」が定められております。また適用作物以外に農薬を使用する事は法的に禁じられております。 ラウンドアップマックスロードは、リンゴも含まれる「果樹類」へ対し、収穫7日前まで使用できるの適用があります。（製品へ記載されております） リンゴの下草除草へ散布したのであれば全く問題はありませんので安心して下さい。
1平米に何キロなんて計ったことはないですが3~5センチの厚みに撒いてます。耕運機で耕すと土の色が変わりますね。1週間ごとに耕すと変化がわかります。今の時期なら３週間置けば苗を植えることが出来ます。 私はこの作業の後、鶏糞を袋に書いてある施肥量の3~5倍入れてほとんどの野菜を追肥せずに栽培しています。
空気中にあるトマトの根が乾燥してしまったため、その部分の根が機能を失った、あるいは酸素を吸収するには根の面積が足りなかったということだと思います。 日照大好きなトマトはそれでなくとも室内栽培で元気がなかったでしょうから、呼吸も苦しくなって参ってしまったのでしょう。 水栽培の場合は空気中に一部根を出すのと頻繁に水替えしますから、酸素は供給されていますね。
シブイです。 日本語では冬瓜と言います。
失礼します(･ω･)ﾉ 個人的ですが、ハイブッシュでおすすめは ・ランコーカス ・ウェイマウス なんかがおすすめです。 花をつけた分しっかり結実してくれます(*･ω･) 美味しいジャム作りを(･ω･).:*:・'°☆
樹ボケしても（小さな）花房は出来ます。ただ、開花するという事は有りませんので、実が付くという事も有りません。 栄養成長のみで育つと条件付けをしてしまえば、其処からトマトを収穫出来る姿に変更するという事は、今まで出来たことは有りません。無理と思います。
今からやれば秋には実が付きます。 「盛夏のトマトほど美味しくない」ということはないです。 トマトはゆっくり生長させた方がうまみが増します。
年内最後に畑を耕す時のみ、消石灰を使っていますが、殺虫効果は有りません。 野菜によってですが、コガネムシの幼虫、ネキリムシ(根や株元を食害)対策にはダイアジノン５。 ヨトウムシ、アオムシ(地上の葉っぱを食害)対策でオルトラン粒剤を使い分けています。 先の回答にある様に、透明ビニールシートで熱消毒する位ですが、害虫まで退治するには、かなり時間がかかり、やはり土の殺菌ていどの期間が限度と思います。 消毒(殺菌)と殺虫は別物ですし、殺虫剤の対象野菜や量、回数を守れば、使用しても何らストレスなく栽培できて、収穫野菜にも問題はありません。 イライラしながら探して駆除して、食害されなかった野菜だけを収穫して食べるより、適量の殺虫剤を使い、ストレスなく収穫して食べる方が、体のためには良いと思いますよ。 蒔いても植えても、被害にあって収穫出来なかったら、楽しく無いですから。
この芽は蕪ではありませんよ。
時期は今月中が良いと思います。同時に、株元30センチ離れた所にスコップを挿し込み、根の更新と、追肥をスコップと土の間にすると良いと思います。 自分は夏野菜の植え付けは５月連休明けですが、ナスは剪定中に収穫が途切れるため、４月下旬からの連休中に、ポットへ種を蒔き育苗をして、苗になり次第新たに植え付けています。剪定する頃には、新しい苗の収穫が出来ます。 先の回答に其々あります様に、場所が必要になりますので、場所が無い場合は(有っても、かも知れません)、切り戻し栽培が良いと思います。
わけのわからない質問ですね。 栽培目的が達せられたから栽培はおしまいにするのは当たり前です。 食べるということは殺すと同義語でしょう？ あなただって無数の生きているものを食べて生活しているじゃないですか？
メイガで摘み取ればいいです。
これはどう見てもアオダイショウの若い個体ですね。 アオダイショウは、人間の生活環境に近いところでもよく確認されるナミヘビの一種です。 東京都内でも見られるほどですから、特段珍しいヘビではありません。 無毒であり、立体活動が巧みで、割と大人しい性格をしています。 ヘビのことをよくご存じない方はすぐに「ヘビ＝毒」と連想されるようですが、ヘビ全体の中でも有毒種は少数派です。 また日本では、沖縄などの南西諸島や対馬などを除くと有毒種は2種しかおりません（ニホンマムシとヤマカガシ）。 ですからことさら怖がる必要も無いのです。 むしろ、体の大きさ（体積）からいったら人間の子供でさえヘビの成体にも勝るのですから、間違いなくヘビのほうが怖い思いをしているのだ、ということをご理解ください。 なお犬などと同様に、ヘビに口内の唾液を吐きかけるようなことはできません。 逆に人間は唾液や口に含んだ水だけでなく、サクランボの種や息までも吐くことができますが、これは動物としては結構珍しい部類に入るくらいですから。 あ、海外にはドクハキコブラなんてのがいますが、アレも毒は牙から噴出させているわけで口の中から直接吐きだしているというのとは違います。 しかし…「口から何か水みたいなのをかけられました。」というのは何でしょうね。 一つしかない肺から空気を押し出して、排気音で威嚇をするということはありますけど…。 風邪っぽい症状のときに鼻水みたいなものを出すことはありますけど、今の時期ではそれも考えにくいですね。 ちょっと明らかにはできませんが、そもそもが無毒なのでその点は大丈夫でしょう。 もし有毒種であってもなくても、とりあえず手を出したりしなければ何の問題も起こり得ないので、種が分からないならスルーしておくことを強くおすすめいたします。
肥料焼けと思います。真夏で毎日水やりが必要(陽当たりが良く、土が乾燥すれば)になる時期ですので、肥料分が流れ出でれば、そのうちに落ち着くと思います。 ＞グングン元気いっぱいに育ってますがもうそろそろ追肥をした方がいいにでは？ 元気いっぱいでは無く、陽を求めて徒長(葉と葉の間が長い)しています。陽当たりの良い場所へ移動して下さい。 写真は島唐辛子ですよね？実が着いてから追肥をします。ハーブは葉っばを育てますが、唐辛子類は実を育てる野菜ですので、欲しい肥料成分が違います。窒素分少な目でリンカリ成分が多い肥料が良いですが、化成肥料の８８８でも十分育ちます。 http://plantsnote.jp/category/%E3%83%88%E3%82%A6%E3%82%AC%E3%83%A9%... ↓唐辛子と栽培方法は殆ど同じです。 http://sodatekata.net/flowers/page/786.html ↓バジル http://www.sc-engei.co.jp/plant/vegetable/cultivate/170.html
株元にウリハムシやウリハムシの幼虫は着いていませんか？ http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu14.html http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityuunosyurui/hamushi.h...
なんでまた室内で育てるのでしょう 鉢も大きすぎます。 基本的には屋外で室内向きではない。
充分過ぎるぐらい堆肥を入れ根が良く張るようにし、甘くなるリン酸系の肥料（バットグアノ）と有機肥料の元肥入れて、黒マルチをしその上に藁かゴザを敷き植えます。 上が一般的な植え方ですが、私は全面にバットグアノを入れ、植え穴と一方の畝の肩に追肥用の有機肥料（手作りのEMぼかし）を入れています。 うちは18年間EMでたい肥化した生ゴミを入れ続け散るので、1株で小玉スイカですが５個美味しいのが採れます。
落花生に対応しているかは、すみません、お調べ下さい。 [粘着くん]という食品成分と同じ物で出来ている薬剤があります。 牛乳より確実です。 牛乳は薄めずに、ちょうど今ごろの炎天下に、あえて散布します。乳脂肪分が乾くと縮む作用を利用して、アブラムシを窒息さて死滅させます。15時頃にはアブラムシが死滅しています。
私はミニトマトについては、先端を摘んだことはありません。 伸びるのに任せて、伸ばし放題です。 特に熟さないことはありません。 品種によっては、１０月ごろまで実ります。
ネットのやり方が必ずしも正しいとは言えません。 地方によっても時期には差が出ますが、この時期はシソに関しては成長時期は過ぎかけています。夏の暑さが過ぎるころには花が咲くころで、葉っぱも固くなります。今から摘心しても枝が出るころは時季外れ。上に伸ばしながら枝が出るのを待つほうがマシです。摘心はしなくても構いません。 画像を見れば既に枝分かれしているようですし、摘心しなくても枝は出てきます。 画像のシソはもう収穫してもいいです。下のほうの大きなものからどんどん摘めば上に伸びながら葉っぱが大きくなるので、できるだけ多く収穫するほうがいいのです。 まとまりのない文章はご了承のほどを。
紫蘇ジュースにするなら こぼれ種で育ったものはダメです。 おいしくない（香りが無い）、綺麗な色が出ない。 画像を見ますに今年種から育てたように見えますので 収穫時でしょう。 下葉を数葉程度残して、思い切り本茎を切り取り、 きれいな水につけ、洗ってください。 目に見えないゴミや、虫などいますからね。 綺麗にしたら、更に茎をボキボキ折って、 鍋に入る大きさにちょん切ります。 綺麗な色が出てきます、濾してもう一度鍋で煮ますが この時に砂糖などを加えて味付けします。 素晴らしく綺麗な色合いですね。 冷蔵庫で冷やして早く消費してください。
「せっかく手間暇かけたのに」と、嫌われる回答になりますが、中途半端なビニール屋根が悪かったのでしょう、多分土壌の湿度の変動が大きかったのです。 真下に落ちる雨は株元にかからないから「トマトは乾燥気味に育てる」だったのでしょうが、やや横殴りの雨は株元にかかり放題だったのではありませんか？ 九州は梅雨明け以後の高温期も雨が多かったから「晴れたら乾き・乾いたら雨」それも例年より強い雨だったと思います。 トマトの露天栽培で一番良いのは株元の厚目の敷き藁です、適度に透水するのと直射日光を遮るので湿度の変動が少なくなります。 素人家庭菜園の露天栽培ですから、いたずらに水分を制限して実が締まった甘いトマトを目指すと実割れのリスクが高くなります。 「トマトの原産地は雨が少ないアンデスの高地」なんてことを聞いたからといって無理をしたらいけません、気候も違えば特性も変化しています。 無理せずに普通に露天栽培らしく育てたら最近のトマトは実割れしないですよ。
収穫のタイミングはその畑の環境や株の力によって変わってきます。 日当たりが良く蕾にも日が良く当たるようなら顔が少しでも見えたら少し掘っててでもすぐ収穫した方がいいです。 日に当たれば当たるほど蕾が緑になってしまい固くなり食味も低下します。 株に十分な力がない場合も見つけ次第すぐ収穫します。 この場合は待っても大きくも太くもならず固くなるだけですので、小さくても収穫します。株の力は茎葉の太さや大きさ色等で判断できます。 地下茎を極端に深く植えると、蕾の前にまず葉の芽が出ないか相当遅れて出ます。 でも蕾を出す地下茎は適切な深さの位置に自分で伸びて来ますから、茎葉が茂れば別の理由がない限り蕾は出ます。 ミョウガの地下茎は掘ってみるとよく分かりますが、地面から５センチ以内の浅いところを這っていますので、植え付けも浅植えがいいです。浅く植えてその上に腐葉土や籾殻等有機物のマルチをすると土壌の保湿にも柔らかく大きな蕾の収穫に良い結果をもたらします。 また、日当たりが良すぎる場合は可能なら遮光ネットで日光の強さを和らげるといいです。 ただし、完全な日影は良くありませんので注意です。
＞日に当たるとサウナ状態になるから室内で水を あげた方が良いと母親が言っていて、その通りにやっていたんですが余り育ちません。現在は外に移して育てているんですが、良くなりません。 室内では育たず、お友達とはタイムラグがあります。受け皿は水捌けを悪くするので外して下さい。陽当たりの良い、風通しの良い屋外で栽培します。 水は早朝か日没近くに、鉢底から流れ出るまでタップリ与えて下さい。水やりの頻度は、今まで通り土の状態を見てで構いません。 出来れば土を足したい所ですが、あくまで教材として渡されたままで栽培するのが決まりでしたら、そのまま栽培されて下さい。 追肥は草丈がのびたり、新しく葉が出たたら、ひとつまみを土に撒いて、軽く指で土と混ぜて下さい。 室内栽培からの記録しておいて下さい。何日の何時に何を、どの様にしたか。レポート資料になります。
質問者様のナスの苗は接木なのでしょう。 その台木から枝が出て実をつけたのでしょう。 茎とヘタだけでなく実も緑ではありませんか?↓の中に茎も実も緑色のナスがあります。大分熟れて赤くなって来てますが。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%A2%E... 台木のナスは普通食べても美味しくないので、小さい芽のうちに欠くものです。育ててしまうと養分がそちらに取られて目的のナスの生長に影響します。
やめた方が良いです！人間が耐えられない場所は植物(作物)でもヘビーです。温室みかんは路地物より皮が薄いそうです。風通しの良い冷暗所保存とあります。
矢張り「エゴノキ」の若い果実でしょう。ハクウンボクも同じエゴノキ科エゴノキ属ですが、果実は球形に近く房状に付きます。 エゴノキの果実は有毒成分のサポニンを含み、口に含むとピリピリして痛いほど「えぐい」のでこの名があり、食用ではなく泡立てて石鹸の代用にもなる様です。
ウドン粉病でも実は食べられます。 酷くなると、ズッキーニのヘタや実も白くカビて枯れてしまうので、早めの収穫、または薬剤散布の対策は必要です。 ですが、本当にウドン粉病かは、↓のサイト内の写真で確認されて下さい。写真は全て健康な葉です。 http://yasainosodatekata.com/sodatekata/miyasai/zukki-ni.html 栽培経験があって、ウドン粉病と判断されたのでしたら、大変失礼致しました。申し訳ありません。
家庭園芸用のトマトは皮が固く改良されています。 種苗会社の人がNHKの番組で言っています。 素人が栽培しやすいように。 トマト農家ならハウス栽培で雨がかからないけど。 我々素人は雨ざらし。 雨除けは出来てもね。
丸くありませんか。 本当のレモンは今、添付の長卵形です。 次のはオタハイトというレモンの雑種で球形、レモンより小さいです。 http://tanetugi.na.coocan.jp/fmsg12.htm#4
学校の課題ですか？ では小型の鉢植えで、土は鉢植え用の培養土ですね。 ７月の後半から８月になるのに「陽当たりがよい場所の鉢植え」に３日に１回の水やりでしたら、鉢の中の培養土はカラカラになりますよ。 排水性のよい培養土ですから水やりは毎朝です、我が家の花は毎夕毎朝ジャブジャブにしてもカラカラになるぐらいです。 今日の夕方４時頃にジャブジャブに水やりをしてください、間に合えば復活するでしょう。
千葉県北西部ですが、いつも9月中旬までに蒔いて、11月頃から収穫しています。 そのまま畑に残しておいて、使う度に採って3月花が咲く前までに使いきります。 堆肥を充分に入れて、肥料は少な目で植えると、アブラムシの被害は軽減されます。
ご質問の用土の事ですが、土はピートモスだけですか？ もし、その様でしたらトマトの栽培には不適当です。 ピートモスはミズゴケ類を中心にカヤ、ヤナギ、葦、等が 堆積されて出来た泥炭ですから水持ちは良いのですが トマトに採っては良い物とは言えません。 多分水分が多過ぎて中に居た菌が繁殖して上に出て来た物と 思います。（キノコの菌の様な物や土のカビ菌の様な物など） 森林等の朽ちた木の下を見るとその様な物がびっしりと着いて 居る事が有りますがそれと違いますか？
サザンハイブッシュ系で、大実で甘い。尚且つそこそこ育てやすいと言えば、オニールが最適だと思います。 5/下旬から収穫出来る極早生品種で、大実で収穫初期から酸味が少なく、甘くて美味しいと、新しい品種では無いですが、未だに人気の品種です。
クサカゲロウの仲間の幼虫です。ハダニやアブラムシなどを捕食してくれる天敵です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%AF%E... https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%B5%E3%82%AB%E3%82%B...
健康な野菜の証拠です。 虫のつかないガーデニングはありませんよ。 一生懸命、大切に育てるからこそ自分で作った野菜は美味しいのですよ！
おそらく、土の温度が上がりすぎたのでしょう。 プランター栽培では、よくあることです。
冷蔵庫での保存をオスセメします
プランターの中での話ですか!? 牛糞堆肥が少なかったか、雨に当てたあと土が乾いたままにしておいたとかですね。 牛糞堆肥をもっと増やしてもいいですが、プランターの中のことなら限度というものがありますので、肥料分のない腐葉土を入れます。 そして適度な湿度を保ちながらときどき攪拌してください。 全体がしっとりしたら完成です。
ペチュニアやマツバボタンですかね
オウトウナメクジハバチの幼虫だと思います。 登録された薬があるかは分かりません。
それと同じか分かりませんが、うちでは「アンチバグ」を使っています。 http://www.aromaspray.jp/smp/list.php?type=class&mcat=891532&scat=6...
プリンスメロンは色が白くなり ヘタが「ポロ」と取れる時期が収穫適期です。 5月の連休に苗を植え、 ２～３日前にほとんど収穫しました。 （愛媛県） タイガーメロンも同じようです。 ＊ヘタが「ポロ」と取れる時期が収穫適期です。 http://ameblo.jp/mocki/entry-10624119056.html 実を引っ張るとヘタの部分がすっと外れてしまうものが良いみたいです。 そして、ヘタの周りにヒビの入っていると更に良いみたいです。 タイガーメロンモマクワウリも追熟が効かないので、畑で熟させる必要があります。
ミミズでしょう。。。
ラッカセイの追肥 花が咲き始めるころに化成肥料を与えます。 らっかせいは窒素が効きすぎるとつるボケになり、さやの中に実が入りません 窒素が少ないカリ成分の多い肥料を使います。 追肥は葉の色や生育状態を見て必要量を与えます。 カリ分の多い肥料として、硫酸カリや塩化カリがあります。どちらも有効成分が50％くらいで、窒素やリン酸を含みません。 さほど知られていませんが、ゆっくり効くケイ酸カリと言うカリ肥料もあります。 家庭菜園程度であるならば わざわざカリ肥料を買い求めなくても、 お手持ちの８-８-８肥料を少量、与えてもいいかもしれない と思います。
6月30日にオクラの苗3本頂いたので（その方も植える場所に苦慮していられた様子） すぐに植え付けて、今が画像のような状況です。 なので、これからでも大丈夫ではないかと思います。 画像2016.7.24 背丈35㎝でもう実がなっています、また蕾もついています。（マルチあり） また、2016.6.22プランターに植えた2株はまだお花も咲いていません。（マルチ無）
つるむらさきに見えます。
地面に着いているなら、そのままにしておき、支柱を立てて成長点が上に向く様に、徐々に誘引して下さい。地面に着いている部分から、根っこが出て地中に伸びます。 見た目は良くないですが、挿し木にするより確実です。
全て赤く成るのを待って収穫するのでは有りませんよ？ 既に成熟が進んだ物は収穫です。 そして略大部分が成熟したら樹を掘り取り乾燥させますが 未だ若い実が有ればそれは青唐辛子として使うのです。 この事を調整しながら成熟を揃えるのです。 考え方の問題で先に青い儘収穫する事で調整も出来ると思いますが？
６月半ばから８月終わりまでは二十日大根は室内であろうが室外であろうが、ペットボトルであろうがプランターであろうが、気温が高すぎて細い根っこが地表をヒョロヒョロ這ってしまいます。 二十日大根が好物の私でも５月下旬蒔きが春の最終で、次は９月半ばに秋の第一便を蒔きます。 周年栽培とは年中発芽するけど「通常通り生育する」とは限りません、冷涼な気候とか温暖な地域とかの条件があります。 一般地では６月～８月そして１２月～２月は無理ですね。 ３月下旬蒔き、９月下旬蒔きは作りやすいですよ、私はその前後から毎週のように種蒔きします。
糞は狸と思います 山で狸の溜め糞を見かけますが良く似ています もしペットを飼っているなら糞付近に近づけない事ダニが付きます
ヘタの部分に水分がつくと割れます。 対策 ・雨よけ栽培 ・風などが直接当たらないように周囲を防虫ネットなどで覆うとなお良い。 ・露地栽培でも比較的割れにくい品種を使用する。 （サカタの麗夏など） ・究極的にはハウス栽培。ホームセンターなどで家庭菜園用の小さな ビニールハウスのキットが売っています。 ジョイフル本田にはありました。
尿素（硝酸態窒素）が足りてないからです、過リン酸石灰を使いすぎると、養分バランスはかなり崩れているはずです、鶏ふんにはそれだけでバランスよく養分がありますが、緩効性なので効き始めるのに時間がかかります追肥に向いている資材ではないです。 通常は８８８程度の化成肥料を使います。 おそらくあなたは、燐酸が果肥であるといううわべ情報で追肥したのでしょうが、真意は燐酸が不足すると果実に対する影響が大きいという意味です。 根肥（ｋ）、葉肥(N)も同じ解釈ですよ。 あくまで3要素（5要素）がバランスよくそろって有っての生理障害での事柄です！ ｈｃにいけば尿素単独で1kg程度の市販があると思います、水に良く溶けるので１０ｇを１リットルの水で溶かして様子を見ながら週に数回与えます。 ※今回８８８を使うと燐酸やカリが過剰になるので尿素が必要なのです！ ちなみに過燐酸石灰は酸性肥料ですからphも乱します。
さつま芋は水耕栽培は出来ません。（ハウスでも出来なかった） 以前水盤を使い芋を剱山に挿してどれ位蔓が伸びるかを 試した事が有りますが３ｍ位迄は管理出来その後は放任でしたが 芋は出来ません。と言うのは蔓は光合成と水で伸びますが芋が 出来ると言う事は土壌に有る養分を吸収して根の一部が塊根と 成るのですから光合成だけでは出来ないと言う事です。 水耕でも理論的には出来ると思いますが詳細は判りません。
すごいものと隣り合わせですね。 でもトマトは自家受粉です、画像の黄色のトンガリ帽子の中に雌しべと雄しべが一緒に入っています、ですからトマトの実付きをよくするにはトンガリ帽子を指先でピンと弾いたり、茎をガサガサ揺すったりします。 すなわちハバネロの花粉はトマトの雌しべにはくっつきません。
