同じく吉野家で２年間働いている高3です。私は8月いっぱいで辞めることになっています。 辞める理由は質問主さんと同じく、進路関係が忙しい時期でシフトの自由がきかない、体調悪くても休みづらい、などの理由です。 すぐに辞めるのは無理かと思います… 普通は1ヶ月前くらいに辞めたいことを伝えるのが適切です。 ですが始められて1ヶ月とのことなので、事情も事情なので早いうちに辞めやすい環境にはあると思います！笑 私の店では今まで1ヶ月もしないうちに辞めた方も結構いましたし。 でも辞めれるのは早くても２週間後くらいだと思います。 私はせめて決まったシフトは消化しようと思い、8月の二週目くらいに店長に「進路に専念したいので８月中に辞めさせてもらいたい」と伝えたところ、「事情が事情だから」と快諾してもらえました。 最初は「土日だけでも働けないか」と言われましたが、「家族とも話し合った結果なので。申し訳ありません。」と伝えました。 早くやめたいと思っているのなら早めに意思を伝えた方がいいと思います。 「せめて決まっているシフトは消化してから辞めてくれ、9月いっぱいまで。」と言われるかもしれません。15日も過ぎましたし、9月の休暇届けを出しているのなら、多分、9月のシフトも決まっていると思うので。 ですがそれだとやはり辛いですよね。 その時は「学業に専念したい、進路達成のために資格取得に専念したいので どうしても8月いっぱいでやめさせてもらいたい」など 伝えてみてはいかがでしょうか。 分かりにくくてすみません^^; 頑張ってください！！
まずは電話して登録会に参加する日時を伝えて登録会に行きましょう。
かなり大きな間違いだね。 コンビニで働いたりするのは向いてない。 じゃないでしょ（笑） 体調不良で働く事がおかしい。 働くなら健康じゃないと、店や客に迷惑かける ばっかりでしょ。 体調不良でいつ倒れるか分からない。 そんな状況で向いているバイトなんて絶対ないから。 あなたが雇い主なら、そんな人間雇いたがりますか？ 食事・睡眠はきちんと摂るべきです。 働ける年齢なんですから、当然理解できるでしょ？
1.会社の方のおっしゃられた通りでいいと思います。 2.その通りです。 3.「どれくらいのペース」？ お金を貯める段階であって、夢のために行動はまだしないのですよね？ フルでガンガン働くのが一番だと思います。
新しいアルバイト先で年末調整を受ける際に、前職の今年分の源泉徴収票を提出して、年収まとめて税額を精算してもらわなければなりません。 なので、新しいアルバイト先に前職のことがばれますが、前職に新しいアルバイト先のことがばれることはありません。 年末調整で税の精算が済めば、確定申告は不要です。 勤労学生は扶養控除等申告書で申告しますが、申告すると月額119,000円まで源泉徴収されなくなり、年末調整で勤労学生控除を適用するだけで、前職に連絡することはしません。 所得＝給与収入ー給与所得控除（給与収入が162.5万円までは65万円） 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、勤労学生控除、扶養控除など） 収入、所得、課税所得はそれぞれ別の意味があるので、混同しないように。 親が扶養控除を受けられる条件は、あなたの所得が38万円以下であること。 あなたが勤労学生控除を受けられる条件は、あなたの所得が65万円以下であること。 課税所得ではなく、所得で判断します。 あなた自身の所得税は、基礎控除：38万円と、勤労学生控除：27万円があるので、給与収入で130万円までは非課税です。 あなたの住民税（所得割）も、基礎控除：33万円と、勤労学生控除：26万円があるので、非課税基準所得を超えても、給与収入で124万円までは非課税です。 住民税（均等割）は、所得だけで判断しますので、非課税基準所得を超えると5,500円程度（自治体によって違う）課税されます。 所得割の非課税基準は、所得が35万円以下 均等割の非課税基準は、所得が28万円、31.5万円、35万円のいずれか以下（自治体によって違う） 親は、扶養控除を受けるつもりで、給与の所得税が減税されてるので、扶養控除が無くなると、１月から安くなってた減税分を年末調整で支払わなければならなくなります。 103万円を超えるのなら、すぐに扶養を取り下げて、所得税を減税しないようにしてもらわなければなりませんので、親に報告しましょう。 しかし、親が自営業者などで毎年確定申告してる方であれば、給与の減税は関係ないので、確定申告する時に扶養控除を外すだけです。 ここまでは税金の話。 あなたが健康保険の被扶養者証を持ってる場合は、月額108,333円（130万円の12分の1）を超えると、健康保険証を親の会社へ返却して、自分で国民健康保険に加入しなければならなくなります。 この時期で103万円を超えてるなら、もう健康保険証を返却しなければならない可能性がかなり高いです。 後で発覚すると、たいへんなことになりますよ。 ただし、親が自営業などで、国民健康保険の場合は、あなたも国民健康保険の被保険者証なので、月額108,333円の縛りは無いです。 国民健康保険には扶養制度自体が無いので、今現在も、あなたの分の保険料を親がまとめて払ってる状況です。 あなたの所得が上がることによって、来年度のあなたの分の国民健康保険料も上がります。 来年度から就職するならそれも関係ないことこですが。 また、お父さんの会社から家族手当が支給されてる場合は、あなたが税の扶養から外れると同時に、支給停止になるかもしれません。（これは会社の制度次第）
クビにはならないでしょうが、約束ごとを守れないのはルーズなイメージをもたれます。マイナススタートだと思って、しっかり頑張って下さい。 住民票は、月曜日に必ず持っていけば良いと思います。心配なら、免許証や保険証、学生な学生証等、本人確認出来るものを持って行っても良いと思います。
あなたは大学生ということで、高校生のことは横において法律上の考え方で回答します 時給などの問題は別にして、勤務時間と賃金だけに特化して書きます ①＞バイトの通しは8:50から22:30前後までの勤務を指します。 すなわち13時間４０分の拘束ですね これに対して、勤務時間中に60分の休憩があれば合法となります ②次に、労働基準法では一日の労働時間は8時間と定められていますので、17時50分（休憩60分含み）までが法定の労働時間となります ここまでは、時給は100％でいいことになります ③17時50分～22時までは、１２５％での賃金計算となります ④22時以降は深夜残業となり１５０％での賃金支払いが必要です 次に大事なのは、残業については15分単位とか30分単位などの計算はできません 1分単位となります ただ、労働者との協定（契約＝承諾）などがありますと、残業については、一か月を集計して、端数（1時間に満たない）部分について、30分以上は1時間に30分未満はカットができます 少し時給ですが あなたたちの契約書がどうなってるかです ○○円となってれば、それが正しい金額となります 18歳まではｘｘ円、それ以降は○○円となってれば、これはｘｘ円のまま放置されてれば差額の請求ができます 労基署に行く前に間違ってます差額はらってよって請求しましょう ただし、2年間だけです ＞フリーターとして入ったのになぜか高校生の時給で働いている人もいます。 雇用契約がそうなってれば文句は言えませんが雇用契約と違ってれば請求はできます
高校に通っているなら、勉強に頑張ったら良いとも思いますが 自分で自由にできる、おこづかいは欲しいですよね＾＾； コンビにも接客業で、想像以上に今は大変かも知れないですが、今の状況がわからないので、回答も難しいですが、他のコンビニを探して、転職しても良いかもしれないですよ。 人との仕事が合わないなら、裏方の皿洗いのバイトや、流れ作業のある仕事もあるんじゃないですか。 流れ作業も流れを止めるようなら、難しいし、何でも経験しても良いと思いますが ポスティングは、月に１万程度になり、週１くらいで頑張ればできるかも知れないですよ。
初めまして、個別塾講師をしている女子大学生です(^ ^) 1.もちろん挨拶しましょう。関わるなというのはプライベートで会ったり連絡先交換したりするなということです(^ ^) 2.私は明光ではないので教室のつくりが分からないのですが、ブースなど実際に授業している部屋では挨拶をするとうるさいです(>_<) みんなが休憩するスペースとかでは挨拶するべきですかね！
ガールズバーは隣に座ることなく バーの店員が全て女の子というだけで、 接客は座っているお客様と対面でのみ行います。 スナックは隣に座ることもあれば お酒もつくって提供したりお話したりです。 どちらが安全かといえば アフターも何もないガールズバーがいたって健全かと思われます。
電話の際にお断りしましょう。相手の面接する時間が無駄になります。
アルバイトでも、6カ月以上継続勤務をして、 所定労働日数の8割以上出勤すれば有給休暇をもらえる場合は、 週の所定労働時間が30時間以上で、かつ所定労働日数が週5日以上、 または１年間の所定労働日数が217日以上の労働者です。 貴方は所定労働時間なに達していないので１０日は請求できません。 週所定労働時間が30時間未満で、かつ、週所定労働日数が4日以下、 または１年間の所定労働日数が48日から216日までの労働者も、 6カ月以上継続勤務した場合、日数は前項より１~２日と少ないものの年次有給休暇をとることができます。 貴方は日数が足りていても短時間のため、こちらが該当となります。
ID非公開さん ＞付与されている有給休暇は、すべて取得することは可能です。 多忙な時期は、時季変更権によって、別な日に取得しなければならない場合もありえますが、退職前は、時季変更権を行使しても、退職日を超えて変更することは出来ません。 アルバイトだからとか、退職前の有給休暇の取得を認めないのは”違法”ですので、しっかり取得を申し出ればいいでしょう…
時間ピッタリに上がれるアルバイトは少ないのが現実です。 労働基準法や契約書をたてに戦うことは出来ますが、それは辞める時の最終手段です。 条件が合わなければあなたに辞める権利があるように、会社は条件に合わないアルバイトを解雇して新しく条件に合う人員を募集することが出来ます。 アルバイトなら2週間前に解雇通告すれば合法で解雇出来ますから、多くの人は多少のサービス残業は我慢して続けているのが現状です。 高校生なのに22時以降まで勤務させられてるなら違法なので、責任者に相談すれば改善されますよ。 自宅から通う学生なら、「親から帰りが遅いと注意されたので、定時で上がらせて欲しい」と相談する手もありますが、切られない保証はありません。 まぁ、長く続けようと思っているなら、勤務中にトイレに行ったり、暇な時間もあるのでしょうから、その分だと思って割り切るのが無難だとは思います。
公務員試験に限ったことではありませんが、やはり接客など人と接する機会は増やしておいたほうがいいと思います。 一昔前は「公務員は民間企業にとってもらえないようなコミュ障の就職先」と言われていました。確かに年配の職員にはこれに当てはまるようなトンデモナイ奴がいます。しかし、現在は市民・県民・国民の権利意識が高まり、住民への細かく丁寧な対応が求められており、行政もコミュニケーションがしっかりできる人を採用しています。民間企業と同じですね。 ですので、バイトや部活・ボランティアなど積極に参加しましょう。 個人的におすすめは居酒屋のバイトですね。元気いっぱいで明るいイメージがありますし、想像以上に臨機応変な対応を求められます。また酔っ払いの相手など面倒くさい人への対応もしなくてはいけないのがポイント！タフになれますし、面接でおおいにＰＲできると思います。 あとは部活。サークルよりは体連のほうがいいです。こちらは縦社会ですので、公務員ならずに民間でも受けはいいと思いますよ。
そうではないと思います。履歴書が準備できてたら持って来てくださいって言ったんだと思います。 応募したいといまでも考えてるのなら、行くべきですね。ただ採用されるかは別問題ですけどね。
一分単位で給与が出るってことでしょ
はこBOON 宅急便コンパクト クロネコヤマト宅急便 メルカリ便 ラクマ定額パック 元払い・後払いは関係ありません。
選択肢が多いのと、あなた様の適性の有無は別ですよ。いいなと思っても知識や経験や資格で応募できないこともあるでしょうし、応募したとしても採用されないと思いますよ。ある程度、職種や業界など絞らないと応募しても採用するかどうかわからないですね。 自身の適性がわかってて応募してもなかなか受からないんですからね。 あなた様の場合、これまでしてきたバイト経験に準じる仕事なら経験者ですから、そこから考えることはできませんか？ まずは自身の経験している仕事内容で、気になる求人はどんどん応募していくことですね。もしも不採用になったとき、どんな気持ちになるのか経験することですね。もちろん受かればそれに越したことはありませんけどね。
計算結果は同じなのですが 税務署が気づけば指導を受ける事になると思います 雇い主が怒られたら気まずいので どちらかを乙にしたらいかがですか？
雪山パトロール。死体を回収する可能は高いね。
高校生のアルバイトと言えばマクドナルドやファミレスが多いですが、予備校代を稼ぐ為というのは止めた方がいいと思います。予備校に行かない日にバイトしていたら予習や復習はいつやるのですか？また、予備校で取ってない科目の勉強は自分でしなくてはいけません。予備校に行ってもただ行ってるだけでは身につきませんよ。アルバイトして月に2,3万稼いで予備校に通っても結局大学受験で失敗してしまったらその方が大損です。親が予備校代は出してくれるならそこは甘えて、大学に入ってからバイトして返しましょう。
「恐れ入りますが、もう一度よろしいでしょうか？」 「恐れ入りますお客様、もう一度よろしいでしょうか？」 等ですかね。 「恐れ入りますが」のワンクッションを挟むことでかなり柔らかい印象になりますよ。
こういう場で責任者でもない人の回答を信じるより、当の責任者とコミュニケーションを図るネタだと思ってくださいよ… 日本全国の王将チェーン店舗の全責任者が、一人残らず例外なく新人のシフト希望を受け入れないとは思えなく、受け入れている人は受け入れていると思います。 質問者さんの場合、言いたいこと疑問なことを直接話さず内に溜めているままなので、責任者からすれば積極性の点で「？」状態だから、とりあえず指定したシフトを遅刻なく出勤してくるかどうか、それをみている段階だと思います。 採用されているといっても、信頼関係の面ではまだ何ひとつ築けていない状態です。ここに書かれたとおりを直接聞いてみることを「初めの一歩」と考えて…
「からつゆ」ですね 水分すくなめで「空梅雨」にかけています
たこまんじゃない。 お客が常識人で面倒じゃないかと。
元メイドです。 どのようなお店を希望されているかはわかりませんが、地域としてはやはりオタク文化のメッカである秋葉原がいいと思います。 ですが、その分アイドルカフェやメイド喫茶、メイドリフレなど色々と似たような店が乱立しているのでその分お店選びも大事になってくるのかなと思います。 最大手は@ふぉ〜むです。 一番有名で規模も大きい老舗メイド喫茶です。 ただ人数が多いので、その店で人気になりたいとか明確な目標があるのならもう少し小規模な店舗がいいかもしれません。 お給料も大手なので問題はないと思います。 あと、@ふぉ〜むはチェキのバックがつくと聞いたことがあります。 大前提としてメイド喫茶は普通のファミレスバイトと同じくらいの時給であることがほとんどです。 逆に言えば3000円〜など無駄に高い場合、メイドリフレなどちょっといかがわしいものであることが多いので気をつけてください。 多くの店舗でやっているビラ配りが@ふぉ〜むではありません。つまりやらなくても勝手にお客が入るくらいには繁盛してます。 そんな感じです。 あと同じ大手ですがめいどりーみんはおすすめしません。 もうちょっとアイドルっぽいカフェがいいとか、しっとりした雰囲気の萌え萌えな雰囲気じゃないメイド喫茶がいいとか あれば詳しくお答えできると思いますがとりあえずはそんな感じです。
レジでバイトしてましたが研修で遠くまで行きませんでした むしろ働く店舗で研修でした
その通りです。それが社会のルールですね。
今ファミレス業界はどこも人手不足なので普通の人であれば基本受かりますよ！ 飲食店は大変ですが学ぶ事も沢山ある業種です。 アルバイト頑張ってください^ ^
これは指導する対象の生徒の年齢などにも左右されるでしょう。 と言うのも社会人向けの英語教師なのか、それとも中高生向けの英語教師なのかで全然話が変わって来ます。 社会人向けだと海外赴任予定者などが受講する事もあり、本格的な英会話から海外の雰囲気とかの話も必要になるでしょう。 逆に中高生向けだと定期テスト対策とか入試対策、普段の授業の補習のような形になります。 ただ注意して欲しい事としては、中高生向けの場合、授業の進度って言うものがあるので指導内容に注意が必要です。 例えば関係代名詞は中3で行うので中2の説明に関係代名詞を使ってはいけないとか、その辺の情報が必要になります。 また中高生の場合、英語が出来るようになったって言う評価は"テストの点"です。 家庭教師を始めて半月後に定期テストがあって英語の点数が下がってしまうと、保護者などからあの教師はダメだって言われがちです。 そんな半月(指導回数では数回の指導)で英語力が劇的に良くなったり点数が上がる事なんて無いと思うんですが、家庭からの評価はそう言う物です。 対象の年齢や状況によって求められる物が違います。 なのでそれに応じて対応して行って下さいね。 結構大変ですが頑張って下さいね。
すごく薄いメイクならokですか？ →質問者さんが書かれたようなメイクで大丈夫です。 ヘアピンは黒じゃなきゃダメでしょうか？ゴールドのとかピンクとか色があるのだとダメですか？ →ケンタッキーではヘアネットに髪の毛全てを入れた上で帽子をかぶっていただいています。 色のついたピンであっても帽子の中におさまって見えず、また帽子の形を崩さない程度の大きさや形でしたら大丈夫です。
雇用契約書にハンコを押してなければたしかに契約の成立はしていないという判断もできるかも知れませんが、であれば逆にあなたにバイト代を払う必要もない、という判断もまたできてしまいます。一方通行で都合の良い契約なんていうものはないので、お忘れなく。 それを踏まえた上で、契約が成立していなかったとしても事実上の雇用関係にあるのは証明できるはずです。民法では雇用契約は申し出から２週間で解除できる事になっていますので、つまり、2週間よりも短い事前予告で退職をしようとした場合は双方の合意がない限りは民法上の不法行為という事になりますのでご注意ください。
マイナンバーは未提出で済ませたらいかがですか？ http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
ロッテリアでアルバイトしている者です。 メニューというより、増量キャンペーンや半額の日が結構あるので、それが大変かもしれないです。 でも、最初はレジかハンバーガーを作る人どちらかからなので、メニューを覚えるのはそこまで大変じゃないと思います。 証明写真、わたしは結ばず撮ったものでいきました。
弱肉強食 という世界で人間社会は出来ていない。 弱いものに活路を与えることで人間は発展したのだよ。 力自慢がいただけでは強い組織とは言えない。 リーダー・参謀・政策秘書・鍛冶屋・商人などなど 純粋な「力」無い者たちが力自慢を動かしている。 そして力自慢も生かされ、弱い者もその力に生かされる 毎日泣くのはつらいこと。 理不尽はどこにでもある。 でも理不尽の無い仕事場だってどこにでもある。 今の仕事を辞めたら不安があるだろうけど、いつまでも生きて居たくないあなたに将来の不安を抱える必要はない。 花火が癒しなら花火職人になったっていいし、働きたくないならそのまま野垂れればよい。 最後は寂しいかもしれないけど、涙は出なくなるよ。 それも嫌なら頑張って働くしかない。 さっきも書いたけど仕事はたくさんあるから。 バイトでもいいじゃない。 ストレスが無い方がいいよ。 正社員で手取り２０万、最初はそんなもんだよ。 バイトで月１２万 月々の治療費８万 +正社員の大きなストレス。 なんてなったらバイトの方がもうかっているよね。 と言う考え方もありだと思うよ。 今を悲観しないようになったら将来のことで悩めばいい。 今がくるしい人が将来くるであろう苦しみをわざわざ今味わうことはないさ。 さようなら
分からない。 でも旅行後、年末年始（３０、３１日、１日、２日、３日）に何日かバイト出来るなら、休み貰える可能性あります。面接の時の相談した方が良いですね。 旅行終わってからバイトではダメなのでしょうか？ なによりも単身赴任で家族のために頑張ってるお父さんと会うのを優先してあげて欲しいです。 ＊海外単身赴任中の男から。
その面接は、もう過ぎてしまったのですよね？ 実際に行かれてその時に面接時間を間違えていたことがわかったのですか。 行ってから時間の間違いが分かったのなら、謝罪するしかないでしょう。 なぜそうなったのか、反省してくださいね。 その結果、とりあえず面接してくれるかもしれません。 ただし、面接時間の間違いはかなりのマイナスです。 謝るなどしても面接してくれなかったら、もうあきらめた方がいいです。 次へ行きましょう。
＞もし個人宅でリサイクルショップを営んでいて、本人確認書類(免許証等)の住所とそこが一致している場合は買取は可能でしょうか？ 古物営業法で、買い受けは許可を受けた古物商の「営業所」又は「相手方の住所､居所」となっています。よって、「相手方の居所」であれば買い受けは可能です。 ＞アルバイトの場合で荷物を運ぶ助手の様な補助でも行商の発行は必要ですか？ 古物商が行商をするときは許可証の携帯が必要です。従業員であっても同じで、その場合は、従業員に「行商従業者証」を携帯させなければなりません。 【古物営業法第十一条第二項】 （許可証等の携帯等） 第十一条 古物商は、行商をし、又は競り売りをするときは、許可証を携帯していなければならない。 ２ 古物商は、その代理人、使用人その他の従業者（以下「代理人等」という。）に行商をさせるときは、当該代理人等に、国家公安委員会規則で定める様式の行商従業者証を携帯させなければならない。 ３ 古物商又はその代理人等は、行商をする場合において、取引の相手方から許可証又は前項の行商従業者証の提示を求められたときは、これを提示しなければならない。
採用を条件に、黒くするよう言われるかもしれませんね。
採用を条件に、黒くするよう言われるかもしれませんね。
自分で判断できるモノ こうやって人に聞いている時点で チャンスを逃す事になりかねませんからね。
カラオケ、漫画喫茶、コンビニとかがいいとおまいます
大学生なら、大学に集まっている求人募集をみるのがいいです。 一般的なド短期バイトで、登録会もなし、というのは殆どないです。数年前は多かったですが、今は規制が強く難しいです。 雇う側から考えてみてください。どこの馬の骨かも分からん奴が突然やって来て、「今日１日だけ働かせてください」と言って、すんなり雇えると思いますか？ 登録会は、仲介の業者が「この人は、こういう人です。弊社が保証します」といえるようにするための手続きです。あきらめてください。
自動車に関しては、いわゆる「Ｎシステム」及び類似システムがあちこちに設置されているため、これを解析すればいいというのがあります。
＞バイトの税金についていくつか質問です。 ＞1.住民税について ＞来月からアルバイトをする事になりましたが、 ＞年収100万円から税金がかかると聞きました。 正しくは、下記の通りです。(住民税＝①所得割＋②均等割) ①「住民税の所得割」は、 給与年収が100万超の場合、98万超の部分に対して＝10%＝課税。 例えば、給与年収が104万の場合、(104万－98万)×10%＝年6,000円。 ②「住民税の均等割」は、 居住地の級地区分に応じて、 http://i-erika.com/room/kyuti.html 1級地100万円超／2級地96.5万円超／3級地93万円超／の場合、 年5,000円前後です。 注 もし貴方様が大学生や高校生ならば、 住民税の所得割について、勤労学生控除26万が適用されるので、 貴方様の給与年収が124万以下ならば、 貴方様の住民税の所得割10%は＝非課税です。 (住民税の均等割には、勤労学生控除が効かないので、上記②の通り) ＞住民税は去年の所得分を払うらしいのですが、 はい、その通りです。 ・算定対象は＝＝＝2016年1月～12月支給の給与年収。 ・納付する期間は＝2017年6月～2018年5月。 ＞バイトを始めた年は100万円を超えても、 ＞払うのは来年なのでしょうか。 はい、その通りです。既述の通りです。 ＞2.親の扶養手当について 正しくは、「親御様に適用される扶養控除」です。 ＞年収103万円以上で親の扶養から外れるため、 ×103万円以上で ○103万円を超えると ＞親が払う税金が高くなると聞きました。 はい、その通りです。 貴方様の給与年収が103万を超えると、 親御様に適用されていた扶養控除が無くなるので、 親御様の所得税と住民税が増えてしまいます。 ＞一体いくら程高くなるのでしょうか。 ＜親御様の所得税＞ 貴方様が16歳以上なら、親御様の一般扶養控除38万が無くなるので、 親御様の所得税が、年38,000円～年76,000円以上、増えます。 貴方様が19歳以上23歳未満なら、特定扶養控除63万が無くなるので、 親御様の所得税が、年63,000円～年126,000円以上、増えます。 ＜親御様の住民税＞ 貴方様が16歳以上なら、親御様の一般扶養控除33万が無くなるので、 親御様の住民税(所得割10%)が、年33,000円、増えます。 貴方様が19歳以上23歳未満なら、特定扶養控除45万円が無くなるので、 親御様の住民税(所得割10%)が、年45,000円、増えます。
飲食店や、コンビニは、人件費に掛けたく無いのが、本音です。アパレルは、自分でその店の服を、購入する場合がほとんどですし、売り上げに成るが、補助も、出ない所が、ほとんどですし、裁判に成りました。だから、バイト代より、制服代が、掛かり辞める人が、多く居ます。
１月以降に給料を貰ってないなら不要です。
相手次第。 未払い給料は、労基で立替支払いシステムがある。
横から失礼致します。 待っている一週間は確かに長いですが、 合否どちらでも、会社によってケースバイケースですから 日にちは分からないですね。 頑張って下さい。
約束の1週間後でもいいでしょうし 現時点で電話してもいいのでは？ まだ選考中でしたらお約束の日までご連絡お待ちしております と
質問から反れますが、自己PRを書きたくなければ、その欄がない履歴書を買い直しても構いません。就職活動と違い、バイトなので重要視されないと思います。
口約束なので、忘れている或いはわざと聞かなかったふりをするかもしれないので、再度伝えたほうが良いです。
1ヶ月のシフトとかじゃない明後日あなたが入るのに明日辞めるって言われても困るでしょ
自分じゃないけど、 同じ様な状態で、記憶障害でした、発達障害でした、って人ならいましたね。 記憶障害の人はどんな状況でも覚えられないけど 発達障害の人は、緊張やストレス負荷で、思考がうまくまわらなくなる？ 怒られるとわけがわからなくなる、音声認識ができなくなる、みたいなことを言っていました 私は健常なので、うーんそうなのか・・とかし思いようがなかったですが (ストレスや緊張があっても、思考停止はしないので)
SGフィルダーの派遣で別会社(佐川以外)に勤めています。 まずピッキング、仕分け、箱詰めのどこに配置されるかどうかによってもだいぶ違いますが一番可能性の高いピッキングに配置されたと仮定して話します。 １日、7時間程度は歩いたり止まったりを繰り返すのでラクではありません。環境によって変わりますが3万歩は歩くと思って下さい。最初はキツイですが慣れます。現在週４～５日程度半年続いています。健康的な体になれる｢かも｣しれませんよ。 今派遣されてるのは佐川ではないので罵声はあったりしません。佐川の実態は知りませんが… SGフィルダーは派遣の中ではまだマシな部類に入ると聞きます。 実際そう思います。
回答であった靴が、アルバイト先では駄目だった場合はどうするんですか？ アルバイト先に、どうすれば良いか直接聞いた方が良いですよ。
そういえば あなた自身が気付き改めるかと思ったからです。
特定の個人１人によるクレームが複数寄せられているのであれば、 単に嫌がらせ目的でしょう。 質問者様の接客中に何か気に触れてしまうことがあったのでは。 その人のためだけに、接客方法や雰囲気を変える必要はありません。 複数の人から急に寄せられるようになったのであれば、 4年という長い期間働いているために、対応がおざなりになっている 部分があるのかもしれません。実際に見てないので分かりませんが。
働くところによって違うと思いますよ
雇われる際に「労働条件通知書」は交付されませんでしたか。されてないなら、それを理由に所轄労基署に申告しましょう。通常はそれに書かれているはずですから。
舞浜の夢の国の清掃(カストーディアルAキャスト)のアルバイト。 面白いよ～ ウフフ
連絡無く遅刻した場合は、どんな事情があったとしても採用しません。 理由として、採用した後も同じ事をする可能性があるからです。 連絡をして遅刻した場合は、理由によっては、採用の可能性はあります。 まあ、一つ言えるのは、面接するその日だけは、他の予定はキャンセルして時間に余裕を持っておくことでしょう。 自分のスケジュール管理ができない人を雇うとなると、雇う側にはリスクがともなうので… 自分が過去にバイトの面接官をしていて採用する基準の一部でした。 いろいろ大変なこともあるでしょうけど、頑張って下さい。
まずは、janナンバーを打って、切る寸の入力、あと、小計、現金で
やめます、って言って逃げていいから。 日本じゃ強制労働は禁止されてる。 責任がぁ～とか損害賠償がぁ～とか経営者はほざいて引き留めにかかるだろうけど、あんたをそんなに荒くこき使ったそいつが全て悪いから。何言われても無視すればいい。 親にも助けてもらいなよ。
横から失礼致します。 スケジュール特記事項は、特にスケジュールにて 伝達したい事がある際に記入する欄でしょう。 何もなければ記入しなくて良いと思います。 面接にて気をつける点ですが、ハキハキ 元気良く受け答えする事ですね。 また、志望動機や自己PRなど必ず聞かれる 質問に対しては、答えを練習していく事です。 持って行く物は筆記用具、メモ帳でしょう。 頑張って下さい。
アルバイトが学校で許されているなら、日雇いのバイトがあると思います。
どちらも稼ぐと言うほどの収入は得れないでしょう。 なのでどちらかでなく両方やってみられたらどうでしょうか。
わたしも学生時代にメイドリフレの経験があり、同じような悩みを抱えたことがありましたが、店長やオーナーに相談したけど『それを理由にスカート長くしてはいけない！』『新規のお客様をリピーターにするなら普段通り(私のそのときのスカート丈確か膝上15㎝くらいでしたが)を見せなくてはダメだ。』と言われ、『それに一年通してタイツかストッキング＋オーバーニー穿いてるんだから大丈夫。』と押され、結局そのままのお店指定のミニ丈のメイド服でビラ配りしました。 結果的にはタイツ脚がお好きな方やメイドがお好きで来客される方、いろんなご主人さまいましたが少しずつこんな私を指名してくださる方が増えてきたときは『あのとき少し恥ずかしい気持ちあったけど耐えてよかったな』と率直に思いました。後にそれとなくご主人さまたちに聞いてみたら、『やっぱ可愛い系の子か美人な子で、それでいてスカート短めの子に一番目が行く。』という声とか『メイドにはやっぱりミニスカートにタイツが萌える…』っておっしゃるご主人さまたちが圧倒的に多かったように思います。 一生懸命お仕事頑張ることで報われることありますから、質問者さまもこのじき暑くて大変だと思いますが頑張ってくださいね。応援してます。
私もそういうことを考えたことはあります。 このまま、この会社で人生終わるのかなっと思ってしまうと ゴールが見えてしまい、会社の言いなりになって生きていくのか となったらなんか嫌ですよね。 でも、これらをしないと生きていけないように出来ているのです。 人間の人生で一番楽しかったのは、学生時代だったかもね。
大きな病院で精密検査したほうが良いでしょう。 バイトははやく電話して休みましょう。
＞バックレた次の日にバイトを辞める事を電話で伝えて制服を返しに行く はい？ 意味わかりません。 そうするなら、普通にその日に辞めますって伝えればいいのでは？ じゃないと、次の日に連絡したらバックレじゃなくなるのでは？ 今どきは、意味が変わった？ バックレの意味が。
地域が違うのでマスターではないんですが、別の地域で同様の会社に登録しています。仕事もしましたし、今も募集待ち中です。 マスターのような会社は、基本教材販売が主目的の会社です。ＷＥＢサイトでは大きく書きませんが、それでもところどころに独自教材について「マスターオリジナルのテスト攻略本」などと触れられてはいます。 http://www.u-master.net/wma/msm/yaruki_4.html 1年分で基本1教科数万円の教材を、教科数×年数販売することで会社が収益を上げるわけです。試験用教材は別ですから、家庭によっては教材費を月々かなり支払うことになります。「教材には間違いがない」という安心感はありますが、ふつうは使いこなせません。使いこなせるレベルの生徒であれば、そもそも保護者が契約しようと思いません。一般的に契約するのは、子供の学力が低い、弱気で心配性の裕福な保護者です。 家庭教師は現金払いで家庭から直接指導料を受け取ります。ＷＥＢサイトにある額がそれです。会社を経由しませんから、個人契約に近い感じの、文字通り「手取り」収入になります。メリットはそこくらいです。時給水準は低いです。 報告書については会社毎に特徴があり、研修で教えられます。なれればどうということもありません。会社の教材を使わざるを得ない窮屈さはありますが、使う程度は自分の裁量の範囲です。 不満は顕在化しにくいですね。家庭にすれば、自分が愚かだったと宣伝することになります。家庭教師の側の不満は時給が低いことくらいで、額は最初から分かっていますから、不満があればそもそも契約しません。
「体調不良で辞めさせて下さい。」 この一言でアルバイトは簡単に辞められますよ。 逆に店の業績が悪いから、辞めて下さいって簡単に言われます。 貴方が責任を感じる必要はありませんね。
その古い情報が確かがどうかは、 面談やアルバイト先の人の雰囲気等で 判断できるので聞いたりしてみるのが 一番良いかと思います。 パソコンの塾となるとWord,Excel,Powerpoint はかなり使うはずなので、MOSの資格等に関係なく 自分がある程度使いこなせてなければ教えられない ので自分が教えられそうかというのを基準に応募す るかどうか考えれば良いのではと思います。
聞きなれない言葉は、すぐに忘れてしまうものです。 気にしない‼
ひとつの事業所での勤務時間が週20時間以上になると必ず雇用保険に入らないといけないので、まず保険を抜けるためには元々働いてる所で日数か時間を減らしてもらうことが必要です。 あとは…1日の勤務時間が8時間を超えると掛け持ち先が超過勤務手当の支払いが義務になってきますので、掛け持ち先の負担になってしまいます、相談は慎重に！
相手はあなたが根性があるなんて働いて見なければ分からないんだがな。 バイトでしょ。志望動機ってのはあなたの人柄も分かる文章にする。 やさしい人間で飲食関係なら 私は人を思いやったり、人の為に働くことが好きです。 お客様の為、御社の為に働きたいと思います。 ぜひ私を採用してください。 バイトならこれくらいでも大丈夫。 実際採用されました。 って言うか志望動機聞かれなかった。
ミニストップで働いてます。 もう2年近く働いてるので、 最近は怒られることも減りましたが、 入ったばかりの頃はしょっちゅう色んなミスをやらかして怒られてました。 今でも減ってこそいますがいろんなことをやらかしてます。 でもね、その店長さん、 怒って「くれてる」んですよ。 指導する側に回ればわかります。 怒るのって大変なんです。 だって下手したらそれで辞めてしまうかもしれないし、 自分は嫌われてしまうかもしれないし。 どうしても辞めたければやめればいいです。 でも今後社会に出たら、 きっと今以上に怒られることもあると思いますよ。 今のうちにに慣れておいた方がいいんじゃないですか？ 学校なんか普通に机に座って黙っていればたとえ先生の話を全く聞いていなくても怒られません。授業を聞いてなかろうと、テストで散々な成績を取ろうと、困るのはあなた1人だからです。 でも仕事は別です。 あなたのミスはあなただけでなく周りのミスにも繋がります。 さらにコンビニは客商売なのでお客さんにも迷惑がかかります。 それで怒られない方がおかしいと思いませんか？ 怒られるのも仕事と思って頑張るのが大人の判断だと思います。 それに週何日勤務か知りませんが、 確かに始めてから1ヶ月は経ったんでしょう。 でもその中で何回働きました？ 仮に週3日だったとしたら、 たった12日ですよ？ それで全く怒られないくらいに仕事ができるようになっていたらあなたは神様です。
もう忘れましょう。もう、その話はおしまい。逆に、ややこしくなりますよ。かばってくれた先輩が、また上司に怒られるはめになります。「何故、かばったのか。嘘をついたのか」を。先輩に迷惑が、かかります。今後、二度と同じミスを起こさない様に、ゆっくりゆっくりで良いんです。スローテンポで落ち着いて、下げ物して下さい。あまり思い悩まないでね！素敵な後輩思いの先輩に感謝です。
朝礼、終礼について一度所要があるからと強硬に断ってみてください。 それで何もペナルティーがなければ違法とはなりません。 社員の自由意思による参加だということになります。 タイムカードはある方が好ましいという程度です。法的に義務付けられているわけではありません。 ちなみに労働者の勤務時間管理は本来使用者が行うべきものとされています。 タイムカードやそれに代わるものがなくても、管理者が勤務チェックだけを行うことも可能です。
セカンドストリートのように 大量の商品を扱っている店は ちょっとしたほつれ シミ 手を加えれば きれいにすることができて その分 金額を上げられるとわかっている商品でも そのままで売ります。 その為に掛ける時間を 商品値段に反映するより 人件費の方が高いですし 消費者の方が このほつれ直すだけ 洗えば落ちるシミと判断して その分安い商品を お買い得として買う楽しみもあります。 履歴書の志望動機としては 書くものではないと思います。 ありきたりですが 古着が好き が1番だと思います 面接の中で オークションやアプリの売買も経験していることをアピールするのは有効です。 掲載商品表示もありますよね 長年の経験値で 売買価格設定に自信があるような言葉はNGです。 古着屋によく行って オークションの売り買いも 長くやっています 程度にとどめて 真面目な印象でがんばって下さい。
はじめまして。ドトールでバイトしている者です。 >1、ブレンドのカップはSサイズは一番小さく、Mサイズは2番目に小さいものだったでしょうか？ ブレンドコーヒーのカップは、 S:Bカップ M:Aカップ L:Lカップ です。 カップの大きさは4種類あって、 小さいサイズから Bカップ(ブレンドのS) Aカップ(ブレンドのM、他ドリンクのS) Mカップ(Mサイズ、ホットティー) Lカップ(全ホットドリンクのL) なので、それで合っています◎ >2、アルバイト初日でも、商品名やオーダー名の完璧な暗記を求められますか？ これに関しては、店舗ごとで違うので何とも言えません。 ですが、実際に店で覚える仕事が沢山あるので、商品名やオーダー名ぐらいは頭に入れておくことをお勧めします。 もちろん実際に働いてからの方が色々とよく覚えられますが、完璧に予習しておくのと全くしてないのとでは全然仕事の出来が変わってきます。 完璧を求められるかどうかはわかりませんが、予習はすごく大事だと思います。 >3、DVCでの支払いの際はTポイントカードのポイントは貯まりませんか？また、Tポイントの支払いの際はポイントは付きますか？ DVCとTポイントカードの併用はできません。 Tポイント利用の際も購入金額分のポイントは付きます。(その会計で付くポイント分は利用できません) >4、ハーフトレーには何杯までコーヒーは乗りますか？ホットですと1杯、アイスですと2杯で正しいでしょうか？ ハーフトレーの組合せとしては、 ①アイス2杯(1杯) ②ホット1杯 ③ホット1杯+アイス1杯 ④ホット(アイス)1杯+デニッシュ1つ ⑤ホット(アイス)1杯+焼き菓子1つ ぐらいですね。あと、 ⑥フード商品1点 もハーフトレーでの提供です。 ホット2杯、アイス3杯は大きいトレーでの提供です。 もちろん、Lサイズのアイス2杯だとハーフトレーでは不安定だったりもするので、お客様様の様子を伺ってください。 アイス2杯+焼き菓子は基本的にやめておく方が無難です。 ホットは1杯、アイスは2杯で正解です◎ LサイズのアイスドリンクにはLストロー(曲がる、黄)をつけること。 フローズンカフェラテ、ゼリーラテ、ゼリー豆乳ラテ、ベリーヨーグルトは透明の太いストローをつけること。(主さんの店舗がフローズン非対応でしたら忘れてください) DVCチャージの際は、必ず金額の確認を細かくはっきりとすること。 交通系ICカードでの支払いの場合、Tポイントカードの後付けができません。注意した方がいいです。 まだキャッシャー未体験なのに色々覚えないといけなくって不安かもしれませんが、忙しい店舗で誰かがつきっきりで細かく何度も教えることはやはり厳しいです。 家で覚えられることは覚える。メモに書いたことを意識する。ただ、わからないことはすぐ聞くこと。わからない！ってなることが減るように予習復習をしておくこと。 頑張ってください！
はま寿司で働いている者です。 自分の店舗ではまず、ハンバーグは冷凍庫から取り出して少し切り込みを入れ、レンジで6か7くらいかな？温めます。 牛カルビはタッパーに入れてレンジで3、量が多ければ4です。
お疲れ様です、辛い思いをされましたね。 学生さんはアルバイトが本業ではないはすなので、言い方が失礼ですが、そこまで重く考えなくていいと思います。無責任な勤務や辞め方は宜しくないですが、親御さんの入院や自分の体調不良など両立できなくなったことが理由で辞める、アリと思いますよ。 遅くても辞める１ヶ月位前には申し出た方がいいと思います。もう決心されたなら、売り場で話しかけてきた時でも、店長のいる時間に電話をいれるでもして「少し時間を作って欲しい、いつなら都合がいいか」を聞いてから、あらためて話を切り出すのはどうでしょう。 うまく辞められるといいですね。お大事にー。
公務員試験に挑戦しましょう！
結論から先に言うと ①マイナンバー制度は海外では情報漏洩や悪用が当たり前の悪名高い制度であるが、現在の日本はマイナンバーと職歴や納税情報は紐付けられていないのでマイナンバー制度からはばれない。しかし将来は様々な情報を紐付けて監視国家にすることを予定しているのでそうなればプライバシーが平然と侵害さればれることがありうる。 ②もう一つの副業バレの原因としては住民税を特別徴収にすることで本業の会社に副業の住民税を合わせた総額が通知されることで本業の会社が逆算して副業がばれる場合がある。これは今までは特別徴収にせず普通徴収で対策を打てたのであるが、安倍政権が普通徴収を拒否するように自治体に圧力をかけている ③副業をばれる方法が①で問題になる前に事前に②でばれるようにしてマイナンバーの問題点を知られないようにしている 理由 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 ＊＊＊以下余談＊＊＊＊ ちなみに マイナンバー制度の目的について嘘をつく回答者が現れる可能性があるのであらかじめ記載しておきます。 「今まで副業所得の無申告者＝脱税していた人が脱税出来きなくなるためにマイナンバー制度を導入した」とデマを流す人がいます。このような嘘つきのたわごとは信じてはいけません。 マイナバー制度は脱税防止とはほとんど関係ありません。客観的事実から容易にわかります。なぜなら会社にマイナンバーを提出しなくていいから。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと マイナンバーを絶対に会社に提出しないといけないだのマイナンバーがないと正確な所得の捕捉ができないなんて話は全部デマなですよ。 もしマイナンバー制度が脱税取り締まりのためにあるなら「マイナンバー提出しなくても不利益はない」などと政府が回答するなんてしません。なぜなら法律上の常識として「公序良俗に反する行為や不法行為があった場合」にそれを認めて政府が公式見解にする場合は必ず法務省がストップかけるからです。マイナンバー未提出で脱税したもの勝ちにはならない、つまりマイナンバーは所得の正確な捕捉とはほとんど関係ない（これ後述します） 事実アメリカでは逆に成りすまし不正受給の激増で犯罪が増えている有様です。もっと言うなら脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 このような現実があるのに日本に限って 脱税防止 不正受給防止になり、情報漏洩の犯罪が起こらない 等と主張するのは全体主義思想の人間しかいません。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。 だから仮名口座摘発も嘘であり 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。
コンビニアルバイトの募集要項に 未経験者歓迎って書いてる所がほとんど。 つまり未経験者でも問題なし
はじめはなにもわからなくて仕方ありません。上の人が丁寧に教えてくれると思います。頑張ってください
センスが無いから運転しないほうがいい いつか事故を起こして後悔するのはお前 そもそもバイトしながら練習なんていくらでも出来るだろ？ みんな車の練習するために無職になるわけ？ まあ、お前はセンス無いから無理だけど
1年のうち数回出れないのか、毎週土日出れないのか…で話しがだいぶ変わります。 毎週戦力になってくれている人が理由があって出れないなら問題ないけど、「土日出れます！」って言ったのに「やっぱり出れません！」となると「じゃあ採用はなかったことに…」ってなると思います。
最低でも２週間前に報告って感じです。 職場にもよると思いますが、代わりの人材を雇うのにも時間がかかるので１～２か月前に報告しておけば円満に辞めることができると思います！
質問者さんの場合は幸運にも大丈夫だと思います。 【根拠１】 マイナンバー制度ってのは海外では情報漏洩当たり前、日本でも同じことになることが当然予測されますが、それは「マイナンバーと紐付けられている情報」であって現在は情報は紐付けられていないからです 【根拠２】 「本当は前職を1週間で辞めてしまったのですが、1年ほど働いたと書いてしまいました」という文面からして前職は去年以前の話だと思いますがその時はマイナンバー制度は施行されていません（法的効力を持たない）。法律には遡及効がないので今後マイナンバーのような悪政で国民監視でいろいろな情報が管理されるとしても施行前の情報には関係がないからです。 以上の理由で大丈夫だと思いますが、今後もそうだと思ったら大間違いです。 （安心だという回答者は悪質なデマを流しています） まず回答の前に 物事の本質を見抜く基礎知識としてマイナンバーの導入動機を知っておいた方がいいです。 利権です。そのために個人のプライバシーがないがしろにされているのです。 まず「マイナンバーが他人に知られても安全だ」と嘘を言う人の欺瞞から検証したほうが良いでしょう。 ① マイナンバーが知られても何も個人情報が調べられないと言っている人の嘘。 マイナンバーを知られて悪用されない調べられないなら見せびらかせても問題ないし表札の隣に掲載してもリスクがないことになります。実害がないなら情報漏洩の罰則もいらないでしょう。しかし政府は情報漏洩に罰則を設けておりしかも最高懲役４年（３年を超えると執行猶予つかず）即刑務所行きがありえます。さて実害がないと政府が思っているならこんな罰則を設けますか？また自分からマイナンバーを漏らしても犯罪にはなりませんが、なぜマイナンバーの安全性を主張する人が身をもって公開しないのでしょうかね？ 昔 病原性大腸菌の原因がカイワレだと噂が飛んだ時に政府関係者が安全性を訴えるためにカイワレを食べてアピールしたことがありますが マイナンバーを推進する人で誰一人マイナンバーを公開して「ほれ安全だろう」と言う人はいませんよね？政治家も知恵袋のネトウヨも。 ②2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？マイナンバーを知られても安全ならこんなことをせずに世帯主に例外なく家族分送り付けて問題なかったはずじゃないの？ ③「マイナンバーの情報漏れと悪用が今ニュースになっていないから安全だ」と悪質な嘘をつく人がいます。 マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない愚か者がいます。 ④マイナンバーカードが盗まれた場合保険証や免許証とリスクは同じだとデマを流す人がいます。この嘘はあまりにもひどい。 マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠していますね。 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ⑤マイナンバーは専用回線でインターネットではなので安全性があると嘘をつく人がいます。こんなの事実じゃありません。だとしたらなんで世界の核施設や軍事施設の情報が破られるのでしょうか？ 専用回線かどうかなど関係ありません。 NHKでもこれは特集が組まれていましたが 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ ⑥海外の個人情報漏れや悪用の実情 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツやハンガリーなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスやフランスやオーストラリアなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された さてこれでマイナンバーカードが安全だという人がいたとしたら ・本当に犯罪悪用を考えており、人を油断させる目的 ・利権関係者 ・東ドイツ型全体主義思想の人物 のどれかだと思いますがね。 ～～～～～～～～～ で 質問者さんの場合は今回は大丈夫ですが以後気を付けましょうと言う話ですね。 ちなみに マイナンバー提出は拒否できますので職場に出さなければ情報漏洩のリスクは格段に減ります。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
これは学校のイジメと同じ構造です。 シフトを被らないようにお願いするとか、退職したいとか、そんな逃げの姿勢が滲み出ているから相手は付け上がるのです。 確かに容姿が醜い場合、美人に比べて不利です(はっきり言ってスマン) でも、それは自信の無さが相手を苛つかせているからなのです。 態度次第によっては、「店いちばんのブサイクが店いちばんの人気者」なんてケースも見てきました。 程度問題ではありますが、あなたの性格では、多少厚かましいくらいがちょうど良いかもね。 どんなに怒られてもイジメられても、前向きに対応してください。 「笑顔で明るく、仕事は真面目に…」なんて当たり前です。 あなたは自分に引け目があるんだから、他人と同じではダメです。 倒されても倒されても立ち上がりなさい。イジメっ子が呆れるくらいの粘りを見せなさい。 ※私が採用面接をするときに、やはり美人は点数が高いです。美人そのものの点数ではなく、やはり自信があるから胸を張っているからなんですね。不美人は(性格を含めて)猫背で下を向いています。 顔の差以上の差ができるんです。 雇う側から見たら、顔の美醜よりも「使える奴」を優先します。遊びではなく商売をしてるのですからね。 逃げを打つのではなく、顔を上げてくださいね。 (顔だけに焦点を当てて相済まぬ！)
相談者さん、早速社会の荒波に出ましたか。 ビジネスの世界では、相手が年下であろうが仕事の先輩でしたら上になります。敬語がマナーでしょう。但し相手から「年上だから敬語はやめて」と言ってきたら謙譲語を使うなど普通の会話で構いませんが、そこは仕事場なのでお客様が不快に思わない程度の言葉を使ってください。 自分で敬語と思っても、間違いがあります。立ち読みでもいいから本を読んください。敬語・丁寧語・謙譲語違い分かりますか？
おそらくですけど、料理茶屋というくらいですから料理がメインでしょう。ただドリンクにアルコールは必ず有るので、バイトは無理でしょうね。
mixmilk1626さん ＞採用する可能性のない方に対して、返事を遅らせる必要はありませんので、決して不採用だとは言えないでしょう… ただ、多数の応募者があったのですから、接客の基本である”笑顔”がなかったのが、マイナス評価となってしまうと、いい結果に繋がらない場合もありえます。 選考中ではありますが、過剰な期待は持たずに連絡を待ちましょう。
募集資格を文字通り解釈すると、 専門学校生は資格外になりますね。 個人経営の塾なら、 経営者があなたの実力を見て 塾講師の資格があると判断してくれるでしょうが、 トライのような大手なら、 例えあなたが塾講師として優秀でも、 あなただけを特別扱いするのは、難しいのではないでしょうか。
大人なら出勤した方が良いと思いますが‥ まだ高校生ですものね。アルバイトより友達との約束の方が大切ですよね。 ダメ元で、代わりを探してみて、見つからなかったら、再度副店長さんに、相談するしかないと思います。 『シフトに入っていない方全員に声を掛けましたが、皆さん出られないとのことでした。シフトに入っている方にも、残業して貰えないか、早めに出て貰えないか確認しましたが、代わりは見つかりませんでした。私もどうしても21日は家の用事があり、出勤できないのですが、どうしたら良いでしょうか？』 それでも休みを貰えない場合は、浴衣を諦め、『何時までなら出られます』と妥協案を出す。 おすすめはしませんが、最終手段は、親に電話をして貰い、『家の用事があるので、休ませて欲しい』と言って貰う。 ただし、アルバイト先の方には、花火大会のことを絶対バレないよう気をつけて下さいね。 花火大会へ行けるといいですね♪
ゲオはゆうちょしか駄目です。
横から失礼致します。 電話を掛けなおす件は、特に必要はないでしょう。 もしご心配なら、面接の際に 「折り返しが出来ませんで失礼致しました。」 と仰ってみたらどうでしょう。 コピーの件は、先方しか分からないですね。 ご参考まで。
私は特になかったですよ。 中には、店内と外の気温差で、体調を崩した方もいらっしゃいましたが
流石に高校生が固定制と知らず間違い、それでも週7働かせようとする所は珍しいでしょう。 ですが急に言われるとお店側も困ると思うので事前に言っといてからお店に行き、そこでも「すみませんでした」と言ってからバイトするといいと思います。 頑張って下さいね！
元ファミレス従業員です。 わたしが働いていた店舗の店長は、学生ならば土日または(18歳以上ならば)21時〜24時まで出れるということを条件に採用を決めていたと聞いたことがあります。 土日を出てくれる主婦さんは少ないですし、お子さんが家にいる時間帯の主戦力は学生バイトなのですよね。今あなたが土日休みにしたらあなたを雇った意味はほとんどなくなるでしょう。時々休み、土日両日ではなく土曜日だけなどと減らすことなどは相談次第では可能だとは思いますが良いことではないですよね。怒るというよりは呆れて場合によっては平日すら入れてもらえなくなり立場もとても悪くなるでしょうね。 あなたが辛いという理由ならば、キツイ事を言うようですが自業自得。辞めずに続けるべきです。 いろいろな場所で働いてみたかったのならば長期バイトを求めているような場所で働き始めたのは間違いでした。学生が入ったということは少なくとも卒業まで、高校生ならば大学の就活が始まるまでくらいは意識されているでしょうね。 今知恵袋で質問するのではなく、バイトを始める時に知恵袋で家の近くが良いのか学校の近くが良いのか質問してみたり、検索してみたりするべきでしたね。従業員の立場として言わせてもらうと、自分の負担ということならば辞めずに続けてください。
ブラックバイトの相談しますよと親に言ってもらっては？
最終的にはお店(責任者)の判断次第なので、 どんな意見だろうと『どこの会社でも絶対にそう』 なんて言い方はできなくて当然ってのはまず前提です。 ただ、個人的には私もその先輩と同意見です。 やはり長期募集をしている以上 長く勤められる人を探していて当然な訳ですから、 『すぐに就職先が決まってさっさと辞めるかもしれない』 という状況の人は敬遠されやすくなると思いますよ。 例えば１ヶ月とか時間とお金をかけてその人を育成しても、 すぐに辞められたらそれらが全て無駄になるだけですから。 勿論上記の通り職場の状況次第なので 絶対にどこでもそう、という言い方はできませんけども。 中にはとにかく早く人手が欲しい会社もあるでしょうし。 とは言え、隠したまま雇われたとしても、 もし採用後ちょっとしか経っていないのに辞める事になれば 相手からは厳しめの態度を取られるかもしれませんし 自分が隠していたせいで周りに迷惑がかかるのも事実ですよ。 どうして長期志望なのかは質問文からは分かりませんが、 素直に短期募集のバイトに応募しておけば無難じゃないでしょうか。 その短期の間にまだ就職先が見つからなければ、 また次に短期バイトで繋いで行けばいいと思いますし。
ランチのピークなんて、新人がいきなり回せるものでは無いですよ。経験者とかなら別ですけど。だいたい100時間程働くと一人でも一通り出来るようになる気がします
地方ですが、うちの旦那は駅ナカのドラッグストアで働いていたことがあります。 くっっそ忙しいそうで、いつも疲れていましたね。 レジが半端なく忙しいんだとか。 私は普通の街中のドラッグストアでしか働いたことしかありませんが、それでも客数の多い店、少ない店だと客数の多い店は忙しくてしんどかったです。 忙しくない店の方が仕事に追われないし、のんびり仕事ができて、今度異動するなら忙しくない店に行きたいです。 忙しくない店はレジに3人が並べば応援呼んだりするので、倍ポイントデーとかの日じゃない限り、てんやわんやになることはありませんね。 忙しい店は初めからレジはフル回転なのでどうしようもないし、ただ目の前のお客様をこなしていくしかなくて常に動いてる感じです。 駅ナカの店なんて数時間レジに立ちっぱなしってこともざらにあります。 ずーっとレジって大変なんですよね。 クレームが一番発生しやすい場所だし、過不足も発生しやすいです。 トラブルというのは客数に比例しますし。 結構精神的にもタフじゃないとできないですね。 商品の場所は働いてたらすぐ覚えます。 そんな難しいことでもないし、一度覚えれば大きく変わることはないです。 時給だけを考えるなら高い方を選べばいいですよ。 私は今まで何店舗も働いてきましたが、忙しいところは嫌です(^_^;)
一応、労働基準法では6時間超えたら一定時間、休憩とることになっています。 ただ、昼休みなどの食事するであろう時間帯を 挟まない場合は、15分くらいあると思いますが、 ない会社もあると思います。 13時から19時までぶっ通し＋残業30分だと休憩ないかも。 でも違法と言えば違法。 でも訴えたところで、会社は応じないと思います。 明日以降に6時間超える場合があったら 前もって、「休憩とりますね」と許可を頂きましょう。
アルバイトにも有給は発生します。 半年以上勤務すると言う条件がありますが 日数などはそのサイトを参考にされたら良いです。
配達関係で働いた事があります。 そのような女性はいましたよｆ^_^; 視線を逸らす事に苦労しました（笑）
派遣バイトでコンサート系を取り扱っているところであれば 登録可能ですし、バイトも出来るかと思われます。
普通はやめる一ヶ月前くらいだといいと思います。次の人を探したりシフトの関係があるからです。 ただ民法では14日前に申告すればいいそうですから、辛いなら14日前でも大丈夫です バイトの契約時にもらう契約書に退職の際は何日前までに、といった文章が書かれていると思うので確認してください。 またもう腹痛がいたすぎて１日も無理ならそのように伝えればいいです。
時間帯にもよりますが、レジ、商品の廃棄補充、ごみ捨てなどがメインです。 大変なのは、職場、またはお客さんに嫌な人がいれば人間関係。あとは商品補充等の仕事をしながらレジも見なければいけないので、気を遣います。 時給と仕事に関しては、アルバイトの中では、わりといいのでは？？ 涼しい店内の仕事だし精神的肉体的にそこまでハードではないし。
眼帯してバイト先に行く、ってのが…いいと思います。 まぁ最初から嘘をつく必要はなかったと思いますが。 「目の検査をしてきたのですが、視覚的には問題はないようなのですが、転倒時頭も打ったみたいで、今日と明日は安静にするよう指示がありました。 今日ご迷惑をおかけしたうえ、申し訳ないのですが、明日もお休みさせてもらってもよろしいでしょうか。」と言うしか他ないような気がします。 ただし、安静と言っているからには、外出は基本さけた方がよいでしょう。 そこでバイトを続けるのであれば、どこで誰がみているかわからないので、念には念をです。 そうでないのなら、店長やその他のスタッフさんに迷惑がかからないようやめた方がいいと思います。
どちらも応募をする手段の一つだからどちらが失礼とかはありません 早く話を進めたいなら電話にした方がいいだろうしネット応募なら時間問わず応募できますからね 自分にとって都合の良い方でかまわないと思いますよ
Webでも電話でも受け付けてるなら印象はどちらも変わらないけど、Web応募は連絡が来なかったりとかトラブルもちらほらあるみたいだから、電話の方が確実
私なら求人サイトかもしれません(^^;; アルバイト頑張ってください！ 応援してます^o^
ストレスたまるし限界なら やめてしまったほうが いいですよ｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡
65歳まで・・・なのだから 問題ないでしょう・・・・が ６５歳ほどの仕事内容？と言う事でしょう 「隠居仕事？？」そんなような仕事なんでしょうね
飲食店の経営者です。 職場の責任者の方に確認するのが一番ですよ。 可能性は主に３つあると思います。 １．月曜日に支給される。 (給料日が休日の場合に前倒しとなるか、後ろ倒しとなるかは職場次第です) ２．雇用直後で手続きが完了していない (今回だけ手渡し、手続き完了次第振り込まれる、翌月分と一緒に支給などが考えられます) ３．何らかのトラブルで振り込まれない (過去に私のもとでアルバイトしてくれた人でも、送金機能が停止されている口座で振り込めなかったことがありました) このいずれかが有力ですが、どれであるかはネット上の外部の人間には判断がつきません。
新聞奨学生ならまだしも配達だけのアルバイトに寮を用意している新聞屋さんって聞いた事無いですね。 就活は終わっているという事はどこしら内定があり来年春ごろには辞めるんですよね？ なおさら寮に入れてまで雇うメリットがあるかは疑問です。 まぁ、人手不足なのでそこまでしてもやった欲しいお店はあるだろうから聞いてみない事にはわかりませんけどね。 因みに新聞販売店は基本的に個人店なので給与形態は同じＡ新聞販売店であっても全然違います。 担当する配達エリアによっても変わりますので正確な所はそのお店に直接聞かない事にはわかりませんよ。
制服をちゃんとクリーニングに出して返そうなんて 高校生とは思えない真面目さでびっくりです。 中には返すどころか オークションに出品しやがるバカもいるのに…。 返してさえくれれば いつになっても大丈夫ですよ(*^_^*) 電話もなしとか、バカな店長ですね。 その店舗に視察に行きたいくらい…。 返し方は店長がいなければ クルールームに自分が返したと分かるように 手紙か何か添えて置いとけば大丈夫ですよ。 クルーに伝言頼むとか。
かわりの人間が見つからないから辞められないことは絶対にありません。 2週間前に辞職を申し出れば法的な問題はありません。 ただ、トラブルなく出来る限りキレイに辞めるには1ヶ月以上前がベストです。 ＞7ヶ月経っても仕事ができない、迷惑をかけていると自覚しているので辞めようと思い 仕事が出来ないなら退職を認めないと言うわけがないので 仕事はできているのですよ。 シフトの直前に体調不良での休みを認めないのならまだ解りますが、どうせ仮病か遊びに行きたい嘘かと信用していないのでしょう。 嘘と思っても病気の可能性があるなら休ませるのが雇用者の責務でありリスクです。 それが出来ない経営者は失格です。 ダメなら保護者にも相談してください。
携帯の無い時代は家の電話を使ってましたよね。 日雇いとは派遣でしょうか 派遣の連絡は携帯があればそれの方が早いですが。 なければないでなんとかなると思うので まず面接で確認されてはどうでしょうか 携帯がなければアウトでもないと思います。 友達の携帯は借りない方が良いですね 友達に迷惑かけてしまうので
よほどひねくれた人間じゃない限り、それをマイナスには受け止めないんじゃないかな？ マイナス要素があるとしたらどうしてかな？
やめろ。そこにいる意味がない。店長にしっかりやめると言え。怖がるな。怖くなんてない。バイト辞めるって言ったからって死ぬわけでもない。 君には勇気と社会を知ることが必要。社会は一週間程度しか働いてないバイトの君がが辞めようがどうってことない。もしやめるなって言われても負けるな店長ごときに。別に殺されるわけでもないから辞めさせないって言われたら行かなければいいだけの話だ。 がんばれ！
元飲食チェーン店の責任者です。 多分、日曜日でもありお盆休みでもあり忙しいのが分かっているから、念の為に友達に頼んだのでしょう。 貴方は体調が良くなったのならば、自分のシフト通りに行けば良いと思いますよ。その際に前日の休んだ事を一言謝っとけば良いと思います。(昨日もかなり忙しかったはずなので)
＞それは法律上ダメですよね……？ 全然。 聞いた事がないです。 「法律上辞められないので数ヶ月働く」 など。 イヤなら辞めればいいのです。 だからバイトなのです。安い、責任が少ない。 カラダを壊したとでも言えばいいのです。
高1女子です。 私もバイトをしていて辞めたいと思ったことがあります。 友達に頼んでダメだったら他の人に頼むしかないと思います。 辞めたいのでしたら、直接辞めたいと言えば次決めるシフトからは辞めれると思います。 バイトは場所によって辛いですよね、 急に遊びに誘われたりしたら困るし、給料も思ってたのと違ったりするとショックですよね、お互いに頑張りましょう！
シフトについては積極的に口を出さないと他の人の都合のいいように組まれてしまいますよ。 シフトを聞いたのがいつかは知りませんが、できるだけ早いうち、すぐにでも 「この日は以前から予定が入っていたので入れません」と言ったほうがいいです。
まぁ確かに、最近は本籍地記載の住民票を提出させるところは減っていますね ただ、提出させるということは、それだけ「身元のちゃんとした人を雇いたい、管理したい」ということでもあるので、悪い事ばっかりじゃないと思いますよ 個人情報なので、渡すのには抵抗もあるでしょうけど(この抵抗感も、ここ20年で出来上がったんですよねぇ、人間って不思議・・) 逆に、何ら不穏な点がなければ、立派な身分証になるわけですからね
健康的だなあと思われて、不快とは思われないと思うよ。高校生なんだから夏は日焼けするでしょ
そういう場合ってありますね。募集していないのに募集している場合・・・ 募集しているなら、もう一度受けてみたらどうでしょう。 受からない可能性は０ではないと思います。
そんなことは、ここで聞いていないで、失くしてしまったことをサッサと伝えて、シールを貼れば良いと思いますが 半額狙いで来た、お客さんも居たと思いますが、定価で購入したか、廃棄が多く出たか、他の方が気づいて、貼ったんじゃないですか。 この程度で、初めてのことなら、クビにはならないし、注意されるだけじゃないですか。 でも、同じミスの繰り返しなら、辞めるように仕事（シフト）を減らされるでしょうね。
まだ高校一年生ですし、初めてのバイトなので、いつまでも、丁寧に、親切にしてほしい、という気持ちはわからないでもないですが、それは、その仕事が合わないというだけではなくて、「あなたの仕事に対する覚悟が甘い」からでもあるはずなので、どこへ行ってもそう変わるものではないと思います。しかもたったの２週間で逃げ出してしまえば、あなたは今後も甘い考えで仕事にのぞんでしまうかもしれません。 わたしも高校時代にバイトをしていましたが、正直、わたしも仕事というよりは「いろいろ学んだり、学校とは違う人間関係がある」という、社会勉強的な意味合いでバイトをすることにしたのですが、本来、仕事というものは、あなたの勉強のためではないですし、あなたを世話するためでもなく、「お客に奉仕してお金をもらう」ことです。あなたは今、自分中心で、自分への扱いが親切でなくなってきているから辛くなっているようですが、そもそも、ろくに仕事ができないうちにお金をもらっているのですから、まずは「仕事をきちんと覚える」のが先ではないですか。 学校は、お金を払って勉強を教えてもらうところですが、職場は、お金をもらって他人に奉仕するところです。立場はまったく逆であって、あなたが、バイト先を、「自分が楽しんで学んでお金がもらえるところ」のようにとらえている限りは、今後もなかなかむずかしいのではないかと思いますし、そのような甘い考えで仕事をしていれば、どんな人でもだんだんきつい対応になってくると思います。もっといえば、誰もがいつでも親切とは限らない世の中ですから、親切な人もいれば、そうでない人もいて、優秀な人もそうでない人もいて、そういう中で生きていくことを学ぶのも、また必要なことではないかと思います。 辞めたいのなら早めにきちんと伝えて辞めるのが、相手にとってもよいと思いますが、次のバイトを探す前に、まず、仕事というのはどういうことなのか、もう一度きちんと考えてみるとよいかもしれません。
まずは 写真つきの履歴書を用意しましょう。 電話で 「求人の掲示をみたのですけれども まだ求人はしていますでしょうか？」 している場合は 「そちらでアルバイトしたいのですけれども面接していただけますでしょうか？」 あとは先方の指示に従って下さい。 中休みがある店はその時間帯、 ない場合でも人員に余裕がある場合は 直接行ってもいいいでしょう。 (掲示してある場合に限る) どちらにしても 必ず履歴書を持参してください。 求人誌などに載っていない理由は 二つの可能性があります。 ひとつは ある程度人員は足りていて あまり積極的に求人していない。 もうひとつは 過去に求人を出していたが 求人費(掲載費)が嵩むだけで 全く効果的が上がらない場合。 掲示し続けても 何ら費用は掛かりませんので。 最近は売り手市場で 何回も求人を掛けても 問い合わせすら全く来ない と言う話をよく聞きます。 剥がし忘れでなければ 喜んで受け付けてくれると思います！ 頑張ってください！
中に入ったことはありませんが､入口がガラスの自動ドアになっていて､店内がある程度見れるようになっていました｡ 風俗店の場合､普通は外側から店内が見れないようになっているのではないでしょうか｡ また､食べログに載っているお店ですし､ブロードウェイ内などにも広告がでていました｡ 風俗店は普通はどちらにも掲載されないと思います｡
高１になればすぐに出来ます。 どれ位の日数と時間働くかで変わりますが 学校終わりにバイトしますか？ 例えば時給が８００円として１日４時間勤務 ３２００円ですね これを１０日いけば３万になりますよ ただ初月給は締め日によって 丸々貰えることはないです 働いた日～給料の締め日の金額が給料日に支払われます 締め日以降の給料は次の給料日に入ってきます。 未だちょっとわかりにくいかと思いますが 働き出したら意味もわかってきますよ
その会社よりけりですが、所詮バイトは社員ほど長い時間働いてるわけではないので 一人やめたところで それほど痛手にならないのが実情です。私の勤めたところでも もう来れませんといって 申し出から2日3日で辞める人も何人かいました。 辞める理由は聞かれると思うので(会社としても落ち度があるなら改めたいので)学生なら 学業との両立が難しくなり早急に退職させていただたきい などと言えば 早めに退職させてもらえると思いますよ。私の会社にも申し出から1ｹ月後に退職とありましたが バイトさんから退職の申し出があった時はいつまで働けるかきいてその日まで勤務になってました。ちなみに店長がいない場合所属長(リーダー、チーフ）や 副店長に伝え その方から 店長に話をしてもらえると思います。
本題の回答の前に脱線します。 マイナンバー制度は回答本文の２番目と３番目のリンクにあるように海外では情報漏れが当たり前のようにあり国際的にも悪名高い制度です。 マイナンバーを推進する側の理由は主に３つあります。 ・様々な情報を紐付ける国民を監視管理する全体主義国家、監視国家を目指している http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ・官僚利権が増やした国の借金対策として預金封鎖を視野に入れている （上の１番目のリンク通り） ・自民党に政治献金として利権業者からキックバックがあるため マイナンバーは初期費用が2700億、年間維持費が300億、もし国民全員にマイナンバーカードを持たせたら1300億、この他マイナンバー更新やら新規サイバー攻撃の対策やら巨額の税金が食われることになりその費用は将来の社会保障費削減や増税で響いてくると思いますが、この税金の恩恵を受ける企業は１社を除いて全てが自民党に政治献金をしています。 要するに自民党は自分の利益のために国民の財産を犠牲にする気なのでやめる気がないこと、そしてその結果マイナンバーに紐つけられた情報は漏洩する可能性が高くその中に職歴が含まれることを念頭に入れておいてください。 これらを踏まえた上で回答します。 1).一般的になぜ副業が嫌がられるのか？ 【回答】 労働基準法では1日8時間、週40時間を超えると割増賃金を25％上乗せしなければならなくなります。これは掛け持ちしていても同じであり、割増賃金を払うのは後に勤務した会社になります。但し、掛け持ちは就業規則で禁じることができ、禁止事項を破って掛け持ちをしていた場合や禁止しなくても会社が掛け持ちを知らなかった場合は割増賃金を払う必要はありません。だから副業を禁止している会社が圧倒的に多いのです。 2）副業どのような事でばれるのか？ 【回答】 マイナンバーは直接的原因ではなく直接の原因は住民税の徴収方法に関して安倍政権が圧力をかけていることにあります。繰り返し触れますがマイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高い制度であり、これにより情報漏洩で副業バレを批判を未然に封じる為に住民税で副業潰しをはかっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115328964... このバレ方だと住民税の納税額が自分の会社が払っている給料と比べて辻褄が合わないので副業がばれますが掛け持ちの勤務先まではわかりません。 もし会社の経理が杜撰で住民税の納付額をチェックしておらずここで気が付かなかった場合はどうなるか？ こうなると別のルートで勤務先までばれる可能性が出てきます。これが職歴の情報漏れです。今すぐの話ではありませんが、１番目のリンクで触れたように将来は財産病歴職歴など様々な情報を紐付ける監視国家を目指して人権軽視の風潮にあるので様々な弊害が予想できますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015512731... 3)契約社員として私が働き始めたのはたった一週間程前です。もし会社にその収入の件を聞かれた場合、それは前の職場の給料だと嘘をつけばバレないでしょうか？ 【回答】 今年に入って働いてしまえば回数や収入は関係ありません。 マイナンバー制度の施行（法的効力）は今年に入ってからなので法律の対象外ではなくなっています。 2）の回答で「住民税の納税額が自分の会社が払っている給料と比べて辻褄が合わない」ことでばれる場合は言いくるめることができるかもしれませんが、「将来の職歴の情報漏れ」が発生した場合は言いくるめるのは不可能です。もっとも役所からの 情報漏れは適法なものではないので会社側が知ったとしてもばれた原因を正直に言わないでしょう。ばれた職歴から対象を尾行して証拠写真などを取ってから懲戒に処する方法を取ると思います。 ちなみに、 会社の理解を得られれば職場にマイナンバー未提出でも不利益はありません。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 もしマイナンバーを提出しない場合でも雇用主はマイナンバーのない書類を税務署に提出して税務署もそれを受理するだけであり、マイナンバーを提出しないことで隠し事ができるわけではありません。 マイナンバーを提出しないことのメリットは脱税など隠し事をするためのものではなく、2）の回答中のリンクにあるように将来の情報漏れのリスクを回避するためです。 なおこの件については 私が地元の弁護士会やら上記全商連に問い合わせています。 以下回答要旨 ・国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。 ・法改正がされない限りは、恒久的です。 ちなみに本題とはそれますが保険会社にマイナンバーを提出するケースも ・保険料支払いに個人番号提示・提出が必要な法的根拠はありません
派手なものじゃなければ帽子被っても怒られないでしょう。靴も履き替えるのですからブーツでも問題ないと思いますが下駄箱の大きさなどの考慮だけはしたほうが良いですよ。
年齢も関係しますし、ご主人の扶養になる奥さんなのか、親の扶養になる子供なのかによっても色々判断が変わると思います。 また、どっちの方がいいかと聞かれても、何をもって「いい」とするのかもよくわかりません。 例えば、親の負担が増えても自分の手取りが増えるのがいいのか、 自分の手取りが少なくなっても、親の負担が増えないことがいいのか…？ これだけでは漠然としすぎていて、適切な答えは出ないと思います。 130万円と103万円を比較すると 社会保険はどちらも親や夫の扶養になる。 所得税は130万円だと扶養になれない（自分に所得税がかかる可能性がある）が、103万円なら扶養になれる（自分に所得税はかからない）。 住民税は、どちらもかかる。 もう少し 具体的な条件を書いて欲しいです。
提出してもあなたにメリットは無く、会社側がラク出来ると言う点だけです。 高校生のバイトにマイナンバーを求める職場自体に問題があります。 ブラックではない事を願ってます。
今ではぽっちゃり専門やぶす専門などもあるので そちらのフロアレディを受けられてみては？ もしそれで落ちれば、ぶすではないので 普通のところへいっても受かるのではないでしょうか。
3年やってるリーダーです。 とにもかくにも、夏採点お疲れさまでした。たくさんの採点者の中から声をかけてもらったということですから、採点については自信もっていいと思いますよ。 情報漏えい云々のお話があるので、深く突っ込んだお話ができないのは残念ですが（なんだったら直接あって伝えたいレベルではあります）、ざっくり言えば、しんどいけど、確実に自分のためになる仕事だと僕は思います。社員や他のリーダーの人との関わりの中で、実際に世の中に出るものに触れて「社会」というものをより近く感じる、という点では、他の飲食などのバイトにはない良さなのではないでしょうか。 僕も質問者さんと同じように、1年夏新人で辞めようとしたら声かけられて、そのまま今に至ります(笑)他のリーダーや採点者さんとの関わりが楽しくて、ここまで続けられているのかなとも思いますし、リーダーになったことを後悔したことはないです。リーダーというお仕事なら、結構おすすめできるバイトだと思います。 まあ”まだ”1回生なので、いっぺんやってみるか～くらいのテンションでトライしてみるのがいいと思いますよ。なんだかんだ、たかがバイトではあるので、やめるかどうかは自分の意志で決められることではありますし。リーダーのひとりとして（？）楽しみにお待ちしております！
まあ、普通の所なら月15000くらいだと思いますよ
店によりますが、接客業だし、あまり派手な髪は不可だと思います。 一昔前は、ボーソーゾクのアンちゃんみたいな店員いましたが、最近は女性や高齢者のお客も多いですから、金髪とかモヒカンとか、人に恐怖感与えるような頭は不可です。 ツーブロック程度ならオッケーだと思います。
お店の商品を盗んだり、無断でつまみ食いしたり忙しいね。(笑) その内に本当に訴えられるよ。
働いた分は支払われますよ。 そもそも10回入れないのであれば採用されないのでは？
そういうの、派遣でたくさんあります。
数日では？？？？？ ここで聞くより、直接聞けば良いのに・・・
大学生ですから、お母様の扶養に入っているわけですね。 103万円と言うのは扶養内で働きたい！というケースによくあることです。 扶養は2種類あって「税金の扶養」と「社会保険の扶養」です。 年収が103万円を超えると「税金の扶養」が外れます。 この場合の税金とは所得税のことです。 ですから、あなたは所得税を払う必要があることになります。 お母様の負担は、あなたが自分で払うのか否かで変わりますね。 ちなみに「社会保険の扶養」が外れてしまうのは、収入130万円以上です。 負担としては、所得税より社会保険の負担のほうが大きくなります。 また、日雇いも立派な収入ですから、それらも含んで103万円です。
釣りではないですね？ 高校1年生のアルバイトに、フロント業務をさせているのですか？ 少しびっくりしてしまいました。 最初は、メモを見ながらで、構いません。 ご到着のご案内をされているのでしょうか？ ご到着 ①お客様にご挨拶 ②お客様のお名前の確認 ③パソコンなどでお客様のお部屋の番号を確認 ④お客様に宿泊カードに記入してもらう ⑤鍵を渡し、お部屋の案内、お食事があるなら、夕食朝食の案内をします。 ⑥何かご不明な点があるか？確認する
働く意欲さえあれば、そういう事は全く関係ないですよ。頑張って下さいね。
上司に相談して、マスクを着用しても問題ないか確認してみては如何でしょうか？
だな、、、、、、、、、、、、、
ノーワーク・ノーペイの原則がありますから、休憩時間には給料は発生しませんね。。。
書面で退職の通知をしてください。 言うだけでは無かったことにするのも雇用側としては容易いです。 退職予定日の少なくとも2週間前、 できれば1か月前までに提出してください。 様式はネット上に退職願の書き方としていくらでも転がっているから それを参照してください。
飲食と一緒ぐらい忙しいときもあれば ゆっくりしているときもあると思われます。 レジ打ちと言っても、ラッピングなども任されますし、 土日祝など人が多い日や時間なんかは ずっと並んでいますので。 ただ、平日閉店前や朝などは あまりばたばたせず仕事は出来るのでは？と思われます。
飲食と一緒ぐらい忙しいときもあれば ゆっくりしているときもあると思われます。 レジ打ちと言っても、ラッピングなども任されますし、 土日祝など人が多い日や時間なんかは ずっと並んでいますので。 ただ、平日閉店前や朝などは あまりばたばたせず仕事は出来るのでは？と思われます。
派遣、アルバイト、パート」のカテゴリマスター rokketomannさん の回答には誤りがあります。 法的に６時間以上勤務は１時間の休憩と定められています 「労働基準法34条1項」 労働時間が６時間を超え８時間以内の場合は少なくとも45分、８時間を超える場合は少なくとも１時間の休憩時間を労働時間の途中に与えなけれなりません。 仕事が忙しければ、休めとは言ってくれませんので、その分早く帰るか、忙しくないときに自分から「休憩とります」といってとってしまうか、或いはブラックだと判断して辞めるしかありません。
違法ですね。 2枚に分けることによって一枚だけを見る限り6時間未満の労働時間だから休憩がなくても合法だと見えるように誤魔化しているのでしょう。 また、法定労働時間である1日8時間を超えた労働となっていますけど、割増賃金は支払われていますか？ 払われていなければそれも誤魔化されていることになります。 請求権は２年間ありますから、過去２年分をまとめて請求できます。
コンビニは仕事を習得するのに時間を要すシフト性なので短期募集はまずありません。 ネット上で短期、超短期の仕事を探すしかないですね。 http://baito.mynavi.jp/kodawari/tanpatsu/?click_product=Google&DAL=...
ほっともっとは冷房が24度設定になってます。 ただピーク時のフライヤーはちょっと汗ばむ時はあります。
ネットなんてどこでも悪口悪評だらけですよ？ みんな憂さ晴らしに八つ当たりしてるのがほとんどです。 もちろん本当の不満も多いでしょうけれど。 スレ消したってまたどっかにできますよ。 キリがないです。 見ないようにするのが一番です。 悪評を書いてる人たち、ほとんどが、目の前に引っ張り出されたら黙りますよ。 面と向かって言えないからそこでぐちぐち言ってるんですから。 あとはあなたが、ちゃんとバイトしてればいいと思います。 本当のクレームが書かれないようにね。 とりあえず見るな。ですね
お客様がお金を支払っているのであれば、お客様控えと店舗控えと商品を確認して渡せば良いのではないでしょうか
経験者ではなく、お客様として行っていました。 男性の方もいますよ、大学生や高校生が多い感じがします。 仕事は大変ではありませんよ、ホールならば誘導、お客様からの注文を聞いて、それをキッチンに伝えて運ぶ、そして会計をしてまた食器を片づける感じで。 キッチンならこんなことはあまり言えませんが、レンジでチンとしてｓれを移したりカットしたりするだけで。 面接はやはり志望動機、どれくらい入れるか、体力・精神力はあるかどうかという事です。
ある程度信頼できる社員さんとかが誰かいるなら とりあえずその方に相談してみればいいと思います。 自分なら相談しても何も改善されなかった場合はもう開き直りますね。 ヘルプを呼んでも誰も来てくれず 結果として自分のレジが混んでも気にしません。 客からクレームが入っても社員さんにすぐ振ります。 だって自分は『こういう事があるんだがどうすればいいか』 とちゃんと上司に相談したんですし、 それでも何も変わらないなら自分に出来る事はもうないですから。 上司から注意されてもそこはハッキリと主張すると思います。 生意気に思われたって後数日で関係なくなりますしね。 これも自分ならですけど、 ちゃんと相談しないままばっくれたりはしないですね。 それだと周りには何が起こってるかも分からないまま 自分が逃げただけのように思われるかもしれませんし、 無関係の他のバイトに余計な負担が行くのも極力避けたいので。 また、ばっくれた場合最後の給料を手渡しにされる事もあり得ます。 相手がその辞め方に納得行ってなければ、 最後の最後に面と向かって話をする場を設ける為に。 そうなったら結局はばっくれた側がバツ悪いですし 後から『実はこんな事があって・・・』なんて打ち明けても それはやっぱり言い訳にしか取られないでしょうから。
面接時に聞いて大丈夫かと思われます。 私も過去にそういうことありまして 面接時に聞いて、無理そうだったので 辞退した経験があります。 別に面接で職業内容なども聞いて 後日採用不採用の時に 「ほかの仕事に決まったので」と 辞退させていただいてもいいかと思われます。
大丈夫ですよ。。。。。。
混雑時の長時間利用は断れば良い。 迷惑だろ？
その時の状況次第なので『遅い場合は不採用』とは言い切れません。 自分が面接官側の立場で、ギリギリに採用連絡した事もありますし。 例えば土曜や日曜に他の人の面接が予定されている場合なんかは、 「全員見終わってから誰を採るか決めよう」と考えるのが自然です。 焦って採用者を決めてしまう必要がありませんし、 むしろそんな事をしたら次の人の面接が時間の無駄になるだけです。 また、面接官はそのお店の店長とは限りませんし 一般社員が面接して、最終的に上司と相談した上で GOサインが出れば採用連絡をする。みたいなケースもあり得ます。 そうなるとその相談相手の出勤日にも左右されますよね。
1.許可証が必要な店舗とそうでない店舗がありますので、こちらではなく店舗へ問い合わせてください。 ただ許可証を必要としていない店舗でも、アルバイト不可の学校であることを把握している場合もありますし、その場合は許可証を求められることがあります。 2.厨房担当の高校生は多いので大丈夫です。 3.どの曜日や時間帯に人手を必要としているかは各店異なりますので、質問者さんの店舗の状況はその店舗の方にしか判断ができません。 土日しか入れなくても採用する店舗もあれば採用しない店舗もあります。 ですのでこちらで聞かずに直接問い合わせください。 基本的にアルバイトが禁止されている学校の生徒は、万が一学校に知れた場合に急に勤務ができなくなることで迷惑を被るため、ケンタッキーに限らずどの飲食店も採用は断りがちです。 私自身、学校からは離れているから大丈夫、厨房だから大丈夫、と思っていたら見つかってしまった方を何人も見てきました。 知られてしまえば進路に影響を及ぼす可能性もありますし、自分でそういった学校を選んだ以上はルールに従うべきではないでしょうか。
ガールズバーやバー・スナックでの労働経験がマイナスとなる企業・業界を受けなければいいだけのこと。 金融業界やマスコミ関連はアウトでしょうな。隠し通せなければ。
どっちも最低賃金より安っ！と思ってしまいました。
なんのバイトをしているのかにもよりますが、普通にそのままのことを伝えればいいと思いますよ。なんせ、向こうはあなたを一度も使っていないのだから何言われようと気に求めないと思いますよ。来るもの拒まず、去るもの追わず。って感じです。 さっさと言って辞めちゃいなさい。
＞家は田舎なので電車に乗らないと何もありません。 何もないような田舎ならバイト先もないでしょ。 大学の近くか、通学経路にある比較的栄えている駅で 探すのが良いと思います。 ＞サークルをするとそのあとにバイトをすることは可能なのですか？ サークルの終わる時間、バイトのシフトにもよりますが サークルとバイトは別の日にした方が良いです。サークルが 長引いてバイトに遅れるのはまずいですし、バイトがあるから サークルを途中で抜けるのは勿体ないと思います。
こんな所に質問文を打っている暇がったら、先にお店に一報するのがあたりまえかと。人の手配が間に合わず今晩のシフトをこなすことになるかもしれない店側の迷惑になります。 緊急に手術する事と、実際担ぎ込まれた病院名を入れたらメールでも問題ないでしょう。店も鬼じゃないんだから、緊急の手術でも盲腸だったら、2，3日には電話できるでしょう。
みんなそうですよ！入社する前に自分にあった仕事をしたいと思って入社するわけですが、会社は入社しないと環境はわからないので色々会社に入社して見つけるものです！！入社して我慢して頑張ってる方は沢山いますよ！家庭があってなかなか辞めれない方とか色々あるのでしょうが！あなたはまだでしょうから今のうち色々会社に入ってみつけてください！
なぜ新制度が問題なのかが書かれておられないので、つまり扶養から外れたくないからなのか別に理由があるのか？ また、今の現状がひっかかるというのは時給はいくらなんでしょうか？
大阪へ武者修行に行きましょう。
現職は大丈夫か？ 普通の会社であればバイトなどの副業は認められていないか 申請しなければならないはず。 退職ではなく解雇で辞めることになれば次の会社への影響が無いとは言い切れません。少なくとも、退職と解雇では退職金に差が生じます。 有給中=在職中です。
有給付与日以前の勤務が、 欠勤などで80％以下の勤務となれば、 有給付与日数は減ります。 有給取得での休みは欠勤ではありません。 ですから、「最近は休むことが多く」というのは、 最近の有給付与にあまり関わらないと思いますが、 実際にどうなっているかは勤め先に聞かなければわかりません。 なお、付与された有給日数は、 有給付与後に休みが多いからと言って減らされたりはしません。
副業のほうの会社に乙欄に変更してくれと頼むだけでいいです。 メインのほうは甲覧に変更してくれと頼むだけでいいです。
マツモトキヨシみ問い合わせしましょう！
意欲次第ですよ。それを汲んでくれるバイトをさがしましょ。
その月だけなら特に引かれないと思います。 それが継続的に続くなら年金・保険・税金が引かれます。
さぁ、教室で講師が足らなければ即採用だと思います。 個別指導でしょう？ この忙しい時期にそこまで時間取る教室長はいない。 ダメならクビにした方が早いよ思う。 受けたらどうですか？学生バイトで割に合わないが、、。
ホールスタッフが基本的に対処します。 トイレで嘔吐する方もいらっしゃれば たまにマナーが悪く席でしたあとに 座布団で隠される方もいらっしゃいます。
簡単な自己紹介と「 此から宜しく御願いします」と言えば良いと思いますよ。
配送センターはきついよ 倉庫番
そう思うのはお前が無能だから 野球の売り子やスーパーのレジを出来ないのがそんなに不都合なのか？笑 就活だって男の方が有利 それを利用出来ないんだから自ら無能宣言してるようなもんだろ
私は気が短いのですが 性格であっては、なかなかのんびりした動作を 早くするのは難しいかもしれませんが まずこれを自分がしようと思う仕事を２つ以上頭で考えて 同時に進行します。 あれをしながら待ってる時間これをすると言うように。 のんびりしてる人はうちにもいますが それを自分がしなくても誰かしてくれると 考えてるんじゃないかと思うことがあります。 自分がそれをしなければならないと思うと 少しは早くなると思うのですが
ここで聞かれて後からトラブルになるよりも、面接の際に面接官に訪ねたほうがいいですよ。 面接は、試験ではありません。 お互いが条件を出し合って、お互い納得したら契約するというすりあわせの場です。
朝支社に行く 打刻、朝礼、配車 トラック乗って現場へ 物量とかその日の忙しさにも左右されるけどどでかいの1件の時もあれば、少ないの4,5件 まあそれは支社次第、 支社に帰る 片付けゴミ捨てその他 終わりと こんなんかな、まあバイトなら残業分ちゃんと給料出るからブラックじゃねーと思うんだけどな
現金の受け渡しに当たってはその場で金額の確認をするのが大原則です。 後から不足しているといっても、渡した方が間違いなく渡したと思っている場合は言いがかりだと受け取られて当然です。 今回、質問者様の最大の誤りはその点なのですが、それは今後のこととして、今回の件については給料担当者に明細上の支給金額と現金受取額に相違があったことを告げ調べてもらうしかないです。 その際、受け取った金種（1000円札が何枚で、100円玉が何枚、合計いくら入っていたか）を告げてください。 金種は調査をする際に必要になります。 あとは給料計算担当者からの回答待ちしかありません。 最終的に「確かに渡したはずだ」と相手が主張した場合は泣き寝入りするしかないことになります。とても残念ですがどうしようもないのです。証明できないのですから。 なお、もしも間違えて少なく渡していたなら必ず経理上の現金過不足が生じます。 金庫の中のお金から出しているなら、金庫の現金残高が帳簿より給料の不足分だけ多くなっているはずです。
これ２日前のことですよね？ バイトはちゃんと続いていますか？
特に高校生不可という記載はありませんが… ・高校生が働けるシフト設定の仕事がほとんどないこと ・高校生の時給設定がないこと を鑑みると、高校生でディズニーホテルのキャストになるのは難しいと思います。
まずは大人に相談しましょう。 両親、もしくは学校の先生でもよいです。 そして自分の現状をキチンと話してください。 後は大人にまかせましょう。 貴女だけで話をつけようとしても無駄です。 大人は貴女が思ってる以上に醜く、そしてずる賢いのでうまく丸め込まれて泣きを見ることになります。 絶対に1人で解決しようと思わないでくださいね。
まずは大人に相談しましょう。 両親、もしくは学校の先生でもよいです。 そして自分の現状をキチンと話してください。 後は大人にまかせましょう。 貴女だけで話をつけようとしても無駄です。 大人は貴女が思ってる以上に醜く、そしてずる賢いのでうまく丸め込まれて泣きを見ることになります。 絶対に1人で解決しようと思わないでくださいね。
入らないですね。普通は。 ってか、うちの会社なら7回も ドタキャンした時点でクビですけど(^^;;
確か3月と9月くらい？の半年に1回ずつくらいだったと思います。 でも消した段階でなんで入れなくなったのか聞かれるかもしれないのでその時の理由も考えといたほうがいいと思いますよ。
月末〆の15日給料日ならば、8月17日～8月31日迄に働いた分は9月15日に貰えます。
時給は高いでしょうか？ ミニスカートを穿いてするんじゃないでしょうか 顔で選ばれたりしますね。
源泉徴収票をそれぞれのバイト先から貰い、自分で確定申告をします。 徴収されすぎた分に関しては、還付されるかもしれません。
ラウンドワンの店舗によりますが、 シフトは十分だと思われますよ。 前勤務していた店舗では週1で2〜3時間の方もいらっしゃいました。 重要なのは面接時の働きたい、という気持ちでしょう。 その気持ちが無ければどこ行っても受かりません。
残念ながらうまく利用されてしまっている感じな気がしますね。右も左もわからない高校生の質問者様だから大丈夫だと思っているのでしょう。まず未成年者をアルバイトさせて安全に帰宅させる配慮をしないことはダメですね。それと土曜日の勤務時間は労働時間が10時間を超えているのに休憩30分は完全に違法です。それらを考えても早く辞めた方がいいと思います。ご両親とも相談してみましょう。
その通りです。研修期間から時給は発生してますので。
あなた自身が新人バイトの立場なら、ほかの同僚との会話は仕事に関わる内容をした方が好感持ってもらえます。 教えてもらったことの確認や、お客様への接客のアドバイスを聞いてみたり。世間話だと不真面目だと思われる上に、話がかみ合わないこともあります。世間話は仕事に慣れてきたら、同僚の方から振ってもらえますよ。
例えばですが、本屋の店員からコンビニとかだったら、コンビニの仕事に興味をもち、働いてみたいと思った、とか何事もプラスに変換してみてはいかがでしょうか。 もしくは、勤務地としての利便性などを理由にあげてみるとか…
もし本当に辞めたいのであれば 店長さんに時間を作って頂き 直接辞める旨を言っていいと思われます。 辞める理由としては 貴方がここに記載している内容でもいいですし、 他のバイトをしてみたいや 学業を優先したいでもいいかと思われます。
今年の新卒です。友達が地方では名の通った進学塾に就職しました。対象は小中学生です。内定が決まってから毎週末研修、だいたいの企業の入社式は4月１日ですが、それより前から研修合宿や授業の準備をして、春期講習で講師デビューしてました。新卒入社の人は、３年間で半分になるそうです。塾講師の中には教員採用を目指す人もいるので、そういう人も含む数字だとは思いますが。授業終了が22時とかですし、年末年始も受験に合わせてほぼ休みないらしいです。と、話を聞く限りネガティブな面が多く見えてしまうなと思います。大手はわからないですが、より先生同士の競争とかが激しそうなイメージがあります。友達は塾に限らず人に何かを教える職を探していましたので、毎日頑張っていますけどね。
処理は間違いはありませんが、店長やオーナーには報告が必要です。 廃棄はオーナーの負担となるので。
コールセンターの仕事は受信、発信ありますが 大半は受信だと思います。 肉体的なきつさはありませんが心の疲れは かなり出ます。 普通に注文を受けるだけでしょ？と言われたり しますが、漢字を間違ったり、案内を間違えたり するとお客様から怒鳴られることもあります。 電話口とはいえ怒られ慣れていないいない人は トラウマになりうつ病になる人もいたりするため 離職率も高いのです。 そのためどこの会社も時給を高く設定しないと オペレーター業務を長く勤務できる人が少ない からだと思います。 対面と違って電話では結構言いたい放題いわれ ますので。
代わりの人が見つかったら、予定が入ってしまったのでこの日は◯◯さんとシフトを交換しますと早めに言えばOKです。 もし見つかったら場合も早めに店長に言えばOKだと思います。
高校1年女子です バイトの面接は深く考えなくても大丈夫そうですけどね〜 私もバイトしてますが、想定していない質問ありましたでしょうか… 「接客するのは得意ですか？」 にはちょっと困りましたけど笑 私が聞かれたのは、希望のシフト、親の意見、学校の許可、志望理由、この店を利用したことがあるか、テスト前休みたいか、とかぐらいでしたよー！ 考えてなかったら素直に言えばいいと思います^o^ 頑張ってください！！
サボる人はサボります。 何処に行ってもいますよ。 私の知ってるところでは、 始業時間ギリギリに来て、２時間店にいて その後、休憩。そのまま銀行に行くと言って、 4時間帰ってこず。 終業しても無駄に残業してますね。 仕事を頼むと、とにかく遅い。 客からクレームくると、奥に引っ込んで、パートの人達に対応させる。 パートの人達、あんな店長は要らないって言ってた。 理想の職場は中々ないと思います。
体調良く、繁忙期。３０万くらい。 暇、体調良くないとき、１０万くらい。
吉野家でアルバイさせて頂いて いる高校生であります！ Qシフトは週2とかでも大丈夫？ A全く問題ありません。シフトの 量は特には決まっていませんが かなり疲れます。よく考えて シフトを組むのが重要です。 Q面接では何を聞かれた？ A吉野家で大事なことは何？ などといった質問ですね。 スピードと丁寧さと回答しました。 どんな質問がくるかはお店の人 次第ですね。 丼というものが珍しいのか 外国からの観光客が良く ご来店下さいます。 正確にやりとりを行うために 必要最低限の英語は話せると 大いに役立ちます。
デメリットで言えば 酒を飲むのも仕事の内なので体を壊す人もいる 賃貸の部屋が借りられない場合がある 客がストーカーになる場合がある カードが作りづらい 昼夜逆転なので病院等睡眠時間を削らないと行けない 体を触ってくる客がいる あの業界を下に見る人が一定数いる 等々・・・ １つ言うと、体調にムラがあるとのことが心配です。 あの業界は週ごとにシフトを提出して働くんですが 出勤日に体調不良で休んでも当日欠勤の罰金が引かれたりしますよ。 なので派遣も視野に入れてみるのもアリではないでしょうか？ 働きたい日に必ず出れるとは限りませんし時給は少し安めにはなりますが当日欠勤の罰金はありませんので。
フェードアウトは良くないよ！でも、辞めることは悪いことじゃないと思う。だから、辞めるならそのことを(辞める理由を含めて)ちゃんと個人ラインでも言いから、しっかり言ってみるべきだと思う。それでも返信が無かったらもうフェードアウトでも良いと思うけど、多分退職の書類書いたり、あとはバイト着?返したりとかあると思うから、1度店舗に行かないといけないかもだけど。アルバイト採用は就職と違うから、今のアルバイトが向いていないと思ったなら辞めればいい。向いていないと思ってももう少し踏ん張るって思えたなら続ければいいと思うよ。
時間内に仕事を終わらせられないどん臭い人だっているのでそうとは限りませんよ。 どん臭い人に残業代を払い、テキパキな人には時間までの給料の方が納得いきません。
業種にもよりますが、バイト先が飲食店等の客商売ならば夏休み、お盆に人材が必要で採用した可能性は有りますよ。 とにかくそのバイト先に連絡をしないと分かりません。なるべく早目に連絡を。
一度やる気がなくなりますと続けて行くのが苦痛になるのが現状ですね 金銭面で目標があったり 辞める事に未練等が絶対にないと言えるのでしたら 無理に続けていくのはお勧めできないと自分は思います
まず、落ち着いたらどうですか。 店から電話が来るのは、貴方が来ないからだけでは有りません。 他の方が来れなくて、貴方にお願いする事あります。 また、明日来なくていいよでも電話が有ります。 また、コイツ誰だって奴が休みたいために貴方にお願いしたと嘘を言う事も有ります。 今日バイトだったみたいなんですが、と安易に考えるのは辞めたらどうですか。 万一、今日電話して「なんで来ない。」と言われた場合。 貴方が明日と言われていたのならば、「●●日と●日に聞いてます。」と言えばいいのです。 まずは、貴方の記憶やメモを見て何時だったのか確認してから連絡すれば良かったです。 また、貴方の思い違いならば直ぐに電話を掛け直して謝罪し、バイトに此れから迎えば良いのです。 色んな事を考えて、後回しにするのは良くないです。
２週間で職場のベテランさん達と和気あいあいで信頼されている…なんて方がまず｢無い｣でしょう。 まだ馴染めないのが普通かと。 当然仕事への理解も職場の内部ルールもまだ完全に理解していないのでは？ 注意事項を言われて当然ですし、当たり前な時期ですよね。
直接店にかけて確認して下さい。 他の方に聞いてもらうのは ありえませんよ
まだLINEした事が無いのならば、バイト後にでもLINEしてみましょう！(^ ^) 「お疲れ様でした！今日は疲れましたね笑」とかそんな内容でオッケーです！ そこで色んな会話もしていって「じゃあ、次の休みの日に○○行きましょうよ！」とさりげなく2人で出掛ける約束をしましょう(^ ^) 初めてのLINEから誘い出すまで時間が短いなと思うのならばLINEを何回か終わらせて時間をかけてからもアリですね！
学業に影響が出るからやめるしかありません。
お仕事変えた方がいい気がします。金銭的な要因で仕方ないというのであればどうしようもないですが。たった一回の遅刻で扱い変わるところなら長期間勤務しても扱い変わることはないでしょうね。彼氏ともお仕事の話して今後を一緒に考えてもらうのもありだと思います。
ほとんどの小売業(デパートとかスーパーとか)飲食店、宿泊施設、等など。
七分丈でもOKな時もあります。 バイトチーフや社員がしっかりと確認してなければｗ ベージュのスキニーパンツならチノパンと同様の生地、似たような生地が使用されるので指摘を受けることは少ないと思います。 簡単に言えばチノパンと見た目が似ており、識別が瞬時に見た時に似ていればバレることも無いです。 さすがにデニムパンツだとバレる可能性が高いですから、危険を犯してまで履いて行く時は個人的には推奨しません。 バイト用にチノパンを買うなら、古着屋で適当な物を買うのがいいです。うまく探せば、５００円でも良いのはあります。 今はWE GOやブックオフ、ブックオフ系列のBINGOやスーパーバザー。ハードオフでも売ってる所もあります。
基本、副業禁止の就業規則があると思います。まぁなければ、見つかるまではバイトできるかもしれません。 ただ1つあなたが勘ちがいしているのは、師長になると、臨床の仕事は減りますが、他の仕事が異常に増えると言うことです。それに、バイト中に、何らかの事態で病院から連絡があり、病院に行かなければいけない時どうするのでしょう。これも若干病院によって違いますが、ある程度の病院では、師長や看護部長は緊急時連絡が取れるようにしておくように言われているはずです。
YouTuber好きです。なってください笑 小遣い程度なら問題ないんじゃないですか？まぁ周りに絶対バレますし、友達にバレれば高校にもバレるでしょう。 とりあえずやってみて、注意されれば趣味であげるだけでお金は貰わないと約束すればいい。お金を稼ぎたいだけならバイトすればいい。 高校第一でYouTuberになる以上お金貰わないと嫌だと言うのなら諦めましょう。 高校生のYouTuberなんていっぱいいるということは、みんなお金を貰わずに趣味でやっているか、高校側がプライベートなとこまでに口を出していないかだと思います。
聞かれない限り言わなくて良いと思います。私なら求職中とは言わず資格の勉強をしてると言うと思います。 いくら短期でも求職中と言うとすぐ辞めると思われてしまうと思うので。
高校生なら雇用保険など入ることはあり得ませんから、「私は現役の高校生ですから雇用保険はまだありません」と回答して下さい。 しかし....高校生のバイトに「雇用保険番号」を求めるなんて馬鹿丸出しの企業ですね。会社全体で馬鹿なのか？ 採用担当者個人で馬鹿なのか？ 企業・社会人として失格です。飽きれました....(笑♪) 雇用保険とは、別名「失業保険」のことです。 貴方が学校を卒業して正社員として会社勤めするときに初めて加入する資格です。 雇用保険に加入しておけば、あなたが《将来失業》したときに保険金が受け取れますが、フリーターやアルバイトばかりしてれば、雇用保険には入れないこともあります。 高校出て大学に進学しないのなら、まずは正社員になることが大切です。
こんにちわ。家庭教師業界で働いているものです。括登録サイトの管理者はアルバイト希望者による一括登録によってどのようなメリットや恩恵を受けているいるのでしょうか？とありますね。メリットというか、家庭教師の会社がサイトの管理会社に多額の資金を払い、先生の応募を依頼していますなので、価値教師の会社として先生の登録がもらえなければ、サイトの管理会社に依頼をやめてしまいます。そのため、恩恵というか、・家庭教師会社からの多額の依頼費が途絶えないようにするために、一括登録サイトが存在します。
大学生時代に家庭教師アルバイトをしていました。 残念ながら大阪、京都ではなかったので具体的なバイト先はお教えできませんが、私は家庭教師アルバイトを始める際には複数の家庭教師会社に登録できる一括登録サイトを利用しました。 私自身家庭教師会社選びは悩みましたが、複数の家庭教師会社に登録したほうが早く仕事が決まると言われましたし、悪徳家庭教師会社も存在すると聞いたので、友人も利用したサイトから登録しました。 ちなみにこちらを利用しました↓ http://www.katekyo-baito.net/ こちらのサイトは優良家庭教師会社のみを掲載しているということでしたし、実際問題なく利用できました。 また、働きたい地域を選べば登録できる家庭教師会社が分かりますし、家庭教師会社の口コミも載っているので便利でしたよ。 参考にしてみてはいかがでしょうか。
ゆうパックとなるとただの封筒やハガキだけではなく荷物も仕分けることになるのでそちらの方が体力を使うでしょう。昨年仕事で日本郵便の仕分け工場に行きましたが割と重量物も運んでいたので肉体労働となると思います。
バイトして契約書を交わしませんでしたか？それにいつまで退職の旨を言うようにと書いてあります。 しかしそれより拘束力が高いのが労働基準法です。法律では原則２週間前です。 体調が悪くてどうしても無理なら押し通すしかないです。契約がどーの言われても体調が悪すぎて無理！と押し通せば諦めてくれるのでは？
現役USJクルーです。 流れ 1 選考会会場へ着いたら、直ぐに写真を撮って空いてる席へ座る。 2 席へ着いたら履歴書が置いてあるので、それを書く 3 履歴書を書き終わったら、お仕事説明会が始まる 4 別室へ移動し、一対一の第一面接を行う。 5 面接が終わると別室で待たされる。 6 名前を呼ばれて、別室へ移動し、第二面接が始まる。 7 別室の待機場所で、待たされる。 8 合格者は即日採用がほとんどなので、名前を呼ばれて別室へ移動 しかし、名前を呼ばれても、家に帰される場合もある。その場合、株式会社ユー・エス・ジェイの求める人材では無いということで、ほぼ不合格です。 9 契約書を貰って、入社日を伝えられて終了です。 アドバイス 登録選考の面接は一対一ですが、大部屋で他の方も沢山面接をされていますので、緊張することはありません。 落ち着いて、「今日、絶対受かるぞ！」と言う気持ちで受けてください。 (身だしなみは結構重要視されますよ) これから、一緒にクルーとなってパークを盛り上げていきましょう！( ^ω^ ) 選考会頑張ってください。
私はもう何年も生活してます
初めてのアルバイトなのにその考えを持っているのは立派だと思います。 無理してシフト入れて何かあるより週2日でも長く安定して続けてもらったほーがよっぽど助かりますよ！ なので週2日でも頑張ってれば何も問題ないし信頼も徐々に上がっていくと思います。 ◯曜日◯曜日は主様がいるから大丈夫！ と、思われるようにこれから頑張ってくださいね^ ^
本来はオーナーが事前に教育・説明しておくべき内容です。 →「イートインは従業員が利用してはいけない」と。 オーナーの視点で見た場合、 ①客から『従業員が勤務中客席でサボっている。だらしのない店だ』 と誤解を招く恐れがある。 ②不正も有りうる。従業員がレジで雑貨を購入、そのレジ袋に アイスや食品を追加で放り込みイートインで食べる。（レジ係は黙認） 従ってオーナーは「公私の区別をつけて欲しい」と言った訳です。
やめてしまってもいいと思いますよ。 ただし1ヶ月後に。 「この日にやめます」と宣言して、それ以降のシフトは無視。 もらえる給料はもらっときましょう
私は当日欠勤なんて本当の体調不良でしかしたことないですが よく当日欠勤してた子は毎回体調不良と言って休んでたそうですよ。 女の子も店長やボーイさんも誰も信じてませんでしたが体調不良と言われて嘘やろ？ズル休みするなよ！とは言えないので普通に休ませてもらってたみたいですよ。 変な言い訳をしなくとも体調不良でいいと思います。 そして次出勤した時はちょっとしんどそうなフリをしてみたり咳払いとかしておきましょう。（笑）
元面接官です。 面接だけを受けて終わりならば、初めから時間を取って面接をしません。(時間の無駄だから。) 面接次第ということでしょう。
すみませんあまり情報を漏らしてはいけないと言われてるんですが… 洗い場ではお皿自動で洗われます ゴミはごみで分けます 分けるのですが…洗い場ってめちゃくちゃ忙しいんです。だからストロー1本のこととか忘れてると思いますよ あまり役に立ててないと思いますがすみません…
たいていはバイトです。 ただ、大御所の漫画家だと、会社形式にしている人もいます。そこで正社員として雇われた場合は、社員となります。 あと、住み込みのアシスタントなんて、まずないと思います。聞いたことないです。 上京するなら東京で一人暮らしをすることになりますが、生活費がとても高くつきます。 今の状態で世帯分離をたとえできたとしても、質問者様は今後は生活保護を受けられなくなるので、アシスタント以外にもバイトをいくつもかけもちになるでしょう。 そうなると、肝心の自分の漫画を描く時間がなくなってしまいます。それでは本末転倒です。 現実的には、まずは漫画や絵に関係ない仕事でもいいので、とにかくきちんと正社員として就職し、そのうえで仕事以外の時間で漫画を描いてデビューするのが良いと思います。 私は社会人になってから、普通の会社員と兼業して漫画を投稿し、デビューしました。就職しながらは確かに大変ですが、可能です。 上京については、ムリにする必要はありません。確かに東京にいるほうが、持込やアシスタントには便利ですが、アシをやらなくてもデビューできる人はいます。 持ち込みも地方からでもできます。交通費はかかりますが、東京で一人暮らしをするのに比べたらずいぶんマシです。 その経済状態で、上京するのはリスクが高すぎます。 実家が助けてくれるなら、思い切って行動して、ダメなら実家から仕送りしてもらったり、家に戻らせてもらえばすむことですが、質問者様にはそれができません。 つまり、上京してバイト三昧になり、体を壊したりしたら、そのまんまホームレスになりかねないという状態です。漫画どころではありません。 病院に行くのだって、保険に入っていなければ、風邪で一万とかとられるのですよ。 保険を払ってないばかりに、病院に行けなくて、手遅れになるような人だっています。 そこを考えると、やっぱりとにかく確実な就職をするのが先決だと思います。 高校の先生には、就職する方向で進路相談してください。 生活保護については専門外ですので、詳しくお答えできません。一概に決まっているわけではなく、いろいろな条件を考慮して決められることのようなので、お母様にもよく相談し、ご自分でも調べ、窓口で相談した方がいいと思います。
>ミスが少なくなる方法や立ち直れる方法 それじゃ手始めに、自分で思う「自分の価値」をいったん「ミスが多い自分」というふうに、すごく低めた原点から加点させていくことに改めてみましょうか。 自分の思うほどの結果は出ていないんです。他人相手でなく、自分自身に対しても価値が高いなどとプライドを持っている場合ではなく、逆に「ミスは多いけれど、それが現状の自分だから」と受け入れてしまい、失敗を糧にして向上させていくわけですよ。 そもそもミスは「やらない人が正しく強い」ものでもなくて、ミスった後でどう収拾させたか、ばん回してチャラに戻したかが大事です。 うろたえるのは仕方がないものの、質問者さんの場合はそこからの判断が的確にほど遠く、本来なら「集合時間までに連絡を入れて先方の判断を仰ぐ」のが最優先事項なのに、それを事後報告にしてしまったから相手はなお機嫌が良くなくなったんです。 地図をなくした、道が分からなくなったこと以上のミスが「連絡をしなかった」ことだってこと、お分かりいただけましたか？ 本来ならミスの収拾策としてやるべきことをやらなかった、これが今回のミスの本質なのですよ。「防ぐ」ことより、どうやってミスを帳消しにもっていくことの方が大事なのか、このバイトに限らずテーマにしていきたいです… …済んだことは済んだこと、ファイトで★
囲碁って結構狭い世界ですからね～。 雇う側も知っている人に話を持ち掛けて お願いするってパターンが多いような気がします。 棋力も３段では低いのではないでしょうか。 ま～、一番は人脈だと思います。 色々な大会に出ていて名前が売れているだとか 碁会所巡りしていて、いろんな場所に知り合いがいるとか そういった人でないと、なかなか雇ってもらえないと思います。
それはあると思いますよ だから同一労働同一賃金の話が出てきてるわけで まあ学生バイトはそんなに責任負わせられないからまだわかりますけど、フルタイムでバイトやパートしてるフリーターとか、パート主婦の給料が低いのはかわいそうですね 正社員ですらないのに、新人の研修やらされたりしますし 現状だと、 まあまあいい待遇だけど、責任負わせられる = 正社員 給料は安いけど、いざとなったらすぐ逃げられる ＝ バイトやパート って感じな気がします バイトやパートなら、案外気楽にバックレたりもできますからね 正社員だとなにかにつけて「社員なんだから！」って仕事押し付けられます 残業とか休日出勤とか そのくらいの差じゃないですかね でも時代の変化が早くなっている現代、正社員をずっと抱え込んでおく余裕のある会社は少ないです ので、これからは正社員の待遇が下がって、バイトやパートに近づいて境目がなくなっていくような気がしますけどね まあそもそも、正社員だろうがバイトだろうがパートだろうが、法律的に厳格な定義などありません 単に「有期雇用」「無期雇用」って違いがあるだけですが、今はバイトもパートも雇用期間の定めがないものが大部分なので、正社員との区別が曖昧で意味不明なことになっています 会社法では正社員だろうが社員ですらなく、株式持ってない労働者は等しく「従業員」として扱われます 勝手にバイトとか正社員とか決めて、それが慣習になって根付いてるだけ なので、この辺の曖昧な定義から見直す必要があると思います
ちょっとよくわからないけど、着信はあったの？ あったならすぐかけ直して「出られずに申し訳ありませんでした」って謝ればいいと思うよ
服飾関係のお仕事はコミュニケーション能力が問われることが多いいです 中学のとき子供服店の職場体験を2日間しましたが、洋服の話だけじゃなくて子供の相談とかされていましたし若い人よりベテランのショップ店員さんしか居ませんでした なので、子供服店より普通の古着屋の店員とか若い人向けのブランドで働くか飲食店の方がいいと思いますよ
辞めた人は登録を消すから、その空いた番号に新しい人を入れる。 ていうか「あたし」とか「どうゆう」とかみっともないから辞めたほうが良いよ。 その文章だけで頭悪そうに見えちゃうから。
休むわけには行かなくてもそんな状態なら働けないのだからちゃんと事情を話して向こうの指示に従いましょう。普通はそれだけでくびとかはないですが小さな店で人出が少ない状態でやっているなら新しい人を雇わなきゃいけないのでその場合は諦めるしかないと思います。
コンビニは基本的に忙しいと接客させられます。 全ての業務やるようになります。 スーパーの品だしから始めたらいかがですか？
所得税は全ての給与収入にかかるものですから、何カ所で働いても、最終的にはあなたの収入として税務署において合算されます。 ただ、源泉徴収分が多めに差し引かれますので、確定申告で還付させることが必要でしょう。 また、扶養から外れて、負担が増えるのは、親御さんが、会社勤めつまり社会保険の扶養者の場合や自営の場合などは課税所得が有る場合です。 現在、国民健康保険であり、非課税限度内なら保険料も変わりません。
とりあえず店長以外の人全員に相談して、共通認識にしとけばいざというときに強い味方になります。店長があとになって「言いがかりだ！こいつから誘ってきたんだ！」とか言いかねませんからね。 私の友達もバイト先の店長にしつこく絡まれていましたが、とにかく冷たく当たるようにしたらおとなしくなったそうです。 どちらにしろ、それ以上エスカレートしたらやめざるを得ません。LINEも、「普段は見ないので業務連絡だけにしてください」と送って、業務連絡以外は無視するようにしましょう。そうすると店長はいじけてあなたに強く当たったり嫌がらせしてくるでしょうが、その前にバイト仲間に相談しておけばみんなが守ってくれます。 「仕事中なんで後にしてください」「プライベートな質問はだめですよ」とかで冷たくてもいいから相手にしないことです。 「あんまりそういうこと聞いてくるようだと親に相談しますけど」でも良いかもしれません。 他人のレイプ被害の話をしてくる人間など普通では無いので普通より厳しい対応しないと駄目です。 また、本当に辛かったらやめちゃいましょう。一番大事なのは時給ではなくあなた自身です。心の傷はなかなか癒えません。 少し頑張ってみましょう。
高1女子です。 危なくないと思います。 今のバイトはLINEバイトで見つけたので簡単でいいと思います！
チェーン店お寿司屋さんでのバイトトラブルは結構ある様子ですね。 内容から企業がブラックかどうかは分かりませんが 相談を聞いてポジション変更に応じている様子なので、 店舗としては「ブラック」と言い切れませんね。 個人的な意見です。 辞める理由は、そのままお伝えすれば良いかと思います。 「お寿司が好きでバイトに入ったけど、厨房の臭いが 思っていた以上に自分には辛く、これ以上ご迷惑を お掛けしたくないので辞めさせて頂きます。」 当てつけた理由ではなく、 真正面から行きましょう。
なら店長に言って辞めましょう
＞どのタイミングで伝えればいいのか またなんて言えば辞められるでしょうか 責任者の手の空いてる時を狙う それがいつだかはこちらでは答えようがないよ 必ず辞められる魔法の言葉なんてないよ、正直にシフトに入れないから辞めたいって言うのが一番 ＞その場合すぐ辞められますか？ 責任者との話し合い次第だからこれも答えようがない なるべく早く、出来ればすぐにでも辞めたいって言うしかないでしょ
罰金の件は ボイスレコーダーに録画するのでもう一度言ってもらえますかと レコーダー突きつけてみてください たぶんにごします もしちゃんと言ったら それもって労基署に駆け込んでください 後労働契約証かわしていなければ 罰金に応じる必要はないかと 最低イッカゲツマエまでには退職のむねは 伝えないといけないとは思いますが…受講契約は少しめんどくさいですね ちょっともめるかもです 弁護士に相談がよろしいかと 市の無料相談使って さわりだけでも動き方をきいた方がよいかと
気合いで乗り切る 頑張れ
すぐ辞めたいならバックれないときついよ。 バイト先が家に近いならやめたほうがいいけど
それは、そのお店に電話をして確認するか、面接で確認しましょう。
現役PTRです。 私の場合は合否に関わらず3日前後でメールします、とのことでしたが、 5日後くらいに選考が難航しているためもう少し待ってほしいとのメールが来て、 結局合格のメールが来たのは面接をしてから2週間後くらいでした^^; 募集が掲載されてすぐに応募されたということですし、様子を見てもいいと思います。
簡単なバイトは基本的にありませんがやる気があれば大丈夫です！ わからないことがあれば積極的に質問し、どうしても無理だと思ったらやめれば良いのですから。
脳の使う部位と習慣が違うので、全く使い物にならない筈ですよ。
汚れたりもろくなって 自分が変えたいときでいいですよ コック帽もカッターとかもね
嫌でももらいに行ってくださいね 仮定の話ですので、本当にもらえなかったら 支給時間数の詳しい明細をもらって、自分の手控えと照合して相違点をまず、お話ししましょう それで、もらえなきゃ労基署に指導をお願いしてください
フロアと厨房によって定時チェックのやることは全然違うんですけどどっちですか？
それは、あなたの通う高校だから、在校生とか卒業した生徒さんしか分からないと思うけどな。 ただ、一応、何処の高校だって、バイトは禁止では？ 本業は勉強だし。 ただ、そこであなたの成績が優秀で成績を落とさないこと条件でOKが出る可能性も無きにしもあらず、でも、今までに許可はしてないってなら、リスク背負って無断でバイトしてる子もいたんだろうけど。 うちの息子(高２)も高１の冬に郵便局のバイトしました。 勿論、学校の許可書も必要で学校に許可を貰うとき、社会勉強したいからって言ったそうです。 校則など、あっても無いようなものでバイト禁止となってはいても、家庭の事情じゃなくても許可は出るみたい。 結構、みんなやってるらしい、ただ、成績が落ちたら、学校じゃなくて本人が自ら辞めると思う。特に３年にもなれば、半数はが国立大学目指してる子ばかりなので。 勉強との両立は貴女次第。 部活と勉強頑張ってる子もいるでしょ？ 厳しい学校なら、内緒で…は、絶対にやめましょう。バレて退学なんて悲しいですから。
私も悩みました。公務員試験を今年受ける前提で勉強したいです。片手間にアルバイトやりたいです。と言って合格して採用されたものの大量の残業と人手不足から休日出勤、私もついつい人が良くて受けてしまうのも悪いですが・・・ 7月、8月ときつい時期ひとつも勉強ができず疲れや仕事が覚えられずいつ辞めようか決意し、ついに来月9月に辞めれることが決めました。それに店長と上から目線の30歳フリーターが嫌いでしたので・・・それに正規じゃないと大きいローンとか組めないですし、辞めてもいいと思います。ただし一人暮らしの場合半年分くらいの貯金はしたほうがいいですよ
厳密に言うと個人事業主なので、個人事業主として税務署に届け出が必要です。青色申告をするのか、白色申告にするのかを選ぶ必要が出てきます。 収入の多寡にもよりますが、年間100万円程度稼ぐだけなら届け出はしない人がほぼだと思います。
「なんてずさんなんだ」というのはあなたの感想でしかありません。 質問はどこにあるのですか？ この質問を読むと、「確かに学歴だけなのかもな」と感じてしまいます。 栄光のような大手の塾には、学歴だけでろくに指導もできない講師は わんさかいますから、あなたもその一員とならないように頑張って ください。
仕事には全く関係ありません。解雇になったのでしょうか？それなら不当解雇です
イタリアレストランでは働いていないですが 面接で聞かれることは主に出れる曜日と時間。 後は店長によって色々ありますが 長所・短所を聞かれたことがあります。 前にバイトをしてたなら何故辞めたのか聞かれました 志望動機ですが、なぜそこで働こうと思ったのかは あなたしかわからないですが イタリア料理に興味があるとか 接客が好きだからとかどうでしょう。 正社員に比べて志望動機は重要視されないですね。 交通費と言うのは電車・バスを使う前提で出ます 距離的にバス代を出してもらえるとして 通勤時自転車で事故に遭った時に保証はないです。
ネットスーパーの部門での募集があると言う事は スーパーの店内から注文のあった商品を ピックアップする仕事って事かもしれません。 ネットスーパーは基本的にはお店にあるものから 注文に応じて拾い上げて それを配達係が家まで届けると言う感じなので。 ネットスーパーやってる店舗で たまに店員さんがカゴ持って 商品選んでいる事ってないですか？ あれはネットスーパー用の ピックアップだと思うのですが。 もちろんネットスーパー用に あらかじめバックヤードに よけてある商品と言うのもあるとは思いますが 店内から拾い上げてくる物もあると思います。 食品レジはメインの仕事はレジ打ち、 お客様対応でしょうね。 その他、お店によってレジ係が受け持つ仕事は 違うかもしれませんので それはお店に問い合わせておいた方がいいでしょうね。 faram_3112さんへ回答
イタリアレストランでは働いていないですが 面接で聞かれることは主に出れる曜日と時間。 後は店長によって色々ありますが 長所・短所を聞かれたことがあります。 前にバイトをしてたなら何故辞めたのか聞かれました 志望動機ですが、なぜそこで働こうと思ったのかは あなたしかわからないですが イタリア料理に興味があるとか 接客が好きだからとかどうでしょう。 正社員に比べて志望動機は重要視されないですね。 交通費と言うのは電車・バスを使う前提で出ます 距離的にバス代を出してもらえるとして 通勤時自転車で事故に遭った時に保証はないです。
先輩や周りの方の話し方を真似するようにするところから始めてみてはいかがでしょうか。 時間はかかるかもしれませんが、後はずっと聞いているうちに慣れて自然と上げられるようになると思いますよ。
社内の規定によるのではないでしょうか。 バスなどの遅延は認められないので、電車を使うのが一般的かと思いますが。
それで大丈夫だと思いますが、念のためというか、代わりを探してしっかり休んだほうがよいですね。 あと試験期間中はバイトを入れずに勉強に専念させてもらった方がよいのでは？ 長引いている分、お大事にしてください。
●日本有数の超絶ブラック企業として有名な山崎製パン● ・有給休暇がとれない。 ・新入社員に対しての業務遂行マニュアルが作成されていない。 つまり、口頭のみの指示で、新人いじめの温床となっている。 ・休日返上当たり前 ・その割に給料が安い ・入社後３年以内の離職率が高い ・ 他人に勧められない ・病気になる、倒れる、過労死するほどの激務を強いる ・誰でもできる仕事、もしくは体力勝負で数年後にボロボロになってポイ捨てされる ・30歳近くになって給料が上がってくるとさらに過酷労働になる ・親族・友人の冠婚葬祭への出席もままならない ・ ワンマン一族の独裁横暴経営（横暴な裸の王様） ・経営者の身内、愛人や腰巾着が権力を握って恐怖政治をしている ・社員（ド貧乏）が泣いて、経営者（贅沢三昧・豪遊）だけが笑っている会社 ・辞めると決めた社員をノイローゼ寸前までいじめて、精神的な打撃を与えようとする ・新入社員が試用期間中に退職していく ・誰でもできる仕事だから代わりはいくらでも居ると口癖のように言う幹部がいる ・社員を人間扱いしない ・経営者の私的な用事に社員が動員されている ・社員同士の裏切り行為（告げ口、チクリ）を奨励している ・タイムカードがない ・給与明細を見つめたまま固まっている社員が大勢いる ・理不尽だらけの社内規則をつくっている ・社員の吊るし上げ、イジメ行為がある ・日常的に上司が部下に体罰をし暴言を吐き、人格を否定する ・経営者や幹部に「社員を雇ってやってるんだ」という傲慢な態度がある ・幹部のＰＣスキルが異常なほど低い ・社員の恐怖感、危機感、不安感を煽って操ろうとする ・社員が自由にモノを言えない、常にオドオドしている会社 ・恣意的な人事がある、クビになるレベルの不祥事を揉み消すことがある ・昼休みなのに休めない会社 ・交通費を全額支給しない会社 ・鬱、ノイローゼ等で会社に出てこなくなった社員が多数 ・極端に不潔な社員がいる ・始業時間よりも極端に早く出社することを要求し、終業直後に帰ると早欠扱いしようとする会社 ・育児休暇なし ・ 社員にデブが居る ・ 社員が気持ち悪い ・社員間での性的交際に乱れがある ・経営者が盗聴器をしかけたり、尾行、張り込み等をしている ・会社の諸経費に社員が自腹を切り、それを会社が支払わない（しかもその額が多い） ・履歴書等応募者の個人情報を社内で回し読みしている会社 ・経営者を讃えなければならない、根拠なき崇拝を強要される ・辞めた社員の転職や次の仕事の邪魔・妨害をする ・社員が仕事絡みで自殺した ・辞めた社員に心の傷（トラウマ）が残る ・辞めた後、二度と関わりたくない、近寄りたくない、話もしたくない会社
気になるなら電話すればよいですよ。 でもスタンダードなんかで働かない方がいいと思いますけど。
未経験者歓迎 と求人に書いていれば大丈夫だと思いますが、志望動機は聞かれますよ。
1.寒いのが苦手な人はきついかと思われます。 私の行ったところは、休憩室にっは年中ストーブもありましたし、 今の時期、外との気温差で、帰りにやられたりして、風邪を引いた方もいらっしゃいます。 2.行ったら作業員の方もいますし、場合によっては他の派遣の方もいらっしゃたりします。 3.基本的に寒いので、長袖長ズボン必須です。 心配なのであればトレーナーなどもって行くことをおすすめします。
質問者様のご友人は確実に採用だと思います。 質問者様は望み薄かもしれません。 面接から１週間をめどに連絡がなければ、相手方が忙しくない 時間帯を見計らって、質問者様から連絡を入れてみましょう。
そういう基本的なことを、そのお店で教えて頂けないのですか？ 訊いたことがないということですか？ 自分の購入で、練習するのがよいでしょ。
お店の雰囲気とか ほかのコンビニ（セブンとかファミマ等）と比べて質問者さん自身がローソンのココがいいと思われるところ などを伝えたらいいと思いますよ！ ローソンは比較的FF(ホットスナック)と、お惣菜にも富んでますしなかでもスイーツなどは強みがあると思います( ˘ω˘ ) 私の時はお店の雰囲気が明るくていいことをとにかくアピールしました笑
高原キャベツの収穫は10月頃まで http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%...
何か勘違いされていますが、『意図的でもないため事故にも、器物損害にもあたりません』は、良いのですが『損害賠償請求』は確実に成されるでしょう。 当然、デリバリーのバイトですのでバイクには保険が有るでしょうが、『かけていたヘルメットが落ちてし まい横に駐車していた車のボディに傷をつけた』事については単に御自身の不注意ですので適用されず、使用者責任法などにも関係が無いかと思われますよ。 あくまでも御自身の自腹でしょう。
そりゃもちろん引っかかりますよ。 だからきちんとしてるお店は、オーバーしないように、考えてシフトを組んでます。 そのせいか、もっと働きたくても、オーバーするからと、働かせてくれませんしね。
まずマックとモスの違いはスピードだね モスは提供が遅くなってもいいから丁寧に作ることを要求される マックはとにかくスピード重視、一つのハンバーガーを数十秒で作らなければいけない レジは知らないけど裏の厨房はマックは地獄だぞ 俺なんて入ったばかりで人手不足のせいですぐにワンオペやらされたからな 給料が入らない職業体験とアルバイトを一緒に考えないほうがいいよ
そこに直接問い合わせてみましょう。 急いでいるなら尚更かと。
パートならともかく、アルバイトの昇給は望み薄だと思います。ダメ元でお願いしてみても良いと思いますが、良い顔はされません。 現状に満足できないのであれば退職するか、我慢するかの二択にぬるかと思います。
一番最初の理由を中心に組み立てましょう。 二番目、三番目は露骨すぎるのでカットするのをお勧めします。 時計のどういう部分に興味を持ったのか、など熱く語れると良いですね。 私はもともと時計には興味がなく、スマートフォンで時間が確認できれば良いと考えていました。しかしながら、ある日友人が付けている時計がカッコいいと感じたのをきっかけに、私も時計に興味を持つようになりました。現在は○○の時計を所持しており、大切に使っています。今はまだ時計に関する知識は浅いですが、貴社でのアルバイトを通じて時計に関する知識を深めたいと思い、志望しました。
同じだと思っていいです。 どっちみち、何を出さないといけないという法律はありません。 なのでバイトにどういう金額が出たかを教えてあげるための書類でしかないですから。 (保険などの源泉徴収がある場合は、個別の金額を明細書でも計算書でもいいのでちゃんと書いて何がいくらかわかるようにしておかないといけないということだけは法律で決まっています。)
カラオケは基本的に ドリンク作ったり受付したり、 室内清掃や料理の運搬が主となります。 パチンコではカウンターだと 景品交換、店内放送が主で、 フロアーだと今では少ないですが、 箱積みや玉・メダルの精算、台チェックが主となります。
難しいですね。 あんまり丁寧な声掛けだとかえって引く場合もあります。 スピーカーから繰り返し流れるような感じでもいいですよ。
調べても出てこないと言うことは募集してないと言うことでしょう。 もっと地方の人が足りてなさそうな所を当たるのが良いと思いますよ。
退職届に記名、ハンコを押す 制服など貸与されたものの返却 くらいだと思います。１０分もかからないでしょう。 お世話になった方に挨拶回りすれば長くなるかもしれませんが。
採用時に黒くする意思があるなら、問題ないと思いますが…。
基本的に週１もしくは２ 日祝数時間のみなんて仕事はほぼないに等しいかと。 最低でも週２～３日で数時間は働いて欲しいところしかないかと。 派遣でもほぼ１日仕事ですので、無理かなと思われます。
クソ楽ですよ 私もやってましたけどこんなので給料もらっていいのかってぐらいでした
は～～～～～～い ここにいますよ！
とりあえず皮膚科の受診を・・・ 夏場の厨房はかなり高温になりますからね・・・ まだはじめたばかりなのであればすぐに理由を説明してやめるべきだと思いますよ！それかフロントに移してもらうとか・・・
今年160万円を超えるのであれば、扶養から抜けるのは今年です。 まず扶養には2種類あります。 ①所得税の扶養（税金） ②社会保険の扶養（健康保険・年金） 親御さんは会社員の方、という前提でお答えします。もし自営業だと、少し内容が変わります。 ①の所得税については、扶養から外れても、質問者様には何の影響もありません。親御さんは会社での手続きが必要です。 扶養の判断は、その年の1～12月の間に受け取った給料の額が103万円を超えたかを、毎年12月に行います。超えてしまうと、扶養から自動的に外れるので、「年末調整」という作業を親御さんの会社が行います。 これをすると親御さんの所得税が少し上がります。質問者が何か手続きする必要はありませんが、親御さんがしなければならない手続きは、親御さんの会社の方に聞かないと分かりません。 ②の社会保険については、扶養からずれたら質問者様ご自身が、国民健康保険を支払います。 年金についてはすでに20歳を超えているので、扶養に関係なく支払う義務があります。ただ若い間は免除制度もあるので、もし年金の免除制度を使いたかったら、住んでいる地域の市役所・区役所に聞くのが一番早いです。 社会保険の扶養の判断は、「見込み」で行います。このときの「見込み」とは、もし「今月の月給が12ヶ月間続いた場合の収入」という意味です。これが130万円を超える「見込み」なら、扶養にはなれません。ただし、親御さんの会社の健康保険組合によって、判断基準が少し違う場合もあります。 手続きとしては、まず親御さんの社会保険の扶養を抜けてから、自分で市役所に行き国民健康保険に加入する手続きをします。もっていく書類は、親御さんの会社から受取ります。 その手続きをした時点から、毎月国民健康保険を支払っていきます。 まずやらなくてはいけないのは、今年の年収が160万を超えるということを、親御さんに伝えて、会社の方に聞くことです。 会社によって書類や手続き方法が違います。 また確定申告というのは、扶養どうこうはまったく関係ありません。 今年（2016年1月～12月）は、掛け持ちしているということなので、2つ以上のところでアルバイトをしたということですよね？そうすると、確定申告しなければいけません。「2箇所給与」という法律上のルールが有るだけで、年収や扶養は関係ありません。確定申告したほうが税金返ってくる可能性高いので、必ずしてください。 来年の3月頭くらいに最寄りの税務署（HPで場所を調べてから）に行って、方法や書類を聞けば、かなり親切に教えてもらえます。ですので、アルバイト先からもらう給料関係の書類は絶対に捨てないでください。 ここはあまり大きな声で言えませんが、160万円くらいだと、扶養を外れる手続きを真面目にしていない人も多いです。 ただ、現時点では親御さんの会社の社会保険だと思いますので、あまりいろいろごまかすのはおすすめしないです。 160万円くらいだと、②の扶養から外れるラインギリギリなので、扶養から外れないように130万円に抑えるという方法もあります。 それが難しければ、親御さんとご相談の上、すぐに扶養から外れて、「自立」ということをするのが良いのではないでしょうか？
うちのバイト君は三連休以上休んだりしますよ。 職種とスタッフ数によるでしょうが うちのシフトを作るチーフは 皆の希望シフト通りに入れてるんですが バイト先のシフト作る人によっては うるさく言う人もいるでしょう。
包丁使いが得意で特異ならオッケー。 玉ねぎ微塵切り一個３０秒。キャベツ線下痢一個２分ぐらいが最低限かな？
スタバ店員って男＜＜＜＜＜女じゃね？ 募集には書けないけど男はいらないよって感じ。
快活で働いているのでお答えしますね。 主の言う通り、忙しい時はめちゃくちゃ忙しいです。 サービス業ですし土日祝日は特に。 ネットカフェだから忙しくないだろうといった考えは甘い！なんて…笑 ビリヤードとカラオケが無い…羨ましいwww うちの店舗はダーツとカラオケがあり、特にカラオケがある時点で大変ですよー(;´д｀) さてさて、主に何をするかですが。 入退店などのフロント業務、ブースやトイレなどの清掃関係、オーダーの調理と提供が主な仕事ですね。 細かくなれば他にも色々とあります。 定時業務とかソフトやドリンクバーの補充、コミック関係などなどなど。 何処の職場もそうですが仕事を覚えるまでは大変ですので、頑張って下さいね！ どの仕事も場数をこなせば慣れてきますので！ キツイ、辛いと感じるほど忙しいのか…ですが、私は基本的に快活で働く前もそうですがサービス業の接客しかしてこなかったので疲れはするもののキツイー辛いーとは思いませんねー。 映画館で働いていた時なんて1日5000人入ったーなんて事を体験してるから尚更なんでしょうが。笑 キツイ、辛いと感じるかは主次第じゃないですかね？ 始めは勿論何事も大変でバタバタするでしょうが、慣れてしまえばどれを優先してどう動くかという判断も出来るようになりますから。 仕事に慣れるまでは既存スタッフが指示出ししてくれると思いますし。 付け加えると、指示された事を終わったら次どうすれば良いか自分から進んで聞くと好感度アップですね！ 縁あって合格したのですから頑張って下さいね☆
今から働くとなるとお盆過ぎになるでしょうね。 職種によるかもしれないですが 例えば飲食ならお盆時期はかなり忙しいので 教えてもらえず足手まといになり辛い思いをすると思うので お盆過ぎからゆっくり働く方が良いと思いますよ。
六本木のキャバクラやクラブは絶対やめたほうがいいです！！ ほとんど給料未払いです。 またほとんどヤクザ直営店です。 六本木こそアフター、同伴は絶対ですよ。 しかも枕強制もあります。 キャバクラのNPOがあるので店選びについては相談しましょう
学校の許可を取らずに、という事でしょうか？ 取った方が良いと思いますけど…。 ホールとかお客さんの目に付く所に行く可能性も、大いにありますよ。
元ファミレスチェーン店の責任者です。 その理由をそのまま責任者に伝えて下さい。 その際スケジュールの話をしましょう。
残念ですが、割増賃金の対象にはなりませんねｆ^_^; 週跨ぎなので、２日連続勤務＋６日連続勤務の８日連続勤務です。 １週間に１度の休みがあれば問題ないので、木曜に休み＆土曜に休みになるので１週間に１度の休みを満たしている事になるので休日出勤の対象にはなりません。 １日の労働時間も４時間と短く、週４０時間労働を満たす事もないので時間外割増の対象にもなりません。
私も同じことを思っていました。笑 ですが、先程LAline(?)だかなんだかいういかにも女性が好きそうなコスメブランドの求人(マイナビバイト)にも同じような男女比率の指標が載っていたので、おそらくこの画像だと女性が多いということになるんだと思います。
私も同じことを思っていました。笑 ですが、先程LAline(?)だかなんだかいういかにも女性が好きそうなコスメブランドの求人(マイナビバイト)にも同じような男女比率の指標が載っていたので、おそらくこの画像だと女性が多いということになるんだと思います。
文面通り読むと、中卒で正社員就職して、就職先が厚生年金に加入、給与から天引きされたってことですね？（じゃなきゃ、高卒で４か月間だけ？） 厚生年金の「直接的払い戻し制度」は一切ありません。今まで支払った額は、最終的に受け取る年齢になった時、受け取る金額に反映される（割増しの要素に）だけです。 なので、今、勤務している会社から確実に今まで払った分の証明を貰っておきましょう。”年金手帳”という形か、”預かり明細書”みたいな形か・・。 私の解釈では、天引きされる公的年金は、税金と同種類のもの、と思っています。
六時間以上働けば休憩は貰えます 六時間未満だと貰えないのは知っていますか？
高校生、大学生ともに多いのは飲食店でしょう。 大学生に限定すれば塾の講師などが多いです。
僕は『へ〜！マジっすか！そうなんですか〜！すごいですね〜！確かに〜！』だけで会話して殆ど流してしまいますね。 自分の自慢ばかりする人の心理としてはその人より上の人間だぜ！とアピールしてるんでしょう。なら、のってあげればいいんじゃないですか？ きっとあなただけがそう思ってないだろうし、人間の器は言葉だけではわからないとまだ理解していないのでしょう。 内定が決まってもただスタート地点にたったに過ぎません。 その先が重要です。 果たしてその人はその性格でうまくやっていけるでしょうか？ それを考えれば自慢ってよりも心配になってきますね。 口ではなんとでも言えるのだから… それよりもそれを受け止めて、又は受け止めたふりをして、あなたの人間のデカさを見せてやりましょう！
歯科助手と言っても、バキュームと言って吸引したり、器具を消毒したり洗ったりでしょうから基本的に難しいですが、慣れれば簡単なお仕事です。 血や患者さんの唾液など、分泌物を見ても平気かどうか、志望動機、高校生ならば土曜が主にで後は夕方少し働く程度でしょうね。 でも、夏休みならだいたい入りながら、勉強をしてでも出来るかと。 歯科助手は、資格がいらないし（民間資格がありますがいらない所が多いです）慣れたらバキュームの角度も分かってきます。 最初は教えてくれるので大丈夫だと思いますよ。 私は、長い間歯医者さんに通っているもので、無駄に知識が深まっただけです。
悲惨、、、、、、、、、、、、、
ボーリングやカラオケのスタッフはどうですか 自分１人に対して多人数で楽しんでいる所を見ると精神衛生上良くないので、笑顔は自然と消えてきます。笑顔を強いられることもないかと思います
最初の回答のように 「採用されたときに必要」は事実じゃありません。 採用そのものを官公庁に報告する書類は作成されないからです。つまりマイナンバーの出る幕はない。給料支払いの税務署類ならば一応マイナンバーを記載する欄がありますのでマイナンバーを聞くのは筋が通っていますが（面倒だからろくに説明せずに採用時に要求するアルバイト先もあります）、それは労働者側はマイナンバー提出拒否可能ですね。 マイナンバー制度導入した側は利権が絡んでいますので「マイナンバーは提出しなければならない」かのように宣伝しておいて後でこっそり「提出しなくても絶対ではないし不利益はない」と回答しているのをご存知ですか？ まあ 知らない人が多いのでしょう。 会社や金融機関などにマイナンバーを提出することは絶対ではありません。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 なお、労働者と企業が共に賢明なら議論の余地なくマイナンバー提出などさせませんよ。悪用されるリスク、情報漏洩があった場合の悪用のリスクを避けられるからです。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php
得てしてそういう役回りになってしまっているのでしょう。 違うことは違うと主張しても良いですが、波風を立てたくないのであれば ハイハイといって聞き流しましょう。
快活で働いてますが自遊空間では働いた事が無いので何とも言えませんが… ただどちらも全国チェーンのネットカフェですし、同じネットカフェなので仕事の内容は似たようなものかなーとは思います。 オススメがどちらか…と聞かれると、主の好きな方で良いんじゃないですか？ 時給などの福利厚生を比べてみて。 ただその自遊空間と快活にアミューズは何があるのかで少なからず大変さは多少変わってくるとは思いますが、ネットカフェ＝忙しくないなんて事はどちらもありませんからねー！
倉庫管理の仕事は様々有ります。 例えば、卸し業者の倉庫には様々な商品が保管されています。 注文書を見ながら保管されている棚の商品を集めて梱包し出荷する仕事です。 また、商品の在庫管理もあり年に数回の棚卸しがあると思います。 棚卸しとは倉庫に在庫している商品の数を数えて帳簿に付けていく作業です。 商品の出荷時には、トラックへの積み込みもあると思います。 倉庫は清潔に保たれ清掃も小まめにされています。 在庫管理は主にパソコンでされていますからパソコンの基本操作も必要でしょう。 倉庫管理と言っても取り扱う商品の違いで大小様々です。 工業製品の倉庫は、重量物もありますから、倉庫内のクレーンを使って作業する事も有ります。 また、出荷時には、トラックへの積み込みはフォークリフトなどが使われています。 高校生のアルバイトですから、軽作業でしょう。 入荷した商品を棚に納めたり､ピッキング作業(伝票を見て商品を集める)などでしょう。 例えば、日本たばこ(株)の倉庫の仕事等は、たばこの種類別にコンベアーに流れてくる商品を箱詰めして注文伝票通りの荷物をパレットに積み上げる作業等です。 ですから、取り扱う商品によって重い場合もありますがその点は、会社側も作業性を良くしているはずです。 女性でも出来る仕事だと思いますよ。 それは求人の内容をよく見て応募したらいいでしょう。
高校生で時給が高いものだと、派遣の仕事とかではないでしょうか。 基本的に高校生の時給がめっちゃ高いものはあまりないかもしれません。 引越しとスタンドの月収ですが、 入れる日数やその店舗の自給にもより変わってきますので いくらとはいえませんが、週4～5日、1日5～6時間だとして 7～8万ぐらいかな？と思われます。
断然コンビニでしょ。 ほっともっとはブラックですよ。働いてる自分が言うのもあれですが。 夜勤務が終わったコンビニに寄ると店員さんはレジのとこで楽しそうにおしゃべりしてますよ。
一般的な料理店の話ですが普通はフロアーでしゃべり方などで勉強して厨房へ言う流れです。バイトなら時間の優図は聞いて貰えると思います。面接も一般的な話なら何故、このみせに何故、飲食店になどです。
以前スーパーマーケットで採用担当していました。 スーパーマーケットの仕事は募集時間帯と曜日で大きく変わります 午前中の仕事は、昼食を買い求める客の為に弁当やサラダ・フライ等を作ります。 昼過ぎの仕事は、昼食用に生産して売れ残ったモノの少額値引きや惣菜室の整理、洗い物等です そして午後～夕方はファミリー夕食向けのフライや寿司等の生産です。 出来立てを提供するため、特に土日の４時～６時は戦場並の忙しさです。 ６時以後は来店客も落ち着きますから、売れ方の鈍い商品を値引きします。 夜は値引きや売り場陳列手直ししながら、洗い物や翌日の準備をします。 最後に売れ残りを数量チェックした後、生ゴミとして廃棄して一日が終わります。 作業ですが、全て売り場チーフが指示しますから言われた通りにすれば問題ありません。 またフライなどの揚げ物も、全て揚げ油の温度が○○℃で、何を何分あげる、というように全てマニュアル化されていますから、高校生のバイトでも簡単に出来ます。 尚、採用されて勤務する時は必ず検便をする事になっています。
妻がパートしてます。 元公的機関から民間になった会社なのでサービス残業は 少ないようですよ！ ただしノルマは少なくてもバイト、パートにもあります。 特にはがき、集荷、定期宅配など。 モラハラは職場によります。 局長など上司によるんですかね！？ まあアルバイト等なら月14日程度の勤務日だと思うので 休みの日にでも家族や友人にグチればすっきりするのでは？
学校が終わる時間が判らないのですから 最後まで授業があると想定してシフトを組むしか ないです。
研修中であろうが、22時を超えたり労働時間が8時間を超えれば、時給プラス２５％の手当がつきます。下記をご覧下さい。 http://www.baitoru.com/contents/hatarakikata/9.html
バイトといっても仕事には変わりありません。 バイト＝仕事 どんな仕事でも同じです。 遊びではないので頑張って仕事をして給料を貰うのです。楽しい事をしたいなら友達と遊んで下さい。
無いです。高校生だろうと最低賃金は保障されます。 必要があれば親に相談し、労基署にも相談へ行きましょう。
関係ないかもしれませんが、そこって何屋さんですか？
そんな話は聞いたことないです。 不当解雇に当たります。
雇う側からすればシフト時間は十分です。 大事なのは面接時のやり取りです。 この店舗で働きたいという気持ちが無ければどれだけシフトに協力できても不合格です。 頑張ってください。
横から失礼致します。 ホームページに記入例がありますよ。 最終学歴は、書いたほうがいいですね。 そこから遡って書くといいです。 ご参考まで。
普通に面接で聞かれる質問と同じようなことが書いてあるので変に考えすぎなくても大丈夫です。 面接官もそのエントリーシートを見て気になるところにちょっと首を突っ込むだけなので変な質問は聞いたりしないと思いますよ。
コンビニに限らずですが、相手に好印象を与える服装が良いと思います。
ゲームはなんの関係があるの？
高校生の時にバイトしてましたしバイクも乗ってましたよ。まぁでもバイクにのめり込みすぎたって言うか何て言うか、もう少し別のことにも目を向けるべきだったのかななんて思ったりもします。 それでも友達とバイクいじったり出かけたりってのは楽しかったですね。でもバイトは楽しくなかったのでバイト先選びは重要だと思います。
バイバイ、でもいいし、さようなら、でも、また明日、でも、お先に失礼します、でも、言い方は色々です。 何も言わないというのは避けましょう。 お先に失礼します が誰にでも使えます。
社員のいうことが正しいとは限りません 自分が正しくてもその場では 適当に謝り 心の中で社員の文句言ってやりましょう笑
ちなみに労働時間と時給はどのぐらいですか？
お近くにマクドナルドはありますか？ マクドナルドなら週3,4 4時間勤務なら 歓迎してくれると思いますよ。 メンタルは自然と鍛えられると思います、 持病はとりあえず軽くでよいので話しておいた方がいいかもしれません、 あとだしにするのもあれですし 3つぐらい点々とすれば働きやすいところが見つかるでしょう、 頑張ってください！
同じくローソンバイトです 自分も1年前に、オープニングスタッフと言う事で面接を受けました オープニング期間は3日あったのですが、 とにかく混みます なので店側も人員が欲しいので 恐らく最低でも1回は入る事になると思います 自分は3日全部出させられました もし被ってしまったら 新しい方を優先したほうが 後々気が楽だと思いますよ
面接の日にちの方ですが、電話で聞くのが一番です。 スタッフをすぐに欲しい場合は、2週間は待てないだろうし、急がない場合は他に申し込みがなければ、待っていてくれるかもしれません。 茶髪は、面接で見てもらうしか有りません。もし今の色で駄目なら（染めてもいい場合）バイトの初日までに黒く染めますという事を伝えたほうがいいですね。
中学校名と卒業年、現在の高校名を書いて「3年在学中」でいいんじゃないでしょうか。
時給を書くということはそこに魅力を感じてるからだと思います。単に場所の問題なら、慣れの問題なんで、どちらでもいいと思いますよ。そしたら時給がいいほうがいいのでは？
お礼のことばはたとえ相手がｊｋでなくてもうれしいでしょうね。 お疲れさまでした。
元ファミレスチェーン店の責任者です。 応募にホール、キッチン(調理補助) と書いてあれば面接の時に、希望を聞かれますし貴方も希望(キッチン)と言えば良いです。
一度、店長に相談してみてはいかがですか？ 相談で駄目なら辞めるのもありと思います。
品出し中に、お客さんから「〇〇は、どこですか？」と聞かれて、 売り場を案内することも、接客のうちです。 レジでの仕事だけが接客ではありません。 質問の内容のような希望を出しても、採用されないでしょう。
他のバイトの人には申し訳ないのですが、残りのシフトは無断欠勤をし、制服は郵送しようと思っています。今すぐ辞めるにはこれ以外方法がないと思うのですが、どう思いますか。 ＞大正解だと思います。私もそうします。 悪質な社員の方ですね。希望通りにならなければ、自分の都合でやめてよいのがバイトです。 「契約書」という言葉を貴方につかったそうですが、バイトに対しての契約がどの程度のものであるかを、貴方がわからないと思って都合よく使っているのだと思いました。 私が学生時代に感じたのは、バイトで勤められる期間をきかれて短期間を短期間だと正直にいえば即落とされるということです。数件面接を経て、短期間働くためには、長期を見込んでいると平気で言いました。事情が変わることなんていくらでもあります。それにすぐ自己都合でふるまえるのがバイトやパート。ふるまってはならないのが正社員です。それだけ彼らの給料や福利厚生は手厚いのですから。 私は現在正社員ですが、パートさんたちがあきらかに仮病だとお見受けしても、「お大事に」の一言ですませます。彼らはいつ抜けてもおかしくない、そうなっても極力困らないように、日頃から対応できる能力を身につけられるように精進しているつもりです。 質問文を拝読させていただきましたところ、バイトでしたら他にもまだ選ぶ余地はあるように思いました。今からいろいろな職場や社員の対応を経験して、将来の職業や職場を選ぶさいの手掛かりになってくれれば、今回のこともいい経験になってくれると思います。 社員の言うことを鵜呑みにせずに、今はあなたの希望どおりにふるまうのが一番ですよ！学生生活を楽しんでくださいね！！
働いているところによって書き方など違うかもしれませんが 私のところは入れる時間をかいてますよ！ もし、丸々いける日であればあけていたら 店長が勝手にあいているところにいれると思います！（笑） 一度周りの先輩や店長、副店長に確認するのがいいと思います！
面接の時に伝えずに採用されたら、そのままの言わない方が面倒がなくて良いです。 お仕事を教える側も、どうせ辞めちゃうし…という気持ちになりますしね。 また、就職活動をして採用されて「明日からよろしく！」ということはまず無いと思うので、その際はアルバイトの退職日を最低でも2週間後に設定して退職を伝えれば良いです。 そのあたりのスケジュール調整の方が、アルバイト先にとって大事でしょう。 アルバイトは気軽に始めて気軽に辞められることが最大のメリットです。 辞める理由を聞かれたら「家の都合で」とでも言っておけば良いのです。 就職活動がうまくいきますようお祈りしております！
バットに皿諸々が入れられ洗い場に来る 先ず寿司の皿を専用の洗浄機で洗い、 コップ おわんなどをすすいで浸け置きし、そこでゴミがある場合捨てる
去年、ワイルドバンチの前日の設営と当日の運営のバイトをしたものです。 どちらも服装はシャツにジーンズやチノパンなど私服で良かったです。ダメージが入っているものやジャージや半パンはダメなはずでした。細かい規定はバイトが受かった際に前もって説明会があるのでその時、説明されるかと思います。 自分も体力がないです。前日やライブが終わってからの設営、撤去は力がないと重労働です。それでもなんとかなりますが、かなりキツイです。 オススメは当日の運営の二日間だけ働くです。 運営は客の誘導やステージに客が上がってこないように警備したり、ごみ拾いしたりと力仕事はなかったです。 でも、注意しないといけないのが2日目はライブが終わってから設備の撤去をさせられるので、少しキツイかもです。 しかし、割と融通が利くバイトなので深夜から他のバイトがあるとか次の日予定があるとか事前に伝えておけば途中で帰らせてもらうことができると思います。自分は去年そうしました。 少しでも役に立てると光栄です。
いろいろあると思いますが、「職種未経験者歓迎」が 一般的だとおもいます。 しかし、バイト未経験者歓迎（主に高校生、大学生等） ともとれます。 雑誌の特集などによって意味あいが変わってくるのではないでしょうか？
何度も募集しているところは オープンするまで募集しつづけて、オープンから1週間前あたりに 採用者を決める場合と、 ふさわしい人が見つかるまで募集してる場合があります。 オープニングだと、経験者歓迎されるでしょうし、 仮にスーパーだったら、商品補充・レジは未経験可能だと思います。 交通費は、福利厚生ばっちりの企業だと 全額支給されるので、気にすることはないかと。 それに、必ずしも全額支給とは限りませんので 往復1,000円かかっても、あんまり店側には影響がないと思います。 バイトに採用される基準としては ・元気がある ・ハキハキしてる ・字が読める ・バカではない ・人見知りをしない というところを見ているので、 面接でどう自分を売り込むかが影響しています。 居酒屋やラーメン屋などの飲食店の場合は 入れる時間帯によっては採用されにくいと思います。 飲食店は大手でない限り交通費が出ない場合もあります。
就職の面接で落ちたら・・・ 一生寝て遊んでなさいって言うんですかね バイトは、経験しといた方がいいと思いますよ
私もそういう事があったので、面接先に電話をかけて不採用と言われたのち、履歴書が郵送で返却されました。
本来なら事務所に言って担当者の話を聞いて、という手順が安心ですが、今時はフルキャストなどのように登録から仕事紹介、エントリーまで全てwebで完結するとこともあります。 バイトをする立場からすると大事なのはちゃんと仕事を紹介してくれて、給与が支払われるということが確実であればあとは個人の好みだと思います。 あとは、顔写真と身分証を写メで送信するので、その辺のセキュリティに不安を覚える場合もありますが、今時紙媒体もネット管理なのでそうした差は無いと思います。 ただ、やっぱり人との付き合いなのでまだまだ電話応募→登録会という流れが主流だし安心では？
希望のセブンイレブン○○店に電話をして 現在アルバイトを募集をしているますか？と聞いてください 募集をしていると言われれば 面接をしていただき旨を言ってください 店長さんが面接日を決めてくれると思いますので 履歴書持参で店舗に行くといいです セブンイレブンは２４時間営業なので時間単位が細かいところもあります これも店舗によります 高校生なら試験もあると思いますので 面接の時に試験前の時間希望を伝えるといいですね 賞味期限はかなり煩くチェックしているようです 在庫管理など そんなに難しく考えなくてよろしいです
ID非公開さん ＞週40時間以内であれば、週6日働いても構いません。 休みの日に、何をするのも本人の自由ですから、ボランティア活動を行っても問題ありません。
右傾化思想や全体主義思想の危険思想を持っている雇用主なら揉めるかもしれませんが、健全な思考を持つ雇用主なら提出しない理由を理論整然と説明すれば逆にその見識を賞賛され信頼されるでしょう。 マイナンバーは法律上は 提出することになっていますが 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 なおこの件については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 一方、情報が洩れたら即刑務所にぶち込まれる危険があります。懲役は３年を超えると執行猶予はつきません。マイナンバーがらみの情報漏洩は最高懲役４年です。一応故意に漏らしたものでなければ処罰されないことになっていますが、故意でないことを証明するのは会社側にありますから何があるかわかりませんし、刑事罰を免れ得ても信用の失墜になります。 ですからマイナンバーを収集しない会社も実際ありますしそちらの方が賢明だと思いますね。（何も知らないで流れに任される会社も多数あるとは思いますが） 「マイナンバーが悪用されることはない」と言う回答者がいたらそれは大嘘つきでしょうね。その可能性を想定しているからこそ罰則があるのです。しかも最大懲役４年ですので（３年超える場合は）執行猶予もつかず即実刑です（勿論罰則があるから悪用されないも荒唐無稽です。そんな論理が通るなら検挙率が９割を超える殺人は日本から消えるはずですから）。 罰則は添付画像参照してください。 しかも罰則があっても殺人や強盗のように簡単に露見しやすい犯罪と違って抑止力に疑問があります。 この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 現状でも 適法な手段ではありえない形で 個人名から電話番号や住所が特定されたり、IPアドレスから、契約者を特定したりすることが可能な場合があります。これらは役所や通信事業者の中に、名簿屋、暴力団関係者、違法行為も辞さない探偵などに情報を売る内通者がいるからです。このような情報売買はメールや電話などの回線を使ってするのでななく密会などの手法を取るので発覚しずらくなります。怪しいだけでは被害届が出てない上に証拠がないので警察も動けません。 マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 ●マイナンバー情報が他人の手に渡った場合のリスク 実際現在でも探偵がホームページで「電話番号調査可能」「住所調査可能」などと言っているところがありますが、彼らは警察や裁判官のような権限はなくただの一般人です。刑事ドラマの最古参刑事みたいに現場百回で足を棒にして歩くような調査方法なら依頼者に莫大な調査料金がかかります。格安の料金提示しているところは何をやっているのでしょうか？勿論違法なことをやっているであろうことは警察関係者も気が付いているはずですがスリ同様現金授受情報売買の現場を押さえないと犯行が立証できないし常に尾行するほど暇じゃないので野放しですね。 マイナンバー導入されていない今でも 役所や電気通信事業者（プロバイダなど）は個人情報を見れる端末には職員がアクセスすると記録が残るようになっています。何もマイナンバーに始まった話ではありません。しかし実際には違法なことをしている探偵などが内部職員に内通者を作って金で情報を流出させているのです。当然そのバックには調査依頼をする依頼者がいます。 仮に端末にアクセス記録が残って閲覧されていることがわかっても、それだけでは犯罪に使われている証拠にはなりませんし依頼者と探偵、探偵と内通者は駅前のファミレスや喫茶店やマクドナルドなどで会っているわけですがその現場を押さえることもできません（スリ逮捕が現行犯じゃないとダメだと言われるのと同じ理屈です。つまりマイナンバーカードを所持してマイポータルで自分の閲覧情報を確認してもデジタルとは無縁の情報売買の証拠には何もならないし逆に安心させれば犯罪するほうはやりやすい））。そして探偵が依頼者と交わす契約書は本来の依頼内容と全然違うことが書かれています。また探偵は調査方法について依頼者に対して「ノウハウを明かすことができない」と言ってしまえば依頼者は探偵が違法なことをしていることすら気が付きませんし証明もできません。 これがマイナンバーが導入される前から行われている現実であり マイナンバーで紐付けられる情報が増えればこのような犯罪がますます横行するだけの話です。 マイナンバーのもっともおっかないところは、アメリカのようにデーターベースから情報を抜かれたり（ウイルスに感染させたり、情報が金銭売買されたり）、なりすまし等で犯罪が横行し、そこから情報がいろいろ洩れることにあります。 世情を考えればマイナンバーを提供することは非常に危険です。 安倍政権は ①2013年に解雇規制の緩和を言い出した。産業のシフトを口実に簡単に正社員でも解雇できる案であり世論の反発で一度撤回したものの経団連が繰り返し求めており諦めていない。 ②2015年に派遣法改正をした。これは従来は非正規雇用を３年続けていると正規雇用に格上げしないといけないものを簡単に解雇して非正規雇用を雇いなおすことができる。従って大企業は非正規雇用で賃金を抑えることを継続できる。 ③消費税増税など安倍政権は増税一辺倒です。かっての橋本政権の場合ですと消費税を３→５％に引き上げた反面個人所得税や相続税を引きさげ国民負担はトータルで増えていないのですが、安倍政権はあっちもこっちも増税した上に医療負担も増やしました。可処分所得が減るのだから景気回復が見込めるはずもなく（金融緩和しているので実質賃金が上がらないまま物価高となるスタグフレーションはありえるでしょうが）、消費が冷え込み企業も苦しければ雇用関係も改善されるはずもありません。 これにより労働者の視点では正規雇用でもいつ非正規雇用に突き落とされて解雇と雇用を繰り返すことになるかわからない時代になります。 その一方で企業が収集したマイナンバーの扱いを見ていくと 社会保険や雇用保険の手続きを今後する必要のない退職してしまった社員の個人番号は、すぐに削除する義務がある。 とありますが その一方で 所得税法施行規則76条３ 国税通則法70条 などで証券会社の取引記録給与所得者の扶養控除等申告書や源泉徴収票は７年間保管義務がありますので職場を去っても７年間はマイナンバーが残っています。 今後職場を転々と変える人はあちこちに情報が洩れるリスクをばらまく結果になります。 もっと問題なのは今後マイナンバーに様々な情報が紐付けられる可能性が高いので、マイナンバーが人に知れるとそこから財産や病歴などが洩れる可能性が高くなります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440...
松屋かなー。今コンビニのバイトやってるけど、慣れるまで結構辛い。タバコ覚えるのも一苦労。コンビニバイトしたらいろんなスキルつくかもしれないけどね！
基本的に自由なシフトというものはありませんが、そのガソリンスタンドがどういう風に決めてるかによります。 一般的な答えは、店長とあなた様とで決めていくもので、あなた様が希望した日でいけるかどうかは話し合いだと思います。 そのお店次第ですね。
もう決めたことなんですよね？ 言うのが遅れる分、辞めるのも遅れると思いますので、早めに意思は伝えた方がいいと思いますよ。
wasofjuniorwykrkmさん ＞アルバイトの応募者に、わざわざ簡易書留といった経費のかかる方法で、不採用の連絡をしてくる会社は、殆ど無いでしょうね…
オープニングがいつからなのか、またオープニングのまえに別のところでの研修があるのかによりますね。規模によりますがオープニングならある程度人数の確保も必要ですし、一般的にはかかると思います。
気になるなら、確認のためにこちらから問い合わせみればどうですか。 まだ、不採用と決まったわけではありません。期日が過ぎても返事が遅くなり、採用される場合があります。結果が期日までに連絡が来なければ、担当者が忙しい、選考中などと思われますが〇日以内に連絡という条件で求人したからには誠意ある対応をするべきですね。念のため、見切りをつけるなら会社に結果の連絡を催促するようにお願いしてください。問い合わせ自体、失礼ではありません。 できるだけ早めに担当者に忙しい時間帯は避けて「〇月〇日に面接をさせていただきました〇〇と申しますが、ご確認いただいておりますでしょうか。採用の連絡はいつごろいただけますでしょうか」と電話で話したほうがいいと思います。
普段着の事は「平服」(へいふく)と言います から、適当に覚えておいて下さい。将来役立つはずです。 GSくらいなら、ごく普通のリラックスした「平服」で十分です。 あまりキチッとした服装だと、逆に堅苦しそうな人だ...と敬遠されるかもしれません。
本屋でレジ打ちだけってのはまず無いと思った方がいいよー 検品や品出しや返本作業もやらされるし、どれも書籍の詰まった段ボール持ち上げたりと結構な重労働 軽い腰痛持ちが重度の腰痛持ちになる可能性が高いから、避けた方がいいと思う
出す前に 厨房や先輩が教えてくれたり 賄いなんかで 食べれるところもあります。 写真がはってあったり 付け合わせで区別しているところも。 他の仕事もそうですが 自然と覚えていけますよ。 自分で努力して覚えようとしてると 高評価厚待遇に繋がりなすよ♪
良くある失敗で、その処理に間違いはありません。 でもここに質問する事では無く店長やオーナーに報告、相談して解決する事です
検便貰った=合格ですよ！！ スシローのスタッフなのでわかります
いわゆる大手の塾では基本的にスーツ着用です。 ご友人が希望される条件にあうのは ・個人で運営している塾 ・家庭教師(私服) しかないのではないでしょうか。
銀行口座を2つ以上お持ちでしょうか？（なければ友達の口座を借りてください） 給料の銀行振込みの口座に、もう一つの口座から振り込みます。振り込む時に、「株式会社居酒屋」のように、名前を付ければいいのです。なんでも入ります。フジテレビと入れることもできるのです。 これで解決です。
普通１ヶ月前だね。。
「落ちたら行きにくくなる」・・・これは考える必要ないでしょう。 気まずいのはあなたの方だけで、店としては雇えなくても客としては歓迎してくれるはずです。 むしろ採用になった後の方が大事ではないですか？ つまり、何事もなく順調に勤められればいいですが、何かあって辞めざるを得ない状況になった場合それこそ行きづらくなりますよ。 そこを利用しないわけにいかないのなら、ある程度図太くなっていくか、もしくは違うバイトを探した方がいいのかもしれません。
そのままストレートに「精神的に苦しく、これ以上続けると体を壊しかねないので、辞めさせてください」と伝えれば大丈夫だと思いますよ。 そうすれば、早々に辞められる方向で話しが進むのではないかなと。
プライベートの付き合いを許したのが良くなかったですね。 お店にバレてしまったのでこれからはお店の付き合いのみでお願いしますと言うのはどうでしょうか？ それでもうお客様が来なくなったとなればそれは仕方がありません。
それこそお店の人に直接聞かないとダメでしょw;;
それで文句言われるようならそんなバイト辞めちまえ 所詮バイトなんだし、予備人員を確保しておかなかった店側に責任がある
かなりキツいんじゃないかと思われますね！ この炎天下で長時間草むしり…しんどいね(^_^;)
ワックスでも大丈夫ですよ。 なんせ、アルバイトですから。 確認で、その店舗で働いている人の格好とか見ておくと良いかも笑 頑張ってね…
フリーターってことですか？学校には通っていないのでしょうか？ 私は16才で高校生のとき、アルバイトしていましたが、 別に欲しいものとかなかったです。部活もしてなかったし。 ただ、「働く」という事をしたくて、社会勉強のつもりでバイトしてました。 ファストフードの店でしたが、今迄客として訪れている店で接客製造販売する立ち場になって、裏側を知れたのも興味深かった。 何人かのスタッフで店をスムーズにまわしたり、トラブルを乗り越えたり、繁忙期を乗り切ると、達成感があったし、喜びがあったと思います。もちろん、お客様にありがとうと言ってもらったり、喜んでもらえたら、やっぱり嬉しいし励みになる。 お金以外にも、、仕事の中の楽しさを、自分で見出す必要があると思いますよ。 経験てどんなことでもあとに繋がるし、大事だと思います。 いい加減に働いてたら、それだけしか身に付かない。 真面目に一生懸命働いてたら、その分やっぱり自分の身につくし、人からも信頼を得られる。 バイトを終えたその後もお店のスタッフの気持ちになれたり、この経験のおかげだと思います。 バイトしないまま成人して就職してたと思うと、ゾッとします。 敬語も人との接し方も、めちゃくちゃだったからです。かなり鍛えてもらったと思います。それもお金をいただきながら。 今、お金の使い道が無くても、貯金しておけば、いつか欲しいものができたとき、必要になった時に、必ず役に立つはずです。 あとは、バイト仲間との新しい出会いもありますよね。お金のもらえるクラブ活動みたいなもんで。 普段知り合わない様な友達が出来たり、恋人ができることもあるかもしれません。 成人したら、「欲しいもの」のためではなくて、「生活のため」ご飯のために働かなくてはいけなくなります。やる気が無かろうと。 今、月いくら稼いで、いくら親に入れていますか？ 自立しようと思ったら、いくらお金がかかると思いますか？計算してみたらいい。 親に食べさせてもらってるありがたみも分かると思うよ？
ご両親と良く話し合ったうえで必要なら高校側に話してもらった方が良いと思います! 高校生がバイトで稼げるお金はしれていますが、バイトの選び方によってはあなたの希望の通らないようなところもありますので女の子さんなら居酒屋などは止めることです。 費用を半分出してくれるというのですから家計が苦しいというほどではないのでしょう。 ホントに苦しければ就職して家にお金を入れて欲しいといいますからね。 良く奨学金を借りれば進学はできるといいますが、奨学金は借金ですから就職できれば良いですが失敗すれば返済は大変です。 その辺も踏まえてどれくらいの費用が必要なのか良くお考えになった方が良いと思います。 http://manabi.benesse.ne.jp/nyushi/2017/nofukin/
それは、あなたが決める事ですしバイト先の希望もあるのです。 あなたが希望する時間 、日数を自分で決めて応募先と面接で決めることです。 時給なのであとは自分で決めて計算してください。 時給は都道府県の最低時給が基本ですが 勤務先で違います。
そんな店に行く必要が何処にもない。
貴方は感情が表に出るのでしょう。 また、嫌味のように頭が良いので反感を買った可能性も有ります。 他の職場ですが東大生のバイトの方が質問攻めにあってました。 ちょっとバカっぽいふりをするとおばちゃんは可愛がってくれます。 同い年なら舐められる事ですが、おばちゃんは馬鹿が好きなのです。 今度から大学名を聞かれたら、恥ずかしくて答えれない～。とでも誤魔化す事です。 人の妬みは恐ろしくて、見てない事を良い事に大げさに話しを作る人もいるんです。 そういう姑息な人はまともな仕事にはつけないのです。 人の足を引っ張る人は何処にでも居るので気持ちを切り替えて他の仕事をする事です。
貴方の投資はどの様な物か分からないですね！お金が欲しい投資なのか？学力や知識を吸収したい投資貴方の言う投資は何なの！
バイトの掛け持ちで、１番重要な事は、お互いのスケジュールを調整しバイト先に迷惑に掛けない様にする事です。 其れが出来るなら、半月に1回でも週1回のシフト提出でも構いません。 頑張って！！！
私は人手不足で実際今もなお人手不足になっているところを 「できるだけ早く辞めたいんですけど」 で辞められました。 理由は必ず一緒の時間帯に入るおっさんが長年いるパートの人や女性にはまるで口うるさく言わないにもかかわらず 私にだけあーだこーだ言ってきて完全に嫌われていると悟ったからなのですが(あなたのことを思っているからですよなんてネットでは書かれる人もいますがそんなわけはありません。) 法律上では辞める1ヶ月前に、とか2週間前に、常識的に1ヶ月前なんて言われていますが 辞めたいって言っているのに引き止めたって無駄です。 あなたは少し人が良すぎるというか、 バイトというのは交通費も出さなくていいし、保険にも加入しなくていいし、低賃金だしお客からすれば社員もバイトも見た目は変わらないのに同じ要求をされて でもいざとなったら一番先に切られるのはバイトなわけでして それを承知で雇っているというか雇わなければいけないのに最近は低賃金、酷使、辞めさせない こんなバイト先ばっかりですね。 所詮あなたが急に辞めても三日間くらい夕飯のおかずにされるくらいですよ、「最近の若いやつは」「すぐ辞めたいなんて非常識」「迷惑なんだよなあ」 でもしょうがないですね、自分たちがそんな低賃金で雇っていたんですから。 人手不足というのはあなたが悪いんじゃなくて向こうが悪いんです。人が足りないなら時給を上げて、求人情報誌なりネットの求人募集サイトにバンバン広告をうてば良い話で、それをケチってるからこうなった、謂わば自分で招いた事態です。あなたは経営に関わっていないわけですよね。なのに人が足りないどうのこうのという経営に関わる部分をあなたが心配する必要があるでしょうか？ 人が足りないなら経営に関わっている人が寝ずに働けばいいでしょう その分あなたより給料を貰っているわけですから。 と、いうことなので怒られてもなんでも辞めますと早々に伝えることです。
職場のほとんどは労災を申請されるのを嫌がります。面倒な調査があったり、保険料が上がったり、他の従業員も使わせて欲しいと殺到したり.... あなたの行為は正当なのですが、会社からは疎まれる、だからシフトに入れてもらえないのでしょうね。 まず、「労災を申請した」事と、「バイトに入れたもらえなくなった」ことの因果関係はある程度証明できますか？ 例えば、申請したと伝えた翌日からめっきり仕事を減らされたという事実や、他の仲間から「お前、労災申請したから上の人が怒っていたぞ」という証言を取れるとか。 因果関係がある程度でも証明できるなら、労災申請による不利益処分（労働基準法で禁止されています）で、労基署に相談に行ってください。実際にそのような不利益な扱いがあったのか調べて是正してくれます。 ただ、バイト先は例え悪意を持ってシフトから外していても、いろんな理由を付けてきます。雇用契約書などにどのように契約がされているか、どのような事態なら仕事を減らされてもしかたがないと就業規則に書かれているのか、などは事前に把握し、会社の対応をこちらが批判できる材料を持つことも大切です。
最終的に主婦になるなら、社保がどうとかはどうでもいいように思います。しょせんパートやアルバイトしかができないという人はいるので、あなたが恥ずかしくなければいいでしょう。という事でどちらでもやりたいことをやればどうですか？その程度の選択です。 それよりも将来のトリミングルームやドッグカフェの営業の方が気になります。気軽に言い切っていますが、カフェとなればどこでもいいわけではないためお金もかかりますし、手続きのための資格も必要となります。パートやアルバイトくらいしかしていない人に、銀行はお金を貸してくれません。本当に将来を考えているのなら、もう少し具体的に考えた方がいいでしょう。今のままの考えでは、どちらを選択しても玉の輿にでも乗らない限り無理ですね。小学生ではないので、先を見ないで夢を語るのはやめた方がいいでしょう。残念ながら、そういう年齢にもうなってますよ。
逆の立場で考えましょうか。 将来、あなたがアルバイトを雇う側で面接して、言ってたことが嘘だとわかったら、そんな人に働いてほしいですか？
これから応募や面接するのであれば、その際に伺ってみましょう。
香水をつければええんやで
怖い物見たさで見ることは有りますが、高確率で見たことを後悔します。
『労基法に抵触していますのでこれ以上こんなところで働けません。 いままでの時間は給料しっかり払ってくださいね。 さもなければ訴えますから。。。。。。』 と言えばOK。
高時給はどのくらい？３千円くらい？
それは、されないです。大丈夫です。 しかし、就職してから、就職先の上司や先輩から、雑談の中で聞かれることはあります。
あらかじめ聞いておくべきでしたね。 また気遣いが少し足りなかったですね。 ただあなたも単に怒られた事を恨むのじゃなく、今後の人生の経験値を積めたと思い得したと思いましょう。 ありがたい事じゃないですか。 社会に出ればもっと理不尽な事多々ありますよ。 がんばって下さい。
何が正しいかじゃなくて、自分は何がやりたいかじゃないかな、まずは理想だけど。 少しでもやりたいと思えないことって、どんなことでも続かないと思います。 なんとしてでも！っていう気持ちがなくては務まる仕事ではないんじゃない？どっちとも。
クリーニングして郵送でいいのでは。 バックレ決めているのなら、更衣室に置いて帰るのでも別にいいと思うけど。
真面目な話、交通費不正受給は、実際に発生していない 費用や給料が発生したと会社に誤信させることで、 費用や給料を会社から受領し、利益を得る行為になるため、 詐欺罪が成立します。 実際、これで会社を懲戒解雇になった人は多いですし、 公務員なら報道される事もあります。
まだ、不採用と決まったわけではありません。 期日が過ぎても返事が遅くなり、採用される場合があります。結果が期日までに連絡が来なければ、担当者が忙しい、選考中などと思われますが〇日以内に連絡という条件で求人したからには誠意ある対応をするべきですね。連絡が来なければ、念のため、見切りをつけるなら会社に結果の連絡を催促するようにお願いしてください。問い合わせ自体、失礼ではありません。 できるだけ早めに担当者に開店前でもいいので忙しい時間帯は避けて「〇月〇日に面接をさせていただきました〇〇と申しますが、ご確認いただいておりますでしょうか。採用の連絡はいつごろいただけますでしょうか」と電話で話したほうがいいと思います。 結果的に期日までに連絡が来なければ、その時点で不採用と判断するのではなく、もう一度、電話で会社に採用の結果の連絡を確認したほうがいいと思います。 結論として、こちらから催促の電話をかけたほうがダメージ少なくていいと思いますよ。
いっときは選考の厳しさ、また仕事内容自体の統制上の問題から、そういう評判を聞いた時期もあった気はします。 ですが、最近のユニクロはバイト経験者による悪口が多数露見されてもおり、それに合わせるようにアルバイト経験者が評価されなくなってきているのではないでしょうか。 応募者側の姿勢の問題もありますしね。「ユニクロに勤めていたんですよ」と前面に押し出して採用された人が、必ずしもその採用先で有能ぶりを発揮できていなかったりもするのではないですか。そういう逆作用だって、ユニクロが長く有名企業であればあるほど起こりうることで…
２日目でできないのは当たり前です！ 教えてもらった事をメモしたりして、慣れるまで頑張りましょう！
特に問題ないと思います。 だけど22時で確実に終わるなら、私なら休憩とらないかな。 休憩中の電話も、勤務中の人に迷惑がかからなければ大丈夫です。休憩スペースでするのはいいと思いますよ(^ ^) バイト頑張ってください！
日曜日に面接してきた者です。 集団面接って書いてるところもあって緊張していったら１：１の面接でした( 笑 ) 質問は選んだ職種でちがうようです。あたしはブランド代表で応募し質問は今までで1番達成した事はなにかとか、3個ぐらい質問されました！ 服装はどんなものでもいいとおもいます\( ˆoˆ )/ 事前にネットで登録したら、メールきますよ！ あたしも結果待ちなんでどきどきです。。。( 笑 ) 緊張せずにがんばってください！
バレるかどうかは運次第でしょう。 何の仕事でもそうですけど、たまたま教師や他の生徒と鉢合わせするかどうかって話ですから。 まあ、完全な内勤なら確率はかなり下がりますが、引っ越しだと荷物を運ぶときにトラックとの間を往復するので内勤の仕事よりは確率は上がりますね。 接客とかに比べればマシですけど。 きついかどうかについては、まあ力仕事なのできつい方でしょう。 その分給料も比較的良いですけどね。
自分も製菓専門学校出身です。 自分も最後の夏休みアルバイトで17日出勤とかしました。 本当に遊べるのは学生のうちです！ 社会人になると友達と休みが被らないので 卒業して以来会っていない友達もいます。 夏休み遊んで下さい！！
家庭教師タイプ？個別タイプどっちですか？ なんでやめたいの？ 毎週決まった時間にいかないとダメだからかな？
そういった事を考える位だったら、応募してみてはどうでしょうか？
労働基準法15条に記載があります。 労働契約の書面締結は義務ではありませんが、労働条件通知書は書面交付を義務付けています。 ＞会社といっても、代表が一人と、雇われているのは私を含め2人です。 人を雇用したのなら義務になりますので会社の規模は一切関係ありません。 トラブルなく上手くいっている場合には、労働条件通知書や雇用契約書は堅苦しく煩雑なため労使ともに面倒と言う人もいますが、トラブルの際に必要になります。 ちなみに、賃金の遅配、サービス残業は違法です。 ＞代表は雑なところはあるけれど、人柄は良い方でした。 後から、当初の話と違う部分が出てきますよ。
働く店舗に電話して聞くのが一番ですよ。 カラオケ店でジーパンというのが珍しいので上の指定があるのか正直わかりかねますね。 しいて言えばだいたいのカラオケ店は上が白の襟付きシャツ、下が黒のスラックスチノパンですので質問者さんが高校生？であれば制服のシャツで大丈夫だと思います。 ですがドリンクやフードのソース等がついてしまう場合もあるのでユニクロなどでバイト用のシャツを買った方が無難ですね。
何がききたいのですか？
>afili0202さん2016/8/317:17:01 >自由に時間の使えるネットビジネスをスタートしたいなって思っています。アドバイスください！ やめて始めるというのなら、社会勉強は必要なので時期早尚だと思います。
ちゃんとした理由があるなら大丈夫だと思います。 前のバイトの引き継ぎとかだったら、ちゃんとしているという印象になると思います。
すかいらーくグループの前給制度を利用するためには、確か前もって手続きを済ませる必要があります。 店長に可能かどうか聞いてみた方が早いと思います。
居酒屋とはちょっと違いますが出会い系のサクラはどうでしょうか？ 新宿なら多数あると思います。 ただし合う合わないは大きいと思います。 以前に経験がありますが続いている人は何年も続いていましたし 早い人は1日で来なくなった人もいました。 時給は1000円くらいからで+出来高払いのところが多いと思います。 求人誌で服装自由、データ入力、24時間営業となっていたら 間違いなくサクラです。
普通の北大生なら 塾が たくさんあるだろ。 アルバイト情報すら 自分で 検索できない能力なのに、 他人に 教えることが できるの？ 学内でも アルバイト情報を入手できるだろう。 まぁ、 家庭教師は 無理だろうな。 塾講の低時給で 長時間 拘束されるしかない
せっかくだったら、ご自分でそこに直接問い合わせてはいかがでしょうか？
何の問題もありませんよ。 すぐ応募して下さい。
店長や社員の性格にもよるんじゃねえの 嫌な奴はネチネチ言ってくるし、 辞める人間が多いところは案外あっさり辞めれる 辞めたいのに研修なんて行くことないんだからさっさと電話すれば
私たちがしっかり働かないと年金制度が維持出来ません。 優良企業だけ残したいですね。
この質問者には精神障害でもあるのでしょうか？ 質問するべき相手が明確にわかっているのにその人には質問せず、Yahoo!知恵袋という全く関係のない第三者に聞いたところで何の役にも立たない事がわからないのであればかなりの重症かと思われます。 この質問者の一日でも早い社会復帰のためにも閲覧者の皆様には回答をお控えいただきたいと思います。 質問者様は社会復帰へのリハビリを兼ねて質問するべき相手をもう一度考え直していただきたいと思います。
住所じゃないでしょうか？ 近隣の店舗で面接を行うために知りたいのでは？
その仕事に限らずどんな面接でもスーツのほうが好感が持たれるようです。 特に人と接するような仕事の場合は身だしなみがきちんとできるかというところも見られると思った方がいいでしょう。
下でsiritagalyという馬鹿が適当な回答していますが、おそらく急用か急病でバイトに来られなくなった子の代わりを探してると思われます。 質問者が行きたくないなら丁重にお断りしてください。 こんなんでブラックって、siritagalyは頭のネジが逝かれてるんでしょうね。
どこで働くにしても履歴書はいるはずです
フリーターで一人暮らし。 月収２６万（手取り２２万円） 年２回ボーナス２か月分 年収３６０万円 生活費（賃貸５万円）＋親への仕送り４～５万円＋貯金５万円＝１５万円 残７万円で水光熱+食費+通信費＋こずかい＋服代（靴など） フリマで買ってきたタダ同然の衣料品や雑貨をオークションで販売。５,０００～３０,０００円／月の副収入あり。←競売物件で３００万円台の家を購入予定の為副業。 とりあえず、もう一軒、そしてもう一軒、物件購入を繰り返し家賃収入で暮らしていこうと考えています。
だからといってなんでも社会のせいだ、格差のせいだと する方もどうかと思う。 高卒が嫌ならばそれこそ通信なり夜間なりで大卒の 肩書きを手に入れればいい。 この質問の文章からしてとりとめもなく思いついたまま つらつらと書き連ねただけで誰かに何かを伝えようという 意志を感じられない。 社会のせいにして逃げているようにしか見えない。
当社では学生を採用する場合には 通学圏内の場合には 休暇時期以外は支給しませんでした 交通費や通勤手当が当然出るという感覚は日本だけの感覚です 色々な会社があります
初めまして。回答失礼します。 当方も主様と全く同じことを経験致しましたので、回答させて頂きます。 当方は、すぐにバイトを辞めました。 続けてもその職場で働くと、余計に辞めにくくなると思いましたし、両親としっかり相談した結果辞める事になりました。 その後、別のバイトで働いています。 今でも、「レベルの低い職場だな～」と相談していた時の父の言葉を思い出します。 確かに、レベルの低い職場だと本当に思います。 新人アルバイトの教育もしっかり出来ていない、尚且つ完璧でなければ怒るという事は如何なものかと思います。 もし主様がバイトを辞めるのでしたら、「１ヶ月は働こう。」と言われると思います。 本当に精神的に無理があって本当に辞めたいのなら、店長に全て言いましょう。 当方は、全て言いました所すぐに辞めることが出来ました。 やはり、店長に直接言いますので、もしかしたら怒ってくるかもしれません。 当方の時は、凄い激怒されましたが聞き流していました。 なぜなら、一文字一句店長の言葉に重みを感じたら限りがないからです。 重みを感じたら余計精神的に苦しいです。 やはり、全て店長に言う事に抵抗がある場合は、１ヶ月働いて辞めましょう。 理不尽に怒ってくる人は、大体「自分に自信がない」人が多いです。 自分に自信がないから、自分を守るように人を攻撃します。 必ずしもとは言い切れませんが、心理学上ではの話です。 当方は、「この人自分に自信ないんだ...かわいそうだな」と思ってます。 あまり良い回答にならなくて申し訳ありません。 失礼しました。
この件は非常に勘違いされやすいところです。 まず、質問者様が労働契約を結ばれているのは本部ではなく、オーナーです。（オーナーの個人事業かオーナーが社長の個人会社だと思います） そして９月の段階では、店の名前も変わりませんし、雇用契約も一切変わりません。オーナーが本部との間のフランチャイズ契約も９月の時点では何も変わらないのです。 そしてオーナーがまだ何も分からないと言っているのも本当です。なぜなら、９月から新しい本部と各店舗の協議が始まるのですから。その協議がまとまり、新しいフランチャイズ契約を交わすまでは今のサークルＫ（サンクス）を何事もなかったかのように継続することになります。 もしファミリーマートにすることが決まれば、全面改装に伴う休業があります。もしくは廃業になるかもしれません。 次のケースが想定されます。 想定１、オーナーがファミリーマートにすることにした場合 そのまま雇用契約は継続します。就業場所の名称（店名）が変わる程度です。なお、休業中は休業補償の対象になります。 想定２、オーナーが廃業する場合 オーナーが別の事業をしているなどの場合は例外ですが、廃業となれば解雇になります。 解雇になった場合、他の店舗や元の店に別のオーナーが来てファミリーマートとして営業する店舗で働かないかと言われることがあります。その場合は新たに雇用契約を結ぶことになります。 なお、失業保険を受け取れるのは、失業後、就職活動をしている期間に限られますので、すぐに別のオーナーのもとで働く場合は失業保険は受け取れません。（ただし、就職奨励金などが受け取れることもありますのでハローワークに相談してください）
話しても特に問題ない内容であれば、 とにかく早めにその辞めなきゃいけなくなった事情を話して それなりに申し訳なさそうな態度を取っておけば大丈夫でしょう。 そりゃ個人的な我儘なら嫌そうな反応もされるかもしれませんが、 家庭の事情にああだこうだ文句を言っても仕方ないですから。 本来は無期限雇用の場合でも 法的に守られている最短の退職予告期間は2週間前なのですが、 研修生をあと2週間引き止めた所で意味もないでしょうし おそらく早期の退職に合意して貰えると思います。 研修でもそれが自由参加じゃなく労働時間であったのなら 働いた分のお給料は支払う義務があります。 振り込みになるか手渡しになるかは会社次第ですので、 退職が決まればそれも一応確認しておきましょう。
あら〜それは運が悪いですね… 情が生まれる前に止めるのがオススメです。 サービス、接客は割と簡単です。 生きていく過程で身につけた技術ですから、ポンポンと出てくると思います。 おっさんは聞き取れなくても愛想笑いしてたら何とかなります笑 でも、バックれたらダメですよ。 最悪トラブルですから。 一人でお店任されるようになったら重労働。 楽しいなんて甘いですよ…？笑 正直、初めてなら失敗しまくったら良いんですよ。 死にはしないだろうし、初めてなのにめちゃくちゃ怒られてムカついたら辞めちまえばいいんです。 バイトにも職場を選ぶ権利があるんですから。 大丈夫っすよ、楽な気持ちで行きましょう。
どうなのかな、と思ったのなら、主要な施設などは把握しておいた方が良いと思います。 また、別の話になりますが、あなたがアルバイト中に災害にあった場合、避難場所などの把握もできていないと危険ですよね？そういった観点からも、周辺の情報は得ておいた方が良いと思いますよ。
その職場の風潮次第なので何とも。 例えば ○・・・入れる日 ×・・・入れない日 空白・・・どちらでも構わない日 みたいな何となくの決まりがあれば もしかしたら勘違いされて入れられるかもしれませんし。 よく分からないなら一応早めに 書き足すなり担当者に説明しておくなりしておいては。
スロットのお店は、アルバイトに対して諸条件を出すのではありません。 正式な社員として雇用した暁には、こんな福利がありますと書いてるのです。 アルバイトと言うのは雇用する側から見ると、何時でも辞めさせることが出来る短期雇用従業員なのです。 数週間から2～3か月。 雇われる側から見ると、都合の良い時だけ働いてお給金を貰う、悪くなったらやめて遊ぶ、あるいは学校に行く。 アルバイトと正規雇用とを混同したら失敗しますよ。
有料になってしまいますがエクセルというソフトがあります。 設定の自由度も高くオススメです。
多分1時間研修の時に次に出勤できる日を聞かれるのであなたの希望の出勤日と教えれる人がいる日が合えばその日になると思います
気になったり直したいのなら精神科に一度かかってみるといいと思います
電車通勤はお金がかかる？？会社が交通費負担ってのが普通だと思いますけど。 向いてるバイトですか。施設警備なんてどうでしょうか？屋内でできますし、特別な技能も必要ありません。強いて言うなら他より責任が重いという事だけです。拘束時間は勤務場所によりけりですが、交代制なので残業はありません。あるとしたら災害などの緊急時だけです。
もちろん辞める理由になりますよ。
ま、ここで聞いても気休めにもならないと思うけど？ 欲しいのは経験者だとしたら門前払いだし 未経験者でも受け付けるかもしれない 採用、不採用を決めるのは店の人間 問い合わせる行動力と気力が無い人間に職人なんて無理
年齢層性別はここでは無視しますね。 週二回程度なら、ゴミの日に合わせたマンションの清掃のお仕事ですね。どの自治体でも通常ゴミは週二回ですから。 それと調理補助。幅広い年齢層のかたもいらっしゃいますからシフトで組まれたりするため、週二回程度でも構わないです。 または工場内作業。仕分けや梱包などもシフト制が多いです。 あと女性ならベビーシッターです。
９月から働くところから提出してって言われる場合と、途中入社だから年明けに自分で税務署へ行って確定申告してって言われる場合があります。
両方です 月、火、木、土でやってます
僕も生まれつきの発達障害をもっていますが、今は普通と変わらないくらいの生活をし、地域の団体活動にいくつか所属し役職も貰ってます。 大学4年 です。 来年、正社員として社会人です。 僕は、質問者さんと同じような気持ちで、当時の僕もいました。 感覚過敏でめまいとかも当時はしました。 ですが、高校生になって、 普通高校に通い、様々な場所を出歩いたり、経験したり、 高校の体験入学のスタッフとして毎回やったりしているうちに徐々になれてきました。 でも、アルバイトは、僕は当時は接客は、イヤだと思っていました。 内職的なものが、いいと。 でも、専門学校になって、 なぜか、家電量販店の販売員のアルバイトをすることになりました。 最初は泣きなくなるぐらい、大変な事が山ほどあり、怒られることも、クレーム対応もありました。 ましてや、苦手な電話対応から注文、営業的なもの、仕入れ管理など山ほどありました。 そりゃ、怒られ続きで、泣いて帰ることもありました。 でも、キツいなりに、そこで学んだ、接客対応、営業対応、電話対応は、自分の最高のスキルアップになりました。 多分、他の大学生よりも、そうゆう面では上だったと思います。 そのバイトのおかげで、 就活にも役立ったし、 他の、家庭教師、予備校講師のアルバイトにも役立ちました。 また、人間関係にも大いに役立ち、恋愛にも大きく役立ちました。 なので、バイトは○○だからと言って、ではなく、やってみたいもので考えて見たらいいと思います。
同じくコンビニバイトの高校生です。 わたしももともと声が小さく、研修期間の発声なんかはトレーナーさんが納得いくまで毎回10分以上挨拶させられました……笑 半泣き状態で続けられるか不安でしたが今では学校よりもバイトが楽しいくらいです^^* わたしはバイト初めて半年ほどですが、やはり慣れだと思います。質問者さまはまだ1ヶ月ほどとのことですが、最初は緊張しちゃうのはしょうがないと思います。慣れてくると、自然と声もでるし落ち着いて話せるようになりますよ！わたしが心がけているのは笑顔です。声の大きさも大事ですがそこにしか注意を向けられず顔が怖くなってしまうのはいちばんダメだと思います。声が小さくても、笑顔で接客すれば、お客様も気持ち良く利用してくださるのではないでしょうか？
ではこうされてはどうでしょうか 病欠の連絡があった時に、病院に行くか尋ねられて 行きますと言えば 「診断書はいらないから領収書を確認させて欲しい」 と言われたらどうでしょう 診断書は必要ないですよね 病院から出してもらうのにかなりかかりますから 義務とするには重いので まあ休む時は出してね。程度で
こんにちは！私も同じ時期にスタバに入りました。現在はバリスタ認定前で、練習中です。 以前私も先輩方のような姿に慣れるのか不安で不安で、バイトに入るとき毎回緊張でお腹が痛かったです(笑) なぜ不安な気持ちになるのか、自分で考えた結果 ・レシピ、IDを完璧に覚えていない ことが 私にとって1番の不安にさせることがとわかり、それを重点的に勉強し意識をしました。 今では、レシピも完璧に覚えてIDをスラスラ言えるようになっている状態なのでバイトに行くのがすごく楽しみになりました！ あとは先輩のようにたくさんこなすだけ！ まずは自分の1番不安なところから理解していきましょう！
週に2.3日でもいいよ、もちろんそれ以上働いてもいいよ ってことですよ~
chielien_e0d9070e10af7d2acef12fbさん ＞満18歳未満の年少者に、22:00～翌5:00の深夜業に従事させることは、労働基準法第61条によって禁止されています。 ご自身で退職を申し出にくいのであれば、親御さんに連絡していただきましょう。 【労働基準法第58条】 「親権者または後見人、労働基準監督署は、雇用契約が未成年者（満20歳未満の者）に不利であると認める場合においては、将来に向かってこれを解除することができます。」 つまり、年少者であることを知りながら、深夜業に従事させるのは、労働基準法違反なのですから、親御さんが一言店長に、「労働基準法違反となる労働は適切ではないので、即時の雇用契約解除を申し出ます」と言えば、その時点でアルバイト契約は解除となります。 シフトが入っていても何も問題ありません。 また、その際に、労働基準法第23条 金品の返還に基づいて、7日以内に今までの賃金を全て支払う様求めてもらえばいいでしょう。
書いてもいいですが、面接時に口頭で確認したほうがよいかなと思いますよ。 シフトの融通が効きにくくなるので嫌がる職場も多いので履歴書に書いておくか面接時に口頭で確認は絶対にしておいて下さい。 曜日等の希望を確認されると思いますが、黙っていた場合その辺の食い違いが出てしまい折角雇用してもらってもシフトに入れてくれないとか最悪やめさせられたりということもあり得ます。 逆に事前に伝えてあればこの曜日は人が少ないから空けておいて欲しい等の相手側の希望が出てくると思いますので二つの職場にどちらにも使ってもらいやすいシフトの作成が出来るのではと思います。 理想としては面接時に掛け持ちを希望していますがこちらのお店では掛け持ちをしても大丈夫でしょうか？ 掛け持ちをするとしたらこの曜日は入って欲しいなどという日はありますか？ とか相手側に対して協力的な姿勢を見せると掛け持ちでもあまり悪い印象は与えないのではないかと思います。
Webデザイナーです。 ①雇って貰えますよ。ポートフォリオ（作品集）より、架空の会社やお店のホームページなど、仕事という想定で作ったものの方が評価されます。 できればの話ですが、受ける会社の業務に合わせたものを作った方がいいです。例えば、飲食店のWebサイトを多く作っているなら架空の飲食店のサイト。ファッション系なら、ファッションのサイトという感じで作るといいと思います。 私の場合はメインで一個凝ったWebサイトを作り、その他は受ける会社に合わせて、トップページだけですが作ることもしました。例えば、金曜日に来週の月曜、ファッション系のWebショップを運営している会社との面接が決定したら土日を使って架空のファッションサイトという設定でWebサイトを作りました。（トップページのみ） 同様に、コスメ系なら、コスメのWebサイトを作ることもしました。 Webサイトのデザインも大事ですが、ソースの書き方も制作者の腕が現れます。自分以外の人がこのソースに触れるという意識をもって書くべきです。 あと、近年のWeb制作はスマホ対応が必須なので、レスポンシブWebデザインにするか、デバイスによってページを振り分ける機能をつけるとか、そういう工夫をした方が評価されます。 また大切なことですが、会社勤めをしようとしているので、社会人として当たり前のことができないといけません。これができないから落とす例も普通に聞きます。最近私の勤務先でも、技術的には問題ない（ずば抜けて高い訳ではなく業務に支障をきたさないレベル）けど、常識がないと感じたので落とした23歳の男性がいました。代わりに雇ったのは技術的には少し物足りないけど、人当たりのよいしっかりした27歳の男性でした。こういう例もありますので社会人として働くという視点は常に意識した方がいいです。 ②あなたとコンビニ次第です。でも、一般的に言えば嫌がれるでしょうね。短期のアルバイトと最初から決まっている物も手段だと思います。 ③これについては微妙ですね。正直に書けば直ぐに辞めるという印象をもたれるかもしれない。空白は何もしていないという印象を与えてしまうかも知れません。どちらも一長一短です。 私は創作系のアルバイトは記載したけどそれ以外は書きませんでした。そして書き方は「●●年～●●年 アルバイト、派遣という形で●●社、▲▲社に勤務 おもに●●●●を担当していました。」という形で書類に書きました。誤魔化せるのはパット見だけなので、あまり意味なかったですけどね。
新潟高校の卒業生です。 新潟高校ではアルバイトは禁止されています。なのでもちろん芸能活動も禁止です。 友達で隠れて飲食店でアルバイトしていた人はいました。しかし、芸能活動となれば隠すことは不可能なので、「無理」と断言しておきます。 また、芸能活動が確実に不可能な公立高校を挙げておくと、新潟高校、新潟南高校、新潟江南高校あたりだと思います。 他の高校は分かりませんが、NGTをやりながら公立高校に通うというのはかなり厳しいことだと思います。 ちなみに現役高校生のNGTメンバーは開志学園高校に通っています。 これは運営側からの指定だと思うので、このことからも公立高校に通いながら、というのは厳しいと思います。
どれだけ踏まれたいんですか貴方。 あ、どうせやるならお金をもう少しいただきたい
私なら1週間は待ちます。3日では、まだ面接されてるかもしれませんし、 思案中だとおっしゃてる以上、あまりせっつくのも・・・と感じます。 貴方にも都合があるし、ダメなら次！の場所を探さなきゃならないでしょうから、 1週間したら、一度問い合わせてみてはいかがですか？
すぐ連絡すると言っていたなら、合否の連絡をし忘れているのかも知れないですが 不合格だから忘れてしまったか、連絡をわざとしていない、無責任な職場なのかも知れないですね。 一度、確認の連絡を入れても良いと思いますよ。 もしかしたら採用になるかも知れないですよ
いまの現場とダブルワークする場所がどちらもダブルワーク可能なら問題ないと思います。あとはそれぞれの合算にもよります。もし週に40時間以上になった場合は超えた分に関して、時間外が発生しますが、どちらも払いたがらないのでそこをどうするかです。諦めて通常の計算で貰うとか、くれたらラッキーかなとでしょうかね。 最後の失業申告ってのは何でしょう？
どれ位の変更でしょうか 夏休みは朝～昼 終わってから夕方～夜ですか？ 夏休み中でも主婦のパートが昼間いる場合 入れない可能性もあります 学校があるので夏休み終わってから、変更はもちろん可能でしょうが 周りのスタッフが違ってくるので はじめから夕方～にされる方が やりやすいんじゃないかと思います。
発券ではなく発行が正しいかと。
スタッフによりますが、ほとんどバイトです。
どこのバイトかは分かりませんが 合否を決める前にそういう事は無いんじゃないかな…？ 不安ならば連絡してみてください。
とりあえずその前に質問です。 他の通信制大学に在籍する事について、現在の大学に許可は取っていますか? 許可を取らずに勝手にやってしまうと最悪の場合には退学処分になる事もあるので本気で注意して下さいね。 というのも1日の勉強時間とも関連しますが、現在大学生と言う事なので入学時のオリエンテーションで聞いたとは思いますが、"1単位の意味"を、もう一度思い出して欲しいです。 1単位って言うのは通学制でも通信制でも1単位は45時間の学修が必要な内容って決まっています。 これは日本統一です。 通信の場合はこの45時間分の課題が与えられて自宅で主に学修します。 通学の場合は講義の予習が15時間、復習が15時間、実際の講義が15時間となっています。 大学の講義が全15回の講義で構成されているのはこの"15"って言う数字がポイントになっているからです。 ちなみに中学の"1時間の授業"って50分だったと思います。小学校の"1時間の授業"って45分です。 大学の場合の"1時間の講義"って45分となっています。 でも実際には45分ではなくて90分の講義があったりします。 45分の倍なので、単位数も1単位ではなく2単位ってなります。 大学の講義が90分で2単位なのはこの理由があるからです。 さて、大学の卒業には最低でも124単位が必要って事になっています。 つまり1年31単位ペースですね。 1単位には予習と復習にそれぞれ15時間ずつ必要です。 1単位の予習復習で30時間なので、31単位だと930時間の自宅学修が必要です。 これを365日で割ると1日辺り2時間40分程度は最低でも勉強しなければならないって事になります。 さらに1年31単位ペースって事は4年次もしっかりと講義を受ける場合です。 半分くらいの学生か3年次で大半の科目を終えてしまうので、年間40単位ペースで単位を取ったとすると・・・ 1日3時間20分ペースが最低ラインになります。 質問者様の自宅学修の勉強量としては一般的な程よい勉強量だとも言えます。 それを踏まえて通信制で数十単位と言う事ですが、具体的には何単位でしょうか? さっきも言いましたが現在の大学の許可が居るのは時間数の話が関係するからです。 1年で20単位取ろうとしたら45時間×20単位=900時間で365日だと1日2時間半の勉強量が追加になる訳です。 大学側で許可が必要なのは、この物理的な時間が問題ないかどうかを確認するためです。 物理的に不可能な時間になったり、この時間数だったら現在の大学に支障が出ると判断したら在籍は許可されません。 なのでその辺りも重要になって来ると思います。 というのも、そもそも大学の卒業って124単位で卒業です。 例えば現在の大学で90単位、通信制で34単位を取って124単位を取ってしまうと・・・ 卒業要件を数字の上では満たせます。 なので大卒資格扱いの"学士の学位"を取れるようになってしまいます。 極端に言えば質問者様が現在の大学で90単位、通信で34単位を取って、その上で現在の大学を退学しても大学院に進学可能とはなっています。 (日本の感覚では大学中退って考える人が大半ですが、海外では大学卒扱いで認めて貰えます) その辺とも関連して別の通信制とかへの在籍は許可が必要だったりするんですよね。 とりあえず話を戻しますが、現在の勉強量を踏まえて通信制の勉強時間が確保できるかどうかが重要です。 これが行けるか行けないかで全然話は変わって来ますしね。 また塾講師がブラックかどうかはこの質問からだとはっきりしません。 講師のバイト代は1コマまたは1時間いくら貰っていますか? 1時間900円とかだったらブラックと言われてもしょうがないですが、1時間2000円とかの場合には、講義の時間プラス準備時間も含めての給与になっています。 なので給与形態がわからないとその辺は何ともいえないです・・・。申し訳ありません。 とりあえずはそんな感じです。 色々大変だとは思いますが、残っている単位数や通信で取りたい単位数を物理的な時間数を基準にした上でバイトが可能かどうかは色々確認してみて下さいね。 長くなりましたがとりあえずはこの辺で。
それは本当にアルバイトなのでしょうか？
身分証は企業側でコピーしてくれるかと思われます。 「身分証のコピー」といわれていないのであれば 大丈夫です。 保険証でもいいですが、住所が記載されていないものであれば 別のものを持っていきましょう。
メイド喫茶 池袋 等で検索するとメイド喫茶自体のＨＰが出てきますよね？ そこのＨＰ内にだいたい求人が出てたりするのでチェックして 店に直接ＴＥＬがいいです。 求人サイトは、風俗や、夜の店だったりするので... ああいう紹介を通さず ここで働きたい！って店の公式に問い合わせましょう。
健全な職場なら評価も下がらないでしょ？ 出す必要がないですが、出したとしても職場は労働者と税務署の橋渡し役で何の利益もない。むしろ出すだけで職場は管理しなければいけない負担になります。 こんな国家による国民監視が動機でしかない最低の制度で海外では 国民総背番号制NOの風潮が主流であることを知っている企業なら評価が下がらないどころか惰性で人生を送っていない見識者として評価を上げますよ。 日本人の悪い癖ですね。 脅す人など虎の威を借る狐で最低最悪だと思います。
立場を逆にして考えて下さい。そう言われたアルバイトの立場 急に一人増えて人件費が一人分の無駄になる店長（オーナー）の立場
やったことないのでわからないですが 地図を書くのは面倒ですよね。 ありならラッキーと言うことで バイト先に聞かれた方が良いですね。
ほかの方もおっしゃってますが、貴方が重要で手離したくない人というわけではないのかなぁとは思います。または、シフトを調整するための電話をする余裕もないほどの業務を社員に会社がさせているかだと思います。（店長に能力がないことも考えられますが） バイトは、採用期間に関わらず辞めたいときに辞めても問題はありません。 だから時給で給料をもらい、福利厚生もないところが多いのですから。 店のことは一切考えなくてよいのです。働いて一カ月も経っていなければ、半年後に客として行ったって気づかれない程度だと思います。 店のことは考えず、他のバイトをして比較してみるのもよしですし、貴方の希望をとおしていいんですよ。店長が貴方に文句を言ったとしても、それで貴方が罰せられることはありません。気分を害することは否めませんが、希望をとおしたことの満足感を強く考えて気持ちを楽にしてくださいね。
会社も税金の申告などに使うので 会社にナンバーのを教えるのはOKですよ ただカードを預けてはダメですよ 番組の提出はしないといけないが それ以上は信用問題です 大手チェーンだから大丈夫？担当者が個人的にそのカードを悪用しない保証はないですよ 会社の書類はナンバーだけで事たります そしてナンバーだけでは悪用出来ませんので
辞めるか、がんばるか、どちらがあなたのなかで認められるかですよ。 そんなんバイトなんて探せばありますよ。せっかく見つけて働こうとしてるのはとても残念ですけどね。
基本的に採用される場合には1日で電話が来る場合が多いです そして電話がきてないのなら不採用だと思います おそらく履歴書のことは忘れてるのだと思います 本当に気になるのなら電話しましょう。 もしもし、○○というものなんですけども、この前面接したとおもうんですがした際に不採用なら履歴書をおくってくるといって採用なら電話が来るとおききしていたのですが まだ結果の方とかきまっておりませんか？ こういうことを言うと失礼かと存じますが 職がないのでできるだけ早めに不採用なのであればご報告していただきたいんですけども、 本当にすいません で多分聞けるはず 頑張れー！
ご自身が、もう受けたくない！と思ったときですね。人により温度差があります。
まだ、連絡がないので失礼になりません。 逆に連絡をしない店の方が、失礼です。 自分なら連絡が無かったので、他のアルバイト決めましたって 言ってしまうかも。。
バレても問題ないって答えてる人がいるけど、学校によっては停学処分になる可能性もあるし内申に響くよ 脅すつもりはないけど、どこでバレるか分からないし(だからやるなら接客は避けた方が無難、式場なんて先生が招待客として招かれるってことが全く無いとはいえないし。裏方の方がまだバレる可能性が下がる)上記のことを覚悟してやることだねー
労災の休業補償は、怪我をする前3か月間に支払われた賃金により給付基礎日額を計算し、1日当たりの金額は給付基礎日額の８０％（休業特別支給金２０％を含む）、休業4日目以降が対象になります。 給付基礎日額には最低保障額の設定があり、現在（平成28年8月1日以降適用）の最低保障額は3,910円です。 なお、当初3日間については、労働基準法により会社に補償義務があります。 医師から自宅療養を指示されているのであれば、医師の指示に従ってください。 医師の指示を無視して仕事して怪我が悪化した場合、ややこしいことになる可能性があります。
不二家は腐りきった会社で客や世間を見下しています。 だから安い原材料を使ってどんどん品質を落とします。 不二家のNETに溢れるバイトの告発です うちの店舗は、FCですがショートの保存は３日は確実です。４日目には生クリームや痛んだ苺を手直しして売ります。 実は店員にだけわかるように小細工がしてあります。(例えば帯のテープのとめ方など)この辺はたぶん店舗によって違うんじゃないかと。 ちなみにチーズ系やゼリー系は10日は確実に売ってます。バタークリームにいたっては…おそろしくて言えません。 あくまでもうちの店舗は、ですが。 …裏事情を暴露してしまいましたが、私自身店員として店長のやり方に疑問を感じてます。 店長に賞味期限切れを売るのはどうなんですか!?と問い正したところ、「工場で作るスポンジはイタリア産の酵母を使ってるから痛まない(？)」とのこと…未だに疑問は拭いされない状況です。 ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝなんか１ヶ月くらい置いてあったりします。 東京の片田舎の店ですが、絶対にうちの店長はおかしいです。油断しすぎ。ケーキが並んでいれば売れると思ってる。 一度解凍したケーキを、売れないからと言ってまた凍らせたり。去年のクリスマスの売れ残りは、手直しを入れつつ正月まで売ってました ＞以前働いてた。 社員は「チーズケーキなんて一週間だって平気！」って言って、ホントに一週間は売ってた。 そのくせ、お客様に「今日中に全部食べないとだめかしら？」って聞かれると、「生菓子なので 本日中にお召し上がり下さい。」って答えてた。 社員のモラルは低かった。 ＞（販売再開してから）うちの店長は損傷が沢山出ると、破棄しなくちゃいけないケ-キをまだ売ってる。 忠告しても聞く耳持たない！ 自分がやってる事はバレないと思ってるから有り得ない！ ＞俺バイトの身分だけど、不二家早く潰れねーかなー。全然いい思い出ないや。 前うちの店に保健所が調査しにきたけど、賞味期限切れの肉とか見つかって注意されてた。 落ちたのに捨てず洗いもせずにフライヤーの中に入れてみたり、その油で他の物あげたりとか。 しかも油5日以上変えないし。 黒光りする虫が数百匹以上いても金なくて駆除もてしないし。 ちなみに俺が働いていた店舗では、ビールサーバーの洗浄を一度もしていません。 今はわかりませんが、少なくとも勤務していた4年間は一度もしていません。。。 アルコール消毒の習慣もなかったなぁ ＞もう関係ないから言うけど、ホッペの中に金だわしの欠片入ってたり、クリスマスケーキには女の人の長ーい髪の毛が１周ぐるーってまいてあったりで凄く気持ち悪かった。 けど、責任者に言ったら、工場に電話で報告しただけ。 かなり不信感積もったよ(^ω^;) 正直、もう二度と働きたくない。 ＞不二家でバイトしてるけど 確かに衛生管理どうなのって部分結構ある 虫は普通にわくし、 商品おいてるそばに 殺虫剤平気でまくし 手洗い石鹸ないし ケーキを触るとき手袋しない、マスクしねぇわ… よく売れるよね あーあ、なんでこんなとこでバイトしてんだろ もうやめてやるこんなとこ さっさと新しいバイト探す ＞私が働いてる店は賞味期限とか消費期限切れの物も売ったりしてるんだけど、不二家ってどこでもそれが普通なの？ ＞私は先月までバイトしてましたが最悪でしたよ。ケーキ作るのに手袋はしないマスクは付けない。100％本当ですよ。神奈川県のお店です。 ＞虫の話をしてますか？ 俺数年前Ｆ２家の平塚工場でバイトしてました。 ちなみにチョコ工場。 夏に秋向けにチョコ増産するんだけど原料加工する棟なんか窓開けっ放しで、虫がんがん入って来てました。 大釜でチョコを十数時間練るコンチェっていう工程があるんだけど、釜にフタしてませんでした。 「これじゃあ虫が入るんじゃないですか？」って社員に訊いたら「お前馬鹿か？虫なんか入っても粉々になってわからねえよ。」って言われました。 俺それ以来Ｆ２家のチョコ食えなくなりました。 ＞今日は、子供の誕生日だった。子供が「チーズケーキが良い。」と言うので、何日か前に不二家に予約した。今日もらいに行って、楽しいバースディのはずが・・・。ケーキを3分の2食べ終わったところで気がついた。”カビてる！！”えっ！！今日買ってきて、しかも賞味期限は今日まで！！“なぜ？”しかも運の悪いことに、誕生日お迎えた子供まで食べてしまった。せっかくの楽しいバースディパーティは、最悪のバースディとなってしまった。一回、ああいう事があったけど、信用していたのに・・・もう二度と信用しません 驚愕！異物混入クレームが年間1700件！
あなたが晩秋に普通する様な格好を想像すればいいですよ。11月中旬くらいにどんな格好をしているか思い出してください。
コンビニの立地場所で客質は変わるでしょうね ただその話を聞くと第三者からすると その友達の態度がよっぽど悪いんじゃないかと考えてしまいます。 気の短い人はいますけど それでもそう頻繁にキレられたりしないもんですから
面接にこなかった時点で不採用です わざわざ連絡はしてこないと思いますよ
概ね当たってます。 ただ詳しくは面接時、店長に。 きっと最適な時間帯を提案（もしくは命令）してくれます。
もちろん、ふつうに売ってます。
連絡しなかったら面接する人は待ってますから 嫌でしょうけど、連絡した方が良いです。 まず「○日ｘ時に面接に伺う予定になってる○○です」と言って 担当の方に替わってもらいます。 「実は別の所で採用が決まってしまって、面接を辞退させて頂きたく 連絡させて頂きました」のようなことを言って （しゃべりやすいようあなたで変えてみてください） 謝罪されてはどうでしょうか 面接担当の方がいなければ、電話に出た人に言付けてもらったら良いです
「高卒・既卒・職歴なし」から、いきなり「まともな会社の正社員」になるのは、強力なコネでもない限り難しいです。現実的には、「まともな会社の非正規雇用から正社員登用を目指す」か、「まともでない会社の正社員になって、まともな会社への転職を目指す」か、どちらかになります。 今まで、アルバイト歴はどれくらいありますか？
昔、真顔の写真で面接に望み、面接官に、「あなた笑えますか？」って聞かれたことあります。 笑ったら、「その顔のほうがぜんぜんいい」って言われました。 接客業の場合、特に笑顔は重要です。 口角を上げ、自然な表情のものがよいでしょう。
私はちょうど一年経つくらいですが コンビニは覚えることが本当に山ほどあって どんどん変わったり増えるので 気にしなくてもいいと思いますよ 未だに知らないことや覚えきれないものもあります 特にたばこや宅急便なんかはなかなか覚えられませんでした 三ヶ月から半年くらいでそこそこ板についてきた感じなので 10回ほどしかしていないならそんなに気に病まず 通常業務や基本的なことをきちんとして 慣れないものはゆっくり覚えればいいと思います
＞アルバイトを2か所でしていて、両方とも年収100万程度になる場合 ＞（合算で年収200万）、社会保険や雇用保険はどのようにしたら ＞いいのでしょうか？またはどうしなくてはいけないのでしょうか？ ＜健康保険と厚生年金保険＞ 掛け持ちＡ社Ｂ社それぞれ個別に、 ↓ 貴方様の雇用契約期間が＝2ヶ月超であり、 貴方様の【法定労働量】、すなわち、 1日間の契約所定労働時間が＝6時間以上、 1週間の契約所定労働時間が＝30時間以上、 1ヶ月の契約所定労働日数が＝17日間以上、ならば、 勤務先の健康保険と厚生年金保険に加入できます。(強制加入)。 ↓ 貴方様の法定労働量が、Ａ社で成立したら、Ａ社で加入します。 貴方様の法定労働量が、Ｂ社で成立したら、Ｂ社で加入します。 Ａ社Ｂ社両方で成立したら、Ａ社Ｂ社両方で加入します。 ↓ 加入手続きは、会社がします。 ↓ なお貴方様の法定労働量が成立しているのに、会社が貴方様を社会保険に加入させない場合は、貴方様は要求する法的権利がありますし、会社は加入させる法的義務があります。 あいにく、もしも法定労働量が成立しなかったら、 ↓ 貴方様は、市役所にて、国民健康保険と国民年金保険に、ご自分で加入手続きをします。(国民年金保険は、20歳以上の場合に加入) ＜雇用保険＞ ①貴方様の契約所定労働時間が＝週20時間以上であり、 ②雇用される見込みが＝今後31日以上の場合なら、強制加入です。 （ただし、65歳以上の人や、昼間部の学生さん、等は、対象外） ↓ ・雇用契約の期間が＝31日未満であっても、契約更新規定がある場合は加入できます。 ・雇用契約の期間が＝31日未満であっても、過去のパターンから考えて、31日以上働くことが見込まれた場合は加入できます。 ・もちろん、期間の定めがない雇用契約の場合も、加入できます。 ↓ 加入手続きは、会社がします。 ↓ なお貴方様の加入条件が成立しているのに、会社が貴方様を雇用保険に加入させない場合は、貴方様は要求する法的権利がありますし、会社は加入させる法的義務があります。 ＜労災保険＞ ①雇用された労働者であれば、誰でも加入できます。強制加入。 ②なお、労災保険の保険料だけは、全額、事業主の負担です。 ↓ 加入手続きは、会社がします。 ↓ 会社が貴方様を労災保険に加入させない場合は、貴方様は要求する法的権利がありますし、会社は加入させる法的義務があります。 ちなみに、社会保険(=健康保険・厚生年金保険)や、労働保険(=雇用保険・労災保険)は、条件を満たせば、強制加入です。労働者や経営者による選択制ではありません。 社会保険や労働保険の加入条件を満たしているにも関わらず、社会保険に加入させないのは、違法です。 加入条件を満たしているにも関わらず、加入させない場合は、事業主に罰則が課されます。 ・健康保険法＝＝＝＝6ヶ月以下の懲役、又は50万円以下の罰金。 ・厚生年金保険法＝＝6ヶ月以下の懲役、又は50万円以下の罰金。 ・雇用保険法＝＝＝＝6ヶ月以下の懲役、又は30万円以下の罰金。 ・労災保険法＝＝＝＝6ヶ月以下の懲役、又は30万円以下の罰金。
元面接官の者です。 アルバイトが辞める理由は、学業専念(成績が落ちたetc……)、親の反対、学校にバレたetc……色々ありますが、 高校生が辞める本当の理由として多いいのは、仕事がきつい、シフトが面接の時と違う、休みが希望通りに取れないetc……が有りますが、貴方は給料(時給)は面接の時に聞いてたのでは無いのですか？その説明に嘘があったのですか？ 貴方は其処を辞めても他でアルバイトをすると思いますが、面接の時に給料、スケジュールetc……の確認をキチンとした方が良いと思います。また同じ様な結果にならない様にしましょう。
やり方がちがいますから先輩に聞いて下さい。
その募集期間って・・・・ 単にネットの求人募集の掲載期間なんじゃないの？ んなもん応募してみればいいじゃん？ ってか・・・・そんな下らないことでグズグズしてるような奴は採用も厳しいかもね。
①タイムカード上６時間を超える勤務であっても １５分しか与えられないなら違法ですね。 ６時間ぴったりまでなら休憩なしでも問題ありません。 ②まかないの有無は法律で決まっている事ではないので、 その会社が無しとすれば無いです。 ③まだ入り立てのうちは戦力として計算できない為 シフト管理が小刻みになる職場もちょくちょくあるかと思いますが、 上がり時間を決めておいて欲しいなら 正直にそう相談してしまえばいいんじゃないでしょうか。 (せめて『最長の場合○時まで』くらいには決めて欲しい、とか) ④まぁ辞めるなら辞めるで理由は何でもいいと思いますよ。 勤務形態に違法性があるならそれでもいいですし、 言いにくければ家庭の事情とかでもいいですし。 自分が話しやすい内容で。 ただどっちにしろ『研修中なら一方的な言い分で即日退職が可能』 という訳ではありませんので、 (無期限の雇用契約でも最短の退職予告期間が２週間前です) それなりに嫌そうな反応をされたり引き止められたりってのは 想定しておく方がいいと思います。 辞めると決めたならそれでも粘り強く交渉してみましょう。 ⑤退職で話が決まれば、給与に関しても聞いておく方がいいです。 職場によっては振り込みじゃなく手渡しを指定するかもしれませんので。 いずれにせよ支払う義務は発生しますので、 もしも出さないとか言われたら労基署への相談を含め 次の手を考える必要が出て来ますね。証拠集めも必要でしょうし。
アルバイト全般に言えることは 「大変でないアルバイトなんてない」 ということです。 忙しく、大変であるからこそ 高校生でも雇って手伝って欲しいということなので。 肉の種類が分からなくとも、 皆さん最初は分からないことばっかりなので きちんと教えてくれると思われます。 ピアスＯＫでも 一応面接時は外したほうが印象はいいかと。 どうしてもつけて行きたいのであれば 大きいものではなく 小さなものを選ぶといいかと思われます。
なりません大丈夫です
そんなに質問 インチキサイトの業者さんって 思われるよ 在宅で 多分 無いよ
元飲食店の責任者です。 幾ら学生でも良くその時給で1年間も我慢してますね。びっくりしてます。 お店の責任者に交渉するか、他の時給が良いところに移った方が良いと思います。 因みに全国の最低時給が載ってますので参考までにご覧下さい。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou...
Tシャツとジーンズで出勤 制服を羽織る か、黒いポロ又はカッターシャツ、ジーンズで出勤 エプロンをつける ですね 店舗により、羽織る制服の襟元が見えるので中に白いカッターシャツ着て来いとか エプロン制服の際は黒いパンツが望ましいなど 細かい事がある場合がある
申し訳ありません。質問の意味がよくわかりません。 雇用保険に加入していたから、雇用保険番号の提出を求められるのでしょう？ 雇用保険に加入していたことがないって言えば、新規で加入になりますよ？
はいりますね！ 一度デートさそってみては
ココスに限らず、当たり前です。ちなみに、研修期間は１ヶ月です。３ヶ月も使えないアホに時給を支払うほど、企業は馬鹿ではありません
コールセンター勤務です。 夜勤はどちらかいえば22時～2時頃はほとんど電話は鳴りません。平日はテレビショッピングだと3時～5時、新聞広告だと3時～午前中ずっと、土日は3時～7時頃はかなり鳴ります。特にテレビは最近は終夜放送をしているので深夜番組の後～朝のワイドショーまでの間テレビショッピングを放送している事が多いです。 特に年配の方は極端に朝が早い人や深夜もずっと起きてる人が多く、家族が起きてる時間帯ではうるさく言われるのが嫌でこっそり電話する人もいるそうです。夜勤明けの人の電話も多いです。 ご参考までに！
アルバイトは職歴ではないので、職歴なしと書くか、学生なら何も書かなくて大丈夫です。
元ファミレスチェーン店の責任者です。 お店によってルールが有ります。 染めるのは禁止の所、何番の色まではOKetc……様々です。 面接時に確認して下さい。
大丈夫です。 最初は覚える事が多いのでキツイと思いますが、頑張ってみて下さい。 私も最初の1週間は辞める事ばかり考えてましたよ。 人に慣れて仕事内容に慣れれば案外楽しいですよ。 ファイトです！(^_^)
14日前までにいえば自動的に退職可能です。 8/16頃までに口頭と文書で提出すればいいですよ。
どこにいるかもわからないのでは、話もできないじゃないですか。 始まる時でも終わった時でも 大差ないと思います。 要は、辞める数日前とかじゃなくて、早めに伝えて仕事のシフトに影響出さない様に配慮する事が大事。
高校がバイトを許可していたら いいんとちがいますか
以前ファミレスで店長していましたがよほど人がいないか店長が嫌われいると思います。 はっきりいっておかしなシフトです。
何を説明すれば良いのかよく分かりませんが、レジのやり方でしょうか？ 収納代行はバーコードスキャンして会計をまずします。 そのあとに検収印おしてお客様控えを渡せば大丈夫です。 ロッピーの申し込みなどのものも、バーコードスキャンして会計を済ませてから、レシート？に書いてある枚数分をコピー機からとって検収印おしてお客様控えを渡せば大丈夫ですよ。 慣れないと焦って時間がかかるかもしれませんが、わからない時はその場で一緒に入っている先輩に聞けば大丈夫です！ 説明しながらしてくれるので。 慣れれば早くできますよ！ 収納代行は間違えると色々面倒だと思うので、少しでもわからなければ聞くほうが良いです。 頑張ってください！
雇用保険じゃないでしょうか。
最初からその道のプロはいない。 その道のプロは皆、最初はシロウトだった。 バイトを始めて３年が経ってるならともかく、 ５日目で憂鬱になる必要はない。 自分なりに一生懸命でいながらも 無理せず自分のペースを崩さずに。 仕事を適当にやった上でのミスなら憂鬱になってよし。 一生懸命やった上でのミスなら堂々と胸を張ってろ。
相手側も３週間は待たせ過ぎですね 主様も書いてある通り本来なら直ぐに主様から連絡するべきだけど、ここまできたら労働契約も済んでいないなら連絡待ちでもかまわないでしょうね 仮に相手から連絡が来ても「違う仕事が決まりました。」と辞退すればいいだけの話なので特に気遣う必要はないと思います。
細かい作業を継続して行うことが得意で自分にも出来るＰＣ入力の事務作業のバイトに応募した でいいとおもいます。
代役を用意するって、そもそもローカルルールなんだよね、法的に決められてることじゃないし だからバイト先次第としか言えないの 例えば同じ系列のコンビニでも絶対に代役を立てないと休ませないって所もあれば、そんなことしなくても休める所だってある 職種で違うとかそういうことじゃないから、身も蓋もないことを言うと「運」なんだよねえ… ＞以前にファミレスのバイトをしました。 大学生ばかり、刺激的ではありましたが シフト変わって変わってと押されるうち、週5日8時間になってしまい店長に怒られてしまいました ちなみにこれは店長から頼まれたわけじゃなくバイト同士のやりとり？ だとしたら毅然と断ることも大事だよ
ドラッグストアで少し働いていたことがありますが その勧めてくる薬は自社ブランドですね。 それを購入してもらう方がそのドラッグストアには利益になります。 ノルマはないですが、上から売るようには言われます。
夜勤の倉庫内作業とか。派遣会社がよく短期でやってる。
自分で持ってるのがいちばんいいです。 実際に本当に邪魔で仕方がないのなら財布を変えるとか現金だけ持ってくるとかの処置をする。 そうでなければ多少は我慢して常に持ち歩く。
鉄道、◯◯腺と書いた方が良いと思いますよ。
遊んでますけど 目が疲れて老眼進んだ気がす…
ま、一番良いのは工場の流れ作業みたいのが良いでしょう。 基本あまり喋らないし。 声をよく通したいなら、腹から気合入れて、大きく高めに出す事でしょうかねー
アルバイト面接なのであれば そんなに考えなくて、普段の服装でいいと思われます。 ただ、ハーフパンツなど、露出がある格好は控えたほうがいいですが。 今考えられている、ポロシャツ・チノパンで全然問題ないかと。 色もそんなに気にしなくともいいですが 蛍光色など、派手な色は印象が悪い為ＮＧです。 無難な、白、黒、グレーなどであればいいかと思われます。
雇用契約はどういう風になってんの？ 基本的には雇用契約書の内容に従わないとダメ 雇用契約書を交わしてないなら、辞められるんじゃないかな こういうことは企業の規定なんかにもよるから答えようがないよー
元面接官の者です。 貴方から直ぐにでも連絡をし、ハッキリさせないとせっかくの夏休みが身動き出来なくて、勿体ないと思います。 ダメでも直ぐに次のアルバイトの面接に行けるでしょう。
賄いを食べる度に支払います。 食べるのならばお金は持っていって下さいね。
自分から応募していて関わりたくないって非常識な野郎だな笑 どんな躾を受けてきたんだ？ 回答だが面接をバックレたクズとしてデータにはキッチリ残るがそれ以上の事は無い安心しろ ところで、調べたとあるが確かな情報なのか？ 100人働いてるとして100人が良いという会社があると思うか？ お前のようにネットの口コミを見て怖じけづく奴に応募できる会社は無い
タイムカードを押さないで長くダラダラすることは可能だけど、あまり不自然だと上司に何をしていたかを聞かれるよ。 労働基準局なんかはタイムカードに印字されている時間を当たり前だけど労働時間と見なすから、タイムカードを無視することは絶対にない。
何も言わなくても会社の人が終了って言いにきてくれますよ。 そのバイトはマイナーだし、どこのことかもわからないし、どこも同じやり方とは限らないから内容はわからないです。
勤める企業が通勤範囲でしょうから、土日祝日、夜間にそばに行ってみて、 休みのはずなのに社員の出入りがあるな～、とか、夜間でしたら、 終業時間をだいぶ過ぎてるのに、照明が煌々とついてるな～とか、 まあ、探偵みたいなことを少ししてみるとかですね。 建物の外壁が黒だったら、間違いなくブラックというのでは。
まだ二ヶ月ですよね、 私なら明日のバイトやって 店長の机に辞表をおきます 制服はクリーニングして郵送で笑 学校で遅れるなら6時からのバイトにしたら 良かったのになーとは思います
書類なしというのは、どういった意味でしょうか？ それと、手渡しでないと駄目ですか？
返さない・洗わない人いますが、あれは貸与されてる物なので、クリーニングしてちゃんと返しましょう。ネットとは捨てていいです。エプロンは劣化がひどければ捨てていいです。靴は自腹割いてるなら返却しなくていいです。
私はいつも、応募書類は全部同じ封筒に入れてますよ。
基本的にですが、6時間を超える労働は従業員に30分以上の休憩時間を与えなければ法律違反です。 また急いで食べるのは体に良くありません。 強要されたら拒否権はあります。 またまかないは食べる必要は有りません。 提供する必要はないです。 上記ふまえて、休憩時間はきちんともらえてますか？ 私も胃が弱いので急いで食べるとあなたと同じになります。 まかないの量を少なめにしてもらうとかどうですかね？
扶養と一口に言っても、税金の扶養と保険の扶養は別物なのですが、どちらについてお尋ねでしょうか？ 相談者さんの昨年の給与収入が103万円を超えているならば、税金の被扶養者にはなれません。 扶養者の方（お父様でしょうか？）にそのことをお伝えして、確定申告で扶養控除を外す手続きをしてもらってください。 保険の被扶養者の範囲は、保険者によって異なりますので、扶養者の方から保険者に問い合わせてもらってください。
＞バイトに行かれる日にちに電話がかかってきたのですが、 これは、お盆休みの繁忙期に欠員があり、新人でもいいから、人手がほしいと思い、 「今日、用事がなければバイトに来てくれない？」みたいな電話だったと思います。だから、あんまり気にしなくていいでしょう。 次の出勤日は決まってますか。決まっているならその日に出勤すればOK。未定なら、「着信があったようですが、携帯の調子が悪く、確認できたのが今日でした。できれば次の出勤日をお尋ねしたいのですが」でいいんじゃないでしょうか。 ただし、スシローの中の人が知恵袋をチェックしているみたいですから、多少アレンジしてくださいね。
銀だこでバイトをしています。 銀だこはカラコン、ピアス、髪を染めるのがNGなのでそれらをしていなければ大丈夫だと思います。 志望動機はそれで良いと思いますよ。 たこ焼きを焼きたいと言えば好感はもっと良くなると思いますが。 あと銀だこは短期のバイトはあまりほしがらないので長期の方がいいです。 あとは明るい人がいいです。声が小さかったり暗い人はあまり向いてないと思います。 だいたいこんなものだと思います。 面接がんばってください！
個人的には郵便局の配達が最高でした！ 免許があればバイクか車が割り当てられるし、時給はまあまあ高いし、なにより配達が終わればほとんど休憩！ 実働3時間で給料は7時間分とか、8時間分とかが当たり前でした。 学生に戻って、もう一回、したい... あとは底辺の金属加工業者。とにかく仕事が楽。いわば誰でも出来ることなので。それでいて時給が高い。人が集まらないので。
学生〜フリーター時代に沢山のアルバイトを経験しました。 スーパーの陳列販売、会場設置などの肉体労働、郵便配達や飲食店のキッチンなど経験しましたが、個人的には一緒に作業する人数が多く、忙しいアルバイトのほうが楽に感じました。 1人または2,3人の職場は暇でつまらない所が多かった印象です。 大人数で、アルバイトの中でも役職があるようなバイトが良いと思います。 暇なアルバイトは時間の過ぎるのが遅く感じられ、永遠と頭の中で歌うだけでしたが、大人数の管理をしていると時間に追われ、むしろ知らない内に時間が経過していると、やばい！片付けに人回さないと！といった感じで、日によってはあっという間に時間が過ぎることがあり、そのような日は少なくありませんでした。 人に指示するのに気がひけるという方には向かないかもしれません、仕事だと割り切れれば、下手な正社員やってるより多くのことを学べると、他の企業で正社員として働いている今でも思います。
クリーニングはされたのなら そのまま真実を話されたら良いのでは。 タグを取ってしまったこと ビニールを外したこと。 ビニールは雨に濡れる心配もあるので どんな時でも外さないで袋に入れるのが良いですよ ゆうパックならビニール袋の重量で金額が変わらないでしょうから
アルバイトも半端ではいけないですよね。 先輩のおばちゃんは馬鹿にするんでしょうが、ここはきちんと覚え ておくべきです。 店長か副店長に相談して、営業時間外に聞くだけは聞いておくべき です。 問題が起きてからでは困りますよね。 ただ、おばちゃんに聞けと言われる可能性もありますね。 ここは怒りを抑えて、誰かに教わっておくべきですね。 どこの店でも、悪く言えばアルバイトが一番強いですね。 もめたら即止める人も多いはず。 でも、いい経験になると思いますよ。接客など、覚えておけば損に なることはないはずです。 人間関係も勉強のひとつでしょうか。 多くを学んで勤め上げることは、きっとプラスになりますね。 マニュアルもあって、調理も難しくはないと思いますが、混雑の中 では、本当に大変で、責任もあると思います。 調理の仕方がわかりませんが、レンジなのか麺を湯がくのか、注文 の順序もあるでしょうし・・・手の休むタイミングで次の準備をする。 手の掛からないものを先に終えてしまう。出そうな料理を準備して おく。などなど、上手い人を見習うのも必要でしょうし、反対番の人 を見て学ぶこともいい方法かもしれませんね。 どこの社会でも、先輩の人は「なんで出来ないんだ」という対応を して来るはずです。アルバイトに手取り足取りは教えてくれない でしょうね。 そこを超えるには、余分な時間と努力を惜しまないことも必要かも しれませんね。
男性でもできますよ。
僕はラーメン屋で働いてましたが 従業員用の扉から入り、ひとりひとりに『今日から働く○○です。よろしくお願いします。』みたいな事を言いました。
裏からでいいと思いますよ。 誰かいたら、本日からお世話になります◯◯と申します、よろしくお願いしますって、挨拶したらいいと思います。
登録型の派遣でしょうね。 理由はコンビニだとシフトがある程度組まれているので、突然休まれたり辞められたら店側も困るし、自分も嫌でしょう。その点登録型の派遣は自分のスケジュールの都合で働けるので、無理なくシフトが組めます。
登録型の派遣でしょうね。 理由はコンビニだとシフトがある程度組まれているので、突然休まれたり辞められたら店側も困るし、自分も嫌でしょう。その点登録型の派遣は自分のスケジュールの都合で働けるので、無理なくシフトが組めます。
仕事と家事の両立に便宜を図ります、という意味で、年齢は関係ありません。 年齢の制限があるなら他のところに記載があるはずです。 応募資格という欄があればたいていそこにあると思います。
男性か女性かわからないですが 体力に自信がないと言うのなら やめられた方が良いかもしれません 重い物もありますよ。 一気に掛け持ちしようと考えずに １つの所で落ち着いてから他を考えられた方が良いですね ただその本命のバイトが受かるかどうかわからないので 両方受けてみても良いかなとは思いますが
その店長の気持ちもわかるような気がします。 自社で３年間アルバイトした社員が、競合他社に正社員として採用されるのはおもしろくないでしょうね。 また、大したことではないにしても、業務のやり方とか社内事情など競合他社に知られたくないと思うこともあるでしょう。 店長の退職勧告に抵抗してアルバイトを続けることは可能かもしれませんが、居心地が悪くなるのは否めません。 そこで提案ですが、内定を得た会社にアルバイトをさせてもらえないか聞いてみたらどうでしょうか。 たぶんその会社もウエルカムだと思います。 その理由は、早く業務を理解できて入社後、戦力になるまでの期間を短縮できる。 入社前にその社員の適合性などを観察できるなどです。 あなたも本当にこの会社でいいのか、職場環境や社風などを確認することができていいのではないでしょうか。
カラオケもバーもバカでは勤まりませんよ。きちんとしたマナーと礼儀作法が求められます。しかも客のレベルに合わせて、少々くだけたりする必要があったり、あくまでも低姿勢に終始する必要があるなど接客は難しいのですよ。バーも同じで、単に女性を相手に飲みに来たりカラオケ目当ての客ばかりの店なら楽でしょうが、本格的なバーならお酒に関する最低限の知識が必要になりますし、またカクテルも注文があれば作らないといけません。軽く考えていると、どんな仕事でも進歩はありません。
suugakunadorikeikamokuさん ＞交通費を支払っても採用したいという経験や能力があれば、採用されるかもしれませんが、同じような経験や能力の方で、交通費の少ない方がいれば採用される可能性はないでしょう。 そもそも、交通費も賃金の一部だと考えれば、月16000円かかれば、時給が他の方よりも高くなるということなのですから、余程秀でた方であるか、或いは人手不足でなければ、わざわざ高い交通意を支給しなければならない方を採用することはありませんよね…
出来ることはできますが、 毎日毎日シールの仕事があるわけでは有りませんので シールの仕事がある日で貴方が空いていて 定員ではなければ仕事は出来ます。
お店次第ですね。 「高校生時給」で採用するところもあれば、社会人として扱う場合もあります。 20歳以上なら、おそらく「時給1000円」が採用されるかと思いますが、19歳だと微妙ですね。。。 問い合わせてみるしかないと思います。
傷害の程度によりますが、ハローワークなどで探して雇用してもらうほうが良いと思います。 企業側には 補助金もおりますし障害者を雇うための法律もあります。
辞めましょう それが何よりだと思われます
そうですね… 時給で考えてみると全然無いというか… 都内とかだと、交通費出ないこともあります。
petyagaeru0316さんが書かれている通りです。特射な契約で、一定期間の勤務を約束していない限り、問題ありません。ただ、言った言わないになると良くないので、口頭で伝えると共に日付入りの文章を書いて渡すと良いと思います。 精神的にきつくて心を病んでしまったら大変ですから、辞めることは仕方ないと思います。しかし、ご両親にはよく理由を説明すべきでしょう。親としては嫌ならやめれば良いというのが、当たり前になってしまっては良くないときつく言われたのだと思います。 なお、難聴のことは最初に伝えないといけません。隠しているのは不誠実です。私も難聴ですが、最初に必ず伝えています。まあ、今回はこれが理由ではないようですがね。
サーティワン店員です。 若い店員が多いイメージがあるかと思いますし、確かに私の勤めている店舗も平均年齢は23歳くらいです。 ほかの店舗で30代、40代の女性スタッフの方がいらっしゃいます。 私のいる店舗でも30代の主婦の方が働いていたこともあります。 絶対に採用されないということはないと思いますが、アルバイトを募集している店舗がなるべくフリーターや学生を求めている場合は、応募の時点で、勤務希望の条件から断られることがあるかもしれません。 年齢によって採用されないということはほとんどなく、店舗が提示している条件によると思います。 まずは電話で問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ちなみに以前、50代の女性の方が応募された時は、週1で10:00~12:00までの勤務希望とのことで、責任者がお断りした事はあります。、笑
上の人の性格によるかなと思います。 意見を言ったら「このバイトは 店を良くするため意見してくれる人だ」と思うか 「うるさいよ。」と思う人か まず１件店長に伝えてみて様子を伺ってはどうでしょうか。 新しく入ると悪い所がいっぱい見えてきますよね 私も入ってすぐは気になって言ったことがあります。 雇われ店長だったために そんなことは良いよと言う感じで その後は意見するのは止めました。
当人ではありませんが、他部署でありました。 社員が欠けて即戦力が必要だった為、３年目のアルバイトさんが社員になりました。 商社内の自社通販サイト等を扱っている部署でした。
面接をして落ちる可能性もあるので、合否聞くまでは断らなくていいと思います 行く気ないなら別ですが
おかけになってもいいと思いますよ。ただ午前中くらいは待ってからのほうがいいと思います。
給料の〆日が末日ならば21日~末日迄の分が8月15日に入ります。
続けられるなら続けるのが何よりです！ ですが、色んな職場がありますので無理せず、切り替えることも必要ですよ！ バイトですし、気楽に！(*´∇｀)でいいんじゃないですか？？
4時間以内のときもありますが毎回4時間以内でできるとは限りません！ 八時間以上働かされるのは当たり前です。
派手すぎたりしない清潔感のある服装でしたらなんでもかまいませんよ。 それよりも前髪で顔が隠れたりしないように注意しましょうね(*^^) 面接はそんな緊張するような固い物じゃなかったですよ、私は。 週にどのくらい働けるか、とか出られない曜日はあるか、とかの確認が主です。 店長さんによっては何でここにしたの？とか 今までのバイト歴は？とか聞いてくる人もいますが正直にニコニコ答えれば問題ないです。こういうのは質問の答えの内容より印象の良さとか態度を見てると思うのでちゃんと答えようという姿勢さえあればオッケーです!(^^)! ガストの適性検査はこんな場合どうする？みたいなテスト形式になってるものです。 例えばですが 問，何かを落としてしまった場合 １，すぐ拾う ２，放っておく ３，店長に相談 ←この中から選ぶ。 みたいな。でもこれをちゃんと丸付けをして確認するという店長さんに私は今まで出会ったことがありません(^^; どうせそんなじっくり見られないし、間違ってもただしていけばいいだけなので心配ないです
基本的にバイトは職歴に含まないからです。 「期間の定めのない仕事」いわゆる正社員の職歴を書くのが、 就職・転職を含めた履歴書の常識です。 だから大学生が職歴なしと書くのは普通のことで、 それはそれとしてバイト経験はないの？ と改めて聞いているのでしょう。 但しバイトの面接の場合は過去のバイト歴を書くこともあります。 上の様に回答しましたが、 今回のケースであなたがそう考えたのもおかしくはないのです。 その辺を確認する為の質問でもあるので、 その都度素直にお答えすればいいと思います。
ドラッグストア社員です。 スタッフなら誰でもいいので(接客中のスタッフはダメですが)「こんにちは。今日からお世話になる○○です。店長はどちらにいらっしゃいますか？」とか言って店長呼んでもらったり案内してもらったらいいですよ。 直接事務所に行っても店長いないこともあるし。 頑張ってください(^ ^)
両親の脛を齧れば、充分、生きていけます。 本来ならば、貧乏人同士が団結し 友人・数人で、部屋を1つ借りるのが一般的ですが、 最近の貧乏人は贅沢になり、一人に一部屋要求してきますからねｗ
はい 全然違いますね。 同じ市町村レベル範囲に 複数の店舗が有っても それぞれに忙しさが違います。 例えば Ａ店とＢ店の距離が ５ｋｍ程度しか離れて無くても 忙しさが全く違います。 一つの目安として スタンダードメニューの 「いためのたれ」 を、例に挙げれば お昼ピークに 1袋で間に合う店と 4袋必要な店があります。 もっと忙しい店なら ８袋必要な店もあります。 簡単に言えば 忙しい店は ヒマな店の 4倍〜８倍くらい忙しいです。
いいも悪いも、体面を考えたって仕方がないです。「いい辞め方」なら花束を贈られ拍手で見送られて…、というようなもんじゃないですから(苦笑) まあバックレ自体も事を荒立てる方法だからお勧めは出来ないにしても、１日キリで辞めるのに「あの人は１日しか来なかったが、実にさわやかですがすがしい人だった」とか、そういう評価はどうせ期待できないんです。 だから「辞めさえできれば、方法は何でもあり」なのですよ。代理の使者に伝えてもらうことでも、伝書鳩を放して書き置きを届けてもらうことでも、相手に確実に伝わって承認が出さえすればいいんですから…
私がそうです。 初めある飲食店で調理場バイト３カ月してました。 店長からもっと本格的にしてみないかと誘われ調理全般しました。 ３年働いて資格期間満たして調理師資格取りました。 その後辞めて調理関係に一度も付いてません。意味なし。 だって重労働のわりに給料安いんだもん。 おまけに人付き合い面倒だし、 上司のご機嫌取り、部長来たら挨拶して、媚び売って、愛想笑いして、もうバッカみたいな事やってた。あと仕入れや人材管理や清掃とかもうめんどくさい。なんかくだらなくなった。それですぐ辞めた。 同じ金額稼ぐのなら楽して稼ぎたい。関係ない事まで言いましたけど愚痴です。
犯罪が法で裁かれると言う意味なら その行為は犯罪ではないでしょうが 店によって、その行為が発覚すれば 厳しく処罰される場合があります 厳しいオーナーなら懲戒解雇とかあり得ますね
新聞配達してます。私が配達している区域は約380部あります。 正直、タケノコなんてしてたら沢山積めないです。 バイクの荷台に綿布を縦長に広げ、その上に新聞を2列に積めるだけ積む。縦長に広げた綿布の端と端で、積んだ新聞の山をくるっと巻いてゴム紐で固定。 配達の際、右手でアクセルを保持したまま、左手を後ろの荷台に伸ばし1部ずつ抜いて、左手片手でくるっと折りポストへ。 諸紙のみ前カゴに入れてます。 新聞配達の面白さ・・・。朝刊の時間、お客様は寝てますよね。なかなか人には会わない。 私の場合は、年間不着0件、クレーム0件が当たり前だと念頭に置いてますので、順路最後の家で部数ピッタリ、時間ピッタリが達成感あります。
基本的に飲食店や食べ物を扱う仕事は清潔感重視だから黒髪って所が多いよ(居酒屋なんかは割とゆるゆるの所もあるけど) 髪色に拘りがあるなら上記の職種は諦めたほうが良いんじゃないかな
振り込まれました！ ただ、あまり、得をするという感じではなさそうです。 立て替えて払った分が戻ってくるだけですほぼ…
それは契約内容に、そのような事項が含まれている ことが多いという話だと思いますので もともと契約内容に無ければ問題にならないと思います。
この時期はネクタイはなくてもいいでしょう。 一番上のボタンも外していいのがいわゆるクールビズで、 その基準で考えれば問題ないと思います。 暑苦しいほうが相手に不快感を与えますから。 まあ世の中には若いうちの苦労は買ってでもしろという人もいるので、 そういう人に万が一当たったらご愁傷さまですが、 逆にそういうお店に採用になったらその後が大変です。
スーパー勤務の者です。昨日の夜間にメールされてそんなすぐには返事こないと思いますよ。スーパーは開店前がかなり忙しいです。お店にもよると思いますが落ち着くのはお昼の１３時から１５時くらいの間が暇なお店も多いと思いますのでどうしてもというのであれば電話した時にウェブで応募もしたのですが急ぎなので電話させてもらいましたと伝えてください。ただし、印象は悪くなる可能性もあると思いますのでそれでも良ければ電話してください。2.3日中に連絡はくると思うので出来れば待つ方が良いかと思います
客観的に見れば最底辺付近に居るのは確かでしょうね。 ただね、30歳で正社員が無理なわけないでしょ？ もし本当に無理だとしたら、それは年齢のせいではなく 単純にあなたの能力や資質の問題だと思います。 確かに学歴は社会の中で武器になるかも知れませんが、 かと言って必ずしも学歴が無ければ話にならない、と いうわけでもありません。 学歴関係なく就ける職業も多くありますし、その中にも チャンスは数多くあるはず。あとは自分次第でしょう。 今の自分に何が出来るか、よく考えてみるべきと思います。
土日のサロン勤務で月4万、それ以外で平日バイトを含めて105万以内に収める、って事ですね？ まず扶養から外れるのは103万からです。ご自分で毎月の給料を合計して103万以下に留めるのです。サロンにバレる、のではなくはじめにご自分でサロンに平日は違うアルバイトをしていると説明するのです。２重、３重でバイトをしている人はたくさんいますが、きちんと了解をとっておくことは必要です。サロンと扶養から外れる事は何ら関係はありません。扶養から外れるというのは、あなたが税金を払うという事です。
私はスーパーのバイトでレジをしていましたが、その時はおつりをレシートに乗せて渡していました。 今のバイトはおつりを渡してからレシートを渡すところです。 どちらがスムーズかは曖昧ですが、、、 個人的には2のおつりとレシートは別々で渡して貰いたいです！おつりがレシートの上にあるとお金の確認もし難いし、レシートもらいたくないので、、
ご家族にとっては、 貯金を切り崩して自分達の生活が多少苦しくなる事よりも まだ１人で生活できるかどうかも分からない未成年の子供が 遠方に出て行ってしまう事の方がよっぽどしんどいと思います。 そういった不安やストレスのせいで 体の調子を崩す事だって普通にあり得ますからね。 本人にもそれなりの貯蓄や常識力があって、 尚且つ保護者としっかり連携を取れる関係であれば まだ精神的に落ち着くかもしれませんけど、 現時点での計算でちっとも余裕がなく既にギリギリ、 しかも親と喧嘩したままで連携もまともに取ろうとしない、 そんな状況で送り出しても不安しか残らないじゃないですか。 いざという時助けてあげられるかどうかも分かりません。 別に金の問題だけが『負担』という訳ではありません。 自分の気持ちや希望だけを優先しないように、 計画云々の前にまずは保護者の方としっかり話し合いましょう。 また、質問者さんのお住まいがどこか分かりませんが とにかく単純に１人になりたいのであれば まずは近場で１人暮らししてみるのもいいんじゃないでしょうか。 それで実際にどんな生活になるのか経験して、 しばらく続けた上で自分も保護者も大丈夫そうだと判断できれば 満を持して遠方を考えてみては。 その方がご家族の不安もいくらか軽減されると思いますよ。
恐らくあります。 以前、食品工場で単発派遣バイトをしていた時も初日の勤務前に、ファーストフードのバイトをしていた時も年一回の検便＆健康診断がありました(製造の場合だけでなく、販売のみの時もありました)。 また、抜き打ち検査の対象に選ばれてしまうと、その場で手の平の保有菌検査をされることもありました。 人の口に入る物で、場合によっては命にも関わりますから、諦めて受けるか、他のバイトを探された方が良いです。
別々になってるけど全てやる事になりますよ。 つまり、衣料品売り場の、品だし・在庫管理・レジ全てです。
別々になってるけど全てやる事になりますよ。 つまり、衣料品売り場の、品だし・在庫管理・レジ全てです。
ケンタッキーでバイトして1年です。私の場合は、もし合計金額が1500円で2000円お預かりしたのに20000円とか間違えて打ってしまったら、本来なら500円のお釣りを渡すので、電卓で【お預かり金額-合計金額】を計算してお釣りを渡します。 しかし、レシート表記は間違っているので、レシートを渡す時に こちら金額の間違い表記がございますが、申し訳ございません。など言います。
『ばかり』ではないと思います。 まぁチラホラあるだろうね、って程度じゃないですかね。 私も過去に何件かそういうバイトに巡り合った事あります。 それが参加/不参加を自由に選ぶ事ができない、 もしくは断るとその後不参加者に不利な扱いが生じる、 という状況であればそれは労働時間と見なされますので 本来は賃金を払わないと違法となります。 とは言え仮にこれを労基署なり何なりに報告した所で、 上記の違法に当たるハッキリとした証拠がなければ 法的にどうこうなる可能性も低いでしょうけどね。 例えば会社側が 「絶対に出ませんとキッパリ断った人がいないだけです」 「別に不参加者にも不利な扱いなんてしていません」 みたいに言った場合、それをどう覆すのかという問題でね。 こう言って来るかなんて分かりませんので本当に例えばの話ですが。 契約違反にならない限りであれば退職は自由ですよ。 正直にその理由を告げるか適当に嘘をついておくかも。 ただ何か行動を起こしたいのであれば、 現状に不満を持っているバイト仲間と結託して 店長なり本社なりと交渉してみるのも手だと思います。 １人では適当に受け流される可能性が高いでしょうが、 さすがに大多数からとなると無視もしにくいでしょうから。
15分単位です。お店の雰囲気は基本的には仲良くですが常識がない子は浮いています。（大体大学一年生より下） 目を疑うような行為をする子はたいてい接客長に怒られている意味が分からずやめていく子が多いかなという印象です。 お店は接客サービス業ですのでお客様によりさまざまです。慶事、法事、会食などさまざまですのでそれにあった対応をどれだけできるかが求められます。 また学生のお小遣いではまず食べにくるような値段ではないので基本学生だけでというのは基本的にはありません。（食べに行く人は行きます） 普通のファミレスよりは値が張りますので接待として使われることもあります。高級レストランなどには程遠いですが普通のファミレスよりは値が張るといった理由から期待してこられるお客様が多いことも事実です。また、お客様と世間話などもしなければいけないのでコミュ力は必須です。 その他にも外国人のお客様などもご来店します。
メイド喫茶で働きたいのであれば、基本的に自分がお客さんとして行ってみれないようなお店は避けた方がいいと思います。
＞ディズニーで働くと、ディズニーリゾートに行きたくなくなったり、ディズニーが嫌いになると聞きます。 それは本当でしょうか？ こればかりは人それぞれですのでなんとも言えません。 また、元々ディズニーが大好きで働いている人もいれば、社会人になる前に一度経験しておきたい、という気持ちで働いている人もいるでしょう。 ディズニーが嫌いになるかならないかは、やはり人間関係や職場の環境に大きく左右されると思います。 “憧れだけで働きたいというわけではない”というのはすごく伝わってきます。 学業との両立は楽な事ではないと思いますが、頑張って下さい！
管轄の都道府県から、あなたの会社に納税すべき金額が記載されている 特別徴収税額通知書というものが送られてきます。 その際、地方自治体によってはこの通知書のなかに 主たる給与（本業）以外の収入がある人 に対し、「その他の所得」の欄にチェックが入っている場合があります。 つまりは本業以外に収入があるか？ということです。 副業を辞めるのが一番
私なら深夜のパン製造です。
今はどこも厳しいので、自宅から近い方を選択したら良いんじゃないですか。 でもセブンは盆暮れ等の商品も、各自で購入しなければいけないなどあるとも、聞いたことがありますが お歳暮はべつとしても、恵方巻き、うなぎなど今は正直どこのコンビニでも買わされることが多いかも知れないですよ。
どこに務めても為になるかは自分次第ですよ。何を気づいて吸収するかも自分次第。 というのは置いといて GEOは覚えること沢山ありますよ〜 レジ、返却、仕入れ、出荷等など 書ききれません。 私はためになるとは感じてます。
普通は、どんな仕事であれ労働災害にならないように責任者の監視と現場のルールがあると思います。 それに従って仕事をして、もし火傷をしたら会社の責任で治療費も会社の負担です。 そうでないならブラック企業です（笑 男女比は分かりませんが、一般的には危険が多い仕事ほど男性が役割多いですが、そういった仕事は調理師免許の有無、経験なので職場によりけりなのでは？
ちょっと待ってみれば？ 意外と受かってるかもよ？？ 受かってても受かってなくても頑張って！ (受かってなかったらごめんなさい)
何の問題もありませんよ。 マイナンバー提出していれば別口収入が有るのはわかります。
君がおふざけじゃなくて真面目に答えていればあとは人柄じゃないかなぁ？ 爽やかでハキハキしてて誠実そうなら大丈夫だと思います。
辞めたら雇用保険も終わりますよ。
本当にその通りですよね！
駅前店舗での深夜勤務なので酔っぱらいの対応と、現在絶賛夏休み中のお子様たちが酒やタバコを買いたがるので、その対応が面倒と言えば面倒ですね。 酔っぱらいは基本的に話が通じませんし、お子様たちはあの手この手で何とかして年齢確認をスルーしようとするし、で、いずれも頭の痛い問題です。 普通に話の通じる方が相手でしたら、宅急便だろうが公共料金の支払いだろうが、どうと言うことはありません。 大事なことなのでもう一度言いますが、話の通じない方や世の中のルールを理解できていない方の相手が一番面倒です。
所謂「１０３万円の壁」と「１３０万円の壁」ですね。 まず、１０３万円のほうから。 「誰か(奥さんや子供など)の生活の面倒を見ている人は、税金を少なくしてあげるね」という制度があります。扶養控除です。 ところが、その扶養してあげている人が１年間に１０３万円以上稼ぐと、扶養控除はなくなります。 あなたの場合、親御さんの税金が増えます(一般的な年収で１０万円～)。あなた自身は特に何も発生しません。 次は１３０万円の方です 今、あなたはおそらく親御さんの保険に入り、消費税以外の税金は払っていないと思います 年収が１３０万円をこえると、親御さんの保険から外れ「自分で保険料払ってね～」「税金も納めてね～」となってしまいます。 これは夏休みにいくら稼いだから、という計算ではなく １月から１２月までの1年間のトータルです。 税金や保険料は前年度の年収で決まります 学生なら１０３万円をこえないように気を付けること まだ８月ですから、調整はできるでしょう
はい。売り上げの少ないお店でお客さんが明らかにその店員がいるから店に入りたくないなどのクレームが殺到した場合や、ミスが多すぎて叱られたり上司とうまくやれなかった場合はクビにされることもあります。
例えば２人面接してあなた以外の人を採用したけど、続かなかった。あるいは来なかった。 あなたは別に悪かったわけではなく、もう一人の方が良かったので採用をした。 だから面接を新たにするより、あなたに電話をかけた。
基本的に事務経験があるかどうか、 接客はしたことあるかなどがみられます。 聞かれる内容としては、志望動機が主かと。 ある程度事務経験が有り、はきはきとお客様と対話できる方を採用する傾向があるかと思われます。
自分から電話をして確認をしましょう。
超ガラ悪くて悪の巣窟と呼ばれています。
バイトを変えるのが最善。
省かれた選択肢もあります。 生徒の分は家庭負担で、教師の分は自分で負担する。 教材は他の生徒に使いまわせる場合もありますから。 個人契約では どの方法をとるかは自由ですが、 契約時にご家庭と約束をしていないのですよね。 ご家庭と相談して納得できる方法を選ぶしかないでしょう。
休みの日にきたメールを仕事のある日に見ればどうですか？
物流の仕分け。('◇')ゞ (゜o゜)＼(-_-)
実質研修期間ではありますが 基本的なことを教えたからもう研修ではないよ ということじゃないでしょうか？ もう1人のアルバイトとしてシフトに組み込むという考えでもあるのかなと…。 そんなに気になるなら直接聞いてみるほうがいいかと思います
どこか海鮮居酒屋のお店で短期的に雇ってもらえるか相談 もちろん将来居酒屋をオープンさせたいと話しておく いろいろアドバイスくれるとおもいます 海鮮居酒屋で働きながら どこで食材を仕入れるのか 厨房機器はどのようなものがいるのか どのような料理をしていくか を本格的に学ばれた方がいいとおもいます あと、最近はネット社会ですので ネットでの宣伝も勉強なされた方がいいとおもいます ネットでホームページ作ったり フェイスブックで宣伝するのは当たり前ですよ お客さんが写真を撮ってフェイスブックに乗せるような料理を作ることは お店が流行るためには必須です お客さんが料理の写真をとって フェイスブックにあげる それを見た他の人がお店に行って写真をとり さらにフェイスブックあげる お客さんが勝手に宣伝してくれるようにするのが今のネット社会では理想です 写真に撮りたくなるような ヴィジュアル受けの良い料理も研究しておくべきです
仕事内容や面接の前に、短期バイトなんて募集してるかなあ？ 基本的に販売業や飲食店は短期バイトなんて雇わないよ まずそこを確認するべきかもねー まあ一応ブックオフの仕事についてはこちらー http://www.bookoff.co.jp/recruit/parttime/workstyle1.html まずその企業のホームページを自分で調べたらいいと思うよ バイトの採用情報なんかも載ってるしね それと接客業はコミュニケーション能力は重要だよ 挨拶だって大きな声でしなきゃいけないしね それにブックオフだと買い取りなんかでお客さんとやりとりしなきゃいけないし、そもそもどんな職場でも他の従業員とコミュニケーションとれなきゃ仕事にならないよ
まず登録をして、登録会（面接）に参加します。 そこから電話やメールでお仕事の紹介が来ます。
体力的に大変なのは清掃する側ですが、責任重大なのはチェックする方です。清掃後のチェック業務ですが歯ブラシ、タオルが備えられているか、室内が臭わないか、髪の毛、陰毛などが落ちていないかを確認後、フロントへ販売OKの指示を出します。お客がチェックイン後、クレームを出すことがありますが、清掃の不備であれば最後に確認した担当者が怒られます。募集内容には清掃責任者と記載はなかったですか？
マイナンバー提出を拒否したら採用が取り消されるなど悪質なデマですよ。 このような質問で「必ず出すなければならない」と言い出す嘘つき回答者がいますが彼らは質問者さんの幸福を考えていないのです。単に東ドイツのように国民は国家や企業に監視管理される全体主義国家に日本をしたいだけですから相手にしなくていいですよ。 マインナンバー 「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 ※一つ問題があるとしたら採用後だと断固拒否できますが、採用前は立場が弱いってことなんですけどね。 マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 ハッカーや名簿屋などが協力して会社からマイナンバーが洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられた情報が流出すれば個人情報が他人に知られる可能性があります。 海外では軍事施設の核物質を取り扱う施設の誤動作や情報流出をするほどハッキングの技術は進歩しているのでマイナンバーが耐えられるとは思えないけどね。 よくこの手の話になると「マイナンバーはインターネット回線ではなく専用回線だから情報が漏れない」と幼稚な言い訳をする者がいますが、じゃあ世界の軍事施設や核施設はそんな危ないことをしているのだろうか？そんなわけないでしょ。 マイナンバーのセキュリティが安全だなんて言っている人ってただの馬鹿なんですよ。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権＆危険思想のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。
アルバイトとは言え、一ヶ月前に辞めることを伝えましょう。 一ヶ月前に伝えれば、経営者も困らないと思います。
求人に履歴書不要と書いていない限り、必要ですよ。
募集は 女性、おばさん限定みたいよ 〝40代のミセスが明るく働いています〟のコメントなかった？
できるだけ、そうとうな理由を作るしかないと思いますよ。 でも覚えていく努力が一番大事ではないですか？ 覚えが悪いという理由はまずどこで働いても付きまといますから、辞める理由もそうとうな理由がいりますし、つぎに働くときもそうとうな覚悟が必要です。気持ちの問題として。 一回辞めたら、さらに次も辞めやすくなる覚悟もしておいてくださいね。
あなたが会社を信じられないように、 ＞10月11月12月３ヶ月なので、7500円くらいは還付されると思っていました。 と書くあなたが信じられません。 そして、なぜ今頃？と思いますが… 少なくとも12月は徴収されずに還付だったはずです。 それとも1月に還付されましたか？ 一般的には10月から働けば、11月に給料をもらって、2500円徴収されましたか？ それは月の途中だったので720円だったのでは？ 11月勤務分のが12月に支給されて、720円還付されたのでは？ その後の1月以降の支給に対して、2500円源泉徴収されているだけでは？ 推測で話しても時間の無駄です。 昨年の給料明細と源泉徴収票を合わせてアップすれば、 どちらが正しいのか？ ミスや勘違いがあるのか？ わかるかもしれません。
もしかしたら、高校生と同じ年頃の方も不可の場合もあるので、 そのバイト先に直接問い合わせると良いですよ。
高校生ですか？大学生ですか？
お前、何年前の話を持ち出してきてんだ？ かわいそうなやつ。
明日にでも責任者に相談して指示を仰ぎましょう。 可能であればシフトが確定している分は出たほうが良いと思います。
「週3日で月・水・金」とそこまで決まっているなら、逆に火・木・土・日にシフトが入る方が契約違反ですよね。
高校生の頃バイトしてた個人経営のケーキ屋 17～21時までで後半は一人でお店に立ってた
「〇〇円一括で頂戴いたします」が良いのではないでしょうか 「引かせて頂きます」と言ってる人は見たことないですね
郵便局の内務が比較的楽です。
頭が悪い上に日本語が不自由みたいなんで何と言っても不採用だ笑 そもそも試用期間とは業務を習得するのに必要な期間として会社が決めた事だ 普通に言っても無理な話はどう言っても無理だろ 大体非常識な要求だしな
希望職種の所に「惣菜希望」と書かれたら良いですよ うちの総菜部門に男性は１人もいません 過去にもいないと思いますね。 小さな場所（開放されていない部屋）に おばさんと一緒に仕事出来ますか？ どちらかと言うとレジの方が楽だと思いますよ。
このバイトのweb応募が原因かはわかりませんが、 可能性としてはありえます。 その応募のサーバーから流出したとか、応募したサーバーのログを社員が持ち出して流出した、届いた会社のパソコンにウィルスやスパイウェアが入ってたりで流出する可能性もあります。 一度、ネットに流れたからにはどうしても流出のリスクはあります。 メールなので流さないわけにもいかないので、 しょうがないと思うしかありません。
リクエスト有難うございます。と言っても私も詳しくはないのですが…。 仕事の出来不出来や能力は普通で充分かと思います。 やる気と、向き不向きの問題でしょう。 接客や料理を提供する事が好き。 自分の仕事が業績にしっかり表れるのにやり甲斐を感じる人。 お店に貢献して、認められたいと強く思う人（私がこのタイプです）など、こういう人は頑張ってくれるので評価も高くなるでしょう。 一年もあれば一連の流れは普通の脳みその人でも覚えらると思います。覚えられない人は向いていないのだと思います。 私も一年半くらい中華屋でアルバイトをしていて、基本的に洗い場ポジションでしたが、洗い物なんかとっとと終わらせてホール出たりレジ打ったり餃子焼いたり担々麺作ったり色々やってましたよ。 店長から社員に推薦してくれるって話もありました。
ガールズバーの経験はおありですか？
売店。炎天下のなか仕事をするのが嫌なので、日陰で涼みながら仕事がしたいので。
週〇日出勤できる方、とは記載ありませんでしたか？それとも完全週休二日制と記載ありましたか？ 面接の前に一度問い合わせてみては？
どうやら貴方は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 貴方はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
未経験でも何でも大丈夫です！ はじめはみなさん未経験です！ その会社に経験者やベテランさんがいても最初は皆未経験です！ パソコン業務ではおそらくエクセルなどを使うことになると思いますがそちらも慣れてしまえば簡単です！ いい仕事を見つけましたね❣️
書面で、変更した労働条件の契約書を交わさないと、前の労働条件通りでしか労務提供いたしません。とはっきり言えば？
特に居酒屋だと帰りが遅くなるので心配なされるのだと思います。 雨の日はバスということですが、バイト上がりの時間に帰りのバスは出ていますか？ バイトは近場の方が楽なのは確かです。
どちらか片方で働きたいのですか？ 掛け持ちをしたいのですか？
○ヵ月（もしくは○年）ドライバーの仕事をしてきました。 最初から1050円ではしていただけないのでしょうか？ 以前の職場では2週間で850円から1050円にして下さったのですが。 経験年数とこの仕事に飛びつきたい雰囲気を出さないようにするといいと思います。 こちらはそうしてくれないなら申し込みしなくてもいいんですよ感をアピールしてあちらからお願いしますと言わせるくらいの姿勢で対応してみてはいかがですか？ それか、電話で直接交渉するほうが相手の感情がつかめるのでいいかもしれませんよ。
店が20分早く入って、労働するように指示されたのであれば、コンビニ側は給料を支払わなければなりません。 一方、早く入ったからって労働をしてないのにも関わらず、タイムカードを切るのは賃金泥棒です。 すなわち、給料が貰えるのは労働した時間だけです。(勝手に早く来たからといって貰えるわけではありません。)
そうですね。 私は１０年勤務していた会社を退職しました。この会社で 会社の引っ越しを２回経験しました。 新宿・（西新宿）です。 ①アイランドタワー ②住友ビル ③南新宿ビル・・・（４年前に建てられたビル） ④三井ビル・・・・（三井５５広場があり陸自の音楽演奏ある） ※４ヶ所しか判りません。ごめんなさい
知人がやっていたけど、半年で６００万円の赤字だったらしいよ。
働く人が出勤日を自由に決めることができるのを、自己申告制といいます。
地方税を払うので年末調整でわかります。 どこで働いているかまではわかりませんが別に収入有るのはわかります
おっしゃる通りだと思いますよ。
社員は社員ですから気にしなくていいと思います。 自分の希望を言ったらいいです。
金庫点検はやったことがないので、分からないのですが(すいません)、レジ点検はだいたい決まった時間にやると思うのですが、レジの中のお金を数えて、パソコンと照らし合わせて、少なかったらお客さんに多く渡してしまってる、多かったらお客さんに少なく渡してる、、など、釣り金ミスがあるという事になりますかね。ぴったりだとお釣り、お金をちゃんと渡してるしいただいてるってことになりますかね。
全てを正直に話すしかありませんね 若い時からごまかしを覚えると将来世間で苦労します。
貴方に対して、この事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)が貴方に対して労働契約締結時に労働条件の明示を書面でして繰れていますか？労働契約期間、就業の場所及び従事する業務内容、始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇等、賃金の決定、賃金の計算及び支払い方法、賃金の締切り及び支払いの時期、退職に関する事項(解雇の事由も含む)この様な事項を書面にて明示して居ますか？明示していない場合には、労働基準法第１５条違反に成ります！使用者が書面で労働条件を明示して居る状況でも、使用者側でシフトを組んで、貴方に明示しない事は完全に労働契約法第３条違反に成ります！ですから、労働基準法第１５条に基づいて使用者から明示された労働条件が実施されて居る労働条件と違う場合には、労働者は労働契約を即時に解約する事が出来ますから、労働契約を解約された方が宜しいと思います！もし使用者とトラブルに成った場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第１５条違反等で申告すると宜しいと思いますよ！
企業にも夏休みが有りますから稼働日数が少ないですね。 仕事の量は有りますよ。
ハローワークから来ているものであれば、内子に清掃員があります。 この求人は時給が700円と安いですが、急募で土・日とお盆に勤務できる方を求めているので、質問者様が体を動かす仕事で土日やお盆に働きたいのであればチャンスとなるでしょう。 事業所名は「オリエントホテル高知株式会社 オーベルジュ内子」です。 場所は内子町五十崎なので、内子町の大洲寄りにあります。 なお、受理安定所はハローワーク大洲なので、直接ハローワーク大洲で色々と相談してみるのもいいでしょう。 https://www.hellowork.go.jp/servicef/130050.do?screenId=130050&acti... 選考方法は書類選考と面接の2つです。 送付状、履歴書、職務経歴書、ハローワーク紹介状を揃えて郵送してください（ハローワークの場合は送付状、ハローワーク紹介状、履歴書、職務経歴書の順が基本になります）。 ただし、会社によっては職務経歴書が不要な場合もあります。 質問者様が採用されることを祈ります。
結論からいえばあてはまらないでいいと思いますが、この質問にはちょっと疑問がある。 そのキーワードが書いてある求人だと、同時に18歳以上というキーワードも書かれているのが普通だと思います。 要するに、高校生でも18歳以上の人がいるから、それははぶくってことで書かれているわけです。 16歳以上という条件で高校生不可という求人ははっきりいって見たことないけど、これはずばり中卒可という意味になります。 だから高校生不可と書いてあるなら必ず年齢条件も書いてあるはずになりますが、あなたの見た求人はどうなんでしょうか。
元飲食店の責任者です。 出勤時間の15~20分前に行き、着替えて時間前には仕事が出来る、準備が出来てれば良いと思います。
いつでもやめられます！ 個人的には一ヶ月前にはいったほうがいいです！
・・・あんなにも使える方ばかりなのでしょう？←要領が良いと思います。 つまり、手を抜く所を心得ているんでしょうね。 悪く言えば雑。 周りちゃんと見て。そこだけやっててもだめでしょ←バイトに責任はないですが、社員として言いたい気持ち理解出来ます。 拙速→出来は悪いが仕上がりは速いこと。 孫子の言葉→「兵は拙速を尊ぶ」作戦を練るのに時間をかけるよりも、少々まずい作戦でもすばやく行動して勝利を得ることが大切である。 社会に出ると、上記の言葉で必ずブチ当たります。 つまり、出来の悪い書類でも納期内に提出する方が完璧書類で納期外提出より良い。という事です。 向き不向きもあると思いますが、義理で辞められないよりストレスの方が体に良くないです。 責任感・使命感が強い質問者さんと感じます。 でもバイトなんだから、嫌なら辞めても構わないです。 続けたいなら、「良い意味で手を抜く」事です。
体験入店は緊張されると思われますが 基本的にガールズバーの女の子は キャバみたいに派閥なんかもないし 優しい子が多いと思われます。 体験入店ですので、 無理と思えば、入店されなくても大丈夫です。 どのアルバイトでもそうですが、 新人がアウェイなのは当たり前。 いっぺんに仲良くなんて無理なので 徐々にでいいかと思われます。
結構ありますよ？ その会社自身が求人を出すこともありますが、基本的に1日～1、2週間の物はわざわざ募集に載せることはありません タウンワークを見ているとちょこちょこ出しています ただし、働く日が数日なのですぐ求人が消えるだけです タウンワークに載せない場合は通常派遣会社の方にお願いします 数日なのでわざわざ募集しなくても、派遣会社の方からその人数だけ送ってもらうわけですね 松山市だとランスタッドかセントメディアが主流のようなのでそちらの派遣に登録しに行きましょう 電話をして面接の日を予約 一応履歴書は書きますが、どの日にちに入れるか、資格や希望の職を確認される程度です 志望動機にはあいた時間を使いたかったので、程度で構いません 問題がない人でなければ良いわけです あとは参考に今までした仕事や趣味程度ですかね 派遣会社は単に人を送る側なのでそこまで厳重に面接するわけではないです 数日から～数週間だと派遣先では面接もありません、入れる日を聞かれるだけです 3ヶ月程度の物だと派遣される先でも軽く面接される事はされますが、動機とかは聞かれません 単に雇いたい会社の方から派遣会社に人送ってと言われているので来たという感じなので、基本的に動機とかは聞かれないわけです 派遣に登録すると毎週メールが来ます ～日に～の仕事が～ ～日から1週間～の仕事が～ という感じで新しい物がちょくちょく来るので、気に入った仕事で行きたい物に行きたいと返事を返すだけです 派遣によっては全て一応返事をして下さいという場合もあるので面接の時に聞いて下さい 毎回返す際はすいませんが入れません程度の返信で良いです 派遣の良い点は仕事ごとに動機等を聞かれる面接を毎回しなくて良い、入りたい時期だけ入れる 悪い点はメールがちょくちょく来るので面倒 と言った点です あとは結婚式会場やホテルのレストラン、葬式場だとその会社自体が登録アルバイトを募集している事がよくあります
眠れないということで悩まれているのですね。 原因として、自律神経のバランスの乱れにより眠りが浅くなっている可能性が考えられると思います。 自律神経が乱れる原因としては、ストレスや不規則な生活、疲れ、季節の変わり目の急激な温度変化などが考えられます。 自律神経が乱れると、寝つきが悪くなったり、寝ている途中で目が覚める（中途覚醒）、十分に睡眠時間をとっているつもりでも、眠りが浅くなっているために結果として睡眠不足となり、翌日に目覚め辛かったり、日中に眠気や倦怠感などが起こることがあります。 この様な症状はありませんか。 早速ですが、家庭で手軽にできる対策として、次の方法を試してみて下さい。 その方法として、就寝前にホットミルクを飲まれてみて下さい。 マグカップ1杯（150ml～160ml）程度で効果が得られます。 ホットミルクを飲まれると、寝つきが良くなり、質の良い睡眠がとれる様になるので良いと思います。 牛乳には、トリプトファンという必須アミノ酸が含まれています。このトリプトファンは、体内でセロトニンという神経伝達物質に合成されます。更にこのセロトニンが、睡眠ホルモンと呼ばれるメラトニンの分泌を促進する働きをしますので、良く眠れる様になります。 また、牛乳にはカルシウムも含まれます。カルシウムには、精神安定効果があります。更に温めることで、リラックス効果も得られるので、寝つきが良くなります。 また、牛乳には、カルシウムの他にも、タンパク質、鉄分をはじめとするミネラル類、ビタミンA、B、Cなどがたっぷり含まれています。 ビタミンBには神経を穏かにする効果があり、自然な眠りに導いてくれます。 牛乳に含まれるタンパク質は鎮静作用があるため、心がゆっくりと落ち着いてきます。 ホットミルクの効果に否定派の方も居られますが、ホットミルクに安眠効果があるのは、事実です。但し、効果には個人差があります。 また、眠れない時に、カモミールのミルクティーもお勧めです。甘い香りのカモミールは、温めたミルクととても相性が良いです。砂糖やはちみつを加え、ちょっと甘めにしてみて下さい。精神をゆったりと落ち付ける効果があり、不眠に効果があります。カモミールティーは、眠れない夜にお勧めのハーブティーです。 一度、試してみて下さい。 症状が続く様でしたら、一度、病院を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。
ガソリンスタンドは 今の時期は暑いですよねー。 他のバイトは？ コンビニ スーパーのバイト 室内だから 涼しいよ
せっかくだったら、採用されたアルバイト先にもう一度聞き直しましょう。 馬車道の事は、知っている方は少数派でしょうし。
学校や自宅から近いところが良いと思います。 コンビニ、スーパー、ファストフードが定番ですかね。 募集時間や時給などを参考に、自分の働きたいと思ったところに応募すると良いと思います。
20歳前後で早朝が苦手でなければ大丈夫でしょう。 朝は出勤途中のお客さんが多いので、 レジ対応が大変だと思います。 はじめてのコンビニバイトなら、 仕事を甘くみないこと、 見た目よりはるかに忙しいことに ご注意ください。
元飲食店の責任者です。 覚える事はキッチンでもホールでも沢山あります。 この時期のキッチンは暑さとの戦いです。 頑張って！！！
口コミしかありませんね。 自分でコピーを書いて市内のアチコチに張るとか
タウンワークに付いてる履歴書で落とすなんて聞いたこと無いです。 私なんかパソコンで書いて普通にパート働けましたよ。
「○月度」とあるのなら９月度でしょうか その下にでも 「8/16~9/15」と書いておけば安心です。
採用された後に提出するのは、会社側に保管しておく義務があるから。 タウンワークについている履歴書は、見た方がそのまま応募できるよう、簡易的に添付されているものであって、本当の非常用と考えるべき。 採用される前であれば、無駄になってしまうかもしれないが、採用後であれば無駄になることはない。 考え方が逆だよ！
ジーパンで大丈夫ですよ。 ジーパンとTシャツで十分。 オススメの私服はありませんが 派手めの格好を避ければいいと思います 仮にも新人ですし、飲食店ですから 清潔感ある普通の格好で。 ピアスとかは避けるといいと思います
勤務希望日時 ・16時以降は勤務できません。 ・都合により、16時以降も可能ですがその都度確認をお願いします。 ・通勤は天候によりバイクかバス通勤です。 勤務希望期間 ・長期を希望しています。 その他 ・扶養内で考えていますので年間○○万以下でお願いします。 （○は、カケモチしてるところの年収を103万から引いた金額） ・現在、○○でアルバイトをしていて こちらでは、カケモチという形になりますのでよろしくお願いします。 年収が103万くらいを超えると、税金が発生したり 扶養から外れたりするので、これは必ず守りましょう。
支給期間においては、お考えの通りで間違いないと思います。 受給期間中にアルバイト（規定時間内）をした場合、そのままを申告すれば、その日数分はその月の受給額から減額されます。 減額された分は消滅はせず、10/9以降に支払われます。 つまり、受給期間が1日ずつ伸びていく感じですね。 認定日については、10月の認定日にまだ受給されていれば、10月もあると考えて良いと思います。 10月の認定日に受給が終了していれば、10月の認定日はありません。
母的には就職して欲しいんでしょうね あなたも一人立ちできる年齢です 都会に出て住み込みで働くとか 寮のある所で働くとか 親から離れることを考えてみられてはどうでしょうか。
知人が短期で以前やっていました。 そんなことはないかと思います。 みんな初バイトは通ってくる道ですから。
うーん・・・1ヶ月で辞められたら自分もあなたに嫌味の一つも言いたくなるなぁ・・・ 他に何言われたか知りませんが、意地の悪い人はどこにでもいるし、口が悪いけど根はめちゃめちゃいい人もたくさんいます。 1ヶ月ごときでは何も見えないままですよ。 それで怒りを正当化って・・・ちょっと幼すぎるなぁ・・・
＞所得が103万 所得と収入は異なります。 扶養の話であれば収入が１０３万で所得が３８万です（給与の場合）。 ＞その計算をするときは、源泉徴収で引かれた分も含めて計算をするのですか？ そうです非課税の交通費を除く総支給額です。 ＞また、この源泉徴収は返ってくるのですか？ 確定申告をすれば戻って来ます。
辞めましょう。 そこまで無理してそのバイト先に残る必要はないと思います。 指導側の先輩方も子供っぽいです。 新人を育てるってどういうことか全然分かってません。 もっとあなたに合うバイトがあると思いますよ。
お気持ちはわかります。 でも私は浸水などの被害がない限りは出勤します。 自転車でも徒歩でもいつもより早めに家を出ます。 １人をそのような理由で、急な遅刻、欠勤にしてしまうと、みんな同じように言って来ますよね？(^^;) もちろん質問者さまの職場次第ですから、上司さんに聞いてみたらいかがですか？
出さなきゃいいと思うよー？笑 俺も出してないし 高三になった時に奨学金とかめんどくさくなるし
横から失礼致します。 恐らく履歴書をお書きになったと思います。 その履歴書の説明書に面接の受け方が書いてありませんか。 聞かれる事は、志望動機や自己PR、勤務可能曜日などです。 ハキハキと受け答えし、清潔感のある制服で 行ったほうが良いです。 ちょっと、ご質問が漠然としていますね。 ご参考まで。
そのままでいいと思いますよ。 今更返せとも言ってこないでしょうし、忘れてるでしょうし☆
基本的にそうですね。そのお店がある場所が利用客が多いか、少ないかにもよるけどね。
労働基準法第23条第1項では，使用者は，労働者が死亡したり退職した場合には，退職した従業員（死亡の場合は相続人など）の請求があれば，7日以内に賃金を支払わなければならず，また，労働者の権利に属する金品（積立金，保証金，貯蓄金など）を返還しなければならないと定めています。 したがって，会社の就業規則等で，賃金の支払日が毎月15日と定められていても，退職後に請求を行った場合には，請求日から7日以内に賃金を支払ってもらうことができます。 ただし，賃金額等について，使用者と労働者の間に争いがある場合には，双方に異議のない部分についてのみ7日以内に支払えばよいとされています（同法同条第2項）
私は4月まで高校生が沢山働いている飲食店に働いていましたが、学校の欠席ではないので本人が電話するのが1番かと思います。どの様なバイトかわかりませんがギリギリより早めに連絡するのが良いですよ！ その時間に代わりに来る人を探すのは大変なので！どういう仕事内容かにもよりますがね！ 自分で電話する子がほとんどでしたよ！私も何度も電話とってますから！
それで大丈夫だと思いますよ。 きちんと折り返して詫びることが出来れば採用した側も安心します。
三名でお待ちの〇〇様が良いですよ。お客様何名様でしょうか？と聞き客側が1人や二人と答えるのが普通です。
何と思われようと、どうでも良いでしょう。 退職届に理由を書く必要はありません。「一身上の都合により退職します」と書くものです。 退職に理由の説明なんて要らないんですよ。
スーパーはレジ打ちですか？ 品出しですか？？ 私は、お給料と融通の効く効かないでバイトは決めてましたね・・ 学生なので入れないときもありましたので・・
まだ17歳ですよね？人生悲観し過ぎだと思う。 公立の通信制なら学費相当安いし 高卒とれたら大学だって行けます とりあえず今は精神的な事だけ考えれば良いと思います。 自分は中学不登校で高校通信制でしたが 知ってます？通信制って貴方のように 高校中退した人が結構多いですよ それも25や30歳の人だっています。 17歳なんていくらでもやり直せますって 別にやりたい事無いならフリーターで 25、30までやってたら良いじゃ無いですか。バイトでもお金貯めれるし やりたいこと見つかるまで放浪するのも悪くないでしょ。 人生何が起こるか解らないですよ。 今は最悪でも40、50で大成功するのかも知れません。 若い頃最悪でも死ぬ前が充実してたら 良いや。って軽く考えれば良いじゃないですか、結果オーライって事で
深夜だと言っても、色々やることはあると思いますので、小さいメモ帳を持ったほうがいいと思います。 一度で覚えられないと思いますので。 後はやる気次第です。 頑張って下さい。
ドロワー(に入ってるお金)からレジ内残高を引きます。
スケジュールを出し忘れたのならあなたの落ち度なんだから、その週は諦める。それ以降は店長なり先輩にやり方を聞けばいいだけでしょ？もし(ここに書き込みしてる時点で大丈夫だと思うが)ネット環境が無いなら紙に毎週書いて提出すればいい ルールブックを覚えられないからやめたいってのも、他のバイト行ったとしても同じことを繰り返すだけだよ
解雇予告より早く辞めることは可能です。 いつまでに辞めると言えば良いかは、就業規則によります。 通常、1ヶ月以上間が空いてるなら、普通はやめられます。 最短は２週間です。
そこのブランドが好きじゃないんだろ？なら続かないって 毎月好みじゃない服を買って着るなんて無理無理 正直好きなブランドだとしてもアパレルは厳しい世界だぞ、厳しいところだと毎月何着も買うことになるし有名どころは大概ノルマがあるから 悩んでる時点でやるべきではないな
担当者次第です。特に決まりはないと思いますよ。
三越好きや販売好きには人気があるでしょうが そうでもない人に人気は無いと思います。
聞かれそうな質問は １、当店を利用されたことはありますか？ どんな印象をお持ちですか？ ２、お料理はされますか？ 調理関係や販売関係のお仕事をされたことはありますか？ …なんてことだと思います。 すると志望動機は ・この店を利用したときの印象が良く、 料理も好きなため志望いたしました。 なんてきかれそうなことをあらかじめ書いておくとよいと思います。
そんなに構えなくても大丈夫ですよ。 簡単な計算(掛け算割り算レベル)ですし、心理テストなんて適性検査の材料でしかないと思います。 点が良いから採用、とかではありません。 それよりも、ちゃんと質問に答えることの方が大事です。 よく聞いて、聞かれたことを簡潔に話しましょう。 頑張ってくださいね。
あなたからかけなければ もうかかってこないかもしれないですよ。
＞面接で普通は 「なんでこのお店を選んだの？」 と聞かれると思うのですが 実際に聞かれたのは働ける曜日や時間などでした。 担当者によります。何故この店か？よりは現実的な質問だと思いますが。 ＞しかも面接した場所はお店の端っこで「なんでそこで？」と思いました。 よくある話です。 ＞急募だからと言って受かる確率が高いことは甘いのでしょうか？ 応募者があなた一人なら、確率は高いでしょう。 ＞不採用になった場合、不採用にした理由を教えてくれないのは普通なのでしょうか 普通です。そんなことを聞く人は稀でしょう。 とにかく、何もかも思い込みが激しい様ですね。
辛い思いをしましたね。お察しします。 自分の好き嫌いで態度を変える自己中心的な人はどこにでもいます。所詮は自分よりも立場の弱い人にしか強く出れない弱い人間です。あまり深く悩まないでくださいね。 ですが、無断欠勤は良くなかったですね。体調が悪いとでも言って休ませてもらうべきだったと思います。 とりあえず明日は、体調が悪く病院に行くから休ませて欲しいと連絡しましょう。無断欠勤の事もそのときに謝罪しましょう。 体調が悪いのはウソではないのですから本当に病院に行ってください。心療内科に行って経緯と症状を説明すれば何かしらの診断は出ます。診断書を書いてもらいましょう。コンビニの責任者には精神的に不安定でもう仕事が出来そうもないので今日限りで辞めさせて欲しいと診断書を見せればいいです。 法に触れる事を気にされてますが、違法と言うのは大袈裟ですよ。まぁ非常識ではありますけど、体調崩してまで働く義務はないです。ましてバイトでしょ。 嫌みのひとつも言われるかもしれませんが気にせず聞き流して、辞める意志をはっきり言わないとダメですよ。億劫だと思いますがケジメはつけないといけないと思います。
続けるのが必ず良いこととは限らないから、考えてやめた方がいいと思うならそうしてみたら良いと思います
会社(お店)により規定が有りますので、金額、査定方法はお店で聞きましょう。
電話したとき、ちゃんと事情を説明したのでしょう？ だとしたら、ずぶぬれで、面接こられても迷惑だから、あなたの対応で問題ないと思います。 電話もしないで、ばっくれる人のほうが圧倒的に多いのに、ちゃんと電話したのは、よかったと思います。 店主さんが何できつめの言い方だったのかは、たぶん忙しかったか、時間をとったのに、面接をキャンセルされるのかと思ったからではないですか？
あなたのバイト先の現状がわからない為、何とも言えません。 ただあまりにも作り過ぎる、あまりにもお客様に提供できないものが多すぎるという状況なら仕方のないことではないでしょうか。 まあ普通に、バイトをしていたら、本来作り過ぎたりすることは無いはずですし、提供できないものも、まれな事ですから、バイト先も多めに見てくれるはずですが。
専門家ではありません。 個人的な意見です。 ちょっと問題がややこしい様子ですね。 お近くの労働基準監督署への相談がスムーズかもしれませんね。 労基が無理なら、ハローワークでの相談もありです。
こんにちは。 お疲れ様です。 一番、回転が早い物から洗っていきましょう。 次にステーキの鉄板など場所を取る物から片付けましょう。 大きなお皿などもそうですね。 スプーンやフォークやナイフも回転が早いでしょう？ 足りなくならないように回転の早い物から片付けて、場所を取る物を片付けてと優先順位をつけて片付けていくと少しは楽になるかと思います。 頑張って下さいね‼
就職するときマックで働いていたことは履歴書にも書けるのでマックの方がいいと思います。
責任者に聞いてください 教室によって違うかもしれませんから しかし、そもそも仕事始める前に聞く事ですよ
live0000000さん ＞採用・離職状況が記載されているのは、新卒求人だけだと思われますが、新卒求人であれば、正社員だけの実績値が記載されています。 新卒時に応募する会社を決める際の判断材料ですが、中には適当な数値を記載している場合もあり得ますので、余り信用しないほうがいいですよ…
未成年だからと言って払う税金は関係ありません。 今払うのは、給与天引きの所得税。 1ケ所目の年末調整で、所得税の還付はあるかもしれません。 ただし、計3ケ所から給与（バイト代）をもらっているので、確定申告が必要です。 申告の結果、所得税の納付が発生するかもしれません。 都市に納付する住民税は、確定申告によって、来年の5月から支払うことになります。 今は親の税法上の扶養家族、社保上の扶養家族となっていると思います。 12月までの所得が103万円を超えるようであれば、親の税法上の扶養家族からはずれますので、親の年末調整で扶養家族から外して下さい。 扶養家族から外れることにより、あなたが税金を払うことはありませんが、親の払う税金が増えます。 年間所得が130万円を超える見込みなので、親の社保上の扶養家族からも外れます。 親の会社に社保の扶養家族から外れる手続きをしてもらって下さい。 その後、お住いの市役所に行き、国民健康保険に加入して下さい。 保険料がいくらになるかは、住んでる市によって異なるので、市役所で確認して下さい。 今は、マイナンバーにより税と社保は管理されていますので、ごまかすことは難しいでしょう
インした時間帯で一番接客がうまい人の動きをそのままコピーする。 特に動線、アイコンタクト、キッズ、高齢者、妊婦さんへの対応、アイドルタイムの動き、全体の把握の仕方。フロアーへの配慮。 例えば、その娘と２人でカウンターに並んで接客したとする。 お客様来店しました。２人一斉に「いらっしゃいませ」 そのお客さんは瞬間の判断で、あなたか、その娘かのどちらかに並ぶ。自分のところに必ず来てもらうにはどうすればいいのかをいつも考えて接客してください。 その娘に負けない動きができるようになった時、自然と時給も上がりますよ。 また、ドライブスルーでの動きもポイント高いですからね。 MGRやフォローの娘と３人で基本回すので、役割分担や、指示、オーダーを覚える こと（私調子いいと５つ先まで行けてました。７つ先まで行ける娘もいて神でしたね。）そうすると動きもスムーズになりますよ。 MGRは必ず頑張ってる子を見てますので、時給以外の面でもうれしいことがあると思いますよ。 暑いですけど、頑張ってください。
メールに電話に出れなかった非礼を詫びる文章を入れて返信で十分。
横から失礼致します。 こればっかりは分かりません。 結果を待ちましょう。 しかしながら、次に受けるところを 探しておいたほうが良いです。 これは求職中の皆さんに言えることです。 頑張って下さい。
履歴書返送しない会社もありますよ。 こちらで責任もって 処分します。 って 言う会社もいます。 履歴書が必要なら 会社にTELして 返送依頼、自分で会社に取りに行く など してください
事前検診の前に誕生日を迎えていれば問題無いと思いますよ。 電話で確認しておいた方が良いとは思いますが。
そうですね 派遣はよほどのことがない限り採用率は高いと思います。 まずどこかに採用されて経験値を上げることが大切ですね 派遣は交通費の出ない所もあるので 交通費が出る所を選ばれたら良いですよ。 勤務先が変わるので、家から遠い場所に行かされることもありますので
居酒屋で3年アルバイトをしていました。 私が働いていたところは駅前だったので、参考になるかわかりませんが、大体祝前日、金曜日、土曜日、日曜日、祝日は確実に混みます。 かといって平日が暇かと言われるとそうでもないです。月曜日なのに祝前日並みまではいきませんが日曜日並みに混んだりもするのでわかりません、、、。 こればかりは土地柄にもよります。 私がいた店の混雑具合としては 祝前日≧土曜日＞金曜日＞日曜日＞平日 ですね〜〜
こんばんは＾＾ 元モススタッフです。 私はレジ、ホール担当でしたが キッチンの仕事にも従事していました。 どのポジションもこなせる方が 他のポジションの動きや、相手の気持ちにもなれるので いいことだと思います。 話がそれましたが モスのキッチンのお仕事ですが まずわかりやすい目に見えるお仕事が ハンバーガーやサイドメニューを作ることです。 すべてのメニューにマニュアルがあり 作り方と量目を覚えなければなりません… はじめは大変かと思いますが 慣れれば楽しいです。 美味しく、きれいに、手早く作る。 自分の作ったバーガーでお客様が笑顔になってくれる…！ あとは仕込みや素材の管理ですね。 サラダやバーガーに使用する野菜類はほぼ店舗で 洗浄して使いやすいサイズに大きさを揃えて用意したりします。 ソース類などのストックを用意したり バーガーパティやフライ物の冷凍品のストックの補充も キッチンスタッフの仕事のひとつでした。 店舗により ポジションごとの仕事内容も違いがあると思いますが 先輩の指示をしっかりメモを取り 頑張って覚えてくださいね！ 元モススタッフとしてかげながら 応援してます！ がんばれ～＾＾
ブラックバイトにも色々あるかと思いますが、休みが取れなくて週6で1日10時間以上とかであれば私はブラックかと思います・・・ 私のバイト先は完璧にブラックですよ。 サービス残業（働いていたのに勝手に退勤したことになっていたり）やシフト時間外の業務（自宅での新メニュー考案など）は当たり前です。 もちろん休みも全く取れませんし、テスト期間であっても他の人の休み回しができなくなるからと勤務させられます。
仕事内容なんてググればすぐ調べられるよ https://townwork.net/magazine/job/sales/cvs/6889/ で、覚えることはたくさんあるよ レジ内の業務だけでも宅配便やチケットの発券、収納代行なんかもあるし全部覚えなきゃいけない タバコの銘柄を全部覚えるのも大変 覚えちゃえば特に難しい仕事なんてないけどね メンタルが弱い人はコンビニに限らずどこも勤まらないんじゃないかな 仕事関係じゃなくても人間関係で躓きそうだよね
フロアーは二つありますが 定員数が決まってます テーブル数も 慣れたら大丈夫ですよ
前のバイトがケンタッキーでした！ 人と場所では違うかもしれませんが、私が働いていた場所はブラックではありませんでした！ 皆優しくいい人ばかりでした！
都内ですからね 最低賃金も１番高い所だし。 こっちで言うと水商売位の時給ですが その店名をネットで検索してみてはどうでしょうか ホームページが出て来るかもしれませんし。
ほとんど同じなら後者かも。 ストレスは気になるところだけど、2時間の余裕が出来る。後、忙しければ5時間なんてあっと言う間。
税の扶養103万は問題ない。 健康保険の扶養はアウト。
ブランドや企業によって書類選考が必須だったり、いきなり面接だったり、履歴書不要だったりと様々です。 人気やスタッフの定着率によって違いが出ます。 WEGOはアパレルバイトの中でもとても人気がありますね。 そのため応募者が非常に多く、応募した全ての方の面接をしていたらお店の人が大変です。ですので選考に値する人のみ面接を行っているのではないでしょうか。 また、学生不可という店舗が多いので、明記がない店舗でもその傾向はあるかと思います。
きついきつくないなんかで仕事を選ぼうとしている時点でおかしいと思います。
どういうこと？ 千円札4枚を5千円2枚と千円札2枚と勘違いしたとかっていうこと？
恋愛感情と妹感覚の入り交ざった状態なんとちゃうかな…。
里味もウオロクも、知っている方はいらっしゃらないのでは。 どちらが良いか＆働く日時は、両方に応募してみて、その際に確認してみましょう。
どうしても働けとかはあり得ないので大丈夫です。
その先輩は質問者様に自主性があると見て好感を覚えたのでしょう。全幅の信頼が置かれているかどうかは分かりませんが、よい兆候だと思います。
面接官（通常はオーナーか店長）によります。 まあ、どの程度の会話ができるかですぐに分かりますからね。
教えて貰った時にメモをとらなかった結果ですね。 他のスタッフは新人さんに冷たいですね。 ストコンでマニュアルが閲覧出来ますよ？
500万までにしたら、その分税金が足りなくなるから、結局どっかで帳尻合わせされるので、意味がありません。
厨房内の調理師のサポートすべてです。 皿洗い、掃除、運搬、その他雑用すべて。 よく「皿洗いのバイト」といいますが それは皿を洗っていればいいだけではありません。 一種の厨房内作業の代名詞であり、下っ端のアルバイトという意味です。
とりあえず電話で辞めることを 伝え その後は店長次第だと思います
こんにちは。 先日、韓国の友人と光州に有る百済遺跡を見て来ました。 天気も良くて素晴らしかったです。 ところで、アルバイトは短期ですよね？ 店側の都合を考えれば、日本人でも相当難しいバイト探しだと思いますね。 有るとすればお盆限定の、帰省客を当て込んだ出店や商売でしょうが、住んでる地域に帰省客が立ち寄る場所や店が有るのかどうか？ 一番良いのは、そんな店(お盆限定で忙しそうな)を見て回る事ですよね。「アルバイト募集」の張り紙を探して。 お役立ち出来ずに申し訳ありません。 見つかると良いですね。
時給換算したらそんなに高いわけではないと思います。 二週間拘束ですから、時間に換算すると336時間となります。 対して報酬は38万円なので時給換算で1130円程度。 もちろん睡眠時間も含まれるので高いと言えば言えないくもないけど拘束時間という意味ならこれしかもらえないのです。 どうも実際にやった人は「割に合わん」と言ってるそうですよ。
私のようなものが……って ⇒アルバイトは初めてで物覚えも良くありません。 についてでしょうか？ 初めての人なんて覚えが悪いのは当たり前なので気になさらなくていいとおもいますよ。 1日のみのウェイトレスですが、企業先によって全く仕事は違うと思います。 直接どういった仕事内容か聞いた方が早いと思います
３ヶ月くらいやってみないと いきなり慣れるワケがない気がしますが、 私の人生経験上、 辞めるなら早い方が良いです。 仕事を散々教えて辞められる方が お店には迷惑でしょうし。。 親への説得は御自身で乗り切りましょう。
いくらでもあると思いますよ！ 飲食店が探しやすいかとは思います
素晴らしいと思います。
勘でやって失敗したら怒られればいいじゃん！ 怒られたら直せばいいじゃん！ 怒られることを恐れてたらなんもできないよ まぁその先輩が教えるのが苦手なんだろうけど そういう人とうまく付き合うのもスキルだよね！
>「雇用保険なら扶養家族から抜ける必要はない」 父親の言う通りです。 雇用保険は退職後の失業保険の給付のための保険なので、扶養関係は一切関係ありません。 一方、社会保険に加入すると父親の健康保険の扶養を抜けて、自分で国民健康保険に加入することになります。 国民年金も現在自分で支払っているはずなので、扶養とは関係ありません。 社会保険とは、健康保険、厚生年金などの総称です。
そのアルバイトが持っていることが分かっていますので、刑事にはならず民事で個人に対して返還請求する問題です。（したがって警察では受け付けられません） 予断ですが、洗濯して干しておいたのが店の裏から盗まれた場合には盗難ですので、警察に届けましょう。
君、相当頭悪いね笑 自動音声なのに「失礼な奴と思われる」って笑 日曜日だから人事の対応をする部署が休みなんだろ まあ、君は不採用だと思うけど
なぜ？？ その高校に行きたいとか？ その高校の人が働きにきたとか？
揚げ物あげる時はあつそうですよ。
すか◯らーくグループで4年程働いているものです ファミレスはブラックだと調べると出てくるというのはビックリしましたが（笑） 確かに人手は常に足りてなくて テスト期間中も年末年始も働いている学生は多くいますし お店が忙しくてもお客様はいつも通りのサービスを求めてきますので大変な仕事だとは思います 残業に関してはシフトの時間以上は基本的には任意で構いません （面接時にテスト期間中は出れません、土日出る代わりに週3日までの出勤で、など条件を出しておいたらいいかもしれません） 私は色々な職種を経験してきましたが 結局はどこで働くかより 誰と働くか、どう働くかが大事だと思います 職場の仲間と楽しく働ける職場が見つかるといいですね！
高校生のときに、ココスでホールのバイトをしていました。 ホールはメニューの名前を全て覚えたり、席の場所を覚えたり、その店の基本的なマニュアルを覚えることから始まります。お冷の提供など簡単な仕事から任されるので、いきなり大変な仕事は任されないので安心して下さい。 ですが、ホールという仕事はお店自体の顔です。 あなたの振る舞いがお客様のお店の印象になる重要な仕事です。またコミュニケーション能力も多少入りますし、極めれば極めるほど、奥の深い仕事です。どこまでがんばりたいかは知りませんが、とても社会勉強のできる仕事ではあります。時には理不尽なことを言ってくる人もいたり、優しく接してくれる人もいます。沢山の経験を通して、どんどん上達していきますので、興味があるならぜひ挑戦してみてください。
ゆとりは小さい頃からずっとネットばかり触っているから 自分が全ての司令塔と勘違いしている よって客も自分の命令に従う奴隷と思い込んでいるし、 命令に従わない面倒な奴はブラックリストに入れて面を見ないようにする だから命に従わない客とトラブルを起こし、 また客はブラックリストに入れられないので 嫌になったら自分から逃げる
逆に、どこが違法なのか、気になってしまいました。
元ファミレスチェーン店の責任者です。 会社によってもルールが違うので、そのお店で働いている人がこの知恵袋を見てて貴方の投稿に返信してくれる確率は低いと思います。 アルバイトをしてるのならば、お店の責任者に聞けば直ぐに分かると思いますが。
売店が良いでしょう。高校生いないかもしれませんしね。
たぶん、でると思いますよ。
アルバイトは地区の営業所によって募集内容が違います。 やりたい営業所に問い合わせたほうが良いでしょう。 早朝仕分け、日中の集配、夜間の発送作業・配達など様々です。 ちなみに18才以下の方は22時以降は労働できません。 そのような法律も加味して募集してるのかもしれませんね。
そうですね。 受付で「診断書を作りに来たんですが」と伝えれば後は対応してくれます。
税理士なんかに相談したら余計なお金がかかります。 後日修正申告をすればいいだけで、加算税とかはありません。
端的に結論を書きます｡ ｢日雇い派遣では働くことは不可です｣｡
自分でそういう子供に育てたんでしょう。何が不満なんでしょうねぇ…
グダグダ言い訳しなくていい 論点は採用担当から見てお前が固定客を取れるかどうかの話 無論不細工だから不採用だが笑 憧れややる気だけで受かると思ってる？ お前なんか面接行っても店の人間の笑い者になるのがオチだ
スーパーやコンビニの業務にやりがいが あるのかもしれませんし、 仕事だけが人生じゃないでしょう。 趣味はプライベートだけで、 仕事は仕事と分けて考えておられるのでしょう。 店長ではありませんでしたが、コンビニのアルバイトの経験があり、 お客さんとの会話など楽しかったですよ。 都会のコンビニほどになるとそんなゆったりとした時間はないかもですが、、
具体的に雇用期間を定めた契約を結んでいた場合、 特別な事情がない限りそれ一杯の勤務が求められますので 会社側からの合意もなく一方的な言い分で 今日明日に退職する事は本来できないんですけど、 仮に強引気味(ばっくれ気味)に辞められたとしても 結局の所たかがバイト１人に対し 法的に訴えたり社会的制裁を加えたりは難しいのが実情でしょうね。 そんな事をする方がよっぽど手間も金も時間もかかるので。 『できるだけ長く』のようなざっくりした口約束なら 明確な雇用期間とは言い難いので無期限雇用扱いになると思いますが、 その場合でも本来法的に認められている 最短の退職予告期間は２週間前です。 しかしこれも２週間未満で一方的に逃げられたとしても せいぜい『最後の給料を手渡しにして最後にガツンと言う』 くらいしかできないのは有期雇用の場合と同じです。 まぁ責任者の方も概ね覚悟していると思いますよ。 『バイトだからいつ辞めてもいい』とまでは言わないでしょうけど、 『もし辞められてもどうしようもない』って感じの理解は。
バイトがバレれば罰を受けます 停学でも勉強の遅れを取り戻すのは大変です。バイトしたいと思っているのにバイトができない高校を選んだのが不思議に思います
人手不足なら、もしかしたら可能性はあるかも知れないですが 経験者なんですか？ １週間で仕事を覚えていない状況なら、お金をドブに捨てるようなものなので、採用は難しいかもしれないですね。 ダメ元で採用担当に、自分の都合を話してみたら良いと思いますよ。 採用側がそれでも良いと判断すれば、面接を受けることができると思いますよ。
辞めることは可能だよ 店としても売上に貢献できないバカに給料を払う余裕は無い 店長さんにでも相談したらいい マックのバイトが出来ないなら他のバイトも就職も無理 自分がバカだという自覚を持ち家で寝てなさい
これは誰から目線ですか？ 所詮は対人なので、条件が良くてもなんか気に食わなかったら不採用。だってありえますよ。
店舗によるとしか言いようがないけどうちのマックはいい人ばかりでなれるまですごい親切におしえてくれる人だったりプライベートでご飯食べに行くような社員さんがいたり雰囲気がいいことが一番のメリットだと思うよ。デメリットはそんな中でも輪を乱すような奴がいることと、やっぱり夏はキツイからね。大抵最低賃金だし金が欲しくてのバイトならほかのバイト探した方がいいと思うよ。
ありがとうございます。 これからも応援よろしくお願いします。
>とくに値札を付いていない惣菜などがカゴに入ってるとテンパってしまいます。 それなら業務開始前に惣菜売り場へ行って、商品と値段を確認することですね。制服に着替えてから、レジの上司に一言断ってから見に行くか、もしくは早目に行って制服に着替える前に行くかです。 私は今はレジ仕事をしていませんが、開店前に生魚や総菜の種類と値段の確認をしていました。 慣れてくるのは人によって違ってくるので、一概には言えません。それに二日目で辞めたいというのは早いような感じがします。まずは一週間頑張って、一週間頑張れたら次は1ヶ月頑張ろうと徐々に増やしていかれたらどうでしょうか。
長距離で往復で２泊３日ではないでしょうか。
もしお店全体であなたのような考えなら、店内に張り紙などで｢泣いてしまったり汚してしまうのは子供の仕事です。どうかそのようなことでお帰りにならずどうぞ食事を楽しんでください｣のようなことを書いてもらったり、席についた時に口頭で一言添えてもらうと嬉しいかな。 でも、泣かれてる母親側的には｢うるさいし、みんなの迷惑だな。｣とは思いますから、帰ってしまっても気を落とさないで欲しいです。 静岡県のとある中華料理系チェーンでは｢汚すのは子供の仕事！きにしないでくださいね！｣と張り紙がしてあります。 それだけでもこころすくわれるおもいです。
誰が行っても問題ないとは言っても、基本的に責任者や責任者に近い立場の人が行ったほうがいい場合もありますよね？どういうクレームを受けたかわかりませんが、その様子ですと、クレームを寄越したのはよく利用されるお客様で、従業員さんたちが嫌っているのか、お客様が従業員さんの中に、嫌いな従業員さんがいることが考えられるのですが、そのあたりはいかがでしょうか？単なる商品の入れ忘れや渡し忘れ、お会計の間違いならば、確かに誰が行っても問題はないでしょうけど、クレームを寄越したお客様だって、好き好んで申し立てはしませんよね？だとしたら、お店全体で意識改革をしないと、そのお客様がますます怒る可能性もあります。人は誰しも好き嫌いがありますが、お客様は平等にしないと、クレームが起きても文句は言えませんよ。
ご本人はこのように自問自答しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416233542... ---------- yamanoteyamateさん（2016/7/31‗10:38:04） 羽田空港から飛行機に乗るために自家用車で来て、駐車できなかったどうするのですか？ 飛行機に乗って旅行に行くのをキャンセルするんですか？ 近隣の民間駐車場も満車だったらどうするんですか？ 浜松町などの都心の１日３０００円ぐらいの超高額駐車場に駐車して東京モノレールで来るんですか？ 最終手段で東京湾アクアラインの対岸の千葉県の木更津市近辺（特に袖ケ浦市の袖ケ浦バスターミナル周辺）まで駐車しに来るんですか？ アクアラインの対岸の千葉県袖ケ浦市の袖ケ浦バスターミナルの駐車場などは、それでも候補に入らないのですか？ ↓ yamanoteyamateさん（2016-07-31_21:08:10） 誘導して何が悪いんですか？ 私は善意で、駐車場が無い万策尽きた人を救済するためと、袖ケ浦市の知名度を上げ、次回は観光あるいはふるさと納税などして頂きたいと思って、回答しているだけです せっかく２時間余裕を持っても、駐車場に空きが無ければ駐車できませんが １時間あればバスの待ち時間を入れるなどしても余裕で袖ヶ浦バスターミナルに駐車して羽田空港に行けます それだけは、覆せない事実です 駐車場利用者は、その確実駐車を求めているわけですから、これからも推奨を続けます。 ---------- つまり、知恵袋での質問や回答は 完全なる質問者への解決策の提案だけではなく、「袖ケ浦市の売名行為（＝知名度を上げて観光やふるさと納税をしていただきたい）」でもある とステマ（宣伝と気づかれないように宣伝行為をすること）をあっさり認めてしまっているんですよね… これは本人にとっては（利益がないから）良かれと思ってやっているのでしょうが、一方で袖ケ浦市のイメージダウンになっていることに気付いていないので、困ってしまいます。
本の買取り、古本の製本(機械を使って綺麗にする)、レジ作業、本の整理、接客etc…… 週何日かは、お店によって不足曜日、不足時間帯により変わって来ますので面接の時に希望を伝えた上での話し合いになりますよ。
＞契約期間は今年までなのですが、 雇用形態は、アルバイトですか？ 契約は今年までとのことですが、契約はいつからされてるのでしょう。 「事実上の解雇」というのは、契約期間内であるにもかかわらず不当な理由で辞めて欲しいようなことを言われたのでしょうか。 （契約上の期間がまだある、更新が可能にもかかわらず事業主から退職を言い渡されたのでしょうか、契約の上限年度でそのようなことを言われたのでしょうか。） 週３日勤務とのことですが、今まで雇用保険は加入されてますか？ 雇用保険に加入されているのでしたら、その期間に応じて基本手当の受給対象になる可能があります。 ＞まだ3ヶ月だった位なので 試用期間が３ヶ月ということでしょうか？ 試用期間中の勤務状況がよくないと、試用期間でもって終了はあり得ます。 既に試用期間で終了などを告げられたのでしょうか。 勤怠が悪くて何度指導や注意しても改めないなどではないと、よほどのことではない限り試用期間で打ち切りはないはずですが。 もう少し状況が分からないと回答が難しいです。 不当に出勤日を減らされたり、不当に辞めさせられそうな場合は、お住まいの地域を管轄するハーローワークへ一度お電話されてはいかがでしょうか。 Ｗワークや今のお仕事を辞めて違うお仕事をする、選択肢はいくつもあります。 ＞電話で辞める事を言おうか、迷っています それよりは「相談」というかたちで、あなたが抱えていらっしゃる不安などを話して下さい。
アパレルの会社にもよると思われますが 基本的に 早番と遅番のシフト（時間固定）があり、日単位で決まっています。 ●日早番とかの感じで決まるので、 普通のアルバイトでの ●～●時までといったものは少ないかと思われます
まだ二日目ですよね？ 人間関係もまだ築けず不安なのはわかりますが、だからこそ職場で質問すべきです。 第一メモはとっていますか？ 勤務中取れなくても終わってからでも取れます。 コツなども、先輩、上司と会話するチャンスじゃないですか！ 教えて貰ったら笑顔でお礼を伝え、後日、すごい助かりましたー！やりやすかったですー！なんて一言伝えてあげれば次もまた教えてくれますよ
まあそれだけで落ちることはないでしょう！笑 気持ちは分かります。 焦らずなぜ出れなかったのかを伝えましょう。
思い切って県外に引っ越すとか。。。
店舗によって、異なります。 うちの店舗では、前週の火曜日までに希望を出して、翌週の月曜日～日曜日のシフトをつくっています。 なるべく休みの希望が叶えられるようにしてくれています。 担当をもつスタッフは、入荷数などを自分で確認して休みをいれてます。
それが理由で落ちることはないですが、 同意を得ているのに記入してもらえない理由を 面接で説明できるかの問題です。 また保護者の名前は保護者が 書かなければならないという方針もありませんので 同意を得ているなら、あなた自身が親の名前を記入すればいいと 思います。
①学校の規則や先生の判断次第なので一律には言えません。 まぁまともに勉強にも力を入れている学校であれば それなりに注意されるでしょうし 辞めろと言われる可能性も高いでしょうね。 ②素直に「学業不振で辞めなさいと言われたので辞めます」 と伝えるしかないでしょうけど、 急に辞めるなんて言われても周りは困るでしょうし 元々長期の約束で入ったなら迷惑もかかります。 最終的には辞められるとしても、 嫌な顔されたり店長からも怒られたりするかもしれませんが それは自己管理ができなかった自分のせいだと思うしかないです。
私は①のスタイルでした どちらがいいかというよりも頑張って①ができるのならやりましょう。
元ファミレスチェーン店の責任者です。 一週間以内ならばまだ可能性は有ると思います。 それ迄、待ってみるか、自分で連絡をして確認して、ダメだったら次に早く行動するかどちらかだと思います。
歓迎されるでしょうけど、経験上、そういう風に最初に景気良いこと言いすぎるバイトは、のちのち高確率で崩れます。化けの皮剥がれるというか、ボロが出るというか、ナシ崩しに正体あらわすというかまあ長続きしない奴が多いです。 うちはアルバイトの子やとう時は、どちらかというとケンキョ気味の子選びます。
まだバイトをしていない状態ですよね？ まず、勤続年数１年以上の条件に当てはまらないと思いますよ。 面接の時に相談されてはいかがでしょうか？
引っ括めてサービス業ではないでしょうか。
給料の支払いは固定ですよ〜
女にはやさしくしたいんだよ、男は
具体的にいくら欲しいのでしょうか。 数万円程度でよかったらメルカリをおすすめいたします。
ご友人に、バイト募集の担当の方に直接聞いた方が確実だとお答えください。 面接は、試験ではありません。 雇う側も雇われる側も、お互いの条件を出し合って、納得したら雇用契約を結 ぶというものです。
ガスが漏れていたということは樽にきちんと繋がっていない状態でコック(レバー)を下ろしてしまったのだと思います。 不馴れな人がやるとたまに斜めに差し込んでいるときがありそのようになることがあります。 きちんと差し込んでいたのであれば接続部のパッキンが傷んでいる、又は外れているのですが、他の人がやれば正常に繋がったのであれば恐らく前者です。
掲載期間終了後でも受付しているところはあるので、電話してみてはいかかでしょう。 追記:補足拝見しました。 その相手先の業種にもよりますが、今からだとお昼休みにかかってしまうので、午後に入ってから14時前後に自分だったらかけます。 気持ちが焦っていると思いますが、落ち着いて電話してください。
スーパーの品出しはどうでしょうか 私はずっと飲食やレジ等接客系をやってきたんですが 品出しは接客でないなと思いました。 商品の場所を聞かれることがあるのですが クレームのない仕事です。 （飲食やレジはクレームでやられます） 特に誰かと話しながらすることもなく 淡々とできますし。 重い物もあるのですが 高校生なら持てると思います。
福祉センターでのサービスを受けるのに、収入がありすぎるとダメなんだと思います。そのための証明書のようなものでしょう。 本社の総務の方に問い合わせて書いてもらえばいいと思いますが。
貴方は真面目でとても良い方だと思います 貴方のその状態で 初めてのバイトで甘いとかお前が悪いとか そんなこと一切思いません。 内気な貴方が頑張ってバイトを一週間続けている なかなか慣れるまで辛いですよね… すごいと思いますよ。 きっと貴方はそのバイトに合わないんだと思います。 無意識に相手の機嫌を伺う▶分かります。私も一緒です。そういうタイプって結構疲れるし辛いですよね。 なので、少し楽に考えてみてください。 仕事は好きなこと好きな場所周りとの良い相性でなければ続きません。 体力的についていけないのになぜ続ける必要があるのですか？ お金の為？周りに迷惑かけるから？ 働くのは“貴方”です。 辞めようが続けようが貴方の勝手です。 貴方の人生なんですから。 働き先など山ほどあります。 お金も大切ですが自分が働けない体になったら元も子もないんですよ？ 私が高校生の頃はバイトはどれもこれも自分に合わず、学校で泣いたこともありました。 辞めて、初めての繰り返しで10以上は面接受けてきました笑 限界と感じたならば辞めても良いと思います。それはあなた次第です。 最初はそんなもんですよ。 ▶辞めるとしたらどうするか 〇行かない 簡単に言うと“パックれる”です。 結構多いらしいですよ 私もしたことがあります。 電話で緊急で親が倒れたか何か言い訳をし行かない。 それか正直に話す。 自分の人生です多少自分勝手になってもいい。 感じ悪くてもいいです。 気にするかしないかは人によりますが 貴方は貴方ですから。 また、電話も何もせずに行かない。無視。 電話も出ないようにする。 給料は法律で支払うのが義務なので行かなくても口座情報を働き先に郵送すれば大丈夫です。 辞めると伝えているのなら少しは大丈夫です。 相手の機嫌を伺ってしまってどうにも出来ないのならそれもいいと思います。 どうしてもそんなこと出来ないな、と 思うのなら22日まで続けて辞めます。と 伝え続けるしかしかありません あっという間ですよ。 言いにくいのなら電話で。 学生のうちのバイトならそこまで固く考えなくてもまだ大丈夫ですよ。 どこか会社の社長でもないのに そこまで相手の機嫌を伺う必要はありません。相手は相手。自分は自分ですよ！ バイトが続かなかったり、怒られたり、勝手に辞めたり… そうやって社会の厳しさを知り就職や将来に役立てるんです。 これからは“興味があるところに”挑戦して面接を受けるといいと思います。 働いていつか自分のピッタリなとかろが見つかります。 仕事やバイト会社、などの考えに囚われ過ぎて 一番大切にしなければならない物を見失いがちです。 金や相手や仕事よりも自分の体と人生が一番大切なんです。 貴方のような経験がない方は甘えんな、お前悪い、など思うのでしょうね。 社会人から本番です。 今はその練習なんです。 高校生のうちに働いて金を頂く経験は大事だと思いますが 何より学校が一番優先です。 働き先もそこを考慮した上で採用してるんです。 高校生は最後の学生生活を楽しむべきです。 バイトなんかに気を取られないでくださいね（笑） 頑張ってくださいね。 長文失礼致しました。
所得税は源泉所得税といって、バイト先が勝手に全員分をまとめて税務署に納めるようになっています。その後、１年を通じた給料の額を税務署に提出して、その後住んでいる自治体にも送られます。税務署や自治体が、あなたがどこの学校に行っているという情報は行きませんのでまず物理的に連絡が不可能。また、そんな暇な人はさすがの公務員でもいませんのでご安心。
保護者です。 土日に入ってほしいと言われていないなら、焦らないでもう少し慣れてからの方が良いのでは？ 本当に必要なら向こうから言われると思いますが、慣れてなくて失敗をするなら逆に迷惑になります。 慣れてなくて大変な思いをして辞められるのはお店も本意ではないと思います。 あと、1か月は研修期間と思って平日のみであとは土日どちらか入れそうなら毎週ではなく、隔週で土日どちらか入れるとかで様子をみるとかもありだと思いますよ。 土日両方入ると平日の学校生活に支障が出ても困りますから。
店長がいれば店長、店長がいなければ大御所のパートさんとか。 新米はいかされませんよ。 職場の雰囲気によると思いますが、ほっともっとの方が調理工程が多いのでなれるまで大変かも知れませんね。
まず、休憩なしで５〜六時間についてですが スシローでは六時間以上の勤務の場合３０分以上の休憩 7時間以上の勤務の場合1時間以上の休憩をとらせるようになっています。 まず五時間では休憩はないです。（時間調整で休憩が入ることはある） 関係ないと思いますが、私も初日六時間でした。 つぎに、教えてくれる人についてです。 スシローでは、常に教えてくれる人が付いているわけではないです。 ある程度は教えてもらえると思いますが、その他わからないことは、積極的に周りの方や店長、副店長に聞いた方がいいと思います。 最後に、バイトの時間なんですが、副店長と相談してみてはいかがでしょうか？ 相談もせずにすぐやめるって言うのはおかしくないですか？ 相談して全く改善しないなら別ですが、、 ちなみに今まで働いた分は必ず入ってきます。 今やめると来月9月の給料日に働いた分が入ってくると思います。 入ってこなかったり、払うつもりないなど言われたら『労働基準監督署』に報告すると店長に言えばもらえると思います。 文章力がなく読みづらい文やお気に召すことを言ったかもしれませんがそのところは申し訳ないです
国民健康保険には扶養制度はありません。 なので気にする必要はないと思います。 税の扶養もありますがこちらは抜けたとしても損はありません。 親御さんの税金は多少上がりますが、その分あなたが稼いで 生活費として月に2万でも3万でも家にお金を入れれば済む話です。 それ以上分の税金が上がる事はないと思います。
人手が足りないから募集＝人手が足りないから電話する余裕がない。 というより、電話する余裕はあるにはあるんだけど例えば開店前、閉店後の極端に早い時間や遅い時間であったりして迷惑になる場合は電話できませんよね。かたや、自分の休憩時間をつぶしてまで間をあけようとは思いません。 3日と言わず、1週間は待ちましょう。 喫茶店の休日もしくは従業員の休日を間に挟むくらいの、期間は待って当然です。 それでも電話が来ないのであれば、問い合わせてもいいかと思います。
税金と社会保険の話が混ざっています。 103万は税金です。こちらは1月から12月の収入が問題になります。 「共済組合員証」は社会保険の話です。こちらは、今後12か月間での収入が問題になります。 「今後」なので、超えそうか否かは現在の月収などで判断されます。だから、月収が分かるものが必要なのです。 月10万を超えなければ特に問題はありません。超える場合は、親御さんに確認が必要です。130万/12か月の月10万8333円を超えたらアウト、3ヶ月平均が超えたらアウト、3ヶ月連続で超えたらアウトなど勤め先によってルールが違います。 親御さんが短期を不要だと仰っしゃっているのなら3ヶ月連続なのかもしれませんね。例え月20万稼いでも辞めてしまえば、トータルで130万を超える見込は無くなるわけですから。
まぁそういう面倒な人いますよね。ましてや仕事の邪魔しにきてるだけですし迷惑極まり無いです。ただ一応はお客さんですし断れないと思います。 もし実際に来たら「仕事中だから」とだけ言ってあとは無視するしかないと思います。あまりにもしつこいようなら店長から注意がいくと思いますが、そういう光景（変な客がいる）は他のお客さんから見ても不愉快ですしお店の評判を落としかねないので毅然とした態度で対応するしかないと思います。 このことをオーナーに言うべきかどうかですが、これは実際その友達が来てしまったらオーナーに言うべきだと思います。 もし来る前からその事情を話してしまうと「じゃあ予め自分で何かしら対策しといてよ」ぐらいに思われてしまうかもしれません。 余談ですがそういうことするのってほんとガキくさいですよね。実際年齢的にまだ未熟な面もありますけど質問者さんのような大人っぽい人もいる中でそんなガキ臭いことしてて恥ずかしくないのかなと思います。 明日出勤するのがちょっと嫌かもしれませんがいつも通り仕事をすればいいだけです。がんばってください。
バイナビとはバイナビ株式会社が運営してる副業案内サイトです。 ブログやSNS 口コミ などで色々な案内をし集客につなげる仕事です。 大手の求人サイトなどにも広告を出してるくらいなので不安はないのでは。 働きたい日数を自分で決められるのは魅力の一つですよね。
気になるのなら、お電話なさってはいかがでしょう？ ご返事遅くなりまして申し訳ござませんって言ってみることですね。
今日行った時に「合わない為、辞めさせていただけないでしょうか。」でいいと思いますよ。
法律の問題ではなくお店の問題ですので、企業に相談してください
ワードとエクセルとパワーポイントを図書館の本で完全にするとバイトは沢山、社会人でも。。むしろそのときにのほうが「身障者枠」雇用で採用がふえます バイトではむしろ差別で苦労します いまは英語とあわせて力を蓄えてね。椅子に座ってできることを追求しましょう。 車椅子かどうかは関係なく椅子です。 目先のことは考えないで
一般論としてあるかないかといえばある。 正確なところは学年によっても分野によっても配属先の研究室によっても違う。
はい。 相手を怒らせないように、うまく注意ができる必要があります。
高校生で時給960円はかなり良いと思います。 あとは、仕事内容(キツさ) との兼ね合いですね。
だいたい10月でしょうね。ほとんどの都道府県が10月に変えます。特に1日ですね。
嫌な事があったりすると、行きたくなくって胃が痛くなったり頭痛かったり動悸がしたりと…体調がおかしくなりますが。 文面しか見てないですが、学生さんかな？ そうだとしたら、これから社会人になるともっともっと鬱になりそうなぐらい嫌な事って沢山あります。 今は、その時の練習だと思って過ごしましょう。 まずは、無断欠席について素直に謝りましょう。 案外、すんなり許してもらえてバイトが楽しくなってくるかもしれませんよ。 何ヶ月か経った時に仲間から『バックれしたのによー（笑）』なんて笑い話にされる事もあるかもしれません。 店長にもよるかもしれませんが、体調の事も相談したら意外と親身になってアドバイスをしてもらえるかもしれません。 私の今いるコンビニでは店長よりも一回り上のバイトが就職に向けての相談をしているそうで、ずーっと質問責めだよー。と言いながらも頼ってもらえる事が嬉しく感じてるみたいです。 店長だって、他の人だって人間なので自分の悩んでる事を話してみたらどうでしょう？
パチ屋のアルバイトの印象としては、 腰が悪くなりそう、時給が良さそうの２点です。 辞める理由って、はっきり言うと何でも良いんですよ。 それよりも、辞めると決めたら徹底して妥協しないことです。 例えどんなに素晴らしい退職理由があったとしても、 質問者様が少しでも譲歩する姿勢を見せれば、 その隙に付け入られてしまいます。 現在シフトが確定している分は出勤して、 早々に退職しましょう。
１：本音を言っても、バイト先の人には「はあそうですか」としか思えないので、働きたい本気度をアピールすべきです。 熱帯魚が好き・ブリーダーという夢がある・夢をあきらめきれず転身した、というような自衛隊を辞めてまでバイトしたい熱意を伝えたほうがいいでしょう。 ２：従業員ならお店の雰囲気やイメージに合わせた接客を心がけるようにしたほうがいいでしょうね。 就職したなら郷に入っては郷に従えで、職業ごとに適した態度の柔軟な対応ができるのは高ポイントです。 ３：スーツにネクタイほどかしこまらなくても常識がわかってる服装なら大丈夫なんじゃないかな。 私服のラインナップなら充分だと思いますよ。
迷ってるくらいならやめるのが1番だと。バイトなのでいろいろ経験した方がいいというのもありますが。ストレスがたまるバイトよりすこしでも楽しめるようなバイトを探した方がいいんじゃないかな
初めまして。 リクエストありがとうございますm(__)m 私が勤務しているお店は、都会ではないので 休日のピークでも3万いくか、いかないかくらいですね(^^ゞ 質問者さんのお勤めされてるなか卯さんの方が、忙しいですよ。 同じなか卯のクルー、 無理なく頑張っていきましょ～です(*^^*)
ダイソーでパート勤務しています。 面接に合格して、最初の出勤時に、週○時間・○曜日勤務という契約書を記入します。 なので、契約上シフトは固定になりますが、出られる日は出勤可にもできます。 私も、小学生の子どもがいますので土曜は固定休にしています。
まだそのお店もオープンして無いのならば、今日、明日にでも連絡をした方が良いと思います。 1日も早くハッキリしないと次の行動に移ることは出来ませんので。
深夜勤務はフリーターで専門的にやっている人以外がいるお店でもなければ不足している店が多いのですが、 特定の曜日だけ不足でシフトの穴を埋めたい。日勤もしてもらいたいと言うであったと思います。 通常は夜勤だけというひとの方が多いですよ 。
記載されている、応募要項を確認したうえで、自分で満たしていると思えば、満たしているで、チェックすれば良いと思いますよ。
新人は使えなくて当然なので これから学んでいくんだと思っておく方がいいです。 確かにそのせいで周りをイラつかせる時もあるかもしれませんが、 とにかく１つ１つ仕事を覚えて頑張って行けば認められますよ。 必要ならちゃんとメモも取ってね。 『戦力になっていないから辞める』では おそらくどんな職場に行っても同じ事の繰り返しです。 まぁ今後は家の事情とかは仕方ないとしても、 友達と遊びたいから・・・みたいなのは 今後はある程度空気を読んで休んだ方がいいですよ。 勿論遊んじゃダメって事ではないんですけど、 わざわざ他の休みと合わせて連休にしないように気を付けたりね。 一緒に働いている上司や先輩から、 この子は頑張ってると評価して貰えるような行動を取りましょう。 『私の働く所は苗字で名前を呼ぶ』というのは 仕事上絶対に決まっているルールですか？ もしそういう訳ではなく何となくそういう風潮なだけなら、 下の名前で呼ぶとか名字をちょっともじるとか、 あだ名っぽい呼び方をして貰ってもいいんじゃないでしょうか。
辞退を申し出ていれば、不採用と同じ扱いになると思います。 個人情報の管理も面倒なので、大抵履歴書は送り返してくるケースが多いですね。 履歴書を送り返してほしいようでしたら、事態の電話の際にお願いしてみてはいかがでしょう。 断られたらそれまでだということで。 送り返してほしい理由は分かりませんが、もし履歴書の使い回し目的であれば、次に応募するバイト先は確実にいい印象を持たないですからご注意を。
新店長が質問者様のご事情(保育園の為安定した勤務時間の確保が必要)を知らない可能性があります。 まずは決まった勤務時間が確保できないと、生活に支障がでる旨を伝えて、相談してはいかがでしょうか。 それでも改善は難しいというのであれば、退職もやむを得ないですが、同じｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙ内というのはやはり難しいかもしれません。 質問者様は問題なくても、転職先の方としてはやはり付き合い上気まずいのではないかと思います。
採用側の立場から。 面接を通過する可能性が低いです。 なぜなら、社員採用のポイントは、 1.コミュニケーションスキルがある事 2.規則正しい生活習慣がある事 3.ストレス耐性がある事 だからです。 これらは、バイトであっても、仕事では当たり前に求められる事ですが、社員採用となりますと、面接で、厳しくチェックされます。ともすると「圧迫面接をされた」などと、あたかも企業側が悪の様に言う人も居ます。ご本人がチャレンジされたいならば、否定は致しませんが、社会の現実を知り、環境に適応出来る様に訓練を積む事が先でしょうね。 短時間労働から始めてみる、あなたのアイデアには、私も賛成です。
軽度で無くてもアスペルガー症候群の人は普通に仕事してますよ。 三つ組の特性の所で、つまずく事も有るかも知れませんが 仕事する年でしたら自分で問題点に気ずいて自分で問題解決して行く事も大切です。 しいて言えば、雑談が上手く出来ない人が多いです。
ファイナンス技術を身につければいい。ぶっちゃけですね、正社員というのは搾取されていて言うほど待遇は良くないんです。だからと言ってフリーターも会社に所属してやっていたのでは、搾取されまくりのただの使い捨てです。 あと、社員になれば一生安泰とかいう時代でもないです。多くの中小零細は１０年以内に潰れちゃう時代ですし、大企業も何かを間違えれば、大きく傾きます。まぁ、昨今話題のシャープとかあんな感じ。 で、こういう世の中でどうすればいいのか？ 自分の人格に法人人格を作成すればいいのです。旦那さんは会社と法人として契約する。すると、何かにつけて生活費も含め経費処理が出来、税金が安くなるとか、そういう変な話になるのが、日本の社会システムなんです。 ただ、残念なことにこの方法、バカではできません（＾＾；） 税金の知識や、簿記・経理などの知識がないと、何をどうすればいいのかわかりませんし、会社ときちんとした交渉が出来るだけの智慧がないと無理です。実際は、会社負担は逆に軽減されることもあるので、応じてくれる会社は結構あります。 リスクは契約解除になれば、即収入が無くなることですが、元々、非正規社員は何かあれば首を切られる宿命なので、契約解除が突然来る契約でも大差ありません。 そのリスクが嫌なら、社員になることです。厚生年金、健康保険等、自営業者やフリーターに比べてはるかに搾取されていますが、よほどのことをしなければ解雇できないという既得権益に守られています。っても、会社が潰れればそれまでだけどね。 どうしても、社員が嫌ならそれだけの話です。にしても、１０万下がるって、そんな高給なフリーターがあるの？（＾＾；） で、ぶっちゃけ、収入いくらか知らんが、フリーターで持ち家とかアホかと思うけどね・・・。ローン以前の問題だよ。 ま、個人の価値観ですけど。 国民年金基金を利用するのはファイナンスとしては賢いです。ですけど、それを会社に所属しているフリーターでやっても、ビミョー。これが、法人格で経費としてやるのならメシウマーー、っていうのが、日本のアホ制度。 まぁ、こういう社会の矛盾をうまく利用すると、資産形成はやりやすくなります。こんな知恵袋ですべてを語れるもんでもないし、私は、これはお金をもらってやっていることなので、ここではこれぐらいにしておきます。 旦那を説得する方法は、知りません。どんな人か知りませんので。 ただ、そんな旦那を選んだのはあなたの妹です。
ダメに決まっているし、そもそも「辞めた」事を告げる意味も全く分からない。 これだけ見たら挑発してんの？と思いますね。 これなら返すもの返して黙って消えたほうがまだマシ。 一応形だけでも「辞めます」というなら１００歩譲ってまだ理解はできます。
「嘔吐が止まらず、電話にすら気づけなかった」とかどうですか？最後に謝罪を入れればリアリティが出るはずです。
面接を受けたところが、忙しい時期ならば一週間ギリギリまで連絡来ない事も稀にあります。 また採否のボーダーラインにいる人物選定で連絡が遅れるケースもあります。 不合格にしずらいと言う感覚は、採用活動ではありえません。 商売ですからその辺は冷徹ですよ。
４年間塾講師をやりましたが、大変だったのは・・・ １．電話での相談や面談など、保護者との接触があること。 ２．準備時間に給与が発生しない等、実質的な賃金が低いこと。 ３．講師が少なく、かなりシフトを入れるよう要求され試験時に困ったこと。 などです。細部は教室（企業）によって違うかもしれません。 準備時間が無給というのはかなり問題となり対処した企業もあるのですが、結局授業時間の時給を削減して準備時間に給与を発生させただけ…というところが多いです。 今思うと、「お金＋何かを得る」つもりでないと割に合わないと思います。そして、教師になろうという人でもなければそれほど得るものはありません。 マクドナルドでバイトをしている塾の生徒のほうが割が良かったです笑
トラウマになってしまいますよね。場所が海岸に近いから、お客さんもハイテンションになっていて、普段はおとなしい人もツイ、って事もありえます。せっかく親御さんは辞めてもいいと言っても、お店の人が辞めないでと言ってきたら、真面目な相談者さんは心優しいですから、続けてしまうのでしょう。お店の人もあと一言「今度何かあったら、自分が前に出るから」と言ってくれると安心して働けるのですが、昨今のクレーマー対応は難しいですからね。 家の近所のコンビニに、お化粧の濃いギャルが働いています。最初は「何だかなぁ」と思ってましたが、彼女はいつも満面の笑みで接客してくれます。その笑顔がとても良く、一番よく行くコンビニになりました。相談者さんも、目だけでも笑えると、少しは周囲が変わってくるのではないでしょうか？
社割有 →商品を何割オフかで買えます 予算達成¥5,000以上 →プチ賞与みたいなもんです、頑張ったご褒美ですね
大体１０月に上がってるので１０月じゃないでしょうか そうですね時給は最低賃金をクリアしてたら そのままかもしれません。 うちに関しては最低賃金よりも高かったんですが この前上がった時に時給も上がりました
マニュアル渡されるからまずはそれに目を通す。 それに沿ってオリエンテーションされると思う。 昔はキャリアアップするごとにバッジの星の数が増えたけど今はどうなのかな？ で、 大きく分けてキャッシャー（売店）、ドリンク、フード、ウォッシャーのポジション分けされるが最初はウォッシャーからだろう。 色々マニュアル厳しい職場だと思うが覚えて損なことはないからしっかりやるといいよ。 髪の毛、爪、靴下、靴、表情、言葉遣い、表情全てチェックされるから頑張って続けて下さいな。
パチンコ屋で働くのであれば環境になれていないときついです。 私はパチンコ屋通いをしていたので苦にはならなかったのですが行ったことのない人、環境になれてない人はきついと思います。 パチンコ屋は当然タバコおっけーです。 通路に灰皿も置いてあります。
カフェなどは時給が割と高いですよ。 地域によって 時給に差があるので 明確な時給は分かりませんが 因みに友達はスーパー（ 時給激安 ）で働いていますが たくさん入るので月9万近く稼げるらしいです しかも スーパーなので他のに比べるとそんなしんどくないらしいです。
私は人の目に入る所にも入らない所にもタトゥーが入ってますが、アルバイトも正社員としても働いてきました。 タトゥーがなくて仕事が出来ない人材より タトゥーがあっても仕事が出来る人材を私は選びますがね、、 そういう社会になればいいんですけど、日本も。 ちなみに前科などは調べられませんでしたよ。 英会話学校の外国人講師のマネージャーをしてた時は一応隠しては居ましたが、講師は皆知ってましたね。 というか、アメリカ人の講師やオーストラリア人の講師なんかも見えない背中等刺青で埋まってましたからね。。 日本人講師がタトゥー入ってたらその日に解雇になるでしょうね。可笑しい話だなと思います。 話がそれてスミマセン。
お腹が痛いので出て来られても 体調不良と言うことで、仕事で足手まといにならないように と言うことでしょうから 悪く考えることではないと思いますよ。 その日は休んで治してから完治して出て来て欲しいと言う思いでしょう。 今回のことは仕事で挽回できます。 どんな顔して。。忙しい時に休んで申し訳ありませんでしたと言う 今の気持ちを顔に表して謝罪すれば大丈夫でしょう。
「厨房の仕事を探しているんだよね？」と聞かれた時に何と答えたのでしょうか？ 厨房の経験者でないことは面接をした人が知っているのですから、 「こんなにきついとは思いませんでした」 と早めにお辞めになったらいかがですか？
失礼な回答になってしまうかもしれませんので、先に謝罪しておきます。 採用の報告が先延ばしにされることはあまりないと思います。 ただ、応募者が思った以上に多くて、採用作業に時間がかかったりすることもあります。 応募した会社がアルバイトの採用に慣れていないなら、そういうこともあるかもしれません。コンビニとかだと慣れているのでそうないですが。 一番考えられるのは、あなたが補欠合格のような立場になったのではないでしょうか。 本当は一番来て欲しい人がいるのだが、その人が採用に応じてくれるかわからない。もし断られたら、その時はあなたを･･･と思っていたのが、本命の人が採用に応じてくれたのであなたは不採用、というのが一番ありそうです。 面接って、応募するほうが見られるだけじゃなくて、応募するほうがその職場を見る場でもあります。面接して、条件を良く聞いたり雰囲気を見たりして、採用されても応募した方が断ることも良くありますし、働く場所を選ぶ権利は誰でも、あなたにももちろんあるんです。 それにしても、最初の話より余分に待たせておいて連絡がないというのはとても失礼な話ですし、相手のことを考えていない、ぞんざいな対応です。 あなたにも働く場所を選ぶ権利があるのですから、そんな職場で働かなくて済んでラッキーなのではないでしょうか。
もうちょっと整理して質問してください。 月給日給制で働いているのなら、時間外の割り増しの基礎となる時間単価の出し方があります。 本来であれば。 （365日（366日）-年間の所定休日）×1日の所定労働時間÷12ヶ月で1ヶ月の平均労働時間を出し。 この月の平均労働時間で、月の総支給額から除外する賃金（これは調べてください）を引いた賃金額を割り、1時間の労働単価を出します。 たとえば、 所定休日が105日、1日の所定労働時間が8時間であれば、 年間の労働に地数は260日（うるう年ではない年）。 260日×8時間＝2080時間÷12ヶ月＝173.33 総支給額が30万で除外する賃金が2万とします。 28万円÷１７３．３３＝1615 が基礎賃金となり、この1615円に2割5分ましをする必要があります。 時間休であれば、時間休の賃金額がそのまま算定基礎の金額になるので、 時給700円なら700円に2割5分ましをして支払う必要があります。 ただし、最低賃金の減額申請が許可されている場合は別です。 ＞最低賃金の適用はアルバイトだけですか？ 雇用形態関係なくすべての労働者に適用されます。 ただし、産業別最低賃金と言うのもあります。 ＞本社所在地が関係はありますか？ 実際に働いている地域の最低賃金が適用されます。 たとえば、 本社が大阪で、東京支店に勤務しているのなら、東京都の最低賃金が適用されます。
カジュアルが好きな人が多そう 社割で服が買えるからって理由で働いてる人もいそうだし
研修バッジを取れるのはいつか聞いても良いと言うことでしょうか？ バッジだけの交換なら忘れてることが考えられます もちろんいつ研修バッジが取れるかは聞いた方が良いですよ
終わったあとに食べても大丈夫ですよ！ よく高校生とか食べてました(笑)
多くの場合、シフト表が所定の場所(休憩室の掲示板とか)に 貼り出されるので各自で確認して自分の予定を把握します。 ただ最終的には『お店による』って話なので、 分からないなら早いうちに先輩や上司に聞いておきましょう。
私なら辞めます。 私も高校1年の時バイトしましたが、店長がパワハラで酷い酷い。 友達も耐えられなくなり次々と辞めていきました。 私も悩みましたが、将来社会人になったとき仕事に対する嫌な思いを残したくなかったのでバイトを変えました。 新しいバイト先は人間関係もよく働きやすい場所だったので就職する怖さもあまりなかったです 参考になれば幸いです
末締めの翌10日給与です。
未だ採用されたわけではないので 証明書はいらないと思います。 確認だけすれば良いのではと思いますが もしかして派遣でしょうか？
どうも新聞配達のバイトをやってる者です＼(^o^)／ 順路帳を手放す日は来るのか → 始めたのが一週間程前ならまだ難しいと僕は思います 自分は覚えるのに二週間かかりましたw 自分が覚えるのにやったのが昼間に配る所の家を回って頭に叩き込むってのをやってましたw 時間短縮→ 場所によるかなぁ 自分は裏道使いまくって早く配ってますw 今日不着出しちゃったけどw 慣れるまでに少し時間はかかってしまうかもしれないけど 続けてたら 絶対に出来るようになりますよ！ 一緒に頑張りましょう(・ω・)ノ 応援しています(^O^)
すぐお店に話した方が良いですよ。 ちゃんと交換なり修理に回すなり、しかるべき対応を取ってくれるはずです。 一般のお客さんにそんなの売ったら、クレームが来たり評判が落ちるわけですから。「自分のお店の身内で良かった」「他の品物もこういう品質かも知れない」等々、お店としては報告してくれて良かったと思うだけです。 レストランで働いていたとして、自分が店で食事した時に「味付けが洗剤臭くておかしい、皿洗い器が故障してるんじゃないか」と思ったら、言いますよね？ 言わないで放置したら、店は気づかずに、客にそれを提供し続けることになるんですから。 よほどろくでもない店で、不良在庫を従業員につかませて売り逃げしよう、ってな了見でもない限り、お店としては報告してくれるほうがありがたいですよ。
その会社には登録していませんが、実際にマネキン会社に言われたことです。 自分の親が緊急入院し、しばらく寝たきりになってしまい、登録しているマネキン会社２社に仕事を断ろうとしました。 １社は、入院した２日後と翌週土曜日に仕事を貰っていたのですが、事情を話したら 「大丈夫ですか？大変ですね。仕事は他のスタッフに頼むので、親御さんの体調が落ち着いたらまた連絡をください」と言われ、キャンセルできました。 もう１社は、翌週日曜日に仕事を貰っていましたが、「（親は）命に関わる状態ですか？そうでなければ、仕事はキャンセルできません」と言われ、寝たきりで病院にいても毎日介護が必要になり、働くことが難しい旨を伝えても、キャンセルできませんでした。 やむを得ずこの会社の仕事の日は遠くから身内に病院へ来てもらって親をみてもらいました。 マネキン会社には、自分で電話をした方がよいと思います。変なことを言われそうで不安なら、隣に親御さんについていてもらって、いざとなったら変わってもらっては。 ここの会社以外にも試食販売の会社はあるので、この会社から今後仕事が来なくなったとしても、他の会社を探せばよいと思います。
契約書上はとりあえず勤務形態を決めなきゃいけないから便宜上そうしただけで、少ないから、多いからどうこうということはありません。 むしろ、週2のトレーニング期間がおっわったら死ぬ程インさせられるかもよ。
個人情報は、本人に無断で保管できないので最初に誓約書を書かされてなければすぐに破棄されます。 すぐに辞めてしまったバイトの個人情報なんか保管してないと思いますよ。 保管するにも費用は掛かりますからね。
他の大手スーパー（イ○ーヨー○堂）では集団面接でした。 応募者が多いタイミングですと集団面接になるようです。
たぶんですけど、まず自分から１と２について連絡した後、 それらを踏まえて相手から電話が来るんじゃないですかね。 と言うか分からないなら送ってしまえばいいと思いますよ。 もし違っていたとしても、送る分には「勘違いしたんだな」で済みます。 でも勝手に相手からの連絡が先だと決め付けて ボーっと待っていたらいつまで経っても話が進みませんからね。 『ご連絡が遅れまして申し訳ございません』 とでも最初に述べてから各設問に答えればいいと思います。
間違いがないように、一つずつスキャンして袋詰をした方が良いと思います。
家庭教師アルバイトはおすすめです。 私も経験があるのですが、短時間で高時給なので良かったです。 ネットから登録すると比較的簡単に初められる点も良かったですよ。 もし興味がありましたら、こちらのサイトは複数の家庭教師会社に一括で登録でき便利でしたよ。 http://www.katekyo-baito.net/ 参考にしてみてください。
家庭教師アルバイトはおすすめです。 私も経験があるのですが、短時間で高時給なので良かったです。 ネットから登録すると比較的簡単に初められる点も良かったですよ。 もし興味がありましたら、こちらのサイトは複数の家庭教師会社に一括で登録でき便利でしたよ。 http://www.katekyo-baito.net/ 参考にしてみてください。
フロムエーに電話して質問しようぜ。
残業の記録は必要ですが最近は自ら残業代アプリもありますからそちらを利用するただてもあります。改善するには労働組合をつくるしかないです。そうすれば店長はギャフンといいます。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
具体的だはないけど、学問に支障のあるバイト。日中に行かなければならないバイト。ですかね。 逆にファストフードやコンビニや回転寿し、工場の軽作業などお勧めです。
少なくとも辞めないでしょうね。 義足を蹴った人の方が被害が大きそうだしねｗ
行かないでおく(笑)(笑)
そんな心配しなくても夏休みだけのバイトなんて募集してないから あと、その「ブラック」ってどこ情報？ どんな会社でもそんな事言う奴必ずいるから そんな事言い出したらバイトなんて出来ねーから
マッサージをキチンとすれば 大丈夫ですよ。 立ち仕事してると血液が下の方へ行きますが、 お風呂上がりなどに、下から上にマッサージ。 血を戻してあげるのです。 寝るときに足を少し上げて寝るのも良いですよ。 私は１年以上してましたが、 特に太くはなってません。
社員はしてるのでしょうか？ うちは年齢によるのですがパートは会社持ちで 健康診断をします。３５以上とかだと思いますが
横から失礼致します。 電話で良いと思います。 しかし、制服でレンタル料金があるのですか？ また、直ぐに辞める件ですが、給料の事もあるので ２週間後の退職が安全です。これは法的に 認められている期間です。 下手に直ぐ辞めた場合、これだけ横暴な店長なら 給与を払わないなど、不法な行動にでかねません。 ご参考まで。
しんどいのも体が慣れてきますよ。凄い嫌な人がいて精神的に辛いんじゃなく肉体的にしんどいなら、まだまだ大丈夫です。体が楽でも人間関係が無茶苦茶な所の方がダメージありますよ。
もしあなたが進学を希望でしたら、来年の受験料や入学金を貯めるという理由はダメでしょうか？
冬場と言えば灯油配達ですね。 力仕事な上に危険物の資格が必要。 ところによってはノルマがあったり、 飲食店が天国に思えますよ。
「ここで学んだ事を今後活かせるように頑張ります」とか 「また機会があればお客としてお店に伺いますね」とか そんな感じでいいんじゃないかと思いますが、 もしも辞め方がちょっと強引気味と言うか ゴチャゴチャした感じになったのであれば あまり良く思われていない可能性もあるでしょうから、 その場合はもう淡泊に挨拶だけ済ませておけばいいと思います。
セブンイレブンじゃないけどコンビニバイトを二社やったことがあります高3です。 覚えることは思ったより多いですよ(^q^)結構高校生とかいるので仲良くなれるかもしれません！結局のところコンビニバイトの楽しさは店長で決まりますよ。。
寝不足じゃね。。。。。
2週間以上経っているのならこちらから連絡すべきです。 が、どの程度経っているのか分からないのでなんとも言えません。 あと、信用できないのであればこちらから御断りの連絡を先に入れるのも手かと思います。
結論 ①マイナンバー制度は海外では情報漏洩や悪用が当たり前の悪名高い制度であるが、現在の日本はマイナンバーと職歴や納税情報は紐付けられていないのでマイナンバー制度からはばれない。しかし将来は様々な情報を紐付けて監視国家にすることを予定しているのでそうなればプライバシーが平然と侵害さればれることがありうる。 ②もう一つの副業バレの原因としては住民税を特別徴収にすることで本業の会社に副業の住民税を合わせた総額が通知されることで本業の会社が逆算して副業がばれる場合がある。これは今までは特別徴収にせず普通徴収で対策を打てたのであるが、安倍政権が普通徴収を拒否するように自治体に圧力をかけている ③副業をばれる方法が①で問題になる前に事前に②でばれるようにしてマイナンバーの問題点を知られないようにしている 理由 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。
基本的に雇用の際の契約書に「●ヶ月前までに」などの 記載があればその●ヶ月前までに 申告する必要がありますし、 記載がなければ基本的に1ヶ月～2週間前には申告し、 必要であれば、退職届を提出しましょう。 面接の際に伝えていても、忘れていたりしますので、 辞めるときは新たに申告をすることがマナーです。
不安なら一回電話してみては？今までの対応も悪いみたいだしライン無視ならこっちも無視でブッチしてしまえばいいのでは。学生のバイトのブッチなど向こうは慣れているでしょうが、今後はこのようなことがないようにラインでの連絡は避けたほうがいいと思います。
慣れもあると思いますが、普段から自分でも食べる（買う）ようにすることをお勧めします。 例えば飲食店などで、料理の種類や作り方などがたくさんありすぎて、覚えられない場合、ご飯休憩の時とかを利用して、いろいろ試してみるのです。 そうしたら、早いうちから、覚えられます。
そのくらいのアルバイトなら、おそらく大丈夫だと思います。最悪ばれたら、お母さんには話してたからって言うしかないですね。仮にばれても親子じゃないですか。時間かかっても話し合えばいいと思います。
本当に行きたいのなら週明けの月曜日まで待ちましょう。それに諦めるのではなく、とりあえず月曜日にお電話してください。先日応募した◯◯と申します。その後面接の結果はいかがでしょう？って。こちらからしてもいいと思いますよ。
新宿でないですが、りらいあで、官庁系のコールセンターにいたことあります。 有給とかも取らせてくれるし（忙しいときは日にち変更とか、出勤お願いされたりっていうのはあるけど強制ではない）悪くはないと思いますが、時給が安いけれど覚えることはどんどん増えて大変でしたね。 東電のコールセンターは、ブラックとかそういう意味でなくて、東電自体が評判良くない？から大変だと思いますよ～。事務の方は（派遣会社は別ですが‥）本当に大変で離職率高いようです。いつも募集しているし。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 それともあなたは、お客さんが何も言わないのに、ヤフオクの取引だとわかったのでしょうか？
はい。何でも大丈夫です。目付きが悪くなければ合格です。
死体の形と匂いがこびり付いて 眠れなくなりうつ病になって引きこもりになるぞ
やたら疲れるけど割りに合わないのが試食販売です。研修は会社でやるところもあれば放置な会社もあります（因みに現場研修はないですよ、メーカー側から来た人材として行きますから、先方は出来て当たり前と思ってます） まな板、包丁等の調理器具、紙皿、紙コップ等の備品は自分で用意がほとんどです（備品は規定に基づき領収書提出で給料支払時に加算されて返って来ます。余った分は会社に備品返却も必要ですが）ただしトースターやホットプレート、炊飯器等どう考えても運べないような物は現場で借りれることが多いです。 また、準備があるので早出も当たり前です。 なので、若い頃やってましたが実働８時間（拘束９～１０時間程度なら）最低日給一万円以上（一万二千円位なら良いほう、繁忙期なら一万五千円）＋交通費全額支給、なるべく火を使わない（手がかからない）案件しか受けなかったですね。
ブラックとまではいかないかもしれませんが、店長がアホなんですね。 従業員の事情を全く把握していないようです。 予め週1で採ってもらっているなら、強く出て良いですよ。 仕方ないからと出勤を増やすと店は確実に調子に乗ります。
未成年でも19以上なら大丈夫では？
もうブレイクとっくに終っているよね？ かけ声いらないだろう？笑
あくまでメインは今やってるバイトの方だと思います。 ご自分の希望したシフトが全て通るとは限らないのは理解されていると思います。 その上で、空いた時間に掛け持ちするのは良いと思いますが、どちらのシフトも全て自分の都合よくってのはなかなか難しいですよ。 空いた時間に登録制の単発バイトを入れるなどした方がシフト上のトラブルは発生しにくいと思います。
封書裏は、何らかの理由で郵送先に送れなかったときに郵便局が返送する場所です。なので、実家に帰るつもりなら実家の住所を書いておくのが無難でしょう。
それでしたら、日雇いの派遣バイトをされてみては？ 最悪前日に仕事を決めればいいので 急な予定にも対応できますし。
自分は店長に辞めるっていいましたが、出ているシフトだけ出ろって言われました。 でも、辛くて、あなたやろうとしている事をやりました。 後日、店長から今出てるシフトは気にしなくて良いから、こなくても良いって言われました。 だから、あなたがやろうとしてる事はやって良いと思います
なかにはいますね。 知りあいの知りあいが金融機関に勤めてまして、独身女性ですが管理職なのでかなり裕福で、買い物は全てコンビニだそうです。 毎回、カゴ一杯に買うそうです。
障害者枠として応募してるなら、手帳を持ってる事も想定内なので、それが理由で不採用は無いと思いますが、 障害者枠での応募でない場合には、障害者であるとわかると、適当な理由をつけて、不採用にすることは十分に考えられます。
まだ一度も行ってないのであれば30分前ほどですかね 行ったは行ったでもうどこに何があるかとか何をやるか聞いているのなら10分前でもいいですが。
英語関係と幅広いですが、アルバイトからということであればいくらでもあるのでは？ まずは英会話教室の先生とか？
探偵事務所で、バイトを雇うところはまれですよ。秘密第１ですからね。探偵事務所のチラシ配りならありますが、変わってないですよね。
東京都の内職は公共の斡旋所があります。 下記で詳しく確認できますよ。 http://muaklek-hospital.com/page075.html 参考にしてください。
たった３日なので、他の日に変えてもらえると思いますよ。正直に言ってみてくださいね。
試写会や舞台挨拶が多い映画館と言えば、新宿や六本木辺りですかね。
場所にもよりますが、修理とか配送とかないところなら1ヶ月くらいだと思います。 携帯会員は自分で一度やってみると結構覚えると思いますよ。
履歴書は自分を表していると考えてください！採用する人は履歴書を見て判断します。まずは写真です。どんな人なのだろうと最初に見るところです。そこで第一印象が決まり、文字や書き方、内容を見ていくのです。
差し障りのないものなら、金券ショップで商品券などいかがでしょう？
チェーン店でなければ 別店舗で研修ってこともないですね。 店舗がもうすぐ出来そうなら秋オープンなのかなって気がしますが 面接に行けばどれ位でオープンするか聞けると思います。 私はチェーン店でない店でオープニングで入りましたが 完成する１週間前位に店に集まって顔見世 その後掃除等を手伝いました。 店が完成するのは大体あと１か月はかかるんじゃないかと思います
バイトのシフトは予めスケジュールが出ますが、学校のある日も予め分かると思いますので、スケジュールの出る前に責任者に学校(授業etc……)がある事を伝えて、休みを貰うか、学校が終わって短時間だけ出るのか？希望を伝えれば問題有りませんよ。 授業を休むのは本末転倒ですから、責任者も分かってくれますので安心して下さい。
雇用期間は雇用者が最低限雇わなければならない期間のことです。 被雇用者はいつでも自分から辞めることができますが、雇用者が簡単にクビにできません。 アルバイトは基本的に有期労働契約で、この期限を迎えたら雇用者は契約を打ち切ることができます。つまり、合法的にクビ（というか契約満了）にできるということです。 ちなみに、無期限（期限を定めない契約）は正社員契約で、この場合は会社は期限による解雇（契約打ち切り）ができなくなります。 なので、契約期間は会社にとって保険となる契約条件といえます。
会社にもよりますが○日から来て下さい、もしくは、いつから来られますか？と聞いてくるのではないでしょうか？そして、初出勤の時に書類を書くとか、もしくは、受かった時点で書類を書きに行くのか… 電話が来た時に確認した方が良いと思います。
封筒に入れないと送れません。
職場によります。 良好な関係を築いてきたのであれば悪くならないかと。
特に指定がなく、業務にも差し支えないなら宜しいかと思います。
嘔吐するくらい体調がおかしいなら休んで正解だったと思いますよ。 ただそれが食あたりとか風邪とかによるものであれば、 まぁ体調管理について注意されてしまうのは 仕事である以上仕方ないと思っておくしかないです。 あと連絡がギリギリになってしまったとかね。 学校だと休んだ所でその子の出席日数が危なくなるだけで 他の人には別に迷惑かかりませんけど、 やっぱり仕事では周りに負担がかかったりもしますので。 日常の体調管理も働く身にとっては大切な事です。 そうですね。形式的にも謝っておく方がいいと思います。 上司に対して『ごめんなさい』はちょっと言葉遣いが軽いので 『すみませんでした』とか『申し訳ありませんでした』の方が しっくり来ると思います。
コンビニ店員はｳﾞｧｶには勤まらない。しかし、賢すぎたらｳﾞｧｶｳﾞｧｶしくなるから、勤まらない。
自分に合わないので。 でいいんじゃないですか？ 店長のいい加減さを言いたい気持ちも分かりますが、売り言葉に買い言葉でお互い後味悪くなるだけなので堪えれるなら堪えるべきですね。 何を聞かれても、自分には合いませんので。 でいいのでは無いでしょうか？ 退職は日にちまで伝えていた方がいいと思います。
基本的には一週間から二週間です。面接に来てほしい場合は、たいがい履歴書に記載されている連絡先に電話がかかってきます。履歴書を見てダメな場合は郵送にて履歴書が戻ってきます。
バイト経験が長い者です。 やめ癖なんて言うのは社会経験がほとんどない人間が使う言葉です。 よく学校のいじめに合っているかわいそうな子に「そこまでひどい目に合ってんなら転校を考えたら」っていうと同じようなこと言うじゃないですか。「逃げたら負けだから」みたいなこと。 世の中にはいろんな仕事があるでしょ。 例えば大学病院にナースのバイトがいるとかないでしょ。 飲食店の店長ってフリーターとかプーみたいなのを会社が使い捨てで全員採用してロクな教育もせずに即店長にしてそのまま野放しですよ。 店長一筋３５年、今年定年を迎えますって話聞いたことないでしょ。 店長なんて仕事は世の中のあぶれ者がありつく仕事です。バイトより仕事寿命は短いといっても過言ではありません。 最終学歴も偏差値がメチャクチャ低い高校でしょう。勉強なんかしたことない連中ですよ。提出物も宿題もしたことない奴が「次、宿題やってこなかったら留年な」ってことになったら普通に宿題をやると思いますか。おそらく不正をしたり、イライラして人に当たったり、パニックを起こしたり、何しでかすかわからないでしょう。バカを刺激すると予測不能なんですよ。 飲食店の経験がない上に店舗管理者としての教育も受けていない以上、自分の性格を生のまま出してきますよ。ダラしない奴はダラしないまま、短気な奴は短気なまま、スケベな奴はスケベなまま。それを監督して怒る人がいないんですから何でもありですよ。自分じゃコントロールできないしね。 バイトというのは店長の性格によって百万種類タイプが違います。 同じ系列店でもあっちの店とこっちの店では全く違うんですよ。 暴力をふるう店長ならダラしない店長の方がまだマシでしょう。 バイトなんていうのは当たりかハズレかのどちらかです。 当たりはないにしても「これくらいなら」って程度はあります。 今のあなたみたいにハズレのバイトを引く確率は５０％、まさに半々言っていいでしょう。 そしてハズレのバイトはハズレであり続けることもないし、ずっと当たりと言うこともないのです。そのクソみたいな店長もすごい可愛い女の子が新人で入ってきたらキャラが１８０度変わると思いますし、その程度のもんなんですよ。 やめ癖なんて言葉を使うのはあなたが就職して正社員として働くようになってからですよ。 普通はね就職して社会人になって１年たてば別人のように考え方も人格も顔つきも変わるもんですよ。 でも店長なんて仕事はね、１０年やっても１ミリも成長しない仕事です。 バイトなんてものは目的はお金を稼ぐってことだけに意味があって社会経験なんてあり得ない世界ですよ。 店長もバイトも飲食店というものに興味とか関心があってやってるわけではないでしょう。 厳しいとか、怖いとかなら続けてみる価値はありますが、暴力ってことが出てきた時点でそれはブラックです。一発退場のレッドカードですよ。 その店はクソですね。 やったとしても３か月ですね。それ以上の深入りは心に後遺症が残りますよ。
4社勤めて個人企業のところ以外は 休みもしっかりしていて残業もなく ホワイトめで、すべて楽しかったです♪ あまり大手ではない (ランキング10位以下の)ところです。 個人のところは地元で3店舗ほどしかの かなり小さいところでした。
座学3日ぐらいで消えてしまった人たくさんいるよ。 コールセンター業務は合う・合わない、の落差が激しい業務だと思います。 シフトが入っていないうちに、退職の申し入れをした方がいいかも。
ま、注意されるかもしれないね
先に聞いたほうがいいと思います。もし土日だけが不可能なら面接に行ってもムダだからです。
派遣会社をキャンセルすると 次の仕事を貰いにくくなるかもしれませんが それは承知されてるのでしょうか。 理由は何を言っても嘘に聞こえると思いますし 別に言っても良い理由ではないかと思います。 担当の方に確認してみて下さい もしかしたら友達が言ってるだけかもしれませんし 何か担当さんからアイデアを貰えるかもしれないですよ。
ふつうはいれてくれますよね おかしいと思います 多分希望の時間帯ではなかったか やめて欲しかったんでしょうね、、、 フリーター歓迎 のアルバイトをされてはどうでしょうか？
現時点での全店舗の合計人数ではないのですか？
アルバイトも仕事です。 アルバイトだからといって仕事を休むのは無責任です。 ましてや友達と遊びたいから休むなんて私には考えられません
ブライダルを2年半やってます。社員と話す機会も多いですが辞める人の多くは半年以内に辞めると聞きます。拘束時間が長い上に休憩が短い（場合によってはほぼ0）ので慣れるまではキツいです。 ただ稼ぐには最適だと思います。日雇いをやるよりも丸一日ブライダルで働く方が圧倒的に稼げます。最低賃金の低い田舎でさえ1日で1万5千を普通に超えてきます。 向いてる人には楽しいです。接客が好きなら向いてると思います。結婚式場にもよりますが、基本的にどこもゲストの満足度を上げることに必死なのでとにかくゲストのことを考えています。ゲストに要求される前に読み取って提供する仕事なのでありがとうと言われることが多いのでやりがいがあります。あとスタッフ全員で作り上げるので達成感があります。シフトインとアウトが原則として皆同時なのでやりきった感を感じますし仲間意識も生まれます。 逆に接客が好きじゃない人には地獄じゃないかなとも思います。積極的にゲストに関わることが求められますし、休憩を挟まない長時間労働が常なので楽しめないとキツいと思います。 会場によっても特色が違うのでこれが全てでもないとは思いますが。配膳マシーンと化して料理をだして下げることを最優先する会場もありますし、胸ポケットにボールペンやメモを入れていても何も言わない会場もあります。高いところほど配膳マシーンになってると中間サービス（料理提供以外のサービス）をもっとしろと指導を受けますし、服装もうるさいです。またホテルは髪型にうるさいところが多いです。
私なら正直に上司に伝えます。 負担が増える上に昇級も無く総支給額も変わらない為辞退したいと伝えて下さい。 いい人になる必要無いと思います。
やめるのであれば、1カ月前からの方がいいと思いますよ〜 シフト制ならば、1カ月単位で決めていくので他の方の迷惑にならないように出来れば質問者さまも気持ちよくやめれると思います。 電話でやめるとお伝えするのは、間違ってると思います。 面接した方がいらっしゃらなければ次に決定権をにぎっている方に言ったらいいと思います！
元ファミレスチェーン店の責任者です。 常識と言うか社会のルールとしては、貴方が書かれてある通り1ヵ月前に言うのがルールです。それを聞いてアルバイトの採用をしある程度出来るようになる迄トレーニングをしなければ行けないからです。 しかし、其処の責任者との話し合いでは有りますが「 最低でも今出ているスケジュールは出てくれ」と言われるかも知れません。そうしないと今いるアルバイトのスケジュールを変更しなければ成らないからです。 あとは貴方と責任者との話し合い次第です。
試飲試食の仕事を１週間入れると大変だと思いますよ。 働く場所が毎回違います。遠い所もあるでしょうし 駅から離れていて歩かなくてはならなかったり。 他にもスタッフがいたら、そちらの方に仕事がまわることがあるでしょう スーパーとかに入っても１人で全部しなくてはならないです。 うちでは台の組み立て、ごみ入れの設置、台を指定場所まで運ぶのも スーパーの方では手伝いません。 派遣でも他の仕事があるので そちらにされて１週間入れてもらうのが良いかなと思いますが 登録後すぐに仕事が入るかどうかは 派遣会社が持ってる仕事先によりますね。
細かくは確認した方がいいんじゃないかなｆ^_^; ①３ヶ月経過で時給が切り替わる ②３ヶ月経過後の賃金の締め日で時給が切り替わる ③３ヶ月相当の労働日数の経過の賃金の締め日で切り替わる ※③について、週２日勤務と週５日勤務とでは労働時間（日数）などに差が生まれます。基準を週５日として３ヶ月働いた時に時給がアップするなんて事もあります。 週２日など週５日よりも短いや休みが多いなどで週５日の３ヶ月相当の労働日数（時間）に届かないなんて場合に除外される恐れがあります。 なので、企業がどう取り決めているのか聞いて確認しておくべき内容なんじゃないかな。３ヶ月経過したのに時給がアップしていないなんて事でトラブルを招くんじゃないかと思います。
大丈夫です。その都度お店の方に教えて貰いましょう。
扶養控除 38万円×所得税率10％＝3.8万円所得税を余計に納めます。 33万円×10％＝3.3万円住民税を余計に納めます。 130万円の壁 130万円超150万円くらいまでのパート収入になる場合は130万円未満にパート収入を抑えたほうが逆にお得という逆転現象が起こるわけです。 年130万円を超えるつもりであれば、収入が年に170万円以上になるくらいの仕事にしないと逆にプラスにはなりません。ハンパに超えるくらいなら仕事をしないという選択のほうが賢いといえるでしょう。
年収が１９５万円以下の場合、５％になります。 月額なら１６２５００円以下ですね。（下限はなしです。つまり月１万円でも年１２万円に対して５％の所得税が掛かります。）
会話ができれば大丈夫でしょう。 ただ、貴方が会話できる"ある程度の人"がどの程度の人なのかによるでしょう。
フルタイムでしたらお洗濯のことを考えて1シーズン（3か月）に2コーディネート欲しいところではありますが、お店側もアルバイトの方の経済的負担を求めていないことから1か月目はトップス、2か月目はボトム、3か月目はアウター、のように揃えていっても良いのではないでしょうか。 そのかわりできるだけセールになりにくい定番品を選ぶ感じにはなるとは思いますが、最低限しか買えないことをあまり引け目に感じずに、マイペースで大丈夫ですよ！
その勤務期間をはっきり条件として雇用契約を結んだなら、 基本的には辞める事情について相手からの合意がないと 一方的な言い分で勝手にそれ未満で辞める事はできないです。 まぁ良くも悪くも所詮はバイトなので 何を言われてもどうしても辞めたいと押し通せば 最終的には認めるしかなくなると思いますけど、 迷惑をかけるのも事実ですから それなりに呆れられたり怒られたりってのも理解はしておきましょう。 相手だって質問者さんに色々お金も手間もかけている訳ですのでね。 その『体調を崩した』ってのが医師による診断であれば 診断書でも貰って見せた方が説得力はあるかもしれません。 言うなら言うで、早い方がいいと思いますよ。
ライトオンの服を買って着ます。 ほとんどの服屋さんがお店の服を着るのが当たり前ではないでしょうか。 出勤日数にもよりますが、だいたいワンシーズンにつき最低２パターンはあったほうがいいと思います。 安いのを買えば１万円以下ですみます。 仕事内容は接客販売・レジ・品出し・他店やメーカーへの商品の発送・商品整理・清掃など、営業・商品に関わる業務全般。 慣れてきたら裾上げもやります。 最初は覚えることもたくさんありますが、なかなか楽しいですよ(^^) 頑張ってくださいね^_−☆
6月14日以降の時給が50円上がっているはずです。 上がった時給分の給料が最初にもらえるのはおそらく7月15日でしょう。
6月14日以降の時給が50円上がっているはずです。 上がった時給分の給料が最初にもらえるのはおそらく7月15日でしょう。
すき家クルーです。 キッチンはバックって言ってます。入るときに言わなければいけないの意味がわからないですけど、私のところが言ってないだけなのかな？ ハンディ操作はわからないときに先輩に聞きに行ってください。ここで説明しきれる量ではありません。 えいほうとかレジ閉めとか覚えること多々出てくると思いますが、頑張ってください！
結局a0841884 ←この人物が言っていることは 作り話と脳内妄想だけで 「国税庁がマイナンバー提出拒否者を監視する」など情報源がどこにもなく デマだったということ。 この人の言っている「私見」とは現実と乖離した脳内妄想のことです この人のデマはひどいものです 例えばこんなことを言っていますね ＞そもそもマイナンバー制度は、脱税や社会保障の不正受給を防止するというのがその目的の一つなので これもデマです。 本人確認法 ゲートキーパー法 ペイオフ解禁などで検索するとわかりますが 仮名口座や隠し口座は10年以上前にできなくなっています。 いや なりすましによる不正受給はアメリカでは増えています。 マイナンバー制度は犯罪助長制度でもあります。 だからマイナンバーの正当性などありはしないのです。 ＞それともナチス崇拝マイナンバー賛成ファシストの情報操作ですか？ マイナンバーを推進する人間の思想の根底は「個人を軽視する全体主義」にあります。国民を国家が監視してよいなんて本気で思っているクズが多いです。 たとえばa0841884が「マイナンバー提出を拒否すれば税務署が厳しく監視するとか検索で引っかかる」とか書いていますが、自分自身がデマを書けばそれはいずれ検索で引っかかりますよ。 しかし 「政府」「国税庁」の回答は一切ありません。 たとえば 「天動説が正しい地動説は誤りだ」 とブログ乱立で書き並べればいつかは検索で引っかかるでしょう。それを根拠に天動説を信じたら軽蔑されるだけです。 それと同じこと 不利益を働くのは制度の趣旨に反すると政府が明快に回答しており これに反する書き込みは 国民に害をなすネトウヨや全体主義者による「口から出まかせ」です。 もはや ネトウヨとヤクザと総会屋は国際的な評価は日本の三大汚点です。 確認するとわかりますが、国税庁はマイナンバー提出拒否者の記録を取るように「推奨」しているだけであり、それを提出義務はありません。 つまり企業そのものが「マイナンバーなど下らねぇ」とマイナンバーを収集しない場合、税務署にはその会社の従業員に対してマイナンバー提出拒否者か否かなど判別する要素など何もないのです。 それに サラリーマンは税金を源泉徴収されて脱税の余地がないうえに、国税庁がお金の流れ調べるときは KSKでコンピュータ化されているので手作業で税務調査を厳しくするなど意味がないことです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと これ弁護士のホームページだからね。 なお、上のリンク（全商連）には以下のようなコメントが後日追加されています。 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、 国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒 否された旨の記録をとっておくこと」と回答しています。記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことを確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅しているケースがあれば個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 ~~~ つまり マイナンバー提出拒否しても それで不正や脱税を疑うこともしないから税務調査で不利益を働いたりもしないのです。 もしマイナンバーが「税金の徴収を確実にするためと、生活保護などの不正受給を防止するためのもの」であるならば 脱税したい人がマイナンバー未提出にすれば脱税したもの勝ちになりますね。そんなことを政府が許すわけがないのですよ。ちなみに、このような政府回答は 必ず法務省官僚のチェックが入ります。つまり不不法行為を助長するような回答にならないように監視しています。 結論としてマイナンバー制度が正確な所得の捕捉不正防止脱税防止などデマであると断言できます。
結局 a0841884 は「国税庁など公的機関がマイナンバー提出拒否者をマークする証拠サイト」は全く出せなかったという事実が残っただけ。 orangehusqは知恵袋でも有名な「知的生命体とは思えないネトウヨで問題外の虚言癖」であることは 検索するといろいろ出てくるので参照ください a0841884 ←この人物が言っていることは 作り話と脳内妄想だけで 「国税庁がマイナンバー提出拒否者を監視する」など情報源がどこにもなく デマだったということ。 この人の言っている「私見」とは現実と乖離した脳内妄想のことです この人のデマはひどいものです 例えばこんなことを言っていますね ＞そもそもマイナンバー制度は、脱税や社会保障の不正受給を防止するというのがその目的の一つなので これもデマです。 本人確認法 ゲートキーパー法 ペイオフ解禁などで検索するとわかりますが 仮名口座や隠し口座は10年以上前にできなくなっています。 いや なりすましによる不正受給はアメリカでは増えています。 マイナンバー制度は犯罪助長制度でもあります。 だからマイナンバーの正当性などありはしないのです。 マイナンバーを推進する人間の思想の根底は「個人を軽視する全体主義」にあります。国民を国家が監視してよいなんて本気で思っているクズが多いです。 たとえばa0841884が「マイナンバー提出を拒否すれば税務署が厳しく監視するとか検索で引っかかる」とか書いていますが、自分自身がデマを書けばそれはいずれ検索で引っかかりますよ。 しかし 「政府」「国税庁」の回答は一切ありません。 たとえば 「天動説が正しい地動説は誤りだ」 とブログ乱立で書き並べればいつかは検索で引っかかるでしょう。それを根拠に天動説を信じたら軽蔑されるだけです。 それと同じこと 不利益を働くのは制度の趣旨に反すると政府が明快に回答しており これに反する書き込みは 国民に害をなすネトウヨや全体主義者による「口から出まかせ」です。 もはや ネトウヨとヤクザと総会屋は国際的な評価は日本の三大汚点です。 確認するとわかりますが、国税庁はマイナンバー提出拒否者の記録を取るように「推奨」しているだけであり、それを提出義務はありません。 つまり企業そのものが「マイナンバーなど下らねぇ」とマイナンバーを収集しない場合、税務署にはその会社の従業員に対してマイナンバー提出拒否者か否かなど判別する要素など何もないのです。 それに サラリーマンは税金を源泉徴収されて脱税の余地がないうえに、国税庁がお金の流れ調べるときは KSKでコンピュータ化されているので手作業で税務調査を厳しくするなど意味がないことです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと これ弁護士のホームページだからね。 なお、上のリンク（全商連）には以下のようなコメントが後日追加されています。 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、 国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒 否された旨の記録をとっておくこと」と回答しています。記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことを確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅しているケースがあれば個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 ~~~ つまり マイナンバー提出拒否しても それで不正や脱税を疑うこともしないから税務調査で不利益を働いたりもしないのです。 もしマイナンバーが「税金の徴収を確実にするためと、生活保護などの不正受給を防止するためのもの」であるならば 脱税したい人がマイナンバー未提出にすれば脱税したもの勝ちになりますね。そんなことを政府が許すわけがないのですよ。ちなみに、このような政府回答は 必ず法務省官僚のチェックが入ります。つまり不不法行為を助長するような回答にならないように監視しています。 結論としてマイナンバー制度が正確な所得の捕捉不正防止脱税防止などデマであると断言できます。
働いた分の給料を払わないとその企業は違反となりますので働いた分の給料は支払われますよ。 しかし、１回その様に直ぐに辞めると癖になり繰り返す人が多いのも事実です。
そういうふうに「たかがバイトに愛想なんかいらない」とかいう考えがよろしくない。 心持ちは顔に出る。まず内面から変えていくこと。お客様に感謝を。神様とまで思わなくていいけど。
面接官にとって何科であるかは関係ないので 記載しなくて良いと思いますが バイトの職種によっては書いた方が良い場合もありますね 高校生のバイトでそうそう特殊な仕事はないと思いますが
いた、、、、、、、、、、、、、
書かれてないということはその程度のイベント会社と言う事です。
まず、不向きだと思いながらもよく頑張りましたね。これは将来、なにか困ったときにすぐに挫折しない心構えが少しでも身についたと思うべきです。あなた様の財産です。 しかし辞めるときは、個人的な都合で辞めざるを得ない、これだけでいいと思いますよ。これは嘘とかでなくて、要領です。
ローソンか、はま寿司か、カインズホーム ゲオは風俗なので未成年は働けません。 DVDショップは娯楽施設なので、風俗運営法に守られた風俗業務です。 企業面接などで履歴書にかいたら、あなたは落とされます 利点 ローソン 一度やればどこのコンビニでも似たようなもん はま寿司 連携や一体感を覚えて社会に出てからも便利 カインズホーム 店のはしからはしまでの距離が長いから、筋肉おちずに魅力的なボディー、商品数のおおさもいいね
午前のみ、午後のみ、3〜5時間ぐらい、などの短い時間の仕事も紹介してくれる派遣会社など ありません ８時間拘束７時間勤務が派遣会社です 御膳だけ午後だけというのはアルバイトです そんな事言ってるから 高校生はダメと断れるんですよ 高校生でも働くならテスト中はダメとか クラブの用事でダメとか ドタキャンとか 世の中そんな事で金を払うバカな会社はありません
お前も怖い人間になればいいんじゃねえの
スーパーの品出しはお店の人と話すばかりですし、お客さんと話すにしても商品の場所や商品の説明くらいでした。 商品の場所はある程度は頭にあると思いますし、やっていくうちに覚えていきます。説明は、わからなければ近くにおじさま達がいるのでいつもその人達に対応してもらっていました！！ それか、お惣菜コーナーでお惣菜を作るなど裏の仕事ですかね(´･_･`)
もう一度かけてみてはどうですか？ それでもダメなら私なら別のアルバイトさがします
①2013年の4月27日から勤め始めて・・・・ であれば、最初の付与日は10月27日です その後、毎年10月27日に付与があります 給料日とか、給料の締日など関係ないです ＞2度目の付与は2014年10月28日。3度目の付与は2015年10月28日（1回目の有給は消滅） ではなく 2度目の付与は201４年１０月2７日。3度目の付与は201５年１０月2７日（1回目の有給は消滅） すなわち採用後6か月経過の応当日が第一回の付与日、その後前回の付与日から1年経過後の応当日です ②今残ってるのは 2014年10月27日付与分と2015年10月27日付与分のうち未使用分です 書かれてる基準が違ってますので日数は確定できませんので自分で計算してください ③あなたが一年間委勤務しなくてはならない日数によって付与基準が違ってきます
仕事が合わないってのはちゃんとした理由ですが、場合によっては話し合いで丸くおさめられ辞めれなくなる可能性もありますね 辞めたいと伝えるのと同時に退職届を提出するのが一番の方法ですね
何のために登録期間を変更したいのかによりますが、「もういいやあきらめよう」と思った時点でキャスティングセンターに連絡して登録を抹消してもらえばいいだけです。 もし、登録を消して再度面接を受け直したいなどの理由であればあまりおすすめしません。
まずはどの様なバイトでしょうか？シフト制でしたら最低限、今出ているシフトは出た方がいいと思いますが無理ですか？ 今からでしたら８月末まで出勤するのがスムーズでしょうね。 辞めれるかどうかは貴方がすぐに辞めても支障がなければ辞めれると思いますがギリギリの人数でシフトを回しているとこだと厳しいかもしれません。 とはいえバイトやパートは電話一本で辞める人は結構いるので案外すんなり辞めれるかもしれません。 辞める理由は親が急遽入院する事になり今後忙しくなるので‥ 仕事がやはり合わなくて今後続けれそうにないので‥ 上記二点のどちらかの理由はどうでしょうか？
元面接官の者です。 何もおかしくないと思います。そのまま書いて面接で聞かれたらアピールしましょう。 面接頑張って！！！
水商売ですね。 同じような業界～。これはシンガーにありますよね でも一般人ですから、他に移っても相手にはわからないと思いますが ただ裏に黒い軍団でもいれば、法律とか言っても 取り扱ってもらえないかもしれないので、 見つかりそうな場所は止めた方が良いでしょうね 彼氏がいるのを話すのは違法ではないですが 営業妨害でしょうね。 給料の話をするのは違法ではないですが 普通、言うのは良くないでしょう 家族でも異性と～。もしお客さんがそれを見たら 彼氏と思うでしょうから バックに関してはお店で決められてることでしょうし バックがない所もあるでしょう あるだけ良心的ではないでしょうか。 店の作ったTwitterですから店のものでしょう。 パスワード変更しない方が良いですね Twitterはトラブルもあるので店が見えるよう管理してるのでしょう なんなら自分で別IDで作られたらどうでしょうか。
仕事には「好きな仕事」「出来る仕事」「向いている仕事」の三種類あります。 「好き」は分かりますよね？飛ばして「出来る」、好きではないし興味もないけど出来てしまう事。「向いている」は、自分も周囲も認める、仕事が合っている事。三つが揃うのが最高ですが、そんな人も仕事もほとんどありません。 では何に妥協できるか、それは「人間関係」です。ほとんどの人は人間関係に疲弊し会社を辞めます。 相談者は人間関係が良い居酒屋でアルバイトしているのですよね、羨ましいです。しかも自分で『邪魔』と思っている事を誰も口にしないで接してくれています。もしかして周囲の人はちっとも「邪魔」と思っていないのでは？今時居酒屋にアルバイトに来てくれる人はいません。貴重な高校生だから、暖かい目で見てくれているのに。チェーン店は、不足従業員はすぐ系列店でカバーします。個人経営は、働く人を大切にすれば、彼らがお客様を大切にすると考えている人が多いので、今の自分の悩みを素直に相談してはどうですか？
いつ辞められたのですか？退職してから真っ先に届け出なかったのですか？退職してから提出するのに期限がありますよ。1年間です。1年も経ってないとしても、受給期間が長い場合最後まで貰えなくなる可能性もありますよ。なるべく早めに届け出てくださいね。 手元にお金が届くには、自己都合なら大雑把でやく4ヶ月程度。会社都合で1ヶ月近くかかりますよ。バイトは短時間、目安は週労働20時間未満なら、申告すれば大丈夫です。
じゃあ、辞めたら？？？
過去に単発でバイトした時の経験からすると、理論上は可能です。 ただ２週間だと現実問題厳しいと思いますよ。 働く前にまず登録に行きます。 書類を書くだけのこともあれば、面接があることもあります。 その後、業務内容によっては事前研修があります。 最初の申し込みからここまでで１週間以上経過することも多いです。 そうすると働けるのは残り数日です。 働いたお給料は振り込みのところもありますが、１週間単位でまとめて事務所受け取りだったりもします。 この場合、働いた翌週以降の受け取りですから、すでに質問者さんは旅行先から自宅に戻っている可能性も高いです。 こうなると理論的には働けますが、２週間では働く日がほとんどない上に、給料の受け取りのために改めて旅行先に戻る手間と時間とお金がかかったりします。 法的にはお給料は本人しか受け取れないため代理の人というわけにはいきませんし、法的には手渡しであるべきものを便宜的に振り込みにするケースがあるだけなので振り込みを強要もできません。 ちなみにそのときだけ働いて、以後は働けませんと言うのは問題ありませんよ。
日本の憲法には「職業選択の自由」ってのが有って、その契約自体が全くの違法、法的拘束力は愚か、告訴すりゃ100％あなたが勝ちます。 と言うか、あなたの弁護士が店に電話一本で済まして終わり。 もう少し言うと、あなたが弁護士に相談に行った時点で、余りにバカバカし過ぎて、恐らく私と同じ旨伝えて依頼そのもの断りますよ。ヽ(*´∀｀)ノ そもそも論ですが「萌え事業」ってなんですか？ ニュアンスとしては当然理解出来ますが、我が国の職業分類にそんな分野は存在しません。 そんな抽象的な、当事者同士のみしか理解出来ない物は契約とは言いません。 ↑放っときゃよいのですよヽ(*´∀｀)ノ ただし例外は有ります。 あなたの以前働いてた店での「源氏名」（←この場合源氏名が適切かどうかは置いとくとして）を、仮に「綾波○」としましょうか？零だと色々問題あるんでｗｗｗ で、他店で働いた場合に「綾波○」の名前をそのまま使うと、権利の問題で揉めるかも知れません。 「大相撲」ですが、元大関の「小錦」がタレント転向した時「小錦」の名前をそのまま使えず、「KONISIKI」に改名した事が有ります。 あなたの場合、他店で働いた場合「綾波○」を使わず、例えば「綾波ゼロ」ならば全く問題有りません。
夏休みはもうおわりますよね？友達が夏休みだけ寿司屋でバイトするっていってました。もしかしたら寿司屋とかの雑用ってゆったらなんかあれですけど皿を洗うだけとか、そういったことがあるところならできるのではないでしょうか？おちからになれなくてすみません(o;ω;o)
オマエのスペックがわからないから、はっきり言えない。高校生は制服。大学生はチノパンと白系ポロシャツ、それ以上はスーツ。 今は、クールビズの時期だから、大学生なら爽やかならチノパンと白系ポロシャツで、文句はでないよ。高校生は、学校確認と素行調べで、制服のみ。
普通の私服で問題ないです 親に隠しながらは無理だと思いますけど(バイトするのに親の了承いりますし、時間的にも)。 その高校にもよりますが、バイト禁止の高校ですか？ バイト禁止だと言っていても暗黙の了解のもとみんなバイトしてると思います。 別にバレたからといって高校に行けなくなることはないと思います。 厳しい高校でしたら強制的に辞めさせられるとか、謹慎とかあるかもしれないですが。
勿論社交辞令です。 ところで貴方、店の雰囲気が自分には合わない、そんな場には居たくない・働きたくはないと言っておきながら、食事に行く事は平気なの？？？ 感覚がおかしくはないかい？？？
配達助手、配送助手、配達補助、配送補助、配送見習い、配達見習い、ですかね。ハローワークインターネットサービスのフリーワード検索で出ないですか？
元ファミレスチェーン店の責任者です。 誰でも最初から出来る人はいません。 貴方も慣れてくれば余裕も出てきますし、周りを見る余裕も出来てきます。頑張って！！！
応募時間帯が決まってない以上、 問題はありません。 早く電話しましょう！
本当に触れ合えるって意味ならないんじゃないかな 施設の 手伝いならしたことあるけどさ 子供とゲームして終わり 最高のバイトだったｗ ただ親に知り合いがいなきゃ無理だけど ちなみに 親の帰りが遅い人が預けられてるとこね 小1～小6までいたよ
ブラックの意味間違って捉えてない？ ブラックっていうのは残業代がでなかったり休みがもらえないことを言うんだよ
店長や正社員さんなどシフト作ってるかたに相談してみてください。 私自身も、コンビニで7年働いてましたが私はいろんな時間に入れたり、店長から頼まれてたのでカレンダーにダメな日を書いて裏のバックルームに貼ってますよ。 それを見て、正社員さんがシフト入れてくれてますがね。 希望の時間に入れるか入れないかは店やオーナーしだいなのでまずは聞いてみてください。
採用センターは 直接採用しませんので大丈夫でしょう
こういった場ではなく、バイト先に直接聞いた方が良いと思います。
印鑑と身分証明書です。 銀行に行って窓口の行員さんに新規口座を申し込みして下さい。
自動更新の場合もあるし８月に入れば９月以降の更新手続きをする場合もあります。 どの方法かは主様のバイト先次第なので直接責任者の方に確認することをおすすめします。
思った時点で、壊します 深夜は寝る、眠る、皆そうしています
給与の源泉徴収は、副業の場合は、少ない金額でも3.063%を仮徴収することになってます。 扶養控除等申告書を提出した会社では、扶養人数ゼロの場合で88,000円未満だと源泉徴収しません（甲欄適用）が、提出しない会社だと、少ない金額でも3.063%を徴収します（乙欄適用）。 扶養控除等申告書は、同時期に１社にしか提出してはいけないルールなので、必然的に副業は、乙欄を適用することになりますし、副業先では年末調整もできません。 そもそも、所得税は年間の総収入と全ての控除が確定しないと計算できません。 なので、源泉徴収は仮徴収であって、最終的には年末調整や、副業がある場合は更に確定申告をして、正しい税額に調整します。 従って、副業収入がわずかな金額であっても、本業の所得がそれなりにあれば、足すと大きな課税所得になるため、副業分の所得税もそれなりに課税されます。 課税所得の大きさによって、税率が変わりますし、端数処理による誤差も発生しますので、全ての所得を足して、年末調整で申告済みの社会保険料控除や生命保険料控除などの所得控除も、もう一度書き出して、全体の所得税を計算し直します。 そして、源泉徴収票の「源泉徴収税額」（先払いしていた所得税＋復興税）との差額を納税したり、還付を受けたりします。 副業が少額だと、3.063%しか源泉徴収しませんから、本業の所得が普通以上にあると、足りなくて追納になる可能性が高くなります。 確定申告は、全ての源泉徴収票が必要になりますから、本業の年末調整済みの源泉徴収票と、副業の年末調整をしてない源泉徴収票をもらっておいてください。
ご自分で探した方が、手っ取り早いと思うのですが…。
親や先生は人生の先輩で 若い質問者様は 敷かれたレールの上を走れとは言いませんが 意見を参考にするのも手ですね。 親や先生はできたら 安定した仕事に就いて 苦労せずに生きてほしいと 思ってるんで。 アルバイトしてから就職は 中途採用になって即戦力の募集だから 仕事する為の最低限の技能が必要で 難しいです。
コンビニでのアルバイト私は結構好きでした！ 主にレジ、それから廃棄の確認など、品物を前出ししたり覚えてしまえば楽で楽しいですよ！
高3です。 高1のときから週3で平日は5時から9時まで、休日は9時から6時まで(1時間の休憩あります)バイトをしてます。 テスト前にバイトをしてても成績が下がることはありませんでした。 友達などの話でテスト前にバイト休ませてもらえてるところは ケーキ屋・スーパーの精肉・お弁当屋などでした。 コンビニは休ませてもらえてるところは少なかったです。
おそらく肌着の事だと思いますが、念のためTシャツも持って行けば安心かと
今はどうかわかりませんが参考までに 地域によるのかもしれませんが、私の近隣店舗では部門(担当)によるみたいです。食品部門、化粧品や香水の部門、電化製品の部門などによって上司や担当する売り場は変わってきます。 具体的にはレジ、品出し、お客さんの対応、他店舗との連絡や在庫管理なんかもあるのかな？
１ヶ月に２０日も使える労働契約の出勤日数は週５日以上の契約です。 退職の申し出で消化出来るのは出勤日のみで休日扱いの日は有給扱いに出来ません。 例えば、週３日契約の１ヶ月の出勤日数は１２日ぐらいです。 有給が使えるのは、この１２日ぐらいの出勤日数が対象となり余った未消化分は無駄になる訳。有給の使用を目的に出勤日数を増やす事はあり得ません。 残りの有給全てが使い切れるんならアリなんじゃないかな。
この質問者は fdgfgghhddfg をはじめとし nsbsus84 hntedhtedhnjetdyhnted hnmgfmhhedttghmnd marusanukii fdgeawgwegerrv nhftfgentrhtrgd x_x_dee4g rfgveasbhgdrsb tfgeatdhbetdhr など、複数のIDを使い分けては、他人に迷惑をかけ続ける、有名な荒らしです。 正体も顔写真もばれて、晒されています。 私も見ましたが、信じられないほど不細工でした。 ゴキブリのようにどこにでも湧くし、回答をすると喜ばせるだけなので、無視が一番です。 知能が低いため、これ以外のIDでも、似たような質問しかできないので、すぐに見分けがつきます。 皆さま、決して相手にしないようにしてください。
ゆめタウンって何なのか、知らないという方がほとんどだと思います。 そういったのは、そこに直接問い合わせた方が良いですよ。
大丈夫だと思いますよ。 でもあなたのバイト先が 何のお店なのかも分からないので 明確には答えようがないです。
通常はズボンの後ろポケットです。 入らない場合は、ズボンの縁にフックで引っ掛ける。 これがロングスカートでズボンでなければ、 襟元が見えなければ、首に吊るすパスカードの紐の様に それを前向きでなく、後ろ向きに送信機を下げたりします。 あくまでもTVの様に視線が、前からの場合です。 後は、そのまま送信機を手で持つ人や、スタンディングでなく 椅子に腰掛ける場合は、送信機を机の上に置く場合もある。 中には強烈なガムテームで身体に固定している人もいるが、 カブレルのヤメタ方が良い。
同意書を読んで理解したら署名・捺印すれば良いだけです。
大手アンケートモニターには数社登録していますが、小さいリサーチ会社はセキュリティ面が心配ですし、大手は基本的にポイント付与(1～10ポイントがせいぜい)がメインで、会場に出向いてサンプルを見て答えたり、座談会参加をすれば2～3千円位の現金で謝礼が貰えますが、抽選ですし、1回当選すると暫くは当たらないので、複数登録をしていても5千円～1万円(不定)以下だと思います。 交通費は支給されないので、お住まいによっては旨みはないと思います。 ただ、他のお仕事に比べれば手間は少ないので、暇潰し程度ならアリかも知れませんね。
お客さんに見られないテレアポなどじゃないですか？？ 自分の知り合いはテレアポです！ 自分は個人経営のラーメン屋でアルバイトしてますよ！ 流石に、フィンガーピアスとか、リストあたりはダメだと思います(;^_^A 顔くらいなら、緩いところなら個人経営は雇ってくれます！
元ファミレスチェーン店の責任者です。 その時間帯で良いかどうか？はそのお店のアルバイトの状態(時間帯による偏りetc……)により変わります。22時ラストが人員不足ならば問題無いと思います。 面接の時に聞いて見て下さい。面接の前に電話で聞くのも良いと思いますよ。
まとめなくても、箇条書きでわかりやすいので、そのままで良いと思います。 敢えて、付け加えるなら、 ・和菓子が好き ・和菓子の製造に携われる ・こちらのお店を、よく利用している かな。 ただ面接の時に、志望動機に突っ込んだ質問をされるかもしれないので、予め対応できるように回答を用意しておいたほうが良いかもしれませんね。
電話して、その旨を正直に話してみるしか無いと思いますよ。
ネットから応募すると連絡が遅い所ありますね。 電話番号が載ってるなら、電話した方が早いです。
完全に職場次第ですね。 全員がきちっと締め切りを守ってシフト希望を出して、 担当者もしっかりしている人でさっさと処理してくれるなら 早め早めにシフトは決まる所も多いでしょうけど、 １人でも締切日を破れば皆のシフト決定が遅れますし 更に担当者が事務を後回しにするタイプだったりすれば ギリギリにならないと次のシフトが分からない場合もあります。 また、１週間毎なのか２週間毎なのか１ヶ月毎なのか・・・ というシフトの区切りも職場によって色々違います。
それ以前に、やまなか屋って何屋さんでしょうか？
詳細がわからないので、労働契約によるとしか答えようがありません。
おかしな記載ですね。 一概にこれとはいえない文面なので直接お電話をお勧めします。
本部に連絡、SVに連絡、労働監督署に連絡、と色々ありますがどれも貴方様の立場を悪くすることは間違いありません。 よって辞めましょう。 このタイプは店長がクズのパターンです。
先の方がいいんじゃないかな ( ＾∀＾)９ 買った商品が多いなら袋詰めしている間に取り出せるけど、買った商品が少ないなら財布からモソモソする時間がもったいないと思うよ ( ＾∀＾)９ それから、仕事については仕事場で聞きましょう ( ＾∀＾)９ それも仕事のうちです ( ＾∀＾)９
税金とは、１月１日～12月31日までの全アルバイト収入に対していくらいくらと計算して出していきますが、一方では「ひと月に得た給料から１年分を予測して、それで月割りで天引きしてもいい」ことになっていて、最後は12月の最後の給料のときに精算するのです。 かけもちの場合、高校生であっても成人フリーターと方法は同じで、自動的に天引きされずに税金がかかる部分は、翌年税務署に確定申告に行って精算することになっています。 その際よく言われることですが、バイトなどの給料収入は、１年の合計で130万円を超えたところからが税金対象です。月88000円はあくまで最初に書いた便宜上の措置で、質問者さんの場合は年間合計で130万円を超えていない限り、税務署に確定申告に行かなくてもいいんです…
スタバは、合否に関係なく、1週間以内に連絡が来るって、よく耳にしますが。。。応募人数が多すぎて、不採用が決まったのだけど、その場で言うと、違反行為に当たるので、そのような言い方になったのではないか？と推測されます。
高熱で仕事だなんて駄目ですよ。運が悪いと死んじゃうんですよ。 お母さんの行動は一見過保護と思われる人もいると思いますが、あなたが正しい判断ができなかったのだからこれでいいんです。本来なら職場のほうで「しっかり休んで元気になったら出てきてください」といって制するでしょう。飲食店は感染等のこともありますから病人は就業するべきではないし、職場で倒れてもっと迷惑がかかってしまうことも。もしも高熱でも出てこいという店ならば辞めるべきです。 学生さんと言うこともあり必要以上に店に気を使ったと思いますが、今回のことは体が治ったらみなさんに「ご迷惑をおかけしました」と一言そえてそれ以上のことは気にしなくていいんです。お母さんのことも少し経てば笑い話になりますよ。お大事にネ。
よろしいかと思います。 何が心配なのでしょうか？
同時には無いです。。。。
アルバイトの採用の仕事をしてましたが、3ヵ月の短期の人と長期の人が面接に来たら飲食店ならば長期を優先すると思います。
どうぞ これでよかったら。 「勇気」
企業との契約内容によりますからなんとも・・・ 公務員は当然アウトです。
アルバイトや人材派遣で働いて、生活をしているいるはずです。
未成年者はまず寮付きの仕事には就けないよ それに未成年者の時給で東京で一人暮らしも、カツカツを覚悟した方がいい 「一人暮らし 費用」で検索すればいろんなサイトがあるから、それらを参考にシミュレートしてみたらいいんじゃないかな 家賃は賃貸情報サイトで地域の相場が調べられるし、バイトの時給の相場だって求人情報サイトで調べられるんだから、本気で一人暮らしを考えてるなら自分で調べてみなよ いい勉強にもなるよー
貧血あるとホルモンバランスが乱れやすくなり、それが自律神経にも影響して不安症になる事は多々ありますよ。逆に言えば貧血を治しさえすれば精神的不安が消える可能性も十分あるという事ですね。体調不良があると人間誰でも自信が持てなくなって当たり前ですよ。 アルバイトなら当日辞めたって、労働基準法上の罰則などは何もありませんよ。職場からしてみたら迷惑極まりないかもしれませんが、世間一般的なマナーで考えますと、退職するなら1か月前に通知がセオリーですので、その意味では明日という質問主さんも十分マナー違反はなさっていますが。 Lineやメールでの連絡は失礼と考える会社がほとんどです。大事な事ならば直接話された方が良いでしょうね。次の出勤日に会った時「大事な話があるので、終業後にお時間作って頂けないでしょうか？」と言っておけば良いと思いますが。
もちろんです。早いに越したことはありませんよ。きっと喜ばれますよ！
１週間から２週間です。研修はメインで入るシフトで通常は行います。 別コンビニから来られた方は流れと言って反ってマークの対象です。悪いよその癖がついた人という評価になります。 夜勤だけの勤務可能ですよ。確かに客数は少ないけどそれなりにやることあるけどな。
夜遅いのは心配ですね。 その前に！ 1人暮らしは「健康第一」です！ 過度な労働により 体を壊さないで下さいね☆ お金があっても 健康で無きゃ無意味ですから。 １つの嘘を付くと、 それを隠すための100の嘘が必要になる って格言がありますので嘘は止めましょう。 人としての信用もなくなります。 なので正々堂々と居酒屋で働く事を説明して 叱られましょう。 正当な理由があれば 何人も妨げられません。 御健闘をお祈り致します☆
大丈夫です。 その料金を店が負担するだけです。 よくあることですよ。
必要でしょうね。 船の免許、 エリアで漁をする許可 売るなら、販売先との契約 とか？？
本当は長いズボンのほうがいいのでしょうけど、それしかないなら…。 これでもいいですか、とバイトが始まる前に店に行けないですか?
外せない用事でいいんじゃないの？
立命館大学の知人は 時給3000円＋交通費 頂いていたそうです。 地域によっても差があるそうです。 個別指導や家庭教師派遣の求人広告の時給なども参考になると思います。
就活中はしないほうがいいと思います 平日は説明会 土日はESまたは休息に使いました。 それでなんとかできた感じです 地元ならそんなにお金も使いませんしね？
そうですね きっと高校生がいれば珍しいでしょう。 そこで働きたいのならかなりの覚悟が必要だと思います。 将来そのレストラン系の仕事がしたいとか。 髪は長いとダメでしょうから、長いなら切る覚悟があるとか。 生半可な気持ちでは続けられないと思いますね。
安全は安全かもしれませんが、毎日大量のアンケートが届けられ、答えようのない質問が多く、あまりにもストレスが溜まったので、キレてしまい退会しました。 リサーチパネル以外のアンケートには答えていますが、あそこには関わるつもりはありません。 結構根気のある方だと思っていましたが、本当に疲れるアンケートでした。 こんな馬鹿な質問考えた奴、出てこい！！という感じでした。
私なら、その場で「責任者をだせ」といいます。
おそらく次に店長と会った時、君も辞めなきゃいけないんだろう？と聞かれると思います。 一番良いのは、友達が嘘をついていることを正直に告げる事だと思います。 同時に、その友達は辞めたがっているから辞めさせてあげてほしいことを店長に伝えてフォローしたり、友達に素直に言うように勧めたりしたほうがいいかもしれません。 どっちにしろ友達が怒られるのは避けられません、あきらめましょう。 友達の勝手な行動に質問者さんが巻き込まれる必要はないですよ。
「2週間くらい働かせて頂きましたが、自分には向いていないんじゃないかとおもいまして、申訳ございませんが、16日付で辞めさせて頂きたいのですが」 私ならこう言います。向いていないの中に、あなたの心情も入っていますから。
証明しろとまでは言われないでしょう。 わたしは実際にやっていましたが、 仮に聞かれても証明する手段がありませんし。 恐らくどんな仕事の経験があるのかを知りたかったのでしょう。 内容によっては推薦先に経験をアピールできるかも知れないので。 ただしバイトでの具体的なエピソードを聞かれる恐れはあります。 どんな失敗をしてそれをどうリカバリーしたかとか、 同僚と仕事以外でどの程度の付き合いがあったかとか。 (えー、実はわたしがそういうのをよく聞くからです) ウソをつき通すのであればある程度膨らませておいた方がいいでしょう。
そのまま話されてはいかがですか。 ＞亡くなった恋人の看護のため8年間、 短時間や登録制のﾊﾞｲﾄ等をして雇用保険すら加入していなく職歴としては長期の空白期間があります。 立派だと思います。 雇用保険の加入は問題ありません（気にしない）。 私が採用する側であったら、 「あなたは何ができる人？」 ここが知りたいです。 ＞職歴としては長期の空白期間があります。 何もされていなかったわけではないので、”空白”ではないでしょう？ 病気で入院されて完治するまで数年。 それでも就職している人はいます。 頑張ってくださいね。
基本的には問題ないですが なぜここで聞くのですか？ 社員さんへ聞いてください
引っ越し業者・スーパーの品だし・寮付き工場アルバイト
いつまでも指示を仰ぐのはあまり良いとは言えません。だからといって分からないことを誤魔化してミスをすることはもっと良くないです。お客様の迷惑になってしまうからです。報告・連絡・相談はとても大切です！！ まずは、自分でどうすれば仕事をスムーズにできるのか考えること。良くなかったことを反省し、次の目標を決めること。一気にはできないので1つずつ確実に(^^) そのうえで先輩達にアドバイスを求めると良いと思います。 懸命な姿はきっと先輩達に響くはずです。そうして先輩達と良い関係を築いていくことをオススメします。
そこで現在バイトをしている者です。 106席もあるとは相当広い店舗なんですね！ 上島珈琲店は、他の似たようなカフェ(ドトールやタリーズ、エクセルシオール)と比べていくつか違いがあります。 まずは食器と下げ方が違います。上島珈琲店は店内利用の場合は銅マグとグラス、ティーまたはコーヒーカップの三種類を使用しているので、基本的に店員がそれらを片付け、洗浄しなくてはなりません。マックとかで見たことあると思いますが、あそこはお客様がセルフサービスで片付けてくださいます。 ドリンクの容器の種類が多いのでコーヒーかそれ以外か、ホットかアイスかでどれにすればいいかを覚えるのは初めの内は大変かもしれません。私はオーダーコールを覚えるのにも手間取りました。 あとは、上島珈琲店は店舗で作るメニューが多いです。サンドイッチは全種類店舗で手作りしています。ホットのサンドは全て注文が入ってから作るので、店員が席まで提供しなくてはなりません。 店が広いと少し大変かもしれませんね笑 その他は基本的には他のカフェと似ていると思います。ただ、入ったばかりのときは掃除(フロアやお手洗い)、納品された物品の片づけ、あとはサンドの提供、皿洗いなどを主にやります。 慣れるとすぐドリンクなどをやったりします。レジ、キッチン、ドリンク、ホール全てやる可能性もあります。その場合は少しずつ先輩に教えてもらいます。 私は初めてのバイトだったので大変でしたが、勉強になることばかりでとても良かったです。 是非頑張ってください！
なるべく早く折り返すべきですね。 良い案件ですと、すぐにほかの先生が決まってしまいます。 家庭教師のバイト登録は一社のみですか？ 一括登録サイトを使って一度に複数の会社に登録すればたくさんの紹介をもらえますよ。 家庭教師アルバイトステーション http://www.k-st.info/
何でもかんでも洗おうとせず浸け置きをうまく利用してください。 汚れが落ちにくいものは浸け置きした方がゴシゴシする時間は短いので。 場合によってはある程度の種類別をすることも早く回すコツです あとはウォッシャーを回してる間に次の準備をしっかりするとか…… 正直あなたを見たことないので具体的には言えません。 社員さんにコツを聞いた方が早いと思いますよ
本来は、２３時までで、契約しているのであれば、実動時間にかかわらず、時間外手当（残業代）＋深夜手当ても支払わなければならないのですが、これを、知っている人が少ないので、残業手当は、払わない企業が大半かと思います。
基本的に１週間以内と言われなら１週間待つしかないですよ。 勿論早めに連絡が来る場合もありますけど、 別に早くしなきゃいけないって訳じゃありませんから。 例えば質問者さんの面接から数日後に他の人の面接予定があれば 『全員見終わってから誰を採用するか決めよう』 と考えるのが自然な流れです。 焦って採用者を決めてしまえば、後の面接が無駄になるだけですしね。 もし１週間を過ぎてもまだ音沙汰がなければ その時はこちらから確認の連絡を入れていいと思いますけど。
倉庫などにある商品を店内に出すのがメインです。陳列もするのではないですか？あとお客さんに聞かれることもあるので、その説明とかですね。どこになにがあるとか。広い店内ほど覚えるのはたいへんだと思います。
ラーメン博物館にてラーメン食べて帰る
学校に連絡が行くことは絶対にありません 連絡が行くのは「自宅」です また、親に連絡が行く訳ではなく、本人宛に郵便物が届きます
普通は含まないですよ。 求人に支給するといった記載がある場合は別ですが。
不合格の場合、郵送で履歴書返却 期間は2週間 これで、本当に2週間目に郵送できたことありますよ アルバイトでした。
社員ですか？バイトですか？ 社員の場合、拘束時間がとても長い店が多いので他に何かをやるのは少ないです。 バイトの場合は昼職、学校、やってる人は多いですよ。
現役でチャットレディをやっています。 海外から日本の国内サイトでお仕事をされるのでしょうか？ それとも海外から海外のサイトでお仕事をされるのでしょうか？ 日本の国内サイトに登録して海外からチャットをする場合、 ペイパル振込の可能なサイトは聞いたことがないです。 外資系サイトDXLIVEだとプリカに振込をしてもらう という方法があります。 私は日本在住なので普通に銀行振込を使っていますが・・・。 チャットレディ仲間が実際海外からチャットで稼いでいますが、 インターネットの回線トラブルがあったり （しかも修理に時間がかかるらしいです） 時差がある関係で、日本時間の一番稼ぎどきの 22時～にチャットするには 現地時間の早朝にログインしないと稼げないなど それなりの努力は必要になってくるようです。
正義感が強く、他のスタッフの心配もできる素敵な方ですね。 「僕はこのままでいいんでしょうか？」とのご質問ですが、その職場環境を変えたいと思うか思わないかで行動が変わると思います。 疲弊しているスタッフのために職場環境を変えたいですか？ それとも職場環境を変えるだなんて、そんなリスキーなことはできないと考えますか？ なぜ人件費を圧縮しなければいけないのか、人件費の圧縮を指示しているのは誰なのか…今の現状の背景には様々な要因があります。 お店の社員の方で現状を心苦しく思っている方もいるでしょうし、アルバイトとパートは使い捨て、という考え方の人もいるでしょう。 そういう様々な背景を鑑みることが出来るようになったら、反抗期が終わるかもしれません。 そして、そういう様々な要因の中をうまく調整して渡っていけるようになったら、それが真の意味での大人になる、ということなのかもしれません。 ちなみに、看護を学ばれているとのこと、実習の時期にはアルバイトのことを考える余裕もなくなるかもしれません。 そこを見据えて、ご自身がそのお店でアルバイトをする意味を考えてみてください。 あまりご無理なさらないよう。
１人抜けるとその穴を全員で埋めなきゃいけなくなるのは分かりますよね。 なのでその準備のために辞める１カ月以上前から伝えるのが常識です。 が、１週間も行ってないなら影響は少ないかもですね。伝えた上で、店長から”認めん‼”と言われれば残り１カ月は行った方が良いと思います。 辞める理由ですが、それだと結構微妙ですね。今はここで働いているのだから、向こうの仕事よりこっち優先しろよ♪的な。 なので、例”母がケガして家のことをしなくちゃならなくなった”くらいの方が良いかもですね。例は微妙だな。
被用者とは、雇われて働くものの意味なので あなたの名前だと思うのですが 昔の書類なんでしょうか、昭和の下にでも 平成と書き足せたら書き足したらどうでしょう その書類を見ないと、どうやって書けば良いのかわからないので 親に書いてもらう書類もあるなら 親にどうすれば良いか書類を見せて尋ねてみて下さい
最初は皆、未経験なので探せばあるはずです。
ホームページ見て来ましたが 昇給はないようです。 それと交通費が東京であっても出ないみたいで 時給も最低賃金ちょっとだけ上って感じです。 定時社員のみ昇給と交通費があるようですが 時給のようです。 学生さんではないですよね？学生不可でした。 募集する時間もかなり決まってる感じですね 一度公式ホームページから採用情報を見て下さい。
電話まで来ていたのですから、折り返した方が早いですよ。 気付かなかったことを謝罪して、あとは予定通り貴方の都合をお話しすればいいと思います。 今メールしても結局いつチェックしてもらえるかわかりませんし、明日の朝一番で電話するのがいいです。
勤務条件が合わなければ、ハキハキしていても落とされます。
もう一度連絡してみましょう。 担当の方が夏休みだったり、単純な連絡ミスも考えられます。 「先日アルバイトの応募のお電話を差し上げ、ご担当者様が不在とのことで折り返しご連絡いただけるとのことでしたが、まだご連絡が無いようなのでお電話しました。 ご担当の方はいらっしゃいますか？」
本当にそんな話があるんですね 今はもうされてないのでしょうか 黙ってるのも良いですが まだ声がかかるなら、もう１つの手として 警察に言ってしまうと言うのもありますね 自分は何を運んでるかわからないが 日給があまりにも高い。もしかして犯罪にかかわらないか悩んでると 相談されてみても良いかもしれません まあもう関わらない方がいいかなと思います。
店長とお話しする時間が取れていない状況を、誰かに相談することは出来ますか？ 退勤時間を遅らせられていて困っている、家の事情で休みが欲しいと連絡したのに既読無視されている…等、店長に解決する気が無いのなら、その上の立場の人にお話し出来れば良いのですが。 慢性的な人手不足の状況で、店長さんもちょっと病んでいらっしゃるのでしょうかね… ご質問者様が今のアルバイトをこの状況で続けられそうにないと感じていらっしゃるのでしたら、キリのよいところで退職されることを視野に入れてもよいと思いますよ。 もしくは現状を逆手に取って、この状況が改善されないのであれば退職します、とお手紙でも書いて取引することも可能でしょう。 ただし、お休みの連絡はイレギュラーであるのならば、「休ませろ」という態度ではなく、「大変申し訳ないのですが…」と控えめにする（けど要求は通す）というテクニックを使うのをおすすめします 笑 うまくいきますよう、お祈りしております。
私の地域は三時間半でした。 もちろん研修でも時給は発生します (休憩を差し引いた分) 交通費も規定の値段が出ましたよ。
勤務時間開始まで、スタッフルームにいても良いです。 もし早めに入ってほしかったら、呼ばれると思います。 バックヤード？ですか？私の所はサービスエリアに冷蔵庫があります。 暑さ対策として、会社から麦茶を支給されていますので、質問者さまも飲んで大丈夫です。 麦茶がない場合は、店長さんの判断で、従業員用にドリンクバーにあるお茶類を作っておくこともあります。 まだ３回めなのですよね？それなら勤務開始時に指示をあおいでも良いです。勤務開始後、すぐにしなければならないことを教わっているのなら、まずそれをやりましょう。 レジの件は、もう1、2度、先輩についてもらって会計処理をするといいです。 いずれにしても先輩が休憩に行ったとしても、まだ勤務３回めの質問者さまを１人きりにすることはないので、わからないことはすぐ質問してメモを取るなど覚える努力をしましょう。 縁あって採用されたアルバイト、最初は、誰でも大変ですが、頑張ってくださいね(^^)
○日から働き始めたいと言ってみればいいと思いますが？ 始める前の休みは休みとは言わないです。 人手が足りないから募集したんですよ。 ドラックストアはお盆は暇なので少ない人数でも回せるというだけです。
それは面接官の対応によりますね。 ニトリであるならば、おそらく髪を染めるのはNGでしょう。 その場で、「お帰りください」という人もいるし、「採用になったら染めてください」という人もいるだろうし、何も言わずに不採用のひともいるでしょうね。 どうしても、ニトリで働きたいのなら、染めましょう。 もし、染めずに面接に行って落ちたら、あのせいでおちたのかなとか、後悔しますよ。
靴は会社が2000円払えば出してくれます 靴下も1足50円で売ってくれました なので、会社で買うのをお勧めします
確かに、2週間前に告知すれば辞職できる、というのが法律上のルールですが シフトを消化してから、というのが一般的な”常識”とされています 「人手不足でやめさせてもらえない」というのは、実際にはありえません やめさせてもらえないのではなく、「辞めないでくれ」と言われて、 本人が了承してしまうから、そうなるんです 店側が渋っても、辞める、とはっきり伝えることです こればかりは、本人が意思を示さないとどうにもなりません
アルバイトなら服装を気にすることないかと…
まだ「登録」されただけなのですよね。 スケジュール予約をせずに、仕事を受けなければ問題ないと思います。 よくある質問：http://www.regency-inc.com/kanto/faq/faq01.html#q02 あと、日払いバイトがあるとはいえ、バイト未経験者の高校生が派遣会社に登録して仕事をするのはきついと思います。 多少時給が安くても、短期で仕事のペースがつかめる仕事がよいかと思います。
高いのは物価では無く地価であり家賃が高いと言うだけです。 物価に関しては物流の発展した今の時代、どこの地域でも大差ありません。 また地価が高い分、時給も相応に高いので地方でバイトして一人暮らしするのと何も変わりありません。 バイトで一人暮らししている人は大勢います。
例えば、８月に入る給料は7月16日から8月15日に働いた分です
安倍さん一人を悪く言うつもりはありませんが 二世問題に関してはもっともっと国民が騒ぐべきだと思います 一般人がもっと政治に入れるようにすべきなんですよね いまのまま 特定のグループのみが何代にもわたってまつりごとを行っているのは 大問題です
1000円です。 塾講師です
変わりがいないならバイト休めなくないですか？ こういう質問でよく「法律では自分で代わりを探さなくても問題ない」って答えを見ますが、「人として」の話ですよね。 自分がそこで長く働きたいならバイト優先すべきだし、首に（働きにくく）なってもいいから用事を優先したい！というなら嫌味を言われながらでも強制的に休めばいいし。 そこは自分で決める所でしょ。 あと連絡網がある職場なんてないですよ。学校じゃないんだから。
Wワークのことはそのｸｿ店長に言ってありますか？ 「大学落ちたらこのバイト続けるよね？」←正直アリエン…こんな非常識な大人がいたのか… もっと良いところはたくさんあるからそこに変えた方が良い 辞める言い方には2種類あって、一つは代わりにしなくてはいけないことができた場合。もう一つが、やむを得ない事情がある場合。まあ、例えば…勉強に専念したい。とか笑
私は今コンビニのバイトを始めて一年ほどたちますが 一週間どころか一日やってすぐやめたり無断欠勤する人や 採用が決まったのに一日目にすら来ずキャンセルなんて人もみました もちろんバイトの私からみてもあまりに酷いと思うので オーナーからすれば甚だ迷惑であり非常識な行為でしょう 私もバイトをするならせめて一ヶ月から三ヶ月は働いてみて辞めるべきだとは思いますが 正直やめる予定の人に仕事を教えるくらいなら さっさとやめてもらって新しい人を待つ方がましだという気持ちもあります できれば面接の際に採用の条件を詳しく話し合い 辞めるのは一ヶ月前に言わなければならないことも明確に伝えておけばよいのではないでしょうか 今の学生はバイトを軽く考えすぎている人が多いですから 長期で働く人を確保するには面接で大変さをちゃんと伝えるべきかと思います…
どの様なバイト先でしょうか？
牛丼ではありません。「牛重」ですね。 国産和牛の肩ロース肉を使っているようですから、我々の食べている牛丼とは違います。 因みに「牛重」は国会だけではなく、羽田空港国際線ターミナルでも販売しているようです。
マイナス１０円ですね。
・まかないユッケ ・まぐろユッケ ・いか納豆ユッケ の3つです。 シャリの4/5ぐらいまでネタ、残りの1/5に卵黄ソースを乗せ、万ネギ・ゴマ・ユッケソースをかければ完成です。(全て共通)
所得税は実際に受け取った金額にかかりますから、何月分の給料とかではなくご質問の中にもあるとおり、振込された月での収入になります。
私は精神カウンセラーをしていますか、私的な考えですが、非常に危ない思想をしている加害者のアルバイト定員と思います。自分のセブンイレブン玉造一丁目店のためならば、相手(この時は貴方のお客側)の名誉や精神的苦痛などの人権がどうなっても良いと言う考えをしています。こう言う考えの者と接することは非常に、こちらのお客側にとりトラブルになりかねない、お荷物的な頭の抱える悩みの種になる人間で定員です。そういう人間と関わるとこちらまで頭がおかしくなってきますので、関わらない事が良く貴方自身まで頭がおかしくなると思います。大体、こう言う自分のためならば、相手がどうなっても良いなどの刑事事件になるような振る舞いをする者は何度捕まっても、また同じ過ちを繰り返えします。犯罪者で刑務所に入ったものの約60％は再犯で、逮捕され刑務所に入りますので。でも、よくフランチャイズのオーナーや会社のセブンイレブンに苦情言わなかったですね。言う以前に人に対してこう言う暴言を吐くなど信じられないし育った環境が悪かったのでしょうね。
その通りだと思います！
求人サイトでキーワード 短期、1日だけ、週払い などで調べれば、いくらでも見つかりますよ ただ、もうシーズン入ってしまってるので、この夏のお祭りは、ないかも、、、 通常のイベント設営は女性には無理があります
主な仕事内容 レジ打ち・納品された商品の検品+品出し 返本処理・廃棄処分・清掃・揚げ物を揚げる・ 宅急便の受付業務など... 仕事を覚えてきたら発注をお願いされる事もあります。 ネイル・つけ爪はほとんどがNGです。 (肌色に近いピンクベージュや透明なら可という所もありますが、詳しくは採用されてから店長に聞いてください) 基本的に身だしなみはうるさいです。 髪色もブラック～ダークブラウンまでなら可とか 髪型は女性は肩にかかる長さなら耳下で一つにまとめる。(ツインテール、サイドポニー、お団子不可) 男性は短髪 ３～５時間程度ならレジ打ち以外にも動くので腰をいわす事はないです。
頼まれた事だけでなく 自分から進んで仕事をしてみては？しかし注意です。まだ バイトを始めたばかりでなにも分からないのに自分から進んで仕事をしても迷惑になる可能性があります。まずは仕事に慣れてコミュニケーションをとる ことですかね、頑張って下さい
辞めるなら早く伝えるのが一番です。 こうしている間にも手続きやら何やらが進んでしまい、辞めるのに手間がかかります。 残りは日雇いや派遣などでアルバイトなされてはどうでしょうか。
本気でなんとかしたいと思っているなら、手っ取り早いのは禁煙と筋トレです。 まぁ、禁煙に関しては、私も喫煙者なのであまり偉そうに言えませんが・・・。 筋トレは簡単に体重が増えます。 ただし、腕立て伏せなんか何百回やっても大した効果はありません。 筋肉を大きくするコツは、「５回で限界が来るウェイト」です。 10kgくらいのダンベルを一つ、買いましょう。ホームセンターで2000円くらいです。 これを使って、部分ごとにトレーニングします。 例えば、腕ひとつ取っても、「手首」「ヒジから先」「上腕」「二の腕」「肩周り」といくつにも分けることができます。 気を付けるのは、「鍛える場所以外は動かさない」「上げる時の倍の時間をかけて下ろす」ということです。例えば、手首を鍛えるなら、イスに座ってヒジを足の上で固定して、手首以外が動かない状態にして、グっとダンベルを上げたらゆっくり下ろす。 そして、実は胃袋も筋肉でできているのです。 だから、鍛えれば大きくなります。 よく「健康のためには、よく噛んで食べるのが良い」と言いますが、胃袋を大きくするにはむしろ真逆です。早食いの習慣をつければ自然と胃袋が鍛えられます。 接客業でやっていこうとするなら、どのみち早食いの技術は必須です。 客商売では、「早飯早ぐそ芸のうち」のできない人は役に立ちません。 あとは、しっかり鍛えてしっかり食べたら、よく寝ること。 筋肉は、「動かす」「栄養を与える」「休ませる」で初めて強くなります。 ちょっと難しいですかね？ 体を鍛えるのって、頭を使うんです。 東京大学のボディビル部なんて強豪ですからね。
店長の申請ミスです。 店長かSVあたりに言いましょう。
こんばんわ。 最近女子でもする人いますね。
応募者が多ければ決まってしまう可能性ありますが大丈夫だと思いますよ！！
マクドナルドとかケンタッキー・フライド・チキンとか 吉牛とか 松屋もいいし です
宅配便はきつかったすねえ。
アルバイトなら特段難しい事は聞かれません。 具体的にどんな職種に就くのか知りませんが、呉服店の場合アルバイトと言えども「販売ノルマ」はありますよ。 売る自身はありますか？ 私は大昔「さが美」という会社に正社員でいましたが、販売ノルマがきつくて退職しました。 着物のさが美、知ってますよね？
アルバイトの採用の仕事をしてましたが、大学に入学後授業のカリキュラムを組んだ後に、空いた時間を使ってバイトする学生が多かったですよ。
雇用契約書にどのように書かれていたかによると思いますが、一般的にアルバイトとは時間で契約する雇用形態なので、約束の時間に処理すべき仕事をきちんと消化していれば、残ってやらなければならない責任はないはずです。ただ、仕事で評価を得たいとか、自分の経験のためにやった方が良いとか、いろいろ考え方があると思いますが、労働法的にはやらなければならないということにはならないと思います。
面談があるならスーツが無難だと思いますが…
オーナーも学生のアルバイトは進路が決まれば辞めていく事は雇う前から覚悟していますから 早めに募集して育てる とか何かしら考えてるでしょう、 今から新しいアルバイトを募集して体制を整えるのに十分時間が有るので気にする事は無いですね。 単に「おしゃれがしたいから辞める」ではなくて 将来必要な 実習や練習をすると 見た目が飲食店にそぐわないので… ということなので 理由はそのまま伝えて良いと思います。
貴方が書いてある様に、アルバイトの交通費については会社の規定が有ります。全額支給の所一部支給の所様々です。 会社の経理に確認しないと分からないと思います。貴方が聞いた社員ですら分からないので部外者には分かりませんよ。
＞お盆、年末年始は出勤出来ない(ちゃんとした理由もあり話してます) と話してこれは面接時にもちゃんと言った事なのですが、 いれらないと申し出をしているにもかかわらず入れてくるのは 失念しているか？わざとやっているか？ これは、はっきりと申し出をした方が良いと思います。 ＞後、とても苦手な先輩定員が1人いてその方とは一緒に働きたくないのでそれも今度店長に言おうか迷っているのですが、一般的にこういった希望はしていいもんなんでしょうか。 これは、無理だと思います。苦手な人はだれでも、どこにでもいます。 あと数週間すれば仕事も慣れ関わることも少なくなると思いますので そこまでの辛抱だと思いますが、耐えられないようなら退職も検討してください。 アルバイト先など星の数ほどあります。
くら寿司でバイトしてます。 イレギュラー対応もありますが主にホールの仕事はお客様食事後の片付けバック、お皿の枚数数えチェック、レジ、案内です。 仕事内容を覚えてしまえば単純作業です！あとは慣れなので慣れちゃえばこっちのもんです！！！！笑 頑張ってください！
>「よろしければ確認ボタンお願いします。」 「お願いします」とは、「こうしてほしいことを人に頼む」ことをへりくだる謙譲表現です。 しかし、 「確認ボタン」という＜物の名前＞＋お願いします といわれても、何をすることをお願いされているのか分かりません。 「ボタン」を眺めるのか、押すのか明確にいわないといけませんね。 「(画面の金額で)よろしければ確認ボタン（を押してくださいますよう）お願いします」 省略し過ぎると、意味が通じません。これを「言葉足らず」というのです。 「画面の金額でよろしければ確認ボタンを押してください」でもOK!
大手の会社は規則を遵守するので、許可が必要という会社の規則があれば絶対に必要です。だから許可が取れないという時点で落とされます。 いくら人手不足でも、未成年で学校の許可のない者を採用したと言うことが本社にわかったら、採用した店長がクビになることがあります。 とりあえず面接に行くのは良いと思います。 この季節なのでTシャツにジーンズでも清潔なものなら構いませんが、出来ればポロシャツのような襟のついたほうが印象は良いですよ。
大手の会社は規則を遵守するので、許可が必要という会社の規則があれば絶対に必要です。だから許可が取れないという時点で落とされます。 いくら人手不足でも、未成年で学校の許可のない者を採用したと言うことが本社にわかったら、採用した店長がクビになることがあります。 とりあえず面接に行くのは良いと思います。 この季節なのでTシャツにジーンズでも清潔なものなら構いませんが、出来ればポロシャツのような襟のついたほうが印象は良いですよ。
時給が高い理由は辛いからです。 音がうるさいので慣れないと耳がやられる。 10kgあるドル箱の上げ下げで腰を痛める。 ギャンブルなので、負けた人から八つ当たりされる。
風俗だからでしょ。。。
自分に合わないと思うのであれば辞めればいいと思います。 嫌でも続けたほうが必ず自分のためにはなりますが。 どこもそういう場所ばかりではないですが、ほとんどがそのような環境に近いと思います。 一から出来るようになるまで丁寧に教えてくれる場所のほうが少ないと思います。 見て覚えろです。やるしかないです。 アルバイト＝最初から楽しいなんて思わないほうがいいですよ。
両方やったらいーじゃん
ここで聞くのではなく王将に聞きましょう
納品時（陳列時）等にチェックしてますし、 一部商品（特におにぎりとかお弁当など）は バーコードにデーターが入っているので 賞味期限間際だとレジを通したときに警告が出ます。
長々と書いてると要を得られない子だと私なら考えます 簡潔で的を得ている方が頭が良い印象がありますが バイトで志望動機は重要視しませんし 綺麗ごと書いてると反対に嘘ばっかりと思ってしまいます。
電話対応の仕事を電話オペレーターというなら、メールオペレーターはメールのみで対応する仕事だと思います、たぶん。 anに載っていたなら、その会社名でネット検索してみてはいかがでしょうか。
９時って午前９時ですか。 それくらいなら、 ……良くないこととは思いますが、よく聞く話です。 コンビニって結構ブラックらしいですよね。
そんなもんです。 一ヶ月もいれば慣れますよ。 順応性無いと厳しい職場だと思います。
コンビニによります。
夏休み以降も働けて、履歴書も必要で良ければ、 それなりにあると思いますが…。
着替えとタオルだけが良いかな？ 引っ越し屋のバイトかな？ それなら作業着を着るから良いとして。 土砂降りじゃ無い限り、基本的に雨具は使いません。 どうせ、自分の汗で服は濡れますからw 雨合羽も他は使わないと思いますよ？ 引っ越し屋のメリットは短時間で金が稼げる事。 モタモタしても日給が変わらないのなら早く運んで終わらせれば午後から遊びに行けますからね？
経験ですから、無いよりは、有った方がいいかな。くらいの感じ。 ひとつには、予行演習みたいなもの。 ひとつには、職場において最低ひとつ以上の違った目線が持てます。 まあ、経験があってもそれをまったく活かせない人もいますので、実際は人それぞれです。
塾にたくさんおるやんけ
①本来は無期限の雇用契約の場合でも法的に認められている 最短の退職予告期間って２週間前なんですけど、 まぁまだ入って１週間程度ならどうせ戦力でもないでしょうし しっかりお詫びして辞めたい旨を伝えれば最終的には さっさと辞めていいよ、って流れになると思います。 ②１週間分とは言え給料は出さないといけませんし 募集に面接に指導にとまた一からやり直しになります。 当然迷惑だし何だこの子って思われる可能性が高いと思います。 なので辞められるとしても嫌な顔をされたり ちょっと厳しめに怒られたりは理解しておきましょう。 バイトとは言え仕事って自由参加の部活や遊びではないので。
違います。 アルバイトなどの給与所得は、確定申告しても普通徴収にできません。 特別徴収になり、本業と副業の合計の所得の住民税が本業の会社に通知されるので、本業以外の所得があるのがわかります。 本業の会社が住民税を給与から引かず普通徴収にしていれば普通徴収にできますが、最近はどんな小さな会社でも特別徴収にするように指導されているので今が普通徴収でもすぐに特別徴収に変わる可能性が高いです。
雰囲気はワイワイしてますよ〜！ 賄いは毎食給料から引かれます☆ 髪色は特にないので店長次第って感じですね（ ; ; ）
電話してしまった方が早いと思います。
アルバイトオッケーですよ。連絡は事前に紙に書いて出します。別に審査とかもないので、全然大変じゃないですよ
押し寿司を炊飯が担当するのは珍しい話じゃありません。私が監理していたエリアでも同じでした。 炊飯のポジションは、他の握りとかと違って、絶対的に急げない時間帯があるんです。その時間を見計らって押し寿司を作ったり、ロボにシャリを追加したり。他のポジションと比べたら、のんびりできるというのもあながち間違いじゃありません。 ところで質問者樣のお店では炊飯の入りは8時30分ですか？ 18～20を3釜で、というなら結構ムリがあります。それでも14時上がりを言われるのであれば、どう考えても規定の蒸らし時間を確保できないので、店長に断固抗議してくださいね。
元ファミレスチェーン店の責任者です。 私のお店にも同じチェーン店でバイトを掛け持ちしてるアルバイトはいましたよ。会社によると思います。 その場合の最低条件は、お互いのお店に迷惑を掛けないことです。(スケジュール管理で)
そういった理由だったら、無理にバイトしなくても、 買ってもらえば良いんじゃないですか？
元作業潜水士です。 水族館にはどこも潜れる方がいるはずですのでなかなか募集自体少ないかと思います。 何度か知り合いのツテで清掃のバイトしないかといった話もありましたので全く無いこともないんですけど。 潜水士免許は必須になると思いますので、取得したら通える範囲の水族館に片っ端から直接問い合わせしてみると良いかもしれません。 実際に作業請け負ったことのあるダイバーさんをＳＮＳやブログなどから見付けて直接コンタクトを取るともっと確実かもしれませんね。
多分かけ直したときに、向こうが店名もしくは社名を名乗るかと思われますので、 バイト先でしたら、『先ほどお電話いただいていた〇〇です」など言えば 取りついでもらえるかと。
私は初バイト(と言っても18の時)が ガストでした。 一年くらい経った今でもやっています。 私的には初めてでもやりやすいバイトだと思いました。 初めは何がどこにあるのか、どうやって作るのか、などいろいろ覚えなければなりません。提供の速さも要求されます。 逆に覚えたらこちらのものです笑 夏休み(特にお盆)、年末年始などの忙しさは尋常ではありません。戦争と言ってもいいくらい、キッチン内はバタバタしますよ笑 しかし、そういう中でも頑張って周りのひとと協力して仕事が出来た時の達成感は半端じゃないです。 料理とかお菓子とか作るのは好きですか？ 出来るかどうかも大事だけど、ちょっとした盛り付けセンスもあると楽かもしれないです。 もちろんできなくても、マニュアルがあるから大丈夫！ あと、初めてでもやりやすいかどうかは、その場の人間関係ですね。 勤めたいガストにお客様として行ってみて、雰囲気を確かめたり、料理は丁寧な盛り付けがされているか、とか確かめてみては？ そのガストに行ったことがある、といえば面接も理由付けになりますし笑 頑張ってください！
長期でやる予定がないようであれば派遣に登録すればいいのでは？ 派遣ならほぼ100％受かります。
真っ先に交通量調査が浮かんだ 座りっぱなしだよね、あれ
大丈夫です！ 特に、コンビニ勤める人は、みんなバイト初心者がほとんどと聞きます 品名とかも、入ってから覚えていくので心配ないですよ♫
初バイトだと面接できちんと言えば どのバイトでもきちんと考慮して教育してくれますよ。 ファミレスなどの飲食、コンビニ、ファーストフードなど 高校生をたくさん雇っているところがいいと思います。
ジョブカフェ、サポステいいよ あと専門学校入りなおして、専門職につくのもひとつの手 ハロワは担当者によってマチマチだからダメだと思ったら違うハロワに行くのもいいかもしれないです 県内すべてのハロワに行くくらいの気概で
まだ契約を結んだわけではなく、仮定の話であり、口約束ですから辞退できますよ。早いうちに連絡してください。
＞「仕事なんだからアルバイトも社員並みに責任もって仕事をやりなさい！」 この時点でアルバイトの位置を下で考えていますよ。 アルバイトだろうが社員だろうが責任をもって仕事をするのは当たり前。 あえて口にしていいたいのなら、社員との比較は必要ありません。
バイト仲間にそれとなく聞いてみては。
アルバイトでしたらそれ程気にしなくて大丈夫だと思います。 履歴書を渡す際に、 ファイルで申し訳ないんですが‥等 一言申し訳なさそうに付け加えると、 相手方もそれ程気にしないと思います。
完全に違法です。罰金を前提条件の契約は労働基準法違反です。 こういう場合は労働基準監督署はもちろんブラックバイトユニオンなどの労働組合に相談をお奨めします。 本来労働契約は労働条件明示書という文書で交付しなければ違法です。 辞めるのは最低２週間前に辞表をかけば法的には有効です。常識的には一ヶ月前に通常退職届を書いています。 賃金や労働条件に不満なら労働組合をつくり会社に改善要求する権利が法律で認められています。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
何をどこまでするかはそのお店次第です。 ただ、回転ずしであればバイトが寿司を握りますが、まっとうな職人のお店であれ ば、職人が握るのでバイトが調理に関係することはありません。 せいぜい冷蔵庫からこれ出してとか、これ冷蔵庫に入れておいてみたいな話がある程度でしょう。 客から注文のあったお酒を出す仕事はあると思います。 開店前から入るならお店の掃除や開店準備もあるでしょう。 カウンターとかテーブルを拭いてお客さんが来たときようにランチョンマット敷いたり箸を並べたりもあるんじゃないかと思います。 洗い物もあると思います。 客が来ればおしぼりだして注文聞いて飲み物はあなたが作って出す。 料理はお店の人が作って、できたものをあなたが運んで出す。 客が会計、とかお愛想、って言えば金額計算をあなたか店主がやってあなたが客に金額伝えてお金を受け取る、お釣りを渡したり領収書が必要な人には領収書を作って渡す。 店が終われば洗い物とか掃除をして終了 ぱっとイメージできるやることってこのくらいはすぐ出てきます。 他にもあるかもしれません。 そしてそれをどこまでやってもらうかはお店の判断次第です
あるけどぼったくりとか犯罪まがいなとこばっか。 六本木は日本一治安悪いからね！
時給755円の所に週4か5、毎回5時間働いて6万くらいです。 (低すぎる...)
悪態はハラスメントですので労働基準監督署や区役所へ通報すべきです
マーケティングコアなら、試食販売ですから、爪はなるべく短く切るしかありません。マニキュアは禁止です、食品なので。同業ですから、どこでも同じことを言われると思います。
1ヶ月待たなくていい、 、
最初は15分ぐらい前でいいんじゃないですかね。 声掛けは最初はわからないでしょうからそうでしょうね。
アルバイトの面接官をしてました。 面接官は身だしなみ、言葉遣い、やる気が感じられるかどうか？を見ています。 頑張って！！！
その衣服店がカジュアルかそうでないかによりますね。
再度電話して、また違う担当の方が、出たら、伝言を頼んだらいいとおもいます。
レジ前、以外の防犯カメラはダミーのところが多いですよ。 自分が働いてる所も、事務所とレジ前しか本物はないし。
「高校生になったらバイトをしなければならない」という決まりはドコにもありませんから、バイトの代わりに部活でも何でも他にやりたいことはありませんか？
それは、ダメですね。 ひどいバイト先でした。 心を入れ替えましょう。 相性が悪かったのです。 「店長個人の名前でしているブログならまだしも、お店の名前でしているブログに解雇したことや個人のLINEの内容を断りもなく載せるのは名誉毀損になりませんか？」 訴えようと思えば訴えられますね。 しかし、そんなものなんです。
こんばんは。 社会勉強のためにアルバイトをはじめたんですよね？ ではあなたは社会にでて働きはじめたらその仕事場でも、 携帯をいじるおつもりなのでしょうか？ コンビニという現場だから許されるかもしれないことであって、 社会にでて仕事中に私用で携帯を使ってるのがばれたらクビになるかもしれませんよ。 仕事中に（雇用形態関わらず）携帯を使う行為がおかしくないって 思っている事自体間違っている事ですよ。 暇つぶしにとか正直ただの言い訳にしか聞こえません。 客側としては仕事中に携帯をいじっている様なお店は嫌ですね（例えコンビニであれ）。二度と行く気にはなれません。 誰も言わないからokってことでもないですよ。 注意してくれる人がいて、ありがたいって気持ちに思える日がくるといいですね。とでも言っときます･･
まず雇用保険は片方でしか加入できません。 それから万が一その雇用保険を加入している方の仕事を辞めたとしても もう一つの掛け持ちの方のアルバイトも退職していない限り （つまり他の仕事をしていない限り） 失業保険は受給できませんし 失業保険の受給金額の元になる給与はその掛けていた方の給与のみです。 （つまり掛け持ちの方の収入は一切反映されない） また長時間勤めたら社会保険に加入できる勤め先ならば （一部個人事業主等社会保険に加入義務がない勤め先もあるので） 長時間勤めて社会保険に加入した方がいいです。 （学生さんじゃないんですよね？） と言うのももし私傷病で長期欠勤することがあったとして 社会保険に加入していなければ収入が０になり 一切収入の補てんできるものがありません （個人的に収入補償つきの医療保険等に加入している場合は除く） もし社会保険に加入していれば 他にも条件はありますが （医師の労務不能と証明するなど） 傷病手当金制度を利用できます。 （個人的な医療保険等に加入していても両方受給できる可能性があります。） また例えば業務時間中に負傷し、長期欠勤が必要になった場合 労災を利用することになりますが、 労災自体は掛け持ちしていても両方で加入しますが、 労災で補てんされる収入部分は 負傷した方のみの給与だけで もう一つの方は補てんされませんし 負傷した方の会社に関しては解雇制限がありますが もう一つの方は制限がないため 勤怠が悪いと言う形で解雇等は可能です。 などなど掛け持ちにはそれなりのデメリットがあるんですよ
働いた分の給料はもらえます。バックレでもです。
おまえの体の事なんかわかるかよ？ 腎臓と頭も悪いのか？
普通の私服で大丈夫かと思われます。 出来るだけ露出は避けた格好のほうがいいかと。
◆下請け工場 日本人以外の確率が高い ただ、英語とは限らない。 俺が知っているのは中国語、ポルトガル語。 どちらかと言うと、モラルが低めだね。 ◆格式あるホテル 一定のモラルがある外国人客が来るので大概英語。
ポジションによるので何とも言えない。 行ってからのお楽しみにということで。 場内案内とかチケットもぎとかに配置されたら、公演中はクソ暇です。 二時間休憩みたいなもの。 男性であればホール内に配置されたら、柵押さえ。 女性ならグッズ販売とかになり、公演中は結構暇。
お店によって電子レンジが違いますよー。 質問者はそんな事もお店の人間に聞けないんですか？ 自分の意思疎通が伝えられない何かの病気があるのか質問者は障碍者枠で採用されたようですが、採用したならしたで店側にも責任があるんで、ちゃんとお店の人に聞きましょうね。
プールによるかと思いますが
お客さんとの会話で どうしてもうまく話せないと思うので 先にニュースをみたり 本を読んだりして勉強して おいたら会話もスムーズに 出来ると思います＼(^^)／ お客さんとお話して お酒を作って 飲み物をいただいて って感じですね(´･ ･`)
元ファミレスチェーン店の責任者です。 6時間働けば1回休憩が有ると思います。大丈夫ですよ。 参考までにご覧下さい。 http://baito.mynavi.jp/sp/times/other/article-57.html 頑張って！！！
履歴書が返ってきたのであれば、「この話は無かった事に」という解釈でいいのではないでしょうか？ しかし、勝手な企業ですね。
掛け持ちということであればまずジムのほうが正社員とのことなのでそちらに副業のバイトは可能か確認が必要になりますね 可能であれば働きたいメイドカフェに面接申し込み時に掛け持ちが前提であることを伝えて可能であれば面接をお願いするという流れがいいと思います 萌え系のお店同士の掛け持ちは不可とは聞いた事はありますが他の仕事しながら働いてるメイドさんもいますね
「ジーパンでも」という表現法がやや心配ですが(苦笑)、ズボンよりもジーンズの方がむしろ清潔感を打ち出していける、自分流のステップを出来る自信があるというなら、とっておきのジーパンで勝負なさってください。 最後にいつ洗濯したのか分からないものや、またダメージを強調しているジーパンなどは問題外ですよ、面接なんですから(笑) 【ご参考】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1263711312 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n256780
経験の無い事をたかだか20日程度で完璧にこなせるようになるほど仕事というものは甘くないので、慣れるまで気長に頑張ればいいと思います。 休憩中にマニュアルを読んだり先輩方に教えて頂いた作業を思い返していれば遅かれ早かれ身に付きますよ。
釣り求人です。 とにかく人を入れたいだけですね。
システムキッチンの仕事かな？ 私もやったことがありますが,相当な体力を必要とする仕事ですよね。 キツイ割には大して給料は高くないので,すぐに辞めてしまいましたが。 他の仕事を探すことをオススメします。 福島で除染作業員をやった方が遥かに稼げますよ。 肉体労働ではありますが,そこまでキツイ仕事ではないです。
何が目的？ 部品をパクりたいの？ もっとマシな趣味や夢を見つけなさい。
某レンタカー会社のクルーです。 おかかえは回送の他にも24時間店舗では人が足りない店舗のヘルプ的な感じで洗車などをやって貰う事もあります。 首都圏では近隣地区などの回送が多いイメージです。県をまたぐ回送や長距離回送は他の業者にやってもらう事が多い。 結論としてはよりレンタカー屋業務に近い回送業者だと思ってください。 ちなみに接客はほぼないと思いますよ。 メリットデメリットですが、メリットとしては色んな車に乗れて色んな場所(近隣が多い)に行ける事、 デメリットとしてはレンタカー屋業務の際に疎外感がある(ように見える)や車を扱う仕事なので常に命の危機があるという点です。 おかかえ経験者ではなくおかかえ利用者の方の意見ですが参考になれば幸いです。
小笠原であれば「小笠原チャンネル」で探せる。 離島なんで、基本的には履歴書と電話で済ませる。 店によってはskypeを使うところもあるかも。 交通費は●ヶ月以上いれば片道/往復支給、としている ところが多いかもね。
横から失礼致します。 制服ですね。百貨店だと礼儀マナーなど 見られると思うので、気をつけたほうが良いですよ。 ご参考まで。
本部があるバイト歴書くなら 株式会社◯◯ お店の名前 ◯◯店 例えばモンテだと、 株式会社モンテローザ 笑笑 新宿店 となります。
元関西拠点のコンサートスタッフです。 仕事内容的に深夜〜明け方まで作業がある事が殆どで高校生を募集している会社はまず無いと思います。 高校生だけ働ける時間内で作業を終わらして帰らせるって事も仕事の手間になるので・・・ 高校を卒業すれば、コンサートスタッフのバイトは常に人手不足なので余程の変人じゃ無ければ間違いなく採用されます。
雇用契約書は下記のような書類です。 http://www.jkno1.com/download/pdf/contract00.pdf （書式は会社によって異なります） 簡単に言えば、求人内容、面接で言われた（確認した）内容を 書類にして「この条件で雇用します」ってことを表したものです。 口約束、言った・聞いてないってことでトラブルになることを防ぐ ためです。 会社が作って双方で署名・捺印し、１部は会社、１部は従業員 が保管します。 キチンとした会社なら採用した時に雇用契約書を作成します。 作らない会社もあります。 先ずは給与明細の発行と雇用契約書があるのかないのか 一緒人確認することです。 契約書がないなら「祝い金の申請に必要なので作って貰えな いか」とお願いすることです。 ブラックな会社じゃなければきちんと作ってくれるはずですが．．．。
これは… 難しい面接問題ですね。これを聞く目的から考える必要がありそうです。採用試験ですから、この課題により応募者のどのような面を見たいと考えているのかということです。 単純に「失敗からどのような教訓を得たのか」ということかもしれないし、「失敗に至るプロセスとどのように分析するのか」ということかもしれません。 少し飛躍して、プレゼンしにくい課題を与えて「プレゼン能力を見たい」ということかもしれませんよね。 また、発表内容に個人指導塾を選ぶことに、応募している職業との関連性があるのか、無いのか。そういうところも重要ではないかと思います。 以上を勘案すると、ちょっとカテ違いじゃないかなと思います。 就職活動のプロに聞いた方がよさそうな内容ですよね。 カテの変更を提案します。 個人的な感想としては、 ①発表内容としては、もっと「失敗」にフォーカスをあてられるネタの方がいいような気がします。これだと、「こういう出来事があったけど、もっとこうすればより良かった」という感じがします。 また、「経営面も考えて…」「社会人的な発想で…」というのは、何を言いたいのか伝わらないです。 学習塾をネタにするのなら、例えば、同じ教え方だと成績の上がる生徒と下がる生徒がいた、そこで下がる生徒には○○を試してみたらうまく行った、のような具体的なものの方がいいような気がします。 ②アルバイトに利益のことを考えてもらうことを期待することは無いかな…
お前、松○良○郎だろ！ こんな程度の低い馬鹿質問連発して、 よく小説家なんて言えるな！ 低脳馬鹿の松永○太郎！
場所によります！ 室内だったら良いけど外だったら汗で化粧が落ちると思うから止めた方が良い。 軽くやるのであれば良いのでは？ ガッツリはあまり良い印象を与えないと思う！！
そういう人は将来社会に出て絶対出世できないし嫌な思いをたくさんすると思います
何時に入って何時に終わったのか。また普段の休憩時間は何分なのか。これくらいわからないと答えられないですよ。帰り休憩終了押したらとはなんですか？タイムレコーダーの話ですか？ いずれにしても責任者に聞いてみてください。でないとわからないと思いますよ。
フランチャイズ制の店ですので、オーナーの考えひとつで全然違います。
＞シフトじゃない時に休憩中の同僚と話すのはいけないことですか？ ＞またシフトじゃない時に廃棄を食べるのはいけないのでしょうか？ 貴方がその職場で「雇用関係にある」のは確かでしょう。 しかし、その時は「働いていない」ですよね。 つまり「働いていないけど、働く人が立ち入る場所に入っている」「働いていないけど、店の廃棄を食べている」ということになります。 ＞店長からは廃棄を持ち帰るのは禁止だが事務所で食べるのは良いと言われています。 「持ち帰る」という言葉を考えれば「その日の出勤者が、仕事終わりに持って帰る」と捉えるのが妥当であり、「休みの人が、会社にやってきて、廃棄を持って帰る」ではないでしょう。 貴方の行動は「後者」を指しています。 後者の理論でいくと「自宅に居てクーラーを付けると電気代が掛かるから、休みだけど会社に行って涼もう。そうすれば電気代も浮くし。」も可能です。 ＞先輩の店員もシフト外に来て廃棄を食べて帰ったりしています これだけでは不十分です。 重要なのは「貴方と同様の対処を店長が取っているかどうか」です。 「先輩も自分と同様の事を店長から言われている」or「先輩は店長から何も言われない」のどちらなのかがハッキリしなければ「それに対して言えることはない」です。
基本的には2、3日だと思います。しかし2、3日待って連絡なければこちらから電話してもいいですよ。 先日お電話した◯◯と申します。面接の件でお電話いたしました。ご担当のかたお願いします。 って感じですかね。
私は、引っ越しするので辞めたいですって言いました。実際に引っ越したので。 友達は、祖父の介護を手伝いたいとか勉強したいからとか言ってました。 自分に合わないって正直に言えばいいと思います！その方が詳しく聞かれた時に答えやすいですよ。タイミングは、忙しくない時間に早めに電話か直接言ったらいいと思います。
嫌なことを言われた時は、 『ああ、自分も昔どこかで誰かを嫌な気分にさせたんだろうな。その報いがきたんだな』と思う。 これ、実際そうなんだよね。 逆に嬉しい言葉をかけてもらえた時も、同じように思う。 起きてしまった現象を嘆くより、明日欲しい言葉や眼差しの為に、今日何ができるかを考えよう。
あまり早すぎると嫌味を言われる可能性はありますね。教えた分が無駄になりますから。辞める際はきちんと理由を伝えて辞めるべきだと思います。
百貨店勤務を終えて、治安の悪い近所の量販店に勤め始めた時は客層があまりにも違うので驚いたものです…。 いわゆるDQN客も多かったです。 そういう方へは逆に、いつも以上に上品に接客させていただきました。 例えばご質問の内容の場合、 「恐れ入りますが、何番のタバコか教えてくださいますか？」とか、 また、セッター頂戴と言われたら「セブンスターでございますね？かしこまりました」と言ったり。 だいたいそれで少し大人しくなってました。 また、若いお客様でしたら逆に同じノリを合わせてみたりもしましたね。 いかに仕事をスムーズにこなすかということが重要で、例えば耳が遠いお客様に大きめの声量でゆっくり話しかけるのと、そんなに大差はなかったです。 腹の立つことも多いかと思いますが、あまり思いつめず頑張ってくださいね。
すぐ戻ります！自分も10年以上リフト乗ってて仕事が変わり7年くらいリフトに乗らない仕事してましたけど、意外と昔を懐かしく思いながら乗れましたよ！
バックラーですが計算します １３時間労働の休憩時間を２時間と見て計算します まず基本１０時から１７時までが休憩込み９時間と見て 1,200円×８時間=9,600円 残り１７時から２２時までが残業+休憩時間１時間と見て 1,200円×４時間×1.25（割増分）=6,000円 最後に22時から深夜割増+残業加算で 1,200円×１時間×1.25（残業割増）×1.25（深夜加算）=1,875円 と自分は計算します ですので日当としては、17,475円くらいが妥当ではないかなと思います。 が、質問者様の休憩時間が加味されていませんので、これに必ずしも該当するとは限らないと思います 参考になれば幸いです
まさかのご本人登場かと思いましたよ(笑) 本気で笑っちゃいましたｗ じいさん今日は一日中インしていたみたいですね。 しかしあのボケ老人休日に一日中ＰＣ操作なんてよっぽど暇なようです。
ずっとネチネチ言われ続け、辞めろと言われたらパワハラでしょう。 バイトはマニュアル通り、指示通りやっているわけですから、 それを作成した人の責任が最も大きいです。 いわゆる責任のなすりつけですね。
映画『千と千尋の神隠し』の主人公は、 ここで働かせてください！ここで働きたいんです！ と言って一流のお湯屋から採用されていますので、それに倣いましょう。
店舗によって違います
「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 後述の政府回答をよく読んでください。 事実私の知り合いの会社でもマイナンバー提出しなくていいと明言していますし 政府回答が「マイナンバーを提出しなくていい」でお墨付きですよ。お墨付きを無視して提出させて（情報漏洩は罪に問われます）セキュリティ対策で要らざる予算の支出などバカげたことです。 実際そんなバカげたことをする企業があるわけですがね。 んで なぜマイナンバーを提出しない会社とそうでない会社があるのか 理由は４つ ・マイナンバー提出は企業にとっても百害あって一利なし ・政府回答はマイナンバーを出さなくても不利益も罰則もない これが真実 ・このことを知らない人が多い ・嘘つきが「義務だから」とデマを流して信じこまされる人がいる ここでいう嘘つきとは 税金の浪費を何とも思わないキャリア官僚が国家を牛耳り国賦人権（天賦人権の逆）思想を基に国民の財産も人権も自由も思うように管理統制して庶民を抑圧する囚人国家を理想にしている売国奴とそれに洗脳されているネトウヨのこと。彼らはマイナンバーで国民囚人制度を作りたいのです。 嘘つきの主張を分析していくとわかるけど、政治腐敗や利権は一切批判せず増税しないと社会保障がやばいぞと脅す糞虫蛆虫ばかりですよ。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 以下を教えて「出さなくてもいいんだよ。知ってた？」と話してみるのが良いと思います。 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） もちろん、マイナンバーの原本を提出しないといけないなんてデマです。 書類にマイナンバーなどなくてもいいし、マゾが「情報漏洩しても構わない」と自らマイナンバーを提示したために書類に記載するにしても マイナンバー提示の手段なんて関係ありませんから。 マイナンバーを出すことでいろいろばれる心配があるなら根元からぶっつりその不安を断ってしまえばいいのです。ないマイナンバーから調べようがありませんから。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。
こういう誤差はたいてい解釈違いから起こります。 まずは給与明細を確認してみましょう。 次の出勤の際にでももらえるでしょうから。 思いつく可能性としては研修期間です。 仮に○日間は研修給与と予め決まっていたら、 その期間中は全て研修時給で計算されます。 1日の途中で基本時給に切り替える、 という柔軟な職場はまずありませんから、 仮に1、2時間で独り立ちしたと言っても、 そこで研修が終わったわけではないのです。 ひとりで任せて大丈夫かな、 と様子を見るのも研修の内ということですね。 とはいえそれはわたしの想像ですから、 とにかく一度確認してみてください。 あれー良く見たら計算が違ってるね、 という可能性もゼロではありませんから。
バランスが大事だよ！ どちらか一方に力を入れすぎると、もう一方が疎かになる。ちょうど良いあんばいが一番！
オリジン弁当でパートしている者ですが、私の働く店舗では高校生okです。ただ正直なところ、大変だと思います。 大抵の店舗は早朝は一人体制です。店に出す商品を作りながら、お客様が来ればレジ、弁当作り、弁当を作っている時でも他のお客様が来店すればまた接客。そんな時でも電話も鳴ります。その他トラブルが起きても自分一人で対応しなければなりません。大人でも、慣れない内はどうしようどうしようと慌ただしいです。 早朝は何かあった時に頼れる人が居ないというのが一番しんどい事と思います。 お友達が断られたのは、その店舗では高校生には難しいと判断したのだと思います。 私の店舗でも高校生の子はすぐ辞めてしまいました^^; 土日早朝、平日夕方という働き方自体は大丈夫かと思います。ただ、そちらの店舗で土日のみの早朝を募集しているかどうかと、高校生の早朝が可能かどうか次第でしょうか。
質問者様の退職の決意が固いなら退職も仕方がないと思います。 まずそのガソリンスタンドに「退職のルール」があるならそのそのルールに従うべきです(例えば退職の希望日の1ヶ月前に申告等) 退職のルールが無いのなら基本的に「退職の希望日の14日前に申告」されれば良いと思います。 但し退職を伝えるのは「責任者(店長等)」になります。 また社員の方も質問者様から「退職」を伝えられても対応に困ると思います。 良くしていただいたと感じているならきちんと直接責任者の方に伝えた方が良いと思います。 次のアルバイトの時では間に合わないのなら質問者様の「勤務日」でなくても良いので責任者の方が出勤されている時に出向かれてはいかがですか？ それが社会人としての振る舞いだと思います。 更にどんな理由で退職をしたにしても「働いた分のお給料」は戴く権利があります。 今月働いた分は来月支給だと思います。 またアルバイト先にお給料を支給する義務はありますが「お給料の支給方法(振込・手渡し等)」はアルバイト先が決める権利があります。 もしアルバイト先の責任者の方に「お給料手渡しするのでお店に取りに来て」と言われたら質問者様はお店に取りにいかないとお給料は戴けません。 社会人としても勿論ですがまだ会わなければならない可能性があるのならきちんと責任者の方に会って「退職の意思」を伝える方が 良いと思います。 アルバイト先の方々に良くしていただいたと感じているならきちんと伝えた方が良いと思います
はじめはそんなもんです。 慣れると手も早くなるし要領もわかってくるでしょう。 お皿の種類もわかってきますし 慣れですから大丈夫です。
単純作業の繰り返し です。 例えば、ひたすら壁に攻撃する。 それを始業時から終業時まで行い、バグがないか報告する。と、言ったしごとですから
バイト先によっては いろいろと引かれたりします。 どんなものが引かれるか バイト先に確認した方がいいでしょう。
いいえ、半分は合っていて半分は間違っています 労働基準法で深夜勤務ができないのは18歳未満です。 18歳未満の方は22時から5時までは働けません 18歳は18歳未満に当たらないので、深夜でも自由に働けます ただ18歳の高校生は深夜勤務はさせないという店もあります。
ビックボーイのキッチンで働いている高1です。 面接では週何日働けるか、１日何時間働けるか、質問主さんが未成年者の場合は親の許可をもらっているか、夏休み中や冬休み中などの店が忙しくなる時期でも頻繁に出勤出来るかなどを聞かれます。後、採用が決まった場合は親権同意書(未成年者のみ、店から渡されます)、通帳のコピー、身分証明証のコピー、ハンコを次回出勤時に持ってくるように言われると思います。ちなみに僕の場合は即決で採用されたのですが恐らくどこの店舗でも同じなのできちんと面接を受ければ質問主さんも即決で採用されると思います。 仕事内容についてはキッチンはちょっと大変ですかね笑 ハンバーグの焼き方、作り方、食材が厨房のどこにしまってあるのか、野菜や肉の切り方、その他諸々覚えなきゃいけないことがたくさんありますが先輩が丁寧に教えてくれるので慣れればやりがいを感じると思います。 いろいろ書きましたが、まとめると、体力に自信なくてすぐ疲れてしまうという方にはキツい仕事ですがとてもやりがいがあります笑 ぜひビックボーイで働いてみては？笑
社会に出てもそんな感じです泣 わたしも仕事始めてから、思いました。 上司は整理整頓とか身の回り出来てないのに、人任せにして自分らは楽しくやってて、自分らは雑用やらされて。なんなんだよってずっと想ってました。でも、それを我慢してやるしかないんじゃないかと思います。その人たちも新人のときはやらされて、乗り越えてきたんですよ。 あと、そのバイト続けていくうちに、誰かがあなたを見てくれてますよ。頑張っていれば評価してくれる人がいます。必ず！だから、諦めないでください。
採用前にマイナンバーを提出などありえませんし（というより採用前に企業が収集したら犯罪です）、採用後も本来は拒否可能です。 １番目の回答者は嘘つきなので相手にする価値なし。 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 このような質問で「必ず出すなければならない」と言い出す嘘つき回答者がいますが彼らは質問者さんの幸福を考えていないのです。単に東ドイツのように国民は国家や企業に監視管理される全体主義国家に日本をしたいだけですから相手にしなくていいですよ。 マインナンバー 「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 ※一つ問題があるとしたら採用後だと断固拒否できますが、採用前は立場が弱いってことなんですけどね。 マイナンバーを提出しなければ上記の法定資料にマイナンバー記載せずとも役所は書類を受理しますが、提出したら必ず記載しないといけません。そしてその控えは７年間保管義務が課せられます。 （所得税法施行規則76条３、国税通則法70条） つまり 今すぐやめても７年間はアルバイト先にマイナンバーが残る→7年間情報が洩れる可能性があるっことです。 ハッカーや名簿屋などが協力して会社からマイナンバーが洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられた情報が流出すれば個人情報が他人に知られる可能性があります。 海外では軍事施設の核物質を取り扱う施設の誤動作や情報流出をするほどハッキングの技術は進歩しているのでマイナンバーが耐えられるとは思えないけどね。 よくこの手の話になると「マイナンバーはインターネット回線ではなく専用回線だから情報が漏れない」と幼稚な言い訳をする者がいますが、じゃあ世界の軍事施設や核施設はそんな危ないことをしているのだろうか？そんなわけないでしょ。 マイナンバーのセキュリティが安全だなんて言っている人ってただの馬鹿なんですよ。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権＆危険思想のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。
少なくともマイナンバー制度が不正受給防止のためだの脱税防止のためだの嘘を並べる人が信用できないもの事実ですし、「職場にマイナンバー提出を拒否すると税務署がその人物を監視する」も嘘であるのは明らかなので（公的機関の回答にそんなものは全くない）、理解を深めるなら「マイナンバー制度は国民に害を為すもの」 という認識ははっきり持つ必要がありますね。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です もっとも預金封鎖を100％起こすとは言いませんが、異次元の金融緩和と消費税増税の組み合わせは円建て資産の価値が下がるので、株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっています。 その危険が出れば有無を言わさず預金封鎖でしょうね。万が一市場が総崩れを起こしてからでは、国の借金を増やしたい放題増やして天下りや渡りで利権を増やして来た官僚機構は仮にIMF管理とまで行かなくても外国の要求で利権が吹っ飛んでしまうからです。市場を壊さず国民負担を増やせば選挙で落ちないから利権安泰だ。賃金や失業率など自分たちには関係ない。これが官僚の理屈です 誰かが言っていましたが、この政権を信じる人は「自分を殺そうとしている畜産家を信用している豚」と言うべきでしょうね。
無言で返すのはおかしいでしょ(笑) 一応簡単でも謝るのが筋だと思うけど。
雇う時点では微妙かもしれませんね。頑張って覚えていくものだと思います。
そういう時は直接電話しちゃうといいですよ。 失礼ではないと思いますが、Webでも連絡が来ない可能性があります
大丈夫だと思いますよ。 バイトの内容にもよりますが、 別に書いても意味ないのでは？
従食も給料と同じ、月末締めです。 給料明細に、天引きされた従食の金額もきちんと載っていると思います。
待ってる方は長く感じるんですが １週間～待つのは割と普通ですよ。 他を今から探しても又待たなければならないので 後少し待たれたらどうでしょうか。
人に迷惑がかかるのを分かっていながらバックレる癖がつく。 これは十分に将来困るのではないでしょうか‥
問題ないと思いますよ！ なんか聞かれたら今日学校に用事があって～みたいに軽く流せば大丈夫です。
多分夏祭りでの的屋と思われますので 呼び込みはあまりしなくてもいいかなと。 もちろん言われればしますがｗ 基本的にお客さんが勝手に来ますので 計算を頭でぱっとしてお金を受け取りお釣りを返して 物だったりくじだったりを渡します。 ガスを使う的屋は暑いので、タオル必須です。
仕事をどのくらい優先するつもりかが、 バイトの合否には大きく関わってきます。 映画館の様な趣味性の高い業種は応募者も多いので、 仕事を第一優先したい人が好まれる傾向にあります。 バイトの仕事は接客が中心ですから、 むしろ接客に対する興味や意欲の方が好まれます。 映画が好きかどうかはその次の話です。 特技「脚本」と書けば、 恐らく「脚本執筆を優先したい人」と判断されでしょう。 「執筆に集中したいので休みます」という人かもしれない… と考えるのが自然というものです。 個人の都合を多く抱える人を職場は好まないので、 このケースの場合は「ただの映画好き」で終わらせる方が無難です。 また音楽鑑賞と旅行が「閃きを生む」ことも、 あくまで「脚本」を膨らませる軸なので不要です。 特技としてはとても個性的で興味深いですが、 「個性」は使いどころが難しくもあるのです。 採用を目指すならむしろ、 土日や夏休み・冬休みなどのファミリーデイを、 いかに仕事優先にできるかの方が効果的だと思います。 子供向けのアニメが一番動員する＝職場が忙しいので。
ＳＳは、どんどん下火な産業です。 昔は、１リットル当り、結構な利益がありましたが、 今は、もういくらもありません。 ＴＢＡ商品を売らないと、利益はありませんからね。 ＴＢＡは、タイヤ、バッテリー、アクセサリーだったと 思いますが、これこそ勉強しないと売れませんからね。 ＳＳは、人件費を抑えるのに、正社員でなくアルバイトを 使いますから、大変な業界です。 だから、閉店していく店が多いんですよ。 ３Ｋの代表格がＳＳですからね。 キツイ、キタナイ、キケンですよ。 でも、こういう事で、社会の構造を勉強できた事は、 プラスともいえますよ。 どうですやろ。
子供さんには「もうちょっと静かにしようねー」くらいで良いと思います。 苦情が来るくらい騒いでいるのに注意しない両親が悪いんですよ。 「他のお客様から苦情が来ておりますのでお静かに願います」で良いのではないでしょうか？ それで怒るのであれば親馬鹿なんでしょうね。
後ほど担当者から連絡しますと、返信が届いている場合は、返信は不要で連絡を待てば良いと思いますよ。
友達と一緒だと、やはり比べられたりすることはありますね(^^;) 本当は、その人その人の個性を大切に仕事を任せられたら良いのですが… 雇う側は、お給料を支払います。 支払うからにはそれなりの労働をしてもらわないと困る訳です。 今回は、雇う側が質問者さまの仕事の成長を待てなくて、慣れているお友達に任せたかったのだと思います。 宿泊施設は今、大忙しですよね。戦力が欲しいのは仕方ないですよ。 アルバイトは探せばいくらでもあります。 質問者さまに合っている所がきっと見つかると思います。 有意義な夏休みを過ごしてくださいね(^^)
やっちゃったものは仕方ない。 うまくやろうと考えず、その時、その時、丁寧に仕事することを 心がけるだけ。 ミスは仕方ないです。 慣れてないんだから。 反省して間違えないような工夫をし、ミスして悲しかったことは忘れよう
やっちゃったものは仕方ない。 うまくやろうと考えず、その時、その時、丁寧に仕事することを 心がけるだけ。 ミスは仕方ないです。 慣れてないんだから。 反省して間違えないような工夫をし、ミスして悲しかったことは忘れよう
まずうつにはならないと思いますから、安心を。 もうあなたの中で諦めてやめる決心がついているなら 上司に辞めますというしかないです。 友人で決めてしまったあなたの不手際なので、やめるならしっかり謝罪をすべきです。 どんな理由をつけても構いませんが、店側としては大抵が嘘だなーと思いますが 入ったばかりなら、無駄な時間(トレーニング)使ったなーくらいで 相当人手不足でないなら深くは取られません。
焼肉屋(^o^)/ コンビニはやること多くて意外に大変。
基本的に、派遣など日雇いでも、 今日の今日というのは難しいです。 基本的に何の仕事でもですが、 急遽今日暇になったので仕事させてくださいといって させてもらえるところは有りません。 個人経営の居酒屋とかのアルバイトで よっぽど人手がなければべつですが。
ありなわけないです。 バイトと言っても、働いているからには社会人と変わりません。
店ですよね？ 店長でなくスタッフにまず声をかけるのなら 「今度、こちらでバイトさせて頂く○○です。 書類を持って来たのですが、店長さんはいらっしゃいますか？」 と言えば事務所に案内してもらえると思います。
ちょっと文面からわからないのですが 電話は取られて、男性だとわかったんですか？ 間違って応募した所からかかって来てるんでしょうか？
毎月の給与から雇用保険料が控除されていれば、 失業保険が支給される可能性があります。 （ただし、いろいろと条件があります） しかし、雇用保険料が控除されていなければ、 残念ながら失業保険が支給されません。 ひとまず、毎月の給与明細をチェックしてみて下さい。
辞退するのであれば、出なくても構いませんが、 ご自信で「非常識かも」と思われるのであれば かけなおされるといいかと思われます。 基本的に企業側も暇ではないので 2~3回かけなおして出なかったら 次を探し始めます。 ただ、訴えられたりはしませんのでご安心を。
掛け直すのなら、その方法でいいと思いますけど、もう８時前ですよ。金曜日のほうがよろしいかと思います。もしかしたらまたかかってくるかも？かかって来ないなら、金曜日に掛け直しですね。
普通 、、、、、、、、、、、
まず笑顔ですね。笑顔は第一印象にすごく大切なんですよ！ あとは｢はい｣｢ありがとうございます｣｢すみません｣はきちんと言えるようにしましょう。言えるだけではなくてハキハキとした感じです。声はちょい高めで明るい感じの方が好印象ですね。 面接をしてもらう前に｢お願いします｣。終わったあとに｢わざわざお時間いただきありがとうございます｣というと、相手は｢いい子だな｣となります。 私も面接のときはそうしています。 不合格になると思って面接をするのではなくて、ここで働くんだという楽しみを持って面接してみてください。 きっと大丈夫ですよ！ リラックスしてがんばってくださいっ
こういった場ではなく、バイト先で聞きましょう。
逆です。高いほど楽です。同じ職種なら、一番高いお店狙いますが、外れた事ありません。
わたしならそんなとこさっさと辞めます。ふつうに辞めますと電話で一言入れればいいと思います。人が足りないとか会社に迷惑がかかるとか言われても続けられないものは続けられません。やめてしまいましょう。
まだ人数が足りないので連絡があったのでしょう。 辞める人が多いというよりかは、人数はいるけどシフトに入れない人が多かったり、夏休みや冬休みにはより人数が必要なのでその期間に向けての募集でしょう。 わりと人気なので狭き門です。 受かれたらよいですね。 映写は少し専門的な部署ですが熱意で頑張って下さいませ
セイフティーシューズっぽいですね・・・ バイト先の方は、どんな感じのを 履かれているのでしょうかね？ ミドリ安全とかで、検索してみれば もっと色々な種類がありますよ。 接客メインで、厨房にも入る仕事なら 写真の靴で大丈夫だと思いますよ。
高校生で1,000円越えてたら、たいぶ高いと思います。 頑張ってくださいね！
派遣会社に電話して面接をとります。 派遣先は複数の企業の仲介をしてるんですが まずそこで登録、あなたが働きたいと思う所を紹介してくれます。 面接は派遣先だけでします。 履歴書不要であっても 向こうにあなたの詳細を書く用紙があると言うことだけです 時間は30分～見られた方が良いでしょうね。 その仕事によってはテスト的なものもあるかもしれませんが コールセンターなら無いのではと思います。 あなたがコールセンターで働きたいと言われたら そこを紹介してくれると思います 3日後に働けるかどうかは派遣先に聞かないとわからないですね 税金のことはわからないですが 17万も貰えることは無いと思っていて下さい。 派遣と言うのは不安定でもあるので 忙しくない時は仕事がなかったり 勝手に日数や時間を減らされることもあります。 常時安定して仕事があるわけでなく 忙しい時期に呼んでもらうような所です。 時給がそんなに変わらなければ 直で募集してる所の方が良いかなと思うのですが 就職が決まればすぐ辞めるのなら派遣が良いのでしょうね。 ピアスは大き目の物でなければOKでしょう。 ブラウスにフレアスカート又はパンツでもOKです。
ライフの社員の者です。 対象がアルバイトとなっているので答えていいのか？W 基本は「固定休」ですが、何人もの方がおっしゃる通り、 希望する部門・店舗 によって異なるのが現実です。 ただ、面接の際に休み希望の日を聞かれますのでそこで希望を言えば問題はないです。 アドバイスとしては、チェッカーを希望しているのでしたら無理には言いませんが、 生鮮部門（農産・水産・畜産・惣菜）の方が楽です。w
辞めるなら直接会って伝えた方が良いと思いますよ。改善してくれるなら今後も続ける意志があるのなら、正直な気持ちをぶつければ良いと思うし、もうヤル気がないのなら学校の勉強が忙しくなるので。とか塾に通う事になったので。とか嘘の理由を付けて振り切れば良いと思いますよ。でも普通は申告して辞められるのは1ヶ月後です。
元面接官の者です。 面接の服装はラフ過ぎなければ良いと思いますが、半パンは辞めておいた方が良いと思いますよ。 長いズボンにポロシャツ等が１番無難だと思います。
私がわかる限り経験で書きます。 Q1 電話した際相手から面接日は 何日か、その日の時間帯について 聞かれます。自分にあった時間帯が いいのですが相手から何日でいい？ と聞かれるかもしれません！ Q2 面接日の決定。サイトで見つけた なら〜で拝見させてもらいました。 と私は言います。 Q3 上と同じかもしれません。 相手から聞かれることについて ハッキリと答える。というのを 私はしています。当たり前ですが笑 Q4 私は私服で行きます！ 学校帰りに面接がある場合は そのまま制服でいいと思います！ Q5 面接が始まったら履歴書です。 と私は渡します！ Q6 すぐ電話です！私も今週の土曜日に 面接があります！ Webで応募とある場合もありますが 電話の方がすぐ気付いてくれる。 ですかね！参考になれば幸いです(^^♪)
そんなことはありません。 一般的に、厨房って、脂でぎっとぎとになりますし、結構、重いものもあります。 揚げ物のフライヤーの油交換などは、女性では厳しい場合もありますし、グリストラップの掃除なんかは、においもすごいですし、場合によったら、汚水に手を突っ込む場合もあります。 それを、若い女性がやりたがらないし、またやらせたくないというだけです。 それをいとわない、やりたいのなら、どうぞご自由に。 私が前いた、店では、ある程度長くやってるひとなら、ホールもキッチンもできる女性は、数人いましたよ。店長任せてる人もいましたし。
収入や労働時間に関係なくマイナンバー提出は絶対ではありません。 賢明な企業ならばマイナンバーは収集しません。それを知らない企業が数多くあるだけ（あるいは政府自民党などに政治献金と癒着で結びついている上場企業などは政府の顔色を窺ってメリットのないマイナンバー収集をあえてしているなどの事例もあるでしょうが） マイナンバーを絶対に職場に出さなければならないもデマですし、未提出で税務署に睨まれることもありません。 結論から言うと ①マイナンバーは職場に出さなくても不利益も罰則もない ②マイナンバーを伝えるとしても通知カードである必要はなく、口頭やメモ書きでも構わない。もしマイナンバー通知カードを受け取り拒否してマイナンバーを知らない場合は住んでいる近くの役所に行きマイナンバー記載の住民票を所得することで事足りる。この場合は役所で住民票を請求するときにマイナンバー記載の有無を記載する欄があるので「有」を選択するとマイナンバー記載の住民票を所得するので自分のナンバーを知ることができる。 ～～～～～ 以下理由を知ればわかると思います。 会社や金融機関などにマイナンバーを提出することが絶対ではありません。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 なお、労働者と企業が共に賢明なら議論の余地なくマイナンバー提出などさせませんよ。悪用されるリスク、情報漏洩があった場合の悪用のリスクを避けられるからです。 「マイナンバーでは何も個人情報を取得する事は出来ませんので安心して通知しても大丈夫です」なんて話はデマですからね。 もしマイナンバーが洩れても個人情報を所得できないのであるなら、マイナンバーを見せびらかしても実害がないことになります。いや表札の横に自分のマイナンバーを記載しても問題ないでしょ？ではなぜマイナンバーを漏らしたら即刻刑務所送りになる（マイナンバーの情報漏洩は最高懲役が４年であり３年を超えると執行猶予が付かない）のでしょうかねぇ？ 帝国データバングの統計によるとセキュリティ対策で１社あたり109万円の負担をしているそうですが必要ないですね。こんな企業負担は経済に悪影響でしかない。 そう、政府やマイナンバー利権に絡む企業ですらマイナンバーが漏れたら悪用される ことを認識しているのに、客観的に物事を見ずに安全だと言う人は「バカ」「恥さらし」「犯罪者」のいずれかの可能性が濃厚ってことなんですよ。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php
元ファミレスチェーン店の責任者です。 他の店へのヘルプは、店によってやり方も違いますし、置いてある場所も店舗によって若干違いは有ります。 しかし、大きな会社はマニュアルがキチンとしてますので店が変わっても基本は変わりません。 それにそのお店はヘルプに来てもらってる立場なので、そんなに厳しい事は言わないと思いますよ。
＞契約書を出す前にアルバイトをやめたい 『責任が重くて、学業との両立は無理なので』 と言って辞めればいかがですか。 電話でいいと思います。 契約書は返却すればどうでしょう。 一言手紙を添えて、 特定記録（簡易書留）で送ればいかがでしょう。 研修の日給はもらえないかもしれませんが、 今なら迷惑かかりません。 連休7連続勤務は、きついですね。
お客様をクレーマーと言うのはやはりマズイです。 私もマックでバイトしてましたが、クレーマーというお客様はいませんでした。 カウンター業務のメリットはお客様と一番近くで接することができるとこなので、いろいろなお客様に対応していることと再度来店いただけるように努力していることを書いたらいいと思います。 ネカフェでそこまで求められるかはわかりませんが。 私は明るさや元気のよさより、安心して静かに過ごせる空間を黒子のように作ってもらえることをネカフェには求めて行きますけどね。 自己アピールは自分アピールだけど、お店が求めることを自分はこうやってできるよっていうアピールの場だと思いますよ。
メイクモデル(新人の練習台)は、美容院で募集しているかどうか聞いてみましょう！ エキストラは地方ロケなどに参加できるとは思いますが、ギャラが発生するのはなかなか難しいかと… ボランティアエキストラになってしまうと思います。 あと、私はエキストラ事務所に登録していますが、よほど地方でない限りは交通費出ないので厳しいかと思います…。
入る時にどういう約束で採用されたかですね。 「週4日以上入れます！」と言ってたのに週1希望とかなら何かしら言われるかも知れませんが、そうでなければ気にする事ないです。 因みに書き方に決まりがあるなら別ですが、入れない日はわざわざ書かなくて良いのでは？
辞めさせられるかもね。 謝って怒られた方が笑い話にできると思うけど。
＞社員でもないのにこんなに働くんですか？ 会社が明示する郎等条件に合意しているのなら、本来おかしなことですが、違法ではないです。 ただし、休憩時間が30分しか与えられていないのは駄目です。
つまり自動車免許とか、パスポートが手元に無いということですね。 マイナンバーカードを役所に申請が手頃と言いたいとことですが、発行システムがポンコツなので、バックオーダーを抱えていたりする役所もあるから、地域差があるので、どれくらいで発行できるかは、役所に問い合わせを。
15日締めの月末払いが多いと思います。 それだと、今月はお給料ないと思いますよ。
中央最低賃金審議会が本日発表した内容によると、16年度の最低賃金（時給）の引き上げ幅の目安を、全国平均で3％相当の24円とすることを決めた。らしいです。 例年通りだと東京も9月から最低賃金があがります。907円の3%上げなら934円ですか。 同じペースが続くなら東京オリンピック頃に1000円に届くくらいですね。 ただ、1500円になると人間雇うより機械のほうが安いって場面が多々出てくるので特に製造業などでは人を雇うより機械導入しようって動きが増えてくるでしょうね。 何のスキルもない人が1500円もらうのは大変かも知れませんよ。もらえても1日3時間くらいしか働けないとか。雇うほうが儲からないなら雇いませんからね。
例えばこのように連絡すればよいかと思います。 「アルバイト希望の○○です。 メールで電話下さいと連絡があり、電話させて頂きました。 ご担当者様いらっしゃいますでしょうか。」 質問者さんの情報が何処へどのように伝わっているかは分かりませんが、 ある程度の情報は伝わっている可能性はありますね。
知り合いの女子大生がハマスタでスタッフをしており、 その伝でバイト紹介したことがあるのでそのお話を・・・ 現在ハマスタでは横浜シミズとニッソー横浜が業務委託を受けており、 横浜シミズがオフィシャルショップ、場内売店を担当、 ニッソー横浜が場内・外その他全般を受け持っているそうです。 質問者さんだといろいろな職種があるニッソーさんがいいかと思います。 さすがに人間関係の事は判りませんが、交通費も出るし、休憩もあり、 シフトも(帰りの時間含めて)融通が利くと聞いています。 週１，２回の勤務でも構わないそうですから、一度面接に行ってみては？ 試合がある日に、オフィシャルショップ脇のインフォメーションBOXに 居る子に聞いてみてもいいかも。 ちなみに、日産スタジアムや神宮球場への勤務もできるそうです。 私の知り合いもそうですが、仕事の経験を生かしてエンタメ業界に 進む方も多いそうですよ。 一応リンクを貼っておきますね http://www.nihonsogyo.com/arbeit/detail.php?seqno=1232702886
でたらめはダメだと思います。 年に何回か開催月が決まっているでしょうから 判りませんか。 年月は選考に重要視せずとも開催月でない変な時期が 書いてあったらアレ？て思うんじゃないかな。 見た人もそれらの資格をもっていれば判るから。 ご実家に戻れるなら証明する物の日付を 確認しに行きましょう。又はご家族に見て貰うとか。
少し安いですが時給は職種や地域や年齢にもよります。 私も安いところでは、時給800円くらいでした。
いっそのこと2の許可がおりてから働けば？初めてすぐ休むとかになると嫌な顔されますよ。そこは面接受ける店に聞いてみないとなんともいえません。
こちらから電話するのが社会人としてのマナーというものです。
店によって、廃棄のものを食べれる店もあるみたいです。 でも、あなたが食べなければいい話です。スイーツが好きとか誘惑に弱いのであれば、 太りたくないという意志を強く持てば、太りません。
系列によって評判の良し悪しは関係ありません。 仕事の内容は、規模や立地条件、販売姿勢によります…。 給油補助(操作の説明)と、施設の清掃作業やゴミの片付けが主な仕事です。 窓拭きタオルを提供していれば、洗濯と折り畳み作業が加わります。 油外収益に力を入れていれば、給油客に洗車コーティングやオイル・タイヤ等セールスします。 後々の事もありますから、学校には許可を届け出たほうが良いです。
月収が100,000円だった場合は所得税が源泉徴収されます。 所得税を徴収されても、103万円に達しない場合は確定申告などの際に戻って来ます。年末調整で戻ってきます。年末調整で戻らない場合、確定申すれば戻ってきます。
インフルエンザ。ノロウィルス。骨折。医師の診断書が必要ですけど。確実に休めます。
普通は予定等聞かずにバイト先の都合だけでシフトを決めます 予定を先に聞いて外してくれたりするなんて、とても良心的なとこですね うっかり忘れてたなら早めに忘れてた予定を伝えておきましょう シフト組まれると休めなくなりますよ
コールセンター 宅配 引越し業者 アパレル
検印のことではないですか？みましたよっていう確認の印です。
こちらをどうぞ これほどプライバシー侵害で危ないものはないですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016218050... それから 勘違いしている回答者が下におりますが 免許証や健康保険証を盗まれてもそこから預金や病歴はばれませんが マイナンバーは紐付けられるものが全然違いますね。
行った方が良いと思います。 学校の代表として参加している形です。 ちょっときつい書き方に感じるかもしれませんが、 無断欠勤になるようならインターンシップ先の企業あなたの学校の評価を下げ 結果として学校の汚点になる可能性が高いです。 後輩のためにも学校の評価を下げる行動は避けた方が良い気がします。 良く考えて行動してくださいね。
どんな会社でも状況と担当者次第です。 例えば自分の面接のあと、４日後とか５日後とかに 別の人の面接予定が組まれている場合なんかは 『全員見終わってから誰を採るか決めよう』と 考えるのが自然な流れですよね。 焦って採用を決めてしまう意味もありませんし。 でも逆になかなか応募が来ないようなお店で 出来る限り早く人員を補充したい状況であれば 『まぁこの人ならいいか』くらいの感覚で さっさと採用を決めておく場合もあるでしょうしね。 まぁメイドカフェなんかは人気あるバイトでしょうから 前者のように『全員見終わってから・・・』に当てはまる 可能性がもしかしたら高いかもね、くらいだと思います。
そんな質問して長野県飯田市在住の親切な奴がこの質問を見つけて「この会社がいいですよ！」とか教えてくれると思ってる？ そんな回答つかねーよ笑 こういう事がわからない頭の悪さと他力本願な発想じゃお前はどこも受からん
すごくいいと思いますよ。内容もまとまってるし。 悩まれている点は、書かなくいいんじゃないでしょうか。 面接で聞かれたときに、答えられるようにしておかれればいいと思います。
以前似たような職場に務めた事あります。 チーフが社員かどうかはそこの会社次第なので不明ですがあなたの上司であることは間違いないでしょう。 ああいうところは年齢を関係せず夢や楽しさを伝える自分達に酔っているところがあります。それがあなたにあまりにも感じられずにいるのでそんなこと言ってくるのでしょう。なので今後もずっと言われますが割りきって働けるなら続ければ良いと思います。またその人達の人生なのでフリーターでいようがあなたには関係ないですよ。
そーですか。 頑張って下さい。
休みの希望を聞いていただいてもいいですか？でいいのではないでしょうか
おそらくですけど 人が足りていないから また働いてという内容の 電話だと思いますよ。 そして違法ですが、もしばれても (偽の証明書などを作って嘘をついていた わけではないない限り) 高校生を雇っていた店側が罰せられるので 何も気にするはありませんよ。
副業ですね マイナンバーで知れてしまう‥ マイナンバーが無くても 知れてしまった方が居ます うまくやってくれる会社ならって事ですね
何日にバイトの募集をウェブで応募したんですけど、折り返しがこなかったので、確認の電話をしました。 で、いいとおもいます。
シフトは自己申告制ではないのですか？ 店と自分の入りたいシフトが合わないのであれば辞めるしかないと思います。 あとは学業優先させてくれる自己申告制のバイトを探した方が良いと思います。
①落とされた所で命を取られる訳じゃありませんし ダメだったらまた次を探せばいいやくらいに思っておけばいいです。 そんなんでいちいち傷付いていたらキリがないので いい意味でもっと図太くなりましょう。 まぁ『やる気なさそう』と判断されたって事は 声が小さかったとか元気がなかったとかかもしれませんので、 次はもっとハキハキと喋るように意識してみるといいです。 こうやって１つ１つの失敗を 次に次にと生かして行ければそれでいいと思いますよ。 その分どんどん自分がレベルアップして行くんだと思って。 ②『現時点では辞めなきゃいけない予定もありませんので、 可能な限り長く働きたいと思っています』 とかでいいんじゃないでしょうか。 事実ならね。嘘はつかない方がいいですけど。
週末に忙しいのは回転寿司くらいですからね 人が集まれば、変な人も混じるしけっこうめんどくさいのでは？
元ファミレスチェーン店の責任者です。 飲食店は何処も厳しいと思います。身だしなみ、挨拶、声出し何処でも有りますよ。
お店の人に聞いてみるのが一番じゃないですかね？ もしかしたら、二店舗在籍は出来ないと言われる場合があるので。 もし、内緒で掛け持ちを考えてるんであればやめたほうがいいです。 本部に在籍が残ってるんで、とこの店舗で働いてるかはすぐにばれます。
「私は、漫画やゲームが好きなので、それらに携わる仕事がしたいと考えており、自宅からも近く通勤もしやすいので、長く続けられるかと思い応募させていただきました。」 いいんじゃないですか。 パソコン操作も得意で接客にも抵抗はありません。 とプラスして書ければばっちりでしょう。
それは面接の時に聞いたらどうですか。 とても顰蹙ものですが。 待機で一人しかいない状態で寝ていたら、暴漢に襲われても文句は言えません。 待機と言っても見回りに行かないだけで、モニターを確認の仕事が有る場合も有ります。 遊んでいて良いのかは入社しないと判断できないです。
①収入が130万を超えると、ご自身で健康保険や年金を支払う必要があります。 また、保護者の方のお給料から扶養に関する手当や税金の控除がなくなります。 ②労働時間は一つの企業で週40時間を超えないよう法律が定められています。 ですので個人で掛け持ちして週58時間労働することは大丈夫です。 ですが、もし企業側が掛け持ちしていることを把握していて、そのようなハードのスケジュールが原因で事故やケガ等が発生した場合、ご質問者様が未成年であることを鑑みて責任を問われかねないのではないでしょうか… ご質問者様がどのような環境で生活されているのかわかりませんが、社会に出て働くことは想像以上にストレスがかかります。 いきなり病気になることもあります。 想定されている働き方に、少し心配になりました。 卒業までまだ時間があるので、いろいろな情報を仕入れてくださいね！
私が昔仕事をしていた職場は２３以下で８人でしたが 私を含め皆がタバコを吸っていましたよ。 接客業など人と関わる仕事をされている人が 比較的男性も女性もストレスなのか タバコを座れる人が多い傾向はあるかと思われます。 もし、タバコが嫌なのであれば、 分煙などの職場、もしくは喫煙所が別にある職場を選ばれるといいかと思われます。
いつも、ヘアネット、マスクは出勤の度に新品です。しかもどこでも休憩入ると新品交換、手袋は作業毎に使い捨てです。
ある期間だけ空いてる時に、自分の空いてる時間に働けるメリットがありますね 一年通して季節によって自由な時間がばらつく場合は短期バイト利用するのがいいとおもいます。
昔入ってました。 什器というのはトレーのことでしょうか、それとも加熱する陳列棚のほうでしょうか？ 油がどれぐらいこびりつくのかわかりませんが、トレーは毎日洗剤でちゃんと洗っていれば油はこびりつかないです。少しずつ変色してしまうのは仕方ない部分がありそうです。 陳列棚の什器の方はけっこうあります。毎日拭いていますが、布巾の当たらない部分には少しずつ汚れが蓄積してしまいます。こびりついた油がある程度のサイズになったら爪楊枝や割り箸などでガッガッとやって落とします。 煮沸のやり方は文章での説明がとても難しいですし、お店によってやり方が違うと思うのでオーナーに聞いてください。 とりあえずうちでは 鍋から油抜く→鍋のあげかす取る→鍋についてる油を紙でふき取る→水を入れて煮沸ボタン（揚げ物のスタートボタンの近くにあったはずです）ですね。
学生ならば制服で行けば間違いは有りません。学生でなければラフ過ぎない格好で出勤すれば良いと思いますよ。 出勤後、どの様な格好で出勤すれば良いのか？聞いとけば悩まなくても済みます。 研修内容は、行けば解ります。予め知っておく必要は有りませんよ。接客マナーetc……では無いですか？
未成年者にタバコを売った事で検挙されたコンビニ店員の 例は実際に何度か有るようです。だいたいそのガキが 公園などでタバコ吸ってる所を警官に検挙され、何処で タバコを入手したのか？っていう事から発覚します。 未成年者喫煙禁止法はタバコを吸った未成年を罰する 法律ではなく、売った方を罰する為の法律です。 実際に売った店員が起訴された判例で見ると ●1審で罰金10万円 ●控訴審で逆転無罪。 という香川県高松高裁の確定判決が有るのですが、 この場合争点になったのが「店員が客を未成年と 認識していたかどうか？」でした。 1審では「認識してたはず。」2審は「認識してたとは言えない。」 それが判決の分かれ目です。 質問者はタバコを売る時は未成年と思わなかったようなので 仮に裁判になればそれを正直に主張します。 そうすると、検察官はそれがウソで、実は認識していたにも 拘わらず売ったのだ！と有罪である事を主張します。 しかし販売員が認識していたか否かの立証は検察官が 行わなければなりません。そうなると証拠になるのは 防犯カメラの映像で、販売時に店員が客をみてどんな対応を していたか？また、客は実際に未成年に見えたのか？などを 精査する事になります。 今回の質問文を見る限りでは、客も未成年と断定できるほど では無い事が分かりますんで、恐らく店員が有罪という話には ならないと思います。 そうは言っても必ずしもこれが今後も通る話ではなく、 例えば補導された未成年が「あのコンビニは何も言わずに タバコを売ってくれるから何度も買った。」というような 話になると警察も本当に店員が未成年だと思わなかったのか？ などの疑念を抱いて店員を検挙するかもしれません。 ですから、やはり貴方は次に同じ人が来た時にはちゃんと 年齢確認をお願いする方が良いですね。 『未成年者喫煙禁止法は売った人を罰する法律なのだ。』と いう事を理解し、毅然と対応するようにして下さい。
いや、これはまかないの意見の違いの問題ではなく、何かにつけアルバイトにいちゃもんをつけたい人の身勝手な理屈だと思っておきましょう。 世の中にはそういうような理不尽がいくらでもあって、それももっと程度のキツい理不尽を今後もどんどん経験していくことでしょう。 そのつど正論で対抗しようにも、立場の違いで正論は簡単に封じ込められもしますから、正論さえも無力でしかないことも多々あるのが世の中、ってことも嫌というほど分かってくるんです。 ※有料のまかないって、そんなによくある話じゃないんですね、近頃は無料まかない自体もよくあることでなくなってきてますし。そこで質問者さんのこれからですが、引き続きお金を払うんだから作ってもらっていい代わり、何が食いたいかって聞かれても、いまから作る予定のものが手っ取り早いので同じのをお願いします、ということにしましょうか。そのことで、「自分は決して厚かましくなんかない」と胸に秘めるものを作ってしまうといいです。面と向かって反論できない立場なりに…
下着ってこと？ 制服は上のポロシャツみたいなやつとエプロンみたいなやつと帽子だよね？
まぁ、放っておいてもいいですけどね。 気になるのであれば電話でもしてください。名前だけ聞かれるでしょう。
こんばんは(^-^) そんな事を気にするよりも今は目の前のミスを減らして一人前になる事だと思います。
私はメモ取りますけどね。 仕事中は殴り書きみたいになるので、 控える程度にして家に帰ってから清書してます。 復習もします。 覚える自信があるなら良いのでは？
就業規定において、両者の合意がなく給与・報酬を減給することはできません。 あなたのすべきはさっさと労基署に電話して、現状を報告し、１００％給与をもらうように要求することです。 こんな知恵袋なんかできくことではありません。
コンビニにが楽ですよ
『安定した収入が欲しいと思い、正社員での仕事を探していると自分の就きたい職業で貴社の正社員募集の見つけ、貴社でなら頑張れると思い応募させていただきました』的なことを言ったかと思います
そうだな、、、、、、、、、、、、
アルバイトはやめなくてもいいです。 さほど、苦しむようなことがなければ。 それだと、休日の行動を変えるべきです。 私は、人生一度きりをモットーにしているので、 趣味や娯楽、とにかく好きなことをします。 例えば夢があるなら、それに向かって何か行動を起こすなど、 未来に繋がる何かをします。 例えば、歌手になりたいなら ボイススクール探すとか、体験してみるとか、 本当になんでもいいんです。 ストレスはどーしてもたまるものですが、 発散する場所を自分で見つけ、作るのも手です。 精一杯生きてください(^^)
初日から勤怠スキャンするのですが、いい加減ですね。 何時～何時まで勤務したのか書き留めておいて下さい。 普通はお支払してくれますよ、もしもの時は遠慮せず上司へ言って下さい。
嘘も方便です。なんでもいいからキチンと理由を述べて辞めましょう。そんな辞め方はついてまわるんだよ自分に。「バックレ野郎」ってそんな会社から言われとうないでしょ？
タウンワーーーク！！
働いている人ですか？ 客層でしょうか？ お客さんも変わるでしょうね 住宅街は家の近所の人が多いので固定されているでしょうし 駅近なら流動的な客層だと思いますね。
人材派遣会社ですね。 人手が欲しい会社に回されるので内容は様々です。 詳しくは会社名で検索を。
Web応募は、エラーでなかったにせよ、時間がかかるので、店舗に直接電話することをお勧めします。
アルバイト(長期)は9月からでも出来ますよ。 どちらを選ぶかは(1、2) 貴方の自由です。
どこでバイト募集のことを知ったかを知れたいからだと思います。
差別をなくす為に『女性限定』などの表記をしていませんが、 『女性活躍中』と記載されているところは 女性のみしか採用枠がないところが多いので、合格率は低いかと思われます。
あなたから電話するべきですね。 さきほど出られなくて申し訳ございません。と、 先に謝ってから本題に入ってください。 何度もなんども連続でしなくていいですが、 たいていバイト先は電話出てくれるので、2分おきとかに電話してみるのがいいかと。
ないです！ 毎月１5日です！
従業員入り口があるのでしたらそちらからでは 証明カードキーとかは。お店に聞くのがイチバンです
>誰にでも気さくに話しかけてくれて初めてでも緊張感なく話せる この要素がとにかく大きいんじゃないかなと思います！ やはりこういった方は誰からも慕われると思います。
店によって違います。 店に問い合わせましょう！
場所によるでしょうが、みんながあげてるくらいの髪色なら何も思われないかもしれません。 明るすぎるようでしたら、 色をさげたほうが、いろんな職種につきやすいと思います。
①応募条件の最低ラインは越えていますので 門前払いって事はまずないと思いますが、 そもそも他にどんな人が応募して来るかも分かりませんので 雇われるかどうかは受けてみなきゃ何も言えないです。 他に応募が全然来なければ雇われやすいでしょうし、 もっといい条件の人がいれば不利になるでしょうし。 ②希望シフト、志望動機、通勤距離、バイト経験、趣味・特技、 いつから働けるか、いつまで働けるか、希望月収、長所・短所、 学校と親から許可は得ているか、学業との両立は大丈夫か・・・ 聞かれやすい質問はこの辺だと思います。 他にどんな変わった質問をするかは結局相手次第ですね。 あと、もし相手から聞かれなかったとしても、 夏休み中とそれ以降で 希望が変わる事はしっかり自分から伝えておきましょう。 ③学校の制服で大丈夫です。 高校生にとって制服は正装扱い(スーツみたいな物)なので。 ただ学校ではありませんので、 第一ボタンをだらしなく開けるとか腰パンにするとか オシャレ感覚で着崩さないようにしましょう。 ピシッと格好よく着こなして、頑張って来て下さい。
直接タメ語でいいよ、と言われたわけではないのでしたら、一応不本意でも謝っておいたほうが今後のためかと思います。職場の人との関係がギスギスしてしまうと、後々つらいでしょうから…。まあ、どうしても人間的に合わないようなら辞めるのもアリかと思います。がんばってくださいね。
お給料というのは締め支払いが決まってます。何日に締めて、何日に支払うかです。おそらく月末に締めて、翌月15日支払いだと思います。その場合、1日から月末までの1ヶ月分として翌月15日に振り込まれます。その繰り返しです。
食べ物屋さんなので髪の毛は出来るだけ短くして三角巾を付けて下さい。後はガーゼマスクをして下さい。
そういうところは やめときな スーツがだめな理由が自分もよくわかりません あやすぃー
ケンタで働いてる者です。voidは、社員かシフマネしか処理はできないはずですよ！
レジなら小学生程度の計算問題です。 私が受けたのは4桁ー3桁とかだったかな ちょっと忘れたたんですが1075－347とか 確か足し算はなかったと思います。 ものすごく簡単でもなかったですね 間違っていても落ちないと思いますよ。 私も全問正解できたとは思えないので。 ページ数は何枚かありました。 実は他の所の面接でも計算問題をしたので ちょっとごっちゃになってて ハッキリは覚えてませんが 5分から10分までの間だったような その間にもちろん全問出来なくても良いと言われました 枚数が多かったので、全問出来る人はほぼいないと思いました
「退職させて頂きます」と言えばよいだけです。 長年在籍しててすごい責任を担っている様なスタッフなら別ですが 1ヶ月ぐらいいただけならそんなに食い下がってくる事もないでしょう。 ラウンドワンのバイトなんてほとんどがそんな感じです。
普通の心理テストのようなもの 計算問題 一般の面接 です
サイゼリヤでバイトしているわけではわかりませんが、 4ヶ月だと人それぞれですね。 すぐに仕事を覚えて、慣れる人もいますし、 バイト自体に慣れていないと、半年でもまだぎこちなかったり、しっかり仕事ができない人はいます。
ひとくちに塾といっても、営利上のビジネスであり商売であるからには、そういう生徒を受け入れた塾責任者の意向ひとつで方針立てしていかねばなりませんが、そのあたりの協議はいかがでしょうか。 親の教育のことより、塾の責任者が「同じお客様のひとりだ」という感覚ならそれに従い、いずれ契約者である親とカタをつけるから、それまでは当たり障りなく無難に回しておいてと言われれば、それに従うのが雇われ身分の立場です。それ以上考えたって仕方がなくて。 逆に言えば、責任者に問い詰めて明確な指針が示されない場合、当の生徒を怒らせて親と責任者の話し合いに至るまで揉めたって、怒らせた講師側の責任範囲にはならない、くらいの信念でいけませんか。 「塾は特別な場」だから、そういう生徒は想定外という体制でもいけないです。学校になら常について回る問題だから、むしろ塾で全然起きない想定自体が責任者サイドには痛い話というしかなく…
店長でも無理です。 チェーン店なら店長も雇われの身ですから。 でも 割った事にして もらえるかもしれませんね（笑）
経験上申し上げますが、新人さんにきちんとした教育・指導をしない店ってのはロクな店じゃないです。人を使って店を運営していくってことへの意識が低すぎる。そういうとこって仕事は教えないくせに、ミスしたらその当人を責め立てたり、責任だけ押し付けてくることが往々にあります。 ですので、そのお店はお勧めできません。
ありますよ～。 慣れない場所、人、作業、ルール、拘束された時間。緊張しますしね。 でも、できるなら(大きな理由もないなら)そこ続けないと、転々と繰り返すことになります。第一の我慢時です。少し頑張ってみてー！
自転車なら少し遠いです。けど、電車やバスでなくて自転車で通えるのだから、近いです。
嫁がセブンで働いてますが、｢コンビニって楽そう｣って感じで面接来た人は予想外の仕事の多さに辞めていくそうです。 飲食店も同じらしいですがコンビニよりは少し楽な様です。
社会に出ても同じです。 仕事を早く覚え競争力を身につけるように努力すべきだと思います。 社会に出ると入社して一年後には後輩が入社してきます。 その後輩に負けないことは当然、先輩に追いつくように日々、努力しなければ社会では通用しません。 学生の頃のように同学年、同じ年齢とだけの競争だけではありません。 今のうちに競争力をつけるようにしてください。 4大卒の一年以内の離職率が最近、30％を超えたそうですが、理由の多くが仕事を熟す自信がない事と競争からの落ちこぼれに対する不安です。貴女だけではありません。周りの他人だって不安なのですから。そのアルバイトでも応募して合格しなかった人もいるはずです。選ばれたのだから自信を持って堂々と笑顔で頑張ってください。 幸な事に今の貴方はアルバイトに対して真剣に、そして真面目に取り組んでいることが伺えます。その姿勢こそが成長する第一歩だと思います。 もうひとつ。仕事は「慣れ」です。失敗した経験や反省から成長するものです。辛い事や苦しい事もあるでしょう。場合によっては理不尽な事も社会では往々にあるものです。決して逃げずに壁を乗り越えてみてください。逃げずに壁を乗り越えたことが将来、社会に出た時に必ず役立つと思います。今、逃げ癖をつけるより絶対に良い選択だったと思える日が来ることを信じて頑張ってほしいと思います。 壁の先には今まで見えなかったものが見えてきたり感じられることが必ずあります。それが「成長」というものです。 気は持ちようです。明るく元気に笑顔で頑張ってください。
横から失礼致します。 ＞履歴書に書いた志望動機と同じ内容を答えたら ＞あまり良くないのですか？？ 同じ内容で良いと思います。 少し肉付けをして詳しく言うと良いです。 ＞漢検3級って資格の欄に書けますか？ 日本漢字能力検定３級合格でいいです。 ご参考まで。
先に回答しておられるｋ０５１９３さんは、バカとか、口が悪いことを言っておられますが、自分が言われたこと、経験を元に、皆さんにアドバイスをしてくださる、義侠心に富んだ方ですので、お気になさらぬよう。 しかし、この人も、他人の心配ばかりしていて、自分は、ニート生活、友達もおらず、もちろん恋人もいません。 まったく他人のお世話を焼いてるくらいなら、じぶんの頭のハエを追ってもらいたいものです。 回答ですが、別にバイトやめる理由なんて、何でもいいです。 まあ、採用した側は、長く続けてもらうつもりで、採用しているので、いやみのひとつくらいは言われるかもしれないですね。 じぶんは、店舗の責任者やってましたが、自分だったら、３日くらいで辞めたいなどと言い出す人間は、どうでもいいので、ご自由におやめくださいって感じですかね。
途中下車しましょう。 連絡入れる方が先です
荷物を仕分けする仕事などはよく見かけますね、あと事務用品を箱に詰めたりとかそういうものであれば吃音だからというデメリットはないと思います。 あとは、本屋や飲食でも、吃音の事を社員に伝えて返品作業やキッチンに回してもらい接客の頻度を極力減らすということとも選択肢としてはアリだと思います。
それはバイトとしてではなく、正社員として採用されてという前提でしょうか？ それであればその待遇で正社員になれるというメリットは有ります。 バイトとしてバイトリーダー的な扱いでマネージャー業もやらされるというのであれば、時給が良ければやってもいいと思います。 ただし、学業や就職活動など、重要なものより優先することがないように。所詮バイトはどこまで行っても基本バイトです。 例えばバイトの方で重要人物として見られていてシフトに穴を開けにくいなどといった理由で本来の学業を怠る、就職しない、就職活動もしないというのは明らかに間違っています。 バイト側からテスト期間中や就職活動時期になっても、シフトを強要されるようであればキッパリ辞めましょう。 バイト先は安くて便利な労働力としてしか貴方を見ていませんが、その影響で一生まともな職につけなくなる可能性だってあるんですから。
もし微妙な感じなんでしたら、このまましばらく真面目に遅刻せず、頑張ることですね。そしたら、周りからの目も気にしなくなりますよ。
ホームページを見てきました そうですね、普通は求人が載ってますが載ってなかったです 福岡で大丈夫なんですね？ 学生さんは採らない感じですがそこも大丈夫でしょうか。 それだけの覚悟があるのなら 一度電話連絡されてもいいかもしれません
面接お疲れ様です。 採用の場合の一週間以内に連絡すると言われたのですね。 採用を決める場合、他の応募者やスタッフとのシフトの兼ね合いがあり、それを企業側は調整する必要がありますので、ご連絡差し上げるまでの時間を頂戴しております。 ですので、調整する必要が無くて、すぐにでも来てもらいたい場合は当日や翌日にご連絡しますし、そうでなければ時間いっぱい調整していたり、祝日や担当者があまり時間を守ることにこだわりがなければい週間を過ぎてご連絡することもあります。 従って、一般的な日数というものは無いと言えないんです 汗 何でも良いからすぐにでもアルバイトをしたいと考えている方は、採用連絡までの時間や、不採用になる場合を考えて、2社以上は併願する方が良いです。 どうしてもそこでアルバイトしたい、そこしかー！な方は、履歴書の内容をしっかりとしたものにして、面接できちんと受け答えすることで採用の可能性を高めることが大事です。 初めてということで緊張されているようですが、採用されるようお祈りしております！
出勤簿のような労働関係や賃金に関するような書類の保管義務期間は３年間です。 法人は、帳簿を備え付けてその取引を記録するとともに、その帳簿と取引等に関して作成又は受領した書類を、その事業年度の確定申告書の提出期限から7年間保存しなければなりません。 と大きく２つの縛りがあり、ストコンのデータ容量からいけば７年の可能性ありますね。 それとは別に紙データで開業時からフランチャイズ脱退閉店までの１５年間は保管してあるはずですよ。
先に申し込んでた人に決まってしまったのでしょう
バイトだったら、やめても良いんだよ、辞めさせてくれない所があったら違反してるからね
いつまでも考えず 今日電話して終わりにしましょう。
一回受けたところでの再応募は数年レベルあとなら可能です。 わたしならそんなところ行きませんけどね。うえから目線そのものですもん。
冬であってもダウンジャケットを脱いで 撮影された方が良かったですね 真夏ですからその写真は印象悪いです
始めてからわずか２回で先輩と同等の仕事ができると思うのは 傲慢というものです。 メモを取っているとのことですので、 暇なときはイメージトレーニングなされてはいかがでしょうか。
開店前に電話しても（そこにスタッフがいても）出ない店があります。 でも１度開店前に電話してみて 出なければ開店後に再度電話するしかないですね。 時間の連絡しなかったのは向こうにも責任がありますが 向こうは既に連絡したと思ってるんでしょうね 昨日辺りにでも時間の確認をしとくべきでしたが お店側が迷惑と言うより 今回のことはお互いさまかなと言う感じです。
別と回答者と同じで一身上の都合ですが、アルバイト？高校生に退職届？まあ社会勉強と思って書いて下さい。いろんな会社ありますが、アルバイトの高校生に退職届を出させる会社初めて知りました。私が店の社員なら永久に休日の対応しますがね。万が一、１日だけでも出勤お願いする場合、雇用契約書をまた書くのかね？阿呆な会社ですね。
バイト、正社員にかかわらず、社会で働くことにおいて、職場のみんなから好かれる、みんなと上手くやっていく、というのは100％ありえない、と思っていた方が良いです。 合う人たちだけで固まって、その中だけは仲間意識で仲良くする、その中だけで生活していくという、学生時代の人間関係とは異なります。 合わない人は合わない、と自分から判断して割り切る事が出来なければ、この先も人間関係が足を引っ張ると思います。 1人でも気兼ねなく会話が出来る人が居るなら、その人との関係を大切にしていく事。必要ないもの、合わないものを追いかけていても、結局自分のモノにはなりませんから。 馴染むこと以上に、自分で自分の居場所を見つけ、あるいは作っていけることの方がずっと必要です。 無いものを追いかける前に、自分には何が必要で、何を大切にすべきか、見極めてください。
レジで四年半働いています。最近、やっと慣れました（笑） レジで一番大切なのは、打ちミスをしないことです。スピードについては、うちの店では言われません。 パンやお菓子、桃など、どんどん外に出し、重いものからかごに入れていきます。 モンスターのような人はどこにでもいますから、ひどいことを言われても、ひきずらないことです。 私が、いやだな、と思う人は、その人の引継ぎでレジに入ったとき、いろいろなものが出しっぱなしだったり、レジ袋がないのに補充されていなかった時です。気がきかない、と思います。 レジにいても、バーコードがはがれていたりして、売り場へ行くこともあるでしょう。その時、走ってますか。自分ではそんなつもりはなくても、仕事がいやそうに見えていることもあります。ずっと笑顔は私自身難しいですが、時々でも、がんばって、笑顔をつくりましょう。 いろいろあると思いますが、がんばってください。
マイナンバーカードは不要です 多くの所では番号だけで事足ります ただし入館証として使うのなら必要なのかもしれません 住民票に番号を印字した状態での写しの請求をすれば自分の番号は手に入ります マイナンバー通知(個人番号)即日入手可能方法 http://yamato.tank.jp/my/
＞この515はどうやったら打ち出される数字なのか、 ＞教えていただければ幸いです。 仮定 完全週5日制で、土日が公休日。 1日間の所定内(定時)労働時間＝8時間。 1週間の所定内(定時)労働時間＝40時間 基礎時給を計算してみます。 基本給22万円÷月4.345週÷週40時間＝基礎時給1,266円 時間外手当＝基礎時給1,266円×125%＝時間外1,582円 割増部分は＝基礎時給1,266円×25%＝割増部分316円 「1.5時間分」は＝316円×1.5時間＝474円 ＞時間外手当：515(円) 474円と515(円)は差があるので、的外れです。 次に、月4.345週を、月4週に、変えて、計算してみます。 基本給22万円÷月4週÷週40時間＝基礎時給1,375円 時間外手当＝基礎時給1,375円×125%＝時間外1,718円 割増部分は＝基礎時給1,375円×25%＝割増部分343円 試しに「1.5時間分」は＝343円×1.5時間＝515円 ＞時間外手当：515(円) 今度は、一致しました。 ＞超過時間：1：30 ＞時間外手当：515 どうやら会社は、「割増部分25%＝1時間343円」の「1.5時間分」として「515円」としているようです。 (普通の時間外手当は＝基礎時給1,375円×125%＝1時間1,718円ですが) では、なぜ会社は、「125%」では無くて「割増部分25%」にしているのか？です。どういう場合に「割増部分25%のみ」にできるのか？です。 いろいろ思案したり、試し計算をしてみたりしましたが、残念で悔しいですが、私には突き止められませんでした。すみません。 最後に、何のヒントにもならないと思いますが、二つほど。 備考１ 「割増部分25%のみ」付加するケースとして、「深夜割増」があります。(深夜割増25%の時間帯＝深夜22時～翌朝05時) 例えば、遅くまで残業して、やっと終わったのが23:30としたら、22:00～23:30＝この1.5時間は、(時間外手当125%とは別に)、深夜割増として25%が付加されます。(時間外手当125%＋深夜割増25%＝合計150%支給) 備考２ 「25%」や「125%」では無くて、「100%」というケースなら、下記の通りです。(完全週5日制で、土日が公休日の会社の場合) 祝日休日の定時内8時間労働＝割増無し＝8時間×基礎時給100％＝別途支給というケース。この祝日休日は(法定外休日)(月～金) なぜ、祝日休日(月～金)の定時内8時間労働が100％すなわち(割増無し)なのか？その理由ですが、 ↓ これは、祝日休日(月～金)に8時間働いても、労働基準法の法定労働時間＝1週40時間以内に収まるからです。 ↓ すなわち、(法定時間外労働では無くて)、あくまで40時間の法定内労働の中だから、でも休日に出勤しているので、賃率は＝100％＝別途支給なのです。
交通費を出すか出さないかは事業者の判断です。 労働基準法上は義務ではありません。 再度、契約書をもらって確認しましょう。 言った、言わないでは水掛け論です。
サイズはSML〜と用意されているので大丈夫ですよ。もしサイズがなかった場合も、注文すればくるので、次から困ることはないでしょう。 おそらく店舗にサイズごとに何着か予備が置いてあるはずです。
ミスしないために重要なことは、仕事の本質を理解することだと思います。 言われたことを何も考えず、ただ処理することを繰り返すだけだとミスは生じやすいのではないでしょうか。 なぜ、このような処理をするのか、常に考えながら仕事をするとよいと思います。 なぜ、このようなサービスがあるのか、なぜ、このような陳列なのか、などいろんなことを考えていけば、自然と必要性が理解でき、ミスは少なくなると思います。 考えながら、仕事をすれば、ミスが減るだけではなく、自分のスキルもアップすると思います。
本部（本社）に連絡しましょう。店に連絡がはいり、店長も注意を受けるか移動になりす。 無断ではセクハラをされたあなたが、悪くなってしまいますよ！ 納得できません。 チェーン店なら、かならず本部、または本社があるはずです。そちらに連絡してください。 「相談があります。店長かならのセクハラで、親と話し合い辞めることになったのですが、どうしても店長と直接話したくありません。」 って感じで。
恐らく既に定員いっぱいかもしれませんね。 しかし辞退者も出るかもしれないので、月曜日に電話するのをお勧めします。
面接や連絡作業に追われている可能性もありますので、素直にかけてみてもいいと思います。 会社としても募集している以上は面接をする義務はありますしね。
はじめまして。 精神科のソーシャルワーカーとして病院に勤務しています。 主に精神科訪問看護を担当しております。 早速ですが、「２８歳位までに社会復帰」されたいとの事ですが、現在２６歳でしたら２年間あるわけですから、私は十分可能だと考えます。 どの様な病院に通院されているのか分りませんが、入院・通院・ﾃﾞｲｹｱ・訪問看護を1SETの流れとして治療を行う病院を私はお勧めいたします。 または、その様な連携が取れている診療所、クリニック、病院が良いでしょう。 この流れが出来ている病院なら、御質問者様の御希望を極力配慮した治療計画を立ててくれます。 病院の選び方としては、デイケアの内容が特に就労に向けたケアを行っている病院が御質問者様には良いのかと思います。 投薬も大切な事ですが、環境や自分の心の持ち方なども寛解を維持する重要なファクターになります。 統合失調症のお薬は、どこの病院でも大体決まっていますが、デイケアの内容や訪問看護の考え方などは病院によって相当な差があるので、色々と調べてみても良いかと思います。 また、デイケアは通院している病院のデイケアを受けなければならない、と言う事はないので、デイケアだけ自分の考え方と合致するところに通っても良いと思います。（見学はどこでもこころよく受け入れてくれますよ） まずは納得できる病院やデイケアを見つけて、焦らずに治療に専念して頂ければ、社会復帰も資格取得も現実的になってくると思います。 心から御質問者様の希望が実現する事を願っております。
私も高校生で今年初めてバイトの面接に2つ行きました！ スポーツデポとココ壱です！ 面接の日にちを聞くときに服装はどんな服装で行けば良いですか？と聞いたところ、2つとも私服で良いですよ！と言われました。 私の他にも面接をしていた高校生がいましたが皆私服でした。（普通にTシャツと半ズボンとか） 制服で行くと浮くしちょっと恥ずかしいと思いますよ...
警察に被害届を出しましょう。バイト先の上司に相談しましょう
きっと店長の方も腹が立って 辞めるんならもう入れてやるか！って 思いかもしれないですね。 続けたくないのなら 制服をクリーニングして返してしまったら良いです
電話しましょう。 自分もたまに忘れて電話確認する事が有りますよ。 その方が最小限の被害で済みますしね。
うちもそうですね 大学生は日曜休むので、１３時～２２時まで２人しかいません。 実は今のチーフに変わる前のチーフはすごくうるさかったんです 休むと色々言われるので日曜出る学生もいました。 でもその時は辞める学生も多かったです 結局自分の首を自分で締めてるんですが 誰かが忙しい時に休むと 自分も休んでも良いやって気になると思いますね 店長が連休取った次の土日にあなたも連休を取られてはどうでしょう 何か言われたら店長も連休でしたよね。と言ってみるとか。 あなたが辞めたらそれなりに何とかするでしょう 後のことを考えると胃が痛くなるので それは考えなくて良いと思いますよ。
働いたのですから、勿論出して貰えますよ。言うの忘れないで下さいね。
うちのファミマでは ほとんどしっかり給料日に払われます 10日が土日だと、その前の金曜日に。 一度だけ振り込み失敗したらしく、数日以内に手渡しでした。 もし給料貰えなかったりしたら 給料は払う義務ですので訴える事できますよ！
そう言うお達しは割とどこでもあります。 うちも年末は誰も休みを入れてはいけないと言われます。 脅しとは言えないですね。 理由があれば休めるのですから 来年もそこで勤めているのなら お墓参りに行かなくてはならないので実家に帰る と言ってはどうでしょうか。 却下されたら、親がうるさいのですいませんと 言いきってしまいましょう 今年は入ったばかりなのであなたが出ることになったんだと思います 来年は新人が入るかもしれません
元飲食店チェーン店の責任者です。 通常アルバイトを辞める時はそのお店の責任者に伝えるものです。しかし、次長に言ったのならば店長には伝わると思います。
初めまして コンビニのバイトって覚える事沢山あって大変って言いますよね 自分は、スーパーの総菜でバイトをしているんですが初めての頃は、店に出す用のコロッケをダンボール2つ分駄目にした事がありました( ˙-˙ )因みに、ダンボール1つでコロッケ80個ぐらいありました 自分に仕事を教えてくれる人に｢こういう事良くあるよ大丈夫｣と言われましたがやはり店に出せないものは廃棄となってしまうので勿体ないな、迷惑かけちゃうなとか思ったりしてましたが今は前よりかは失敗する事が減りました よく聞くあれですよ、失敗するから人は成長するってやつです(若干言葉違うか。) １回失敗すればそれを思い出して｢あん時これ失敗したなぁ｣｢気をつけなきゃ｣って思うはずなので始めた頃の失敗は大事だと思いますよ✌
アパレルのアルバイトとして入社される時に 「土日出れます！お盆やお正月出れます！授業の後出れます！」と言っていたものの、実際は 「ちょっと家族の用事が…、急遽ゼミが…」と言って休む学生さんは非常に多いです。 ファストファッションは売れ行きに応じて柔軟に入荷量を増減するので、その際に多くのスタッフを必要としたりシフトをカットしたりします。 なのでお店側からよく「この時間は出て欲しい、この日は早く上がって欲しい」と言われます。 上記がお店側とアルバイトの現状です。 この現状を踏まえると、質問者様はあまりそこまで心配しなくてもいいのではないかなあ、と思いました。 何故なら出勤できない時は出勤できないからです 笑 あとは最終的に質問者様の採用を決めるのはユニクロなりH&Mの社員さんなので、必ず受かるとか落ちるとか、そういうことは申し上げられません。 ですが、少なくともアパレルの経験があることはアドバンテージになるということは確かですよ。 お洋服が大好きであることも、とっても大事です。 早めのご応募をおすすめします！
僕も営業は出来ないと思ってましたが以外や意外！ 出来るし楽しい！ 楽しいと結果もでますね。
休憩時間の過ごし方は人それぞれですよ。休憩ですから机に伏して寝てる人もいるしお茶飲みながら雑談してる人もいますし読書している人もいますのであなたの好きに過ごせばよいですよ。ご飯も食べるのも自由ですよ。タイムカードは会社のルール通り押してください。
お客さんの表情や反応が気になるから言えないのでしょう。 視界にお客さんが何人も入ったら「いらっしゃいませ」をまずお客さんに聞かせる程度でいいのです＾＾
白い服と黒いズボンは穿いて行った方が良いです 着替えるのが楽なので。 一応聞こえなくてもノックはした方が良いですね 挨拶は「おはようございます」（何時でも）
学生さんではよくある話ですが、前提として店側は交通費の支払い義務は法的にもありません 通学沿線内に職場があるのであれば大抵は交通費は支給されないかと思います。 当然お子さんは「定期の無い夏休み中だけでも交通費を出してほしい」という要求を店側にすることは可能ですが、支給するかどうかは店側の独断で判断出来ますから支給されないという判断であればあきらめるしかないということになってしまいます。
必須項目以外の項目が未入力でも特に何とも思わないです。 必要最低限の情報さえあれば応募者と連絡が取れるので、他は未入力でも構いません。 ですが、採用側も人間なので、その人の情報が多いと安心しますし、何より丁寧な印象を覚えます。 だからと言ってそれが採用につながるかは、また別の話ですが… ただ、そこまで気をまわせる方の離職率は低い印象ですね。 すみません、余談でした。 結論としては、必須項目のみの入力で大丈夫です！
時間応相談と書いてあれば可能性はあると思います。 社会保険の適応対象の勤務時間は週30時間以上（目安）です。 ですが、フルタイムの方が欲しいので社保完備を謳っている、という可能性もあります。 応募の際にご確認されると良いと思います！
いいんじゃないですか？仕送りして貰えば。いましたよ、そういう人。しっかり勉強して下さい。
ニトリは飲食店ではないので全く違います。 おすすめというより個人によってとらえ方や感じ方が違うので実際にお客の目線で見てみないとダメです。 どちらの接客が自分には合っているか？などそれを判断できるのは自分自身です。
え？漫画喫茶って、ずっと、たちっぱなしうごきっぱなしで、めちゃくちゃ大変ですよ。 週3回以上、出勤しないと、仕事覚えられないから、3回でてくださいだと思います。
いえ、別にヤバくないと思いますよ。 どんなお店でも求めている条件がありますから、 それに一致しなければいくら性格や言葉遣いが しっかりしている人でも落ちる時は落ちます。 例えば『平日メインで入ってくれる人が欲しい』のに 『土日メインで入りたいです』という希望であれば それは雇っても仕方ない訳でね。
テストがいつなのかわかりませんが履歴書には書かなくても良いかと思います。 面談日からそう遠くない日にテストがあるのなら面接の日程を間違えましたね。
ポイントサイト登録所（infoQ（インフォQ）・げん玉などの紹介・攻略・収支日記） 私が紹介してるブログです。基本的に一部除いて10年以上運営されててヤフーや楽天とも連携してる安全なサイトです。スマホ専用のサイトなども書いてますが、それは新しくできて間がないです。 げん玉とか幅広くできます。Gメールなどでフリーアドレスを必ず取得してやってください。迷惑メールは来ませんが、アンケート用のメールはそれなりにくるので、ステアドで管理するほうがいいでしょう。 現実的にアンケートモニターやポイントサイトで数時間しっかり集中してやって、（アンケは不定期に来る）ので、1サイト1000～3000円くらいが現実ですね。 暇つぶし程度にしてて、気づいたら結構たまってるなくらいの感覚でやったほうがいいでしょう。 まあ、暇なら登録してみてください。
派遣だろうとなんだろうと、労働基準法がそうなっています。
三ノ宮のWEGOは残念ながら応募資格欄に学生不可と記載がありますね。 他の神戸umieや垂水のアウトレットには高校生不可と書かれています。
男性ですか？ 男性なら引越し業者なんかどうでしょう？ 日雇いも結構やってると思いますよ。
高校生でネイルＯＫってほぼないと思われます。 コールセンターも テレアポは簡単に言うと アポイントを取らなければいけない為 リストの電話に片っ端から電話をかけ、アポを取っていったり 断られたりする仕事です。 テレオペはよくいろんな場所に電話すると オペレーターが対応してくれるあれです。 マニュアルなどを把握したりしながら要望などを聞く為 回転の速さが求められますし、クレームが多かったりして辞める方も多いです。 どちらも服装･ネイルはＯＫですが、精神的に来る仕事なので 辞める人が多いことが現状です。なので高時給ということもあるようです。
お店に教わった方が確実です。 レジもないし、言葉だけでは、余計混乱するかと
そんなことはないですよ。 シフトの決定権がバイト先にある以上、シフト上の勤務日数が週２日だったのは会社がそう決めたからという以外の理由はありません。 ただ、質問者様が週３日の勤務を希望しているのなら、今後のためにも今回２日だったのが特例であることを確認しておいた方がいいでしょう。 そうしないと、今後週に1日だったり４日だったりと不安定な勤務を要請される可能性があります。
お店に聞くのが早いです。 ここで聞いてもその店で働いてるわけではないので、100%正確な答えは出ません。
ご連絡有難うございます。 面接についての詳しい詳細を知りたく、折り返し連絡させていただきました。面接方法とは、どういったものがあるのでしょうか？ お時間あるときで構いませんので、宜しくお願い致します。
次回出勤した際に、一緒に働いている方から直接教わりましょう。
しんどくないよ たった４時間でもたちっぱなしが嫌なら別だけど 忙しいところだとあっという間でしょ
こういう質問して誰かが具体的な会社名まで上げてくれると考える他力本願な発想じゃバイトは無理 仕事を探す能力が無い=仕事をする能力が無い だよ 知恵袋は出来るのに求人サイトで検索する事が出来ないのが不思議
無断欠勤した日曜日にバイト先から連絡はなかったのですか。 それがないとすると、もう見切られた可能性があります。 あなたが今後もそのバイト先で働きたいなら、まずは一刻も早く 連絡して平身低頭謝ってください。
工場で野菜詰めたり、何かを組み立てたり…。 「人と関わらない」というのはあまり無いかもしれないけど、接客しないだけなら倉庫番とか。
セコムもALSOKも、身の危険がある場合、駆け付けた職員は現場に立ち入りません。 泥棒が入っていても、警察に連絡したり、出て行ったのを確認して室内に入ります。 どちらも同じです。
空気を読む日本人気質故に、この出来事は オブラートに包まないと発言できない立場の方と 質問者さま、当然であるお気持ちが悪いほうへぶつかった と考えます。 私も生意気をいうようで失礼致しますが 職務をお願いして業務をこなしている立場なのですが、 現実的に家庭生活云々があるパートさまと 自由は求められる（勿論、当然の権利です。）バイトさまでは 確実性に変化があります。 悪く言えばパートタイムは融通が利きませんが 職務的には安定します。 バイトさまはその逆で「融通が利く事がバイトさんの特権」で あることも、残念ながら事実です。 その皺寄せが納得できないことも解ります。 無論、職務放棄して欠勤されればマイナスになります。 ただ、そのような事がバイトさまにマイナスに伝わる事を 事務では理解していても、押し切れない現実もあります。 クビになっても仕方がないとお考えでしたら、 反対はしません。ただ、そこへ頼りたい。 社会人であってもバイトさまの力は大切だから、 頼みにして信頼している職場あります。 そう気持ちが感じられない、応えるに値しないなら、 さすがに縁の切れ目だとは思います。 同時に、どこの職場でも似たり寄ったりであったら、 ごめんなさい。
おそらく店長や労務が毎月勤怠の確認をして誤りがあれば修正しています。 ですが、事前に切り忘れたことを言ってもらった方がすぐに修正できますから、あとあと仕事が増えないのでありがたいと思います。 何かあったらすぐに上司に報告するというのは社会人になっても当たり前のことですので、そういう癖をつけておきましょう。
バイト先によって、異なるとおもいます。 交通費の2キロってのは、そこのバイト先のお店が決めていることなので、自宅からなのか、駅からなのかもお店で決めていると思いますので。
コンビニのバイトの数は常に不足しています。猫の手も借りたいほどだそうです。 動機よりもなるべく採用人数を上げたいといった雇い主の気持ちからじゃないでしょうか。
1週間すぎて連絡来なかったら不採用で他を探しましょう。 不採用なったのに、まだ募集してる店があっても、おかしくはありません。 たまたまあなたがその店に必要とされなかっただけなんです。 お店だって、相手を選びますからね。そのお店に合わなそうだなとか、もっと他を探してみようかなとか思われたら不採用になりますし、お店が欲してる人が見つかるまで募集はかけます。
場所によって違うのでなんともいえませんがいざとなれば助けに行ったりしないといけないので身体の出来上がっている大学生やフリーターの方が多いかもしれません。
風俗でけど何か？。 給料高いし、時間自由度も高いよ！。
バイト用の自転車を買うか、ステッカーの上に色付きのビニールテープを貼るか、すればいいのでは。
当然オーナーですが、先輩の指示ではこうですが、それを優先するのですね？と確認しましょう。また、先輩に顔を合わせた・指摘されたら、オーナーの指示で優先しました、とちゃんと説明しましょう。そう言う事を説明しないと不要な軋轢が生じます。
「要」と条件がある以上は、その店では原付で配達するのでしょう。 店に問い合わせてみる価値はあります。
私なら 辞めます。貴方にそこまでさせる人に 義理や人情はいりませんよ。次の人いつ見つかるか 見つける気があるのかも解らない あなたはいい人すぎか 優柔不断ですよ。そんなとこにいたらストレスで病気になるかもです。こっちから期限をきってお給料日とかが良いかも知れません。もう嫌なら電話で「今日で辞めます。お給料は振り込んでください」余計な話は聞かないでいいです。
友達の分まで買っても問題ありません。 わざわざ、『この服は友達用にです』 なんて言う必要がないからです。 ユニクロの場合、社員でもバイトでも 写真付きのカードを作成でき、それを 提示することで、全国どこのユニクロでも社割で購入することができます。 カードを作成しない場合は自店舗で 現金購入になります。カードを作成して、他店舗で購入すれば、より買いやすいかもしれません。
短時間労働者についても健康診断が必要です(パート・アルバイト) 労働基準部健康課 雇用均等室 短時間労働者(パート・アルバイト)についても次の(1)～(3)までのいずれかに該当し、1週間の所定労働時間が、同種の業務に従事する通常の労働者の4分の3以上であるときは、健康診断を実施する必要があります。 また、概ね2分の1以上であるときは、実施することが望ましいとされています。 (1) 雇用期間の定めのない者 (2) 雇用期間の定めはあるが、契約の更新により1年*以上使用される予定の者 (3) 雇用期間の定めはあるが、契約の更新により1年*以上引き続き使用されている者 (* 特定業務「労働安全衛生規則第13条第1項第2号に掲げる業務」従事者にあっては6ヶ月) (H5.12.1基発第663号「短時間労働者の雇用管理の改善等に関する法律の施行について」による。) 実施しなければならない健康診断 (1) 雇入れの際の健康診断 (2) 1年以内ごとの定期健康診断 (3) 特定業務に常時従事する者に対する配置替えの際の健康診断及び6ヶ月以内ごとの定期健康診断 (4) 一定の有害業務に常時従事する者に対する雇入れ、配置替え、その後定期に行う特別の項目についての健康診断 (5) その他必要な健康診断 (なお、(4)(5)の健康診断については、短時間労働者の該当の有無に関わりなく、健康診断を実施する必要があります。) 上記は愛知県の場合ですが、他の都道府県もほぼ同じと考えて構いません。
マクドナルドのバイトはブラックですよ。その店の社員によります。赤ユニってことはスターですか？スターは普通、大事大事にされるイメージ(店の顔)なので、そうとあなたの店はブラックですね。SWではないバイトにそこまで求めるのは。 私、SWですけど前までいた社員は本当にブラックでした。OFFの日に呼び出される。採用の時点(当時もその人はアシスタント、店長は違う人)で長期休み1ヶ月帰省OKもらっているのに文句を言われる。受験で休職してることに文句言われる。私の家庭状況など知らないのにずかずか文句を言われる。プライベートには立ち入らないというMGRのルールがあるのにコミュニケーションだ！と土足で入ってくる。高卒のばかで本当に、モラルなく、気に入られてたクルーがMGRTR受けてたけどまたもモラルないSWが完成。当時、辞めたかったけど、他のバイト探すのもめんどいし、かと言ってバイトしないのは金銭面きついし、バイト先に好きな子がいたので、辞めずに今に至ります。今はその社員も好きな子もいません（笑）今の社員は運営力はないけど、クルーのことはよく考えています。だから、続けています。 コンプライアンスに連絡したらどうですか？それか、OCに相談ですね。 もしくは、音信不通で退職か。 ユニフォームなんかは、こっそりユニフォーム担当のMGRに返したらいいと思いますよ。それか、友だちにたくすか。そんなモラルのない店にモラルない行動してもたかがバイトだしいいんじゃない？ 私は、そのブラック社員が来年度店長として戻ってくるかも(本人が戻ってくるって言ってるだけ)だから、戻ってくるってわかったら辞めます。 そんな、嫌な思いしてまで、働くところではないと思う。
塾講師をしていますが、塾業界はほとんどがブラックだと言われます。 特に塾が大きくなればなるほど、金儲けの傾向が強くなり、 アルバイト講師をボロ雑巾のように使い捨てていきます。 それが最も人件費を抑えられて利益が出るからです。 求人に載っている高い給料は、あくまで授業時間だけにしか適用されず、 授業外の仕事は無給が基本、出ても違法レベルの給料しか出ないことが ほとんどです。 「授業の高い時給は授業外の仕事の分も入っているからだ」と 求人にはない勝手なことを言われるのがオチで、そうやって授業以外の 仕事をどんどん無給や安い給料でやらせることで、まともな給料を 払っていないということを誤魔化しているのです。 塾によってどの程度酷い労働条件かというのは違いますし、 実績重視の塾では、その教室や校舎の実績によっては、 会社が割り当てる教室の予算が多いこともあり、人件費をあまり 削らない代わりに良い実績を出せという場合もあります。 （その代わり、他の教室や校舎にしわ寄せが行っているものなのですが） ただ、人件費はきちんと出ても、講師に私生活の犠牲を強いるという 傾向は相変わらずで、理不尽に圧力や叱責を受けることも非常に多い のが現実です。 辞めても次の講師を雇えば良いと考え、講師のことなどお構いなしで 酷いことをどんどん押し付けていくのです。 今や広く知れ渡っている、塾講師はブラックバイトという悪評は、 このような塾の金儲け主義や講師の使い捨てによって生まれたものと 言えるでしょう。 明光義塾やトライのような超有名なブラック塾や、よく悪評が出てくる 明光のような塾は論外としても、基本的に手広くやっている塾は当たり 外れが大きく、しかも外れが極端に多いということが言えるでしょう。 その現実を踏まえて、あとはあなたが決めれば良いと思います。 ちなみに私なら、あなたが挙げた塾は全てお勧めしません。
専門学校は、レッスンのレベルが基礎レベル。 実際に「仕事」に使えるレベルかというと、はっきり言って使えない。 仕事の現場において必要な柔軟さや機転も育たない場合が多々。 しかも、卒業したからと言って何の保証もなく、改めて事務所の養成所に入り直し、事務所の方針や求めるタイプに育てるためのレッスンを1から受け直すことになります。 つまり、はっきり言ってお金も時間も無駄。 勉強したからと、実力ついた気でいる方々を見てきましたが、はっきり言って使えないレベルで、変な癖がついていたりと弊害もあります。 未経験の方がまっさらでマシという事務所もあります。 劇団もその劇団の色があるので、映像では使い辛いことがあります。 どちらにせよ、お金と時間はかかりますよ。
okだと思います。 もし本当に無理だと言うならですが。 無理だと言わなければ回らない 環境を作ってる相手に問題があると思います。 なので普通は無理だとは言わないはずです。 ただ世の中は アナタ〜２週間後に辞めたい 店側〜もう１ヶ月頑張ってくれないか？ アナタ〜３週間なら何とか頑張れます 普通はこんな感じで回すものだと思います。
さとで働いてます 給料明細は、ネットで見るようになってますよ https://kyuyo.keitai-bin.jp/srsgroup/servlet/RC これで開けれるはずです ユーザIDは、店で確認して下さい パスワードは、生年月日です 例19980101 こんな感じです
サービス業で家の近所である限り知り合い合う可能性は必ずあると思いますが…
別に言わなくていいですよ。 採用の連絡が早く来た方を優先すればいいし、後から採用された場合は、「先日他のバイト先が決まりましたので、」と断っちゃっていいです。
時給安いけどお店助けたいと思う気持ちがあるなら辞めないべき。 時給安いし、人出不足なんてそんな事私には関係ない！！と思うのであれば辞めるべき。 やめる理由を聞かれたら、最低賃金下回ってるし正直金銭的にキツイと話したら、本当に人出不足で辞めてほしくなければ時給あがると思いますよ。
雇った側が労基法違反に問われます。 労働時間は違う事業場でも合算で法定労働時間を超えてはいけないからです。
どっちのバイトもしようとは思いません。
面接のときに説明してくれたのならヤマダ電機側はまったく非がない そこでキミがきちんと自分の希望ポジションを伝えなかったのに問題がある 同意の上で契約したのに、レジが複雑だから辞めたいなんて社会を舐めすぎ １日でレジを使いこなすのは無理、せめて１ヶ月は働いてそれでも無理なら辞めることを考えればいい １日で見極めるのは不可能 ついでにいうと１日で辞めるような人間はどこも続かない
低すぎですね、あり得ないです！ 中級なら時給950円以上で毎月数千円の手当ても付きますよ～。 本部セコイですね・・。 南のエリアでしたら、FC店ですが引き抜きたいです(^^)/
私のところは高校生と大学生が多いです。 しかしこの間39歳の方が新しくドライバーとして入って来ました。皆優しく教えますので年齢とか気にしないで下さい。 インストアの女性率は90%です。ドライバーは男性100%です。（私の店調べ） そうですね。この時期はそんな多くないです、暇過ぎます。 なので新人の方はお盆に向けてビシバシ鍛えられますよ(笑)
とにかく汚れるのでTシャツと靴下、タオルを。手洗いで軽く洗って干せばすぐに乾きますが、何枚かは着替えを。パンツは2枚くらいで大丈夫。 レアなシャツやタオルは持っていきません 残念なことに盗難があります。 鍵のかかるカバンでいきましょう。 整腸剤、痛み止め、飴、下痢止めは必需品です。 熱中症対策もしっかりと。夕飯の弁当が早い時間かもしれないので、栄養補給のカロリーバーなどあると良いですね。 楽しんでおしごとしてきてください。
シール貼りの仕事は大体が派遣ですね。 タウンワークなどで探せますよ。
パソコンなどのテクニカルサポートといったコールセンターはリサーチ力を活かせると思います。
サボったってのは、無断欠席ですか？ 今から電話って、お店はやってるのですか？ なんのバイトをしてるかはしりませんが、、、。 来週のシフトを変える場合は、基本代役を探すことになるんですけども、それは大丈夫そうですか？
まったくもって稼げません。小遣い程度です。 普通にバイトしたほうが利口
カテ違いですが？？ 足の裏の臭いとパートと何の関係が？
働ける時間などというよりは、他にも面接者がいるので どの人材が今の店にとってベストなのか など協議されるのだと思われます。
横から失礼致します。 受かりやすいのはお店に寄るでしょう。 また、高校生が合格しやすいかに関しても そのお店で、高校生の年代が足りなければ 合格しやすくなりますし、多ければ逆でしょう。 何れにせよ、ケースバイケースですね。 ご参考まで。
質問者さんにお友達がいるって事に驚きました。
ちっともいい待遇とは思えませんが。 ドライバーも同じくです。 駅前の中華料理屋も時給千円以上でバイト募集していましたよ。
バイトやパートなら適当な事言っておけばいいんじゃないですか？ 私なら「接客の仕事が好きで、御社の商品を使ったDIYやインテリアが趣味です。お客様に対して気持ちの良い接客や商品についての知識をつけてアドバイスする事が出来たら、とてもやりがいがある仕事だと思い応募させていただきました」とか。
店長等にお願いをして、ハンバーガーのレシピが書いてあるものを見せてもらってください。私はそれを見ながらやって覚えています。それかわかんなかったらすぐ先輩に聞くということもやってみてください。 ハンバーガーにはどのパンを使うか>いまこの場で言うとたしか規約違反になるので言えません。
3ヶ月以内なんですよね？そしたら1ヶ月も3ヶ月以内ではないですか？あとは直接聞いてみるのが早道ですね。
給料が知られるというのは分かりませんがアルバイト自体に関しては未成年であれば何かあれば親にも連絡がいく可能性はあります。
来月で終了なら書かなくても大丈夫です。 短期バイトですかね？ 契約期間の更新とかする予定がないなら必要ないと思います。
はあ？母親がいくら友達とは言え、わが娘をキャバクラで働かせますか・・・ 信じられない！詳しくは知りませんが、お酒ついでHな会話もして触られたりもするんですよ。元々、そういう家庭なら仕方ないですが・・・
質問とはどんな質問ですか？
あなたが会社の方かバイトの方かわからないですが 会社がバイトの給料の差押さえを執行するには 民事執行法に基づき、給与の差押さえを行う為に 裁判所に訴訟を起こす必要があり その裁判において勝訴の宣告を受けてから 債権差押命令の発行を裁判所に依頼し、 令を発してもらう必要があります。 勝手にはできませんが法律で禁止されてるかどうかで言えば 禁止されていないと言うことですね。
地域の管轄の地区事務所に送ります。
倍率なんて関係者しか知らんと思うが 俺が知る限り誰でも出来るようなバイトではない 大学生で通勤が1時間以内で野球経験者じゃないと無理 募集はシーズン終わってから11月から12月位に行われる 実際働けるのは3月末だから合格してもすぐには働けない 実技はキャッチボールやボール拾いだよ
正直にお伝えしてはいかがでしょうか？ 家の事情で、何時間しか働けません。 もしくは、家の事情でアルバイトができなくなりました。 など、ご両親の意向で勤務が難しくなった事をお伝えすれば、大丈夫でしょう？ もし、3時間ぐらい働きたい条件であれば、そのように時間制限をお伝えすれば、対応いただけると思いますよ。 退職しても、時給は勤務時間分はいただけます。定期支払日になると思いますが。
経営者が高校生を雇用する際の留意点 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/koukou.html 18歳未満の人を雇用する場合、労働基準法上、たくさんの制約があります。 ただ、貴方様がライブハウスのアルバイトをするうえで、本当に実質的に制約となるのは、 年齢証明【労働基準法第５７条】と、 深夜業の禁止【労働基準法第６１条】だけだと思います。 でも、これら二つはクリアできるものと思います。 他の制約項目も、貴方様とライブハウス側の調整等でクリアできるはずですし。 ＞年齢不問と書いてますが高１でもできますか？ ということで、答は「できます」です。 なお、在籍しておられる高校のアルバイト規定は重視すべきです。 アルバイト規定の禁止条項に、ライブハウス等の水商売アルバイトが含まれていないか、確認しておきましょう。 うまく制約等を乗り切って、楽しく華やかに音楽系のアルバイトを有意義に楽しんでください。頑張って下さい。
気にしないことです 働いていればそんなこと百万とあります。
ハローワークインターネットサービスをでは地域や職種を選択して合致した求人だけ一覧としてみれますが、お使いになりましたか？ ハローワークインターネットサービスはハローワークでの登録の有無に関わらずお使いいただけます。ただし、登録されてない方が検索したら、会社名とか一部情報が伏せておりますから、登録してからの利用をお勧めします。
①まぁ良くも悪くも所詮バイトなので どうしても嫌なら辞めるのも自由だとは思いますけど、 もう少し続けてみる気もあるなら、 具体的に何が原因で『上手く行かない』のかは 自分でしっかり考えてみるのもいいかと思います。 勿論可能なら上司の方に相談してみるのもいいですし。 原因がハッキリしない状態では改善も難しいですので、 「なんかよく分かんないんだけど上手く行かない」 で思考が止まり諦めて退職してしまう癖が付くと どんな仕事でもそうなってくる危険性もありますので。 ②状況次第ですね。 ２ヶ月前は本心からそう伝えていたとしても、 それ以降にしっかり働けるバイトが見つかっていれば 残念ながらお断りされてしまう場合もあるでしょうし。 店として過剰に人員を抱えても無駄になるだけなので。
マクドナルドクルーです。 マクドナルドとは関係ありませんが履歴書の書き方に関して。 履歴書の書き方としてですが、大前提として空白は無くすことです。 学歴と職歴は分かれているのでしょうか？ 分かれているのであれば、職歴欄にはなしと必ず書いてください。 分かれていないのであれば学歴（中学卒業から）最終学歴を書きます。 希望業種について これは質問者様がカウンターを希望しているのか、キッチンを希望しているのかどちらかなのを書いてください。 こだわりが無いのであれば特になし。と記入しましょう。 マクドナルドに関係なく、アルバイトや就職の履歴書において、空白欄があることは採用側に悪い印象を与えるので、出来るだけ空白は少なくしましょう。
いいんじゃね？ 契約不履行で訴えられるかもしれないけどね
>代わりの方が見つからなかった場合は休めないのでしょうか。 その結果は責任者が明言してましょうから、見ず知らずの非関係者が「そんなことはない」と言ったってどうにもならないんです(苦笑) しっかりとした契約文書をかわし合い、そこに固定の日の約束事がちゃんと書かれていれば、それが「揺るぎない契約内容」になるから、本来なら「代わりを探して仕立てる」ことでさえも契約違反と言っていいくらいです。厳密なところでは。 そういう契約を、互いが「破った」「不履行だ」とわめき合わなくても済ませる魔法の方法が「話し合い」です。１人に対して便宜を図れば、すべての人に同じように便宜を図らなければならなくなるうえで、その調整も含めて責任者にお願いして協議することが第一歩です。 あくまで自分のことなので、他人が全責任を肩代わりして頼み込んでくれるものではないです。自分自身がマネージャー、調整役として…
なにに対して几帳面かを書けばいいと思いますけど。 用意周到なのか。例えば旅行など、出かけるときなど、計画的に準備するタイプであるとか。 片付けが上手なのか。そのおかげで失くし物がないとか。 礼儀正しいのか。誰に対しても好印象を与えることができるとか。 そういうのを日時生活に当てはめて書けばいいと思いますよ！ 頑張ってください！
私なら辞めますけど。 仕事ってお互いで納得して安心して働けないと。 『人手が足りない』問題は会社の問題で、 貴方が考える事ではないですから。 『契約と違うので』で、良いと思います。
御苦労様でした。確かに長かったと思います。採用されればまだしも、これまでの苦労が報われなかったんですからね。けどこれも経験ですからね。次にあっと言う間に決まれば、その会社の感謝も増しますし、今回は大変だったけど、次で報われたとなりますように、心からお祈りしておりますよ。
元面接官の者です。 気にしすぎです。 面接を受けて採用されたのならば、早く仕事を覚えれば何も言われることは有りませんよ。 頑張って！！！
うわー！！時給いくらで求人してたんですか？ すぐやめました？ 求人誌には、載り続けますよ。 お金さえ払えば求人広告は、簡単に載せることができます。 求人雑誌の編集部は、実情や、仕事の内容は調べません。原稿通りに載せるだけです。 ハローワークには、そのような求人はありませんよ。
①でいいんじゃないですか？ 本命じゃないほうには面接の日取りを決める電話連絡の際にあらかじめ他社も受けている旨を伝えて、採用がいただけたとしてももう一つの方の返事が出るまで（○日にはわかることも伝えて）返事を待ってほしいとお願いしておいたらいかがでしょうか？ そこで了承されれば面接すればいいし、それが無理と言われればあきらめればいいかと。 短期でないふつうのバイトでも上記のようにあらかじめ他も受けていることを伝えて受ける人は多いです。そして自分の勤め先では他社を受けているからといって合否に影響が出ることはありませんでした。
清潔感があればどんな格好でも宜しいかと。 襟付きの白シャツ、チノパン辺りを穿いていけば特に問題ないのでは。
おそらくそのガストでは他のバイト希望者とあなた、どちらがガストにとって必要な人材か選んでいる最中だと思います。 そして、ガストにも忙しい時間帯があります。根気よく待っていた方がいいですね、 他のバイトは明日になっても来なければ、探した方がいいでしょう。 あなたがバイトに採用することを、祈ってますよ。
15日丘陵なら大体月末締めですよ〜〜！！ 7月なら31日までです！
怒られるぞなんてそんなに真に受けなくて大丈夫です！ 店長の人柄上、言ってきたとしても優しく注意とゆうかんじでしょう 初めて１週間なら誰だってミスするし、同じことを繰り返さないことが大切です それでも自分からあやまっておいたほうがいいと思います コンビニバイター高校生より
そうですね ワンピースやスカートより 快活に見えるので、パンツ又は 破れの無いジーンズが良いかなと思います。 上は襟付きのブラウスかシャツ又はカットソーかな 白が良いと個人的には思います。
現在カインズホームでアルバイトをしている者です。 私は一週間以内と言われて、５日後くらいに採用のお電話を頂きましたが、一週間後以上後に電話が来たという方もいらっしゃいました。 面接の日程が合わなくなってしまった人が遅れてやったりして、一週間以上のかかってしまうのだと思います！ 採用していただけるといいですね！！
海の家とか、プールの売り子とか
お客さんを人と思わないようにしたらどうでしょう。 私も人見知りなんですが、初対面の人には割とフツーに接する事が出来ます。 目は見れないので、相手の鼻先や首元、口元を見てれば目線は大丈夫。 仕事中は「私は私じゃない」誰かになりきったり、演じてみるのも手ですかね？ 接客業ですから、客としてはニコニコしてハキハキとしゃべってほしいですね。
お店の営業時間が例えば10：00～21：00で、開店と閉店の業務にそれぞれ30分を取ると、そのお店の勤務時間は9：30～21：30。 その12時間の中に早番、中番、遅番という勤務シフトを作り、効率よく人員を配置することをシフト交代制と言います。 ご質問者様の1日7.5時間は、おそらく実際に仕事をする時間が7.5時間で、それに休憩時間がプラスされるのでしょう。 ですので、上の例で言うと早番は9：30～18：00、中番11：00～19：30、13：00～21：30（休憩1時間の場合）というシフトが想定されます。 簡単に言うと、早番出勤（と中番出勤）と遅番出勤がありますよ、ということです。 これでイメージしていただけるかと思います。
派遣会社でしょ。 そう珍しい対応ではありません。 そんなもんです。 人間を管理することが仕事な人たちですから、「ある一人の事情」なんてどうでもいいのです。 能力未知数の新人さんなら特に。 経験が少ないならば、派遣は避けて、直雇用で探したほうがいいですよ。
アパレル経験者です。 ファストファッションのショップで、お客様から接客をお願いされたり、名前を覚えて頂けるということは貴方自身魅力があり、販売員として能力があるということだと思います。だとすれば、お店が変わっても大丈夫ですよ！自信みなぎる笑顔の販売員にはこちらから声をかけたくなるものです。 ただ、価格帯が上がるということはセット売りや決定率を上げないといけなくなると思います。ショップの客層や店長の考え方によっては、接客の仕方などを変えないといけないこともあるので、ステップアップのチャンスだと思って頑張ってくださいね。 私のコツは、お客様に都合のいいことばかり言わずに、悪いことも教える。きちんと理由付けをして、この商品はオススメじゃない等。そうすると信用されやすくなるので。
無期限の雇用契約だった場合でも 法的に守られている最短の退職予告期間は２週間前なので、 本来はやむを得ない事情もないのに 一方的な言い分で今日明日で辞めると決める権利はありません。 あくまでも合意があった場合にのみ可能です。 まぁまだ研修中ならどうせ戦力ではないでしょうし これから２週間居て貰った所で・・・って感じでしょうから もうやる気もないから辞めさせて下さいと ハッキリ言ってしまえば最終的には認めてくれると思いますけど、 とは言え質問者さんにかけた手間や金が全部無駄になりますので かなり嫌な顔をされたりキツめに注意されたりってのは 覚悟した上で切り出した方がいいかと思います。 それでも態度を変えずお願いし続けるしかないです。
今まで職種は違いますが100人以上のアルバイトの面接をしてきた者です。 正直アルバイトの面接にスーツで来た人はいません。 記憶はありませんがもしかしたら1人くらい居たかも知れませんがごく少数です。 気になるならこの時期クールビズで行けばそこまで堅苦しくないと思います。 それよりも、アルバイトをする理由はその先にやりたいことがあってその資金や知識習得のためですか？ お節介かも知れませんかそうでないのであれば社員になれるところを探した方がいいです。 特別なスキルを持っていないのであればどんどん就職の幅が狭くなります。 アルバイトは同じ職種の会社でない限り就職に有利にはなりません。 ただ、人生は一度きりです。 一意見として受け取ってください。
契約書のない労働という時点でブラック感がバリバリです。 業務委託はアルバイトではありません。 どちらかというと起業です。 「辞め方」なんかにこだわっている余裕はないんじゃないですかね。 さっさと縁を切ったほうがいいと思いますよー。
変更して貰えるか聞いてみても良いと思いますよ。 「○日は用事があって出勤できないのを 忘れていて申し訳ありません」と謝って 「その次の日なら空いてるんですがｘ日ではダメでしょうか」と 出れる日も言います きっと変更はOKだと思いますよ。
もういい年したオバさんなので、かつてのお話です。 接客は苦手ですが、学生時代のバイトは殆ど飲食店のホールや、販売員等でした。何故って、学生の空いている時間（夕方～夜）に出来る仕事は、接客が多いから。 克服出来たか？ ある程度は慣れます。結局は、どうせバイトだし、一生するわけではない！と割りきって。 就職は勿論、接客業には就きませんでした。
バレません。 あのですね、マイナンバーは社会保険なり納税なりで必要なだけです。 提出したからと言って生徒個人の行動がどうして学校に連絡されるんです？
税的扶養に関しては、雇用形態を変更しても年収が１０３万円を既に 超えているので、今年度は扶養に入れることはできません。 社会保険に関しては、アルバイトに転向したことで加入条件を満たさず 脱退ということであれば、ご主人の社会保険の被扶養者に入れることは 可能ですが、アルバイトの月収が１０８，３３３円以下であることが条件 になります。 詳しくは、会社が加入している健保組合で確認して下さい。
なに？面接？ 面接なら、清潔感あればいいんじゃないですか？ あと髪の毛とか明るすぎたら控えめにしたほうが印象いいかもね
どんなバイトか分かりませんが、就職でしたらスーツですが、バイトなら普通の私服で大丈夫ですよ。 変に派手でなかったり、だらしなくなければOKです。
とりあえず夜間救急でもいいので受診して風邪なのか他の病気なのかをはっきりしましょう。他の人に感染する病気だとまずいですからね。バイトは休んだ方がいいと思います。無理して出勤して拗らせて何日も休むよりは１日ゆっくり休んで回復した方がいいかなと。会社への連絡はとにかく早めがいいでしょう。 お大事になさってください。
「今日付けで辞めます」は通用しないと思います。 パートでも10か月働いたなら有給があると思うので、 残りの２週間は有給消化。足りなければ欠勤。 ２週間後の日にち付けで退職されれば問題ないと思いますよ。
法律上はマズイと思いますが「ばっくれて」というのは無断でいきなり辞めたってことですかね？だとしたら相手も腹を立てるし迷惑を受けてるだろうから、怒らせるようなことをしたあなたもたいがいでしょうね 法律上はNGですが、あなたが少額訴訟までできるか、労基などにきちんと連絡して大人の対応する力があるか、また勤怠時間をきちんと記録として残してあるか、「罰金」が引かれた証拠があるか、とにかく物的証拠があることが大事です。
> マクドナルドでアルバイトをしているのですが毎月所得税が取られています はい。 一定以上の金額になると、所得税が発生します。 （月 88,000 円又は、日 9,300 円。共に社会保険料の控除後） また、これは「扶養控除等申告書」を提出している場合になります。 提出していない場合は、3.063% の税金（所得税＋復興特別所得税）が源泉徴収（天引き）されます。 （この辺りは、税法の改正で変わることがあります） > 月に８万円も稼いでいません 扶養控除等申告書を提出していないのではないでしょうか。 （大抵は出さないと思いますが…） だとしたら、前述の源泉徴収が行われていると思われます。 > 所得税は返ってくるのでしょうか？ 「年末調整」を行いましょう。 過払い分については還付（返却）されます。 年末調整は、その言葉の通り、年末にその年の所得（収入）を元に所得税を確定し、過不足の調整を行うことを指します。 大抵の場合は過払いになるので還付される可能性が高いでしょう。 年末が近づいたら、アルバイト先に確認してみると良いと思います。 （この辺りはアルバイト先の会社によって微妙変わってくる可能性がありますが、マクドナルドのような大手ならきちんと対処しているはずです） > 友達などは違うバイト先ですが取られていないと言われ不安です 基本的には税法に従って源泉徴収等が行われます。 ただ、企業によってはきちんと対処していない場合もあるのが実態です。 その場合、所得税未納となって、後で徴収される可能性があるでしょう。 （悪い言い方をすれば、税金を逃れていることになります） なお、源泉徴収や年末調整は、社会人になると（会社に勤めるようになると）必ず発生します。 今の内から覚えておくと、その時に戸惑わずに済むでしょう。 （大抵の人は良くわからなくて戸惑うと思います） この辺りについては、ネット上にも情報が沢山ありますし、国税庁のサイトにも説明があります。 もし関心があるようなら、調べ見ると良いでしょう。
本来給料は働いた人に現金で手渡しするのが原則です。 つまり、銀行振り込みは例外。 しかも、最低でも月1回は給料を支払わないといけないので、来月にまとめて支払うのは法律違反。 したがって店側がどう対応するかわかりませんが、法律違反をして行政（労基）に目をつけられるよりは、手間はかかっても手渡しにするのではないでしょうか？ あくまで予想です。 悪しからず。
曜日、時間など毎週同じで仕事をすることだと思います。 バラバラにシフトを出すと人数管理が出来ず店側が困ることもあるので。 例えば、週3日のシフトで、今週は月火木、来週は水金土、ではなく、毎週、月水金で固定 ということだと思いますよ！
21時になったら帰りましょう。 残りの20日は入れないと書いてオーケーです。 週2日のお約束で契約しているのですから、 現状多いシフトを組まれて困っていること、 シフト減らしてもらえなければ辞めようと考えていることを伝えましょう。 週2日以上入れられたら私には辞めてもらっていい、 と判断しますね。 位は言っていいよ。
あなたの年齢と持っている資格によって、出来る仕事内容が変わるので何とも言えませんね。 一流大学の学生さんなら、家庭教師で時給2500円くらいは当たり前。１軒２時間で、１日２軒の家庭教師バイトすれば余裕で1万円超すし、交通費もちゃんともらえるし、もしかしたら食事やおやつもついてるかもね！ あと、リスクはつきものだけど、新薬の治験モニターが１日１万円くらい。 それと、長時間ってどのくらいの時間のこと言ってるのかな？ 時給が800円だったとして、12時間で9600円だけど。 地域にもよるから、首都圏だったら800円なんてバイト、ほとんどないかな。 まぁ、どんなバイトでも12時間も働けば、たいていは１万円は超えるんじゃないかな？
俺ならどんなに些細な約束でも先約を優先するね。 仮に、あなたの状況なら、すでにバイトの予定が入ってた日に後からサークルの予定が入りそうになったら断る。
＞1年以内に辞めた人は最低賃金の820円に下がるという会社の規約・・・ 法律でも労働者の不利益になるような契約自体がそもそも違法です。 時給の賃下げにしても労働者の同意の無いまま下げることも違法 ペナルティにしても法律で認められているのは「一日の賃金の５０％まで」もしくは「月の給与額の1/10以下」と定められているので２０００円の減給というのももちろん違法です。 主様の書かれている内容は全て違法だし、おそらく他にも当たり前のように違法なことをしている会社（店）でしょうから正規の給料を貰うためにも最寄の労基に通報してもいいと個人的には思います。
基本的に面接では どのぐらい働けるかや 志望動機、仕事内容はこんなのだけどできるか など聞かれます。 志望動機、免許がいかせるでいいのではないでしょうか。 あまり志望動機は重視されないので大丈夫です。
関係ないよ 逆に1時間が長すぎるし 面接を担当した人次第だったりもするし だから面接時間の長さだけで結果は測れないよ
いいえ まともだと思いますよ。 まずは会社名を教えてください。
知人の紹介とはいっても、条件面で何も確認しないまま、働いているというのには驚きですね！ まさか、相手（雇用主）の「言い値」で働くつもりではないのでしょう？ だったら、今からでも遅くないので、細かい条件（割増条件）を含めて、早めに老夫婦に確認することですね。一緒に働いている同僚はどんな条件かも事前に聞いておいた方が参考になるでしょう。 1日10時間超ですから、当然割増対象になるはずです！ もし、他の同僚の額や、雇用主の提示する条件が劣悪なら、直ちにやめることも考えるべきではないですか？そして、ハローワークに訴えるとか・・・。（その場合、現地での世間相場も調べる必要がありますが・・・）
全く問題ないですよ。
別に中に入っても大丈夫ですよ。事務所に誰もいなければ「今までお世話になりました」と書き置きしておいてください(´∀｀) もしホールの人でもキッチンの人でも、誰かと会ったらその人に「制服を返しに来ました！今までありがとうございました！」と一言言っとけばなお良しだと思います。
間違ってない。というより、あなたみたいな店員さんがいてくれると客としては本当に助かるんですよ。最近は揉め事を恐れてろくに注意しない店員、バスの運転手などが多いのですから。 ただ、一つ賢くなったほうが良いと思うのは、糞ガキに「飲めるの？」と言ったのはマズかった。いや、あなたの言ったこと自体は正しいのですが、非常識な糞親の糞ガキ相手には、という意味です。 非常識な糞ガキの糞みたいな親ですから、非常識であることを頭に入れておかなければならない。つまり、こういう糞みたいな人は、自分と糞ガキの糞行動は棚に上げて逆ギレしたりする習性があるのです。 ゆえに、糞ガキに対しては、「こういうことはしてはいけません」くらいにしておくべきでした。 馬鹿ほどプライドが高いもので、こんな糞みたいなガキでも他人から叱られるのを嫌うんですよ、糞親子なのに。 まあ、一つ賢くなったと思えば良いのではないでしょうか。 わたしはあなたみたいな人は大好きですよ。応援しています！
これは本人次第だと思います。 遊びも欲しければちょっとしんどくても 6〜7時間の週3働いて 残りの4日間遊びとかに費やすか それとも体力もそんなにないし1日4時間程度の週5働いたほうがいいわっていうんでしたら①のほうがいいし それ変わり①にしちゃうと遊ぶ時間も中途半端だし予定組むのに大変だと思いますよー。 僕の意見からすると高校生でしたら もろもろ体力面だとか予定を組みやすい②だと思いますね！
多数の応募が来たので、ある程度絞ったのではないですか？ 就職ならよくある話です。
次に出勤した時に直接謝るのがいいと思います。 その時に連絡した時にきちんと謝罪出来なかったことも謝ればいいかと。
レジなら計算問題があるかもしれません。 他部門ならないです。 もちろん早くて正解が多い方が良いでしょうが 早くて間違いが多いよりは 遅くても正解が多い方が良いかなとは思います 1000から引くより 3割引きと言うことは売るのは7割ですよね なのでｘ0.7にする方が早いですよ。
もう間もなくオリンピックですが、ＴＶ中継種目が多岐にわたるのは、それだけ視聴者の愉しみが「人それぞれ、ばらばら」だからですよ。 アルバイトだって同じで、人が「あれは楽しかった♪」と送ってきた回答の場所が質問者さんに楽しいとは限らなく、楽しさは自分自身で追い求めていくことが学生バイトの醍醐味だと思ってほしいです。 ※ここで過去質問を少し覗かせてもらいましたが、質問者さんは屋内の閉鎖的な場所でのバイトはやらない方が身のためという印象ですね。屋外または屋外に面して通行人がよく見える場所がいいです。そのうえで、笑みを絶やさないテーマにして…
あくまで推測ですが、質問者さんの落ち度であれば書類選考落ちとか連絡が来るはずなので、「先方が急募状態でないぶん、次のステップも急いでいない」だけのことと思いますが。 自動返信のシステム自体は「どなた様に限らず同じ方法」なので、その先の段階での人間のやることとして見落としや間違い削除の可能性も一応あるものの、「急募状態なら、その方法は採らない」ことと思われてはいかがですか。実際にも、不採用の連絡も着ていないわけで…
「昨日お電話を頂いた○○です。出られずに申し訳ありませんでした」とかなんとか言っとけば相手から要件言ってくるでしょ 丁寧な言葉遣いだけ気を付けときゃいいんだから、そんなに深く考えるこたないよ
私も働いたことあるよカッパでね。 もう行ったら採用するみたいな話になってたよ。 形式的な話して振込口座教えてバイトスタートだったけどね。 今はいろいろ聞かれるのか知らないです。 うん１０年前の事なんでね。 ちなみに志望動機なんて聞かれたことないね。たぶんどうでも良い。 どれくらい働けるとか学生だったので週に３回で３時間とか具体的な話しました。
家庭教師は確かにアルバイトの大学生が多いですね。 時給が高くて、楽なので大学生に人気のアルバイトですから。 どう考えるかは2通りだと思います。 1つは、大学生といっても受験を乗り越えてきているので信頼して任せてみる。 高校受験程度（レベルによりますが）だったら任せてみても問題ないようにも感じます。 もう1つは、正社員しかいない家庭教師会社にお願いする。 例えば、私が知っているのは「家庭教師のジャンプ」ですね。ここはアルバイトを雇わずに正社員のみで経営しているところですよ。
飲食店で１年半働いていた者ですが、 なります、 という言葉は使ってはいけないそうです。 間違いだと。 ございますで良いと思います！
横から失礼致します。 もしかしたら、質問者様が緊張していると 判断したのかもしれません。 そのせいでわざと少し砕けた 対応だったことも考えられます。 何れにしろほかの方は真面目な方かもしれないので 行ってみるしかないですね。 ご参考まで。
ジュースを作るなら工場ですよ 因みにマクドナルドは高卒以上でないと採用されません
１日いくら稼ぎたいかで、日数をカウントする。その希望に合致したバイト先に応募する。ですかね。
シフトでは今日は出勤なんですか？バイトの業種にもよるかもしれませんが、休みだった人が急に出勤しても人数の調整で困る場合があります。 ひとまずバイト先に電話をしてシフトを勘違いしていたことを謝って、指示を仰いだほうがよいと思います。
私は研修１日目で辞めました。 辞めたいのなら研修の間に自分には合わなかったと言う事で辞められた方が良いのではないでしょぅか。
ファミマで責任者しています。 店鋪の責任者次第ではありますが、基本的な考えとして足首が露出せず、常識の範囲内のパンツなら大丈夫です。 色の制約があると思いますが、黒なら絶対に安全です。
それはもう連絡した方が良いですよ。 向こうも安心するでしょうし。 連絡がずっとないと 「無責任な奴」レッテルが貼られてしまうでしょうから
会社が営業しており、公共交通手段が動いているなら休みにはならない場合が多いですね。避難したとしても、避難所から直接職場に通う人もいますよ。 「アルバイトだから」という差はありません。
経験者からの回答が入っていませんが、【誰でも分かること】なので、非関係者から申し上げます。 親御さんと学校それぞれから許可が出たのであれば、フリーダイヤルではまず「すき家のアルバイトに応募して、先に親と学校の許可をということで保留状態になっている〇〇と申します、今回許可が出ましたので連絡いたしております」と言ってください。 電話の相手はそれで分かるようになっていますから、それ以上「気をつけること」とか気にしても仕方がないです。 そしてその電話の場で登録がなされますが、登録イコール採用ではなく、面接は面接で別にあり、そこで許可の件はもう一度確認を受けるでしょう(面接の場に許可書・同意書を持参するよう求められるかもしれません)。 質問者さんが面接のときにも、その面に問題なく面接を進めていければ、採用の可能性は高まったと思われます。 が、詳細はあくまで面接で決めていくことで、質問者さんがあまりにも採用を気にして「何でも大丈夫です」的な返答を繰り返すようであれば、それが果たして約束になるのかとかえって疑われる元ですから、出来ることとできないことはちゃんと区別しての面接としましょう。採用されてから頭を抱えて困るようでも遅いんです…
大雑把に「接客」と言うのなら 出来ないことはないですよ おばさんや初老の人でもやってるのでね。 ただメイドカフェ、水商売とかなら それなりの人が良いでしょうね
面接先によります。 短期など簡単なアルバイトであれば、直接行き、会社側で決められた様式に書かされることもあります。 正社員の募集で行くのであれば 持参か、郵送による書類選考が普通です。
普通契約書類にシャチハタは使えません。
私が映画館でバイトしてたときはタダで空いてる時間の時に映画を観る事が出来ました。
印象がどうとかより、まだ始めてもないバイトを友達にいう必要ある？ もしかしたら仕事が合わなくてすぐ辞めるかもしれないし、そんなの友達に聞かれたら恥ずかしくない？ 何となくお洒落だから友達に言いたい、自慢したい、そういう気持ちはわからなくもないんですが、 少なくともまだ雇ってもらってるわけでもないし、働いてもないんですから。1たヶ月ぐらいはバイト継続してからにしたら？ 友達も話を聞いたら店に遊びにいきたいというかもしれません。 でもバーの客層によっては学生お断りみたいな場所もあるんですから、 貴方がしばらく店に慣れて、客層を見分けることが出来るようになったらお友だちにしゃべるなりしたほうがいい。 どうしても言わなきゃいけない事情があるなら、最初は飲食店とでも言っておけばいいよ。
とりあえず連絡してみればいいと思いますよ。 「また短期で働きたいのですが可能でしょうか？」とでも。 もしも以前の言葉が社交辞令だったりすれば 今は人員が足りてるからゴメンね、 ってな感じでそれとなく断られるだけでしょうから、 その時はその時でさっさと次を探せばいいかと。 同じバイト先に出戻りの人がいても、 その人が真面目に働いてくれるタイプなら 自分だって助かるでしょうし悪く思う事は何もありません。 まぁいい加減な性格の人なら「戻って来るのか、嫌だな。」 みたいに感じちゃうかもしれませんけどね。 あくまでも自分なら、ですけど。
ヤマトってスーパーのヤマト？クロネコ？
大手のスーパー（イトーヨーカドーとかユニーとか）だと、障害者枠があるから、そういう枠で入った障害者がバイトしてるよ
バイトなら白いポロシャツなんてイメージいいですよ。
それは電話できちんと問い合わせしたほうが良い。夏休みの新人教育と夏休みピークでスケジュールマネーじゃーが頭真っ白になってますね。
辞めれます 授業に集中したいとかいっては
そんな話は聞いたことないです。バイトとして必要とされる時間に塾にいてしっかり教えられれば、それ以上のことは求められないと思いますよ。留年などに関しても自己責任の範囲です。 ただ、本当に○○大学の学生なのか疑われる状況になれば、話が変わってくるかもしれませんが。
私は別の派遣会社なのですが、以前、同じ現場（工場）にフルキャストから来ている人がいました。 やった仕事内容は全く同じだったのに、私は時給1000円で、その人は900円でした。 あと、その人が言うには、ある工場で、ちゃんと働いたのに時給が支払われず、フルキャストに言っても解決してくれず、泣き寝入りしたそうです。 あまり評判が良くないのは知っていましたが、噂だけでなく、実例を見聞きしてしまったので、個人的にはフルキャストはオススメしません。
ハローワークに行って申請してから７日間は 絶対に働いてはいけないですが。 その後週２０時間未満は仕事が出来ます。 週２０時間を超えると就職したと言うことになります。 しかし働いていることは申告しなければならないです 詳しくは最寄りのハローワークで聞いてみて下さい。
１０３万を超えると、税金は出ますが、１０３万を超えた部分の稼いだ金額の約２割です。１３０万稼いでも、５４０００円の税金です。１２４６０００円残ります。 １３０万を超えると国保の加入も必要です。月１６２００円の負担になります。 また、１０３万を超えると扶養家族の関係で、扶養者の税金が変わります。 会社の、扶養手当も変わる場合もあります。扶養手当は家族に聞かないとわかりません。
103万は税法上の扶養で住民税などがあがります。 130万は年金上の扶養でこれを超えると扶養を外れます。国民年金や健康保険料なども払う必要があります。
面接する側として嬉しく思います。 やはりそのブランドが好きな方に働いてほしいと思っていますので、ぜひそのお洋服で面接に行ってみてください！
接客がからみますから、規定があるのが普通かと思われます。
履歴書不要であれば、登録会があるかと思われます。 そのときに保護者の同意書も貰うかと思われます。
私が思いつくのは家庭教師アルバイトですかね。 週に1日から働けるので、土日だけ働くことも可能ですよ。 時給に関しては他の職種よりも高めです。 家庭教師アルバイトの詳しい時給事情を書いてあるサイトがありましたので載せておきます。 http://www.katekyo-baito.net/about/pay.html 資格に関しても特に必要ありません。 質問者さんが大学生以上でしたら問題なく雇ってもらえると思います。 私自身も家庭教師アルバイトの経験がありますが、稼ぎやすいアルバイトだと思いますよ。 ちなみに私は上記サイトから登録して家庭教師アルバイトを始めました。 候補の一つにしてみてはいかがでしょうか。
ジーンズとかで来ないようにと言うことでしょうかね。 でも言われているからにはそれなりの恰好でないと 言ったことを聞いてない。とマイナス評価になりますので。 子供さんはいらっしゃらないのでしょうか 幼稚園の入園式用にでも 今からスーツを買われたらどうでしょう 冠婚葬祭でも必要になりますし。 すぐ必要で今無いと言うのなら 白のカッターかブラウスにひざ丈、ひざ下のスカートなら 今の時期なら良いのでは
接客や営業の仕事になりますね。ただ、業務外の会話を容認している仕事は、地域密着型の個人商店ぐらいでしょう。
まあ、この時期が一番の繁忙期だからね 面接で前もって言ったわけでもないならそりゃきれるわ 現場で甘ったれた根性を叩き直してこい
この程度の事で怖いとか心配って笑 お前に出来るバイトは無い こういう仕事って毎回現場は違うしメンバーも違う 積極的に要領よく仕事をする姿勢が無い奴には無理 お前みたいなタイプは現場で「帰っていいよ」と言われて終わり 辞めておけ
会社はコミュ障治療施設じゃねーよ コミュ障の癖に面接きてんじゃねーよと思われて不採用だ 常識的に考えておかしいだろ？そんな志望動機 お前みたいな奴はどこも受からん
まずその契約書をしっかり読んでください 実はそこに書いてあります ①契約期限または（○○日まで）に双方が契約更新をしないという申し出がない場合は、また同じ期間同じ条件で雇用を継続する・・・・・ 自動更新の特約がなされてればまた同じ期間バイトの契約がされます ②何も書いてなきゃ、契約期限で雇用契約は終了です もし、そうであれば継続雇用であればもう一度契約をします 何も言われなきゃ、8月末でクビです というどちらかです
更新どうする？と言う打診もなく 半強制的に自動継続されます。
その方が良いと思いますが 確認されてみてはどうでしょうか。
郵送で送りつければオーケー
採用いただいたばかりで申し訳ありませんが、 一身上の都合で退職させていただきたく思います。 けして不満があるわけではなく、私的な理由です。 私の教育にさいていただける時間が申し訳なく思い、 早くお伝えしようと思い本日お時間をいただきました。 本当に申し訳ありませんが、本日退職の方向で調整していただけないでしょうか。
バイトだろうと正規採用だろうと、労働時間や条件がわからにのに判断のしようがありません。
基本的にないかと思われます。
18歳未満の高校生については、１日の労働は８時間までOKとされます。 https://www.pref.yamagata.jp/sr/roudou/qanda/qa03_01_05.html そこのところ、バイト先が自主規制としてそれよりも少ない時間でルール化しているとしたら、そのルールを優先して「質問者さんが８時間は働いていなかった」ことにするためのカットだという理屈です。 時給分を安く済ませて店長の責任もなくなって一石二鳥というところですが、ミスはミスであっても働いた限りはその時間分の給料が出てこそのルールが本筋です。 そういう意味での「ありえない」であるため、問い合わせることで大人側の事情とはぶつかり合うことになります。 そこから先は、結局「何のためにバイトする高校生活なのか」のことに行き着きます。親と担任の双方から「バイトしないなら高校も辞めろ」と迫られているならともかく、自主的にバイトして大人と揉めたら、そこでそのバイトは止めておく方がいいんですね。 揉めた経験でも将来役に立つことはあるかもしれませんが、そういう将来のことよりよりも、いまの高校生活が台無しになったらものすごい損害なので…
ニコニコハキハキしていたら受かります！
LINEで無く電話で直接請求したら良いと思います。 「 いついつ取りに行きます。」と言って、そうでないときりが有りませんよ。
「許可なく他人に雇用され、会社の職務に悪影響を及ぼしたとき」は多くの会社の就業規則にありますが実際解雇される場合、勤務態度で悪影響が出てるか判断されます。 分かりやすいところでは遅刻や早退が多くなった場合が該当しますし、本人だけでなく同僚への影響も考慮される場合があり、例えばお友達と同じように掛け持ちを始める人が増えた（お友達に影響されてが前提ですが）ことでその職場の業務に支障が出てきた場合が該当します。（他にもありますが） 質問内容だけであれば解雇事由になりえる状況ではないように思えます。（あくまで質問者さんの勤務先を見てませんので文章上での判断ですが） もし店長さんが解雇を断行するようなら、労基署に1度相談されてはいかがでしょうか？
ドトールのバイトをクビになるなんて不器用とかのレベルじゃなくて知的障害者レベルだろ笑 直すなんて不可能 今後はニートでもやっとけ
新卒でないので就職は難しいかもしれませんが バイトは選ばなければ山とあります。 ネットでも求人サイトがありますので そこで自分に合いそうなのを見つけてみてください。
住民票は、住基カードがあれば、区域によっては、コンビニでとれたりします。 もし、間に合わないようなら、後日持って行きますとかでもいいですよ。お店によっては、無理なのかもしれませんが、デニーズぐらいなら、なんとかなるかも。 今日月曜なんで、区役所いってきたらどーですか。
中学生のバイトは労働基準法で 禁止されています。 テキ屋で働いている子どもは 親の手伝い、または知り合いの手伝いです。
空いてる時間を狙って 電話する。 8.4って僕シフト入ってますか？って。 入ってるよって言われたら 理由を述べて謝って 何時からなら入れるかを言う。 あと、お盆は 世間のお盆と一緒だよ。
メイドカフェは危険だと言うデマがありますが どこも安全です。 特にめいどりーみんは全国チェーンで成功をしています。 大手なので物足りなさを感じることがありますが 働くにはおすすめです。
まぁ結局は推測しかできませんし 何の確証もないのにああだこうだ言ったって仕方ないと言うか 勝手な想像でその方を貶める事になっちゃいそうな気もしますが、 一応例えばで言うなら、 質問者さんの職場独特の『緩さ』を逆にしてみるとかね。 それだけでルール違反の例は出て来るでしょう。 1.廃棄を持って帰って良い →まだ廃棄じゃないのに持って帰った 2.店内の飲料は後払いなら好きに飲んでいい →後払いしなかった 3.売れ残った本の付録を貰っていい →まだ売れ筋なのに欲しいから付録を取った 普段優しく接している自覚があるからこそ、 そこに付け込んでズルをする人は許せないのかもしれませんよ。
日払いでも合算されますから、超えたら扶養はずれますよ。
山パンてゆうの知らないんで 分かりません
オーナー次第です。ペナルティが無いとは言い切れません。突然の時間変更により、業務に支障が出た場合には損害賠償が発生する可能性があります。これは雇用契約の内容により変化します。雇用契約とは、雇う側と雇われる側の約束事なので、これを破ればそれ相応のペナルティが発生致します。労働基準法に照らして問題が無い場合には、減給などのペナルティが発生しますのでご注意下さい。働いた分の給与を得るには、雇用契約を守らないといけません。身勝手な働き方は通用しないということを肝に命じて下さい。これは、雇う側にも言えることです。 因みに、バックレて、損害賠償を請求されたケースもあります。バイトだからは、通用致しません。
高校生が出来るバイトで割りのいいバイトなんてねーよ コンビニやファミレスでコツコツやるしかない それげ嫌なら卒業してからキャバクラなり風俗ではたらけばいい
とても勤勉な方ですね。 質問の内容を上司の方に相談してみてはいかがでしょうか？ というのも、辞めて別のアルバイトにチャレンジするのはとても良いお考えだとは思いますが、高校生ということでまだまだ学業を優先するべきだと思うのです。 ですので、今の環境のまま、お仕事の精度を上げていく方が、学校生活との両立のために良いのではないでしょうか。 生ぬるく感じることもあるでしょうが、きっとそのお店にはあなたが必要なはず。 新しい環境に行くには、高校を卒業してからでも遅くはありません。 ご参考までに。
あなたがどっから幾らつまんでいるかは、 即、分ります。 バイトだけの人に、加えてというと、難しいでしょう。 カードの場合は審査に落ちたことは残りますが、 こっちは大丈夫ではないでしょうか。 でも、５万ですよね？ 融資の必要があるようには思えませんが、、、 風俗という日払いの仕事をしてるわけですから、 １日勤務すれば余裕の金額じゃないですか。 ２０歳とお若いわけですから、１０万くらいは無理の無い稼ぎと思います。 その半分ですよ。。。 融資より、そっちの方が早いかと、、、
元面接官の者です。 面接時は制服で良いと思います。 面接の時に、採用された場合通勤時はどの様な格好が良いのか？確認しといた方が良いと思います。面接頑張って下さい！！！
This way, please. Please have a seat. Please order to the staff inside of the belt. The price depends on the color of the plate, red is OOyen, and blue is **yen, for example. Would you like to pay together, or separately? We'll bring you a bill. One moment, please. Here is your bill. Please pay at the cashier. Thank you for coming. We hope you enjoyed your meal. Have a nice day. ↑ 言い方は他にもあると思いますが 参考になれば＾＾。
きほんサービスなら、その店のＨＰ見れば分ります。 ただ、ネット公開していないようなオプションのあるところもあります。 面接行ってみないと分りません。 それに、裏オプの横行しているようなとこに行くと、 ふつうにやってるだけだと、ネットに名前が晒されて稼げません。 純粋なリフレ店でバイトして稼ぎたいなら。 若い、 容姿がいい、コミュ力がある、 この３つが揃ってないと無理でしょう。
現在働いているガールズバーの雰囲気やシステムにもよるかもしれませんが、一般的なガールズバーとキャバクラでは以下のような点が変わってきます。個人的な意見ですので、参考までにどうぞ。 ・指名 →本指が初めは取れなくても、場内はとりたいところ。全く指名のないままでは稼げませんし、お店にも居辛くなります。指名を取るために営業メールは必須です。 ・接客 →お客さんの横に座って接客します。距離が近くなる分セクハラの対処をしたり、気を遣うことは多くなります ・働いている女の子 →キャバクラの方が、綺麗でギャル系な人は多い気がします。また、みんなでわいわいというよりは個人の売り上げが大事って雰囲気を私は感じました。これは店によってかなり違いそうですが。 ガールズバーからキャバに移った際に気になるのは以上の点かと思います。個人的には指名をとらなくてはいけないことが一番負担でした。
応募先によるでしょ、、、、、、、
振り込み専用に使わずとも、給与が振り込まれた口座をたとえば ケータイ支払いに指定したり、そもそもそこから給与をおろしてお金を使ったりするわけなので、振り込み専用にせんでもいいです。
雑貨屋でバイト経験あるからちょっとだけ 品出しのバイトなら仕事内容は検品・品出し・売り場作り・商品整理辺りが主なものになると思うけど、家具なんかも扱ってるような店だと結構体力要るよ あとヴィレバンやドンキみたいに天井いっぱい陳列するような所だと大きい脚立に乗っての作業になったりとか、天井から商品を吊ったりとかね大変だよ 体力に自信がないならどちらか片方を始めてみて様子を見て掛け持ちした方がいいんじゃないかなと思う ＞また、掛け持ちの旨を面接時に双方に連絡すべきかどうかも伺えれば幸いです。 掛け持ち可の所なら言っておいた方がシフトで考慮してくれるかもね
閉店日と予告された日で決まります。
精神科通ってるからってのは自分への都合の良い言い訳だよね？ 本気で就職する気があるなら黙ってればいいんだし。 そもそもそんな額を借りるなんて余程の覚悟があっての事だったんでしょ？ レクサスが買える金額だよ？ 普通に正社員として働いてるサラリーマンですら購入に躊躇するような額だよ？ 彼氏にはその金額の借金の事は言ってあるの？ 全て正直に言っておかないと絶対駄目だよ？ そんな地雷女でも良いと言ってくれる奇特な人ならいいけどね。
コートダジュールで働いている者です。 コートダジュールは学生OKとなっていますが、高校生は働けないはずです。大学生は働けます。念のため店舗に聞いてみてください。 面接は基本最初アンケートみたいなものを記入します。それから面接してくれるお店の人がその紙と履歴書を見ながらいろいろ質問します。なぜコートダジュールで働きたいか、シフトはどのくらい入れるか等。 面接時の格好は派手じゃなければ大丈夫です。 私の店舗はホールもキッチンもどっちもやります。フロント、料理提供、ルーム清掃、簡単な調理なので難しくはありません。
全部あてにならない状況です。 ・法人登記が無い ・と言うことは資本金500万円も分からない ・会社名や住所がない場合、まだ登記されていないことの証明です ・年商見込額はどうにでも希望数字で書けます。 ＜高時給のアルバイトの募集＞ こちらが一番心配です。 ウッカリ、あなたの住所や氏名年齢携帯など教えては駄目ですよ。
現在、軍艦とフロアをやっている者です。5時間だと15分の休憩があり、店舗によって違う所もあったりするので確実とは言えませんが私の働いている店舗だとハンディだけ直して鍵はつけたまま休憩に行きます 、
こんばんは 社員番号は会社が振り当てるからパスワードと違います。社員番号は桁数もきまってます。 もし、給与明細をもらっているなら氏名の横に番号が 記載されていると思います。 源泉徴収票などにも記載あり。 よく見て下さいね。 おやすみなさい。(^^ゞ
ミーティングは全体に向けての注意事項や店舗としての目標や取り組み、また今後のキャンペーンの説明や新メニューの説明などがあり、全員参加です。 参加すればもちろん時間分の勤務がつきますが、社員はやむを得ない事情により出席できない人への対応も考えていますので、内容など詳しいことは店舗社員に直接尋ねてください。
素直に明日まで待って、 月曜日に連絡なかったら 素直に諦めましょう。
１日8時間以上は残業代として時給をあげないと駄目ですね。 週一回は休みをとらせないといけないので月4回では休日出勤になります タイムカードや出勤簿、給与明細等残してますか？ 労働基準監督署に相談したら 過去2年分までは残業代請求出来ます。 成っとくの行く改善がなければ相談に行ってみては？
自分も高校生ですが参考程度になれば... そのバイトはやめた方がいいと思います。 勉強と両立できないならバイト辞めろ！ ってきつく親に言われましたって言えばお店の人も何も言えないと思います。 高校生って事は別にそのバイトやめても生活にはあまり支障ありませんよね。多少お小遣いが減るだけで。社会に出たら嫌でも働かないといけないから今から無理して働く必要ないと思います。今だからこそできること、自分のやりたいことをやっちゃうのが一番なんだと思います。
800×5＋800×1.25×0.5です。 1日８時間を超える勤務は時間外労働手当がついて時給が25％増しになります。 ただし、法定労働の場合なので、変形労働制だと1日単位ではなく月とか年で時間外労働分を計算します。
モンテでバイトしてます。 NF は、新しく入ってきた人(新人)です。
どう考えても後者でしょう。私ならば前者より後者を2人雇います。 時間を守るのは最低限のルールです。
現在地元のスーパーの惣菜で働いております。 惣菜は調理をする仕事ですので、経験の有無でかなり変わると 思います。 私は青果一本できたのですが、今の会社では希望は叶わず 惣菜に入りました。 惣菜や調理の仕事は人生で初めてで、知識も経験もド素人でした。 だからキュウリ一本切るのにも大変でしたよ(笑) 私みたいに包丁が使い慣れていない人は大変かもしれませんね。 例えばトマト１個を包丁でスライスするにしても、ただ単に切ったら いいわけではありません。 変に失敗したり切ったりすると、無駄が出てしまい１個で済むはずが ２個３個と増えます。 これではコストや時間がかかりすぎますよね。 自分の担当にもよるけど、火を使う場合もあるので手早くしないとダメ。 ノロノロしていると焦げるし味も変わります。 油についてですが、私の所は毎日フライヤーを掃除して油を入れ替えて いるので臭くはありません。 テンプラの食材であるサツマイモや南瓜を切るのも慣れていないと 大変ですよ～。 サツマイモなんて固い！！！ 寿司ですが、大変です。 例えば冷凍のコロッケを揚げるのは、一気に数十個揚げれるけど 寿司は１個ずつ作らないといけないのが大変です。 お寿司も人気商品なので、売出日とか大量に作るので大変です。 あと補足としては衛生管理も当然大切です。 異物混入や食中毒なんか起きたら、店じまいもしくはクレーム祭です。 惣菜だけじゃなく他の部門でも言えますが、スーパーは扱う商品が 多いので時間と仕事量のバランスが大切で、出来るだけ短時間で 多くの商品を作り売り場に出さないとダメです。 「簡単な仕事」 と募集しているようですが、お金儲けに簡単な仕事はありませんよ(笑) 特にスーパーはお客様のお腹と心を満たすのが役割です。 責任もそれなりに重いし、反対にやりがいもあります。 「簡単な仕事」 とハードルを下げて窓口を広げているだけで、本当に簡単な仕事という わけではないです。 儲けを出すために、この商品は５０個作り売り出すとか決めて 担当者にノルマを与えるわけです。 もちろん多少少なくてもいいけど、基本はノルマ達成しないと 後々売り上げが赤字になります。 とにかく大変だらけです。 私はスーパーで働くことが好きなので、楽ではないけど続いています。 他の方も言われていますが、あとは人間関係にも気を付けないとだめですね。 ベテランのオバちゃんとか口うるさいし、悪口のオンパレードです。 私はそういう事には関わらないようにして、自分のスキルアップに 専念しています。
卒論だけなら週1か多くても週2ぐらいですよね？ 時間的には充分できるでしょうけど、あと半年少々しかできないので会社側(アルバイトの面接先)が嫌な顔をする可能性は高いです。 会社側としても仕事を教えなければならないのでなるべく長く居て欲しいでしょうし。(経験者除く)
結論から言うと 将来マイナンバーと職歴が紐付けられるようになれば そうなって以後はプライバシーがただ漏れになり職歴がばれる恐れがあります。 それからマイナンバーは提出しなくても不利益も罰則もないが政府回答です。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... ですから柔軟な発想を持ち賢明な経営者と賢明な労働者がいる企業は最初からマイナンバー収集しませんし、労働者個人でも提出拒否が多くいる状態ですね。 次に根拠 まず整理しますと 法律には不遡及の原則があり法律の効力は過去に及びません。そして現在はマイナンバーと職歴は紐付けられていません。従ってマイナンバー制度がいかに国際的に悪名高い制度であろうと（マイナンバー制度は海外ではドイツやハンガリーなど憲法違反判決が出たり、イギリスなど一度導入してから弊害の多さから廃止した国も多数、存続している国もアメリカや韓国のように情報が洩れまくり悪用され被害額が日本円に直して年間兆を超えるとの説もあり）紐付けられていない情報は洩れようがないのです。 マイナンバーで紐付けられている情報について 今は住所氏名生年月日くらいですよね？ ところがこれからは紐付けられる情報を増やして監視国家にすることを 右傾化思想や全体主義思想を持つ政権は考えています。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。マイナンバーでも様々な情報を紐付ける監視社会を目指しているのでしょうね。事実2021年から銀行預金とマイナンバーの紐付け義務化を目指している、医療情報もマイナンバーに紐付ける計画があり医師会が猛反対しているなどニュースになっていますよね？ 上記住基ネット時代の話については「判明しているもの」だけであり、これらがすべて紐付けられれば金銭的に困っていると推理できるかもしれませんし、露骨に「職歴」などの情報が紐付けられる可能性もあります。 あとは民間に情報が洩れるかどうかの話です。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？マイナンバーは専用回線だと幼稚な言い訳をする者もいますが、だったら海外の原発や核施設はインターネット回線のように杜撰だったの？と追及されると全く反論できません。専用回線でも情報を抜き出すほどサイバー犯罪が行動化しているのはNHKでも特集で報道されていることです。 それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。しかしそんなことはあり得ないでしょうね。 海外では国民総背番号制度（日本の呼び名はマイナンバー）は悪名高い制度として有名でドイツやハンガリーで憲法違反判決が出たり、イギリスのように一度導入してからとんでもない制度であることがばれて撤回したり散々な評価です。それでも導入するのは上記のような東ドイツ型監視国家にしたい危険思想の人物や利権関係者がいるからですね。 マイナンバー制度は利権の巣窟のようなもので国民のデメリットはほどんど知らされていませんね。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ところで「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流す悪質な人間がいます。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらく「安全だ」とかこんな度重なるデマを流す人間がいるとしたら、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か東ドイツ型監視国家を目指す全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。騙されないことが大事ですね。
未成年者である高校生は、 民法上、単独で完全な契約を結ぶことはできません。 つまり、高校生をアルバイトとして雇う場合は、 両親が同意したという事実が必要です。 法律上ばれた場合、親がアルバイトを辞めさせれる権限をもっていますので、 きちんと話し合ってから許可を得てされたほうがいいと思われます。
した方が良いと思いますよ。
こんな事で裁判沙汰を起こすほど会社は暇じゃない 辞める時に文句を言われるか認められずにバックレせざるえないかのどっちかだな ま、会社の採用、教育コストを考えない迷惑行為 こういう質問する時点で神経がまともじゃない事を自覚しろ
もう合格したと思っていいと思います、仮採用なようなとのです。基本的にまずは研修です。びっくりするほど仕事が出来ない場合は研修後不採用ということもあります。
現役、ガストでキッチンアルバイトしているものです 大変なことは、やはり混んでいる時にオーダーをこなしていく事です。メニューを覚える事など最初は大変かもしれませんが、覚えてしまえばこちらのものです。 忙しい時はキッチンははっきり言って戦争です。体力的に結構きついです。 デザート、お子様は先に提供しなければからなかったり、提供時間を揃えたりなど、同時に何品もの料理を作ります。また、キッチンでは洗い場、仕込みなどお客さんがいない時もずっと動いています。 楽しかったことは、提供時間が早くなった時や、盛り付けがうまくいった時など仕事が様になってきたと感じることですかね。 キッチンアルバイト大変なことが多いですが、どのアルバイトも最初は大変かと思います。 一度経験してみるのもいいかもしれません。
早くやめたほうがいいですよ。 こういう時に偽善者ヅラして1日は悪いからせめて一ヶ月とかやると店側にも迷惑です。やめるなら早くやめてもらったほうが店側としても楽です。 給料は言われるがままにしましょう。 自分に合わなかったのでやめますと言ってあとはその後どうすればいいか店長に尋ねればオーケーです。
個人的な経験談にはなりますが、やはり会社によっては人間関係云々と言うと言うといい顔はされませんでした。「人数の調整で今のところであまりシフトに入れなくて」くらいでいいと思いますよ。
質問した後でもカテゴリー変更ができるので最初は犬カテで質問してベストアンサーを決める前にカテゴリー変更したのでは？ 昨日犬カテにあった質問に回答したら「○○好き（女子）>太もも～足首フェチ」のカテでベストアンサーになってましたw まあ太ももフェチなので別にいいですけど。 ID非公開で質問してますがひょっとして同一人物？ この質問も今は犬カテで質問されてますがベストアンサーの時に別カテに変更してたりして。
元ファミレスチェーン店の責任者です。 面接の時に自分の希望を伝えて、面接官と話をしてみて下さい。お店によって人員が不足している時間が違いますので何とも言えませんよ。
店長が変わったと感じたなら オーナーが居て、店長は雇われ店長でしょうね。 店長もレジを打つでしょうから アルバイトとして打ってたかどうかはわかりませんよね。 オーナーは複数店舗持ってる人もいるようです。
「学歴不問」とあるので、中卒、高卒でもOKですよ。 ただ採用されるかは、その人物によるだろうなと思います。
正直さは良いと思いますが、読点までの文、いらないと思います。マイナスに受け止められかねないと思います。 お客様と〜で十分ではないでしょうか。
私は卒業後で17万稼いでましたが学業と両立はかなり厳しかったです。 どういった学業火で、だいぶ変わってくると思います。 いくら学校外にバイトを入れたとしてもそのせいで勉強がおろそかになっては意味がありません。 出来ることなら親御さんに一度学費を出してもらい あなたから親御さんに地道に返すのが一番いいです。
各店舗の責任者に言えば良いですよ。 店長だとか、社員だとか。 10月いっぱいで辞めます、 と伝えればオーケーです。 責任者がマネージャーとしかいないなら、さすがに、ラインは無いので、電話連絡しましょう。
学校によるだろうな。 自分が高校生のときのこと、通っていた高校では、所定の許可書に理由を書いて、親からの署名と捺印もなければならなかった。
働いた分はしっかり支払ってもらえますよ。 ただ、辞めるのであればなるべく早めに申し出た方が良いです。抜けた分のシフトの調整、新人の募集などする都合がありますので。 アルバイトなんですし、必要以上に気負う必要はないですよ。
車やバイクを扱うお店は 売り物の車やバイクに傷をつけるのを嫌うので、 店員さんが結婚指輪さえ外すくらいです。 用品店も近い感覚があると思うので 売り物に傷をつけるような事は なるべく避けるべく、 長いネイルなどダメ！と言われそうですな。 想像ですが。
夏休み期間中の7月中旬〜８月までは、 忙しいので1週間という超短期での募集もいくつかあると思いますが、 9月の初めから1週間程度だとあまり求人がないかもしれません。 超短期の求人に強い派遣会社はアプリとヒューマニックになります。 また超短期での求人は派遣会社のホームページにはあまり掲載されてないものもあります。直接派遣会社に「１週間程度のお仕事を探している」という旨を伝えた方が早いです。 こちらで、それぞれの派遣会社についてまとめていますので、よかったら参考にしてみて下さい＾＾ http://lookbacker.com/haken-company/hc-syokai.html
昔は女性でメカニック部門の方がいらっしゃいましたが、 今は基本女性メカニックNGです。 人よりモノ相手が好きとのことですが、 清掃部門は如何でしょうか。 清掃部門はメインの清掃、また他部門のヘルプとして裏方(キッチン)等に回りますのでお客様の対応は少ないです。
アルバイトの求人があるか尋ねるのは失礼でないです。 働きたいと思うのであれば、連絡を取ってみましょう。
自分は半袖短パンクロックスで行きましたけど大丈夫でしたよ。 服装はなんでもいいと思います！ 一番大事なのはどのくらい働けるか、です。 コンビニでしたら髪型とかも重要ですね！ 頑張って下さい！
大手でも連絡なしは良くありますよ。 気になるようでしたら電話で確認して構わないと思いますよ。 約束の期日が過ぎているので、それとなく聞いてみましょう。
おっさんやお宅系の感じの男性の耳掃除とか嫌じゃないですか？ その仕事自体はただの耳掃除だとしても 危険なのはそれをきっかけに落ちてく可能性があります。 安い時給で飲食のバイトなんて出来なくなって どんどん深みに落ちてしまうかもしれません なので時給は高くてもお勧めしません。
言わなきゃ通じないけど、正面きってゆうのも大人げないです。 耳元なら、明るく笑顔で、超キモ～いと言ってやる。本部にいいますよ、セクハラってとか。あくまで笑顔で。嫌そうだから楽しい、も有りがちです。 お金に困ったら、は、明るく笑顔で、父に相談します、母の方が良いですか？ とか。こんなキモい人はどこでもいますから、対処は大人になると出来ないのは困ります。こういうスキルも女には必要です。
分からないことを聞くのは重要です。ただ聞いたことは２回聞かないようにメモしないと。 あとバイトを辞めるのに悩む必要はありません。 例えば勉強に集中したいので来週一杯で辞めさせてもらいます、と店長に伝えるだけ。 あとをどう回すかは店長の仕事、役割です。 バイト人員の入れ替えなんて日常茶飯事、あなたの想像以上に店側はなんとも思ってないです。
まず、今の会社のこと... きちんと中卒、中退事実を伝えて今の立場にいるのなら、 正社員になれる可能性は高いと思います。 ...というのは、今の会社の場合。 あなたの働きぶりを評価して、正社員にするかどうかを決めるのであって、 学歴はあまり関係ないからです。 あなたという人間を知った上での評価なのです。 次に、今から他のメーカで働くことですが、 採用されない可能性は、かなり高いと思います。 ＞募集の際学歴不問、正社員登用あり ＞と書いていても中卒なら話が変わってくるのでしょうか？ 当然、変わってきます。 残酷なことですが、学歴不問をうたっていても、 中卒は書類選考の段階で、受け付けない場合もあります。 大多数の会社は、学歴不問と書いたときに、中卒はまったく想定していません。 大卒や短大卒であっても高卒と区別しないで採用するという意味です。 間違っても中卒可ではありません。 自分の生き方なので、冷静に考えた方がいいですよ。 あなたは、とても運よく今の会社に採用されて、 その職場でなら、その働きぶりを評価してもえているという事です。 他の職場にうつれば、今のあなたの評価は、ゼロです。 「最近色々周りが見えるようになってきて」 こういう気持ち。 これを「欲」というのです。 その目先の「欲」をつかもうとしたとたん。 あなたの人生は、大きく違ってくると思いますよ。 今の職場でのあなたへの評価は、時間をかけてあたが作ってきたものですよね。 だけど、あなたの努力だけでもないのです。 あなたを評価する人がいてのことです。 これはとても運がいい。 そのことを、良く考えて見たほうがいい。 あなた自身が強い気持ちを持たないと、 良い人生は、つかめないと思いますよ。 ところで、大検（高校認定試験）は、通信制高校を出る必要はありません。 今のあなたでも、来年の８月になりますが、試験を受けられます。 所定の科目に合格されば、来年の１１月ごろには、 高校同等の学力を持つものとなります。 １教科単位で合格、不合格がつきます。 一度合格した科目は、もう受けなくて良い事になっています。 つまり、何年かけて合格しても良いという事です。 資格を取れば、専門学校や大学への受験資格が得られます。 持っていて、損になることはない資格だと思います。
せっかく内定頂いたのに申し訳ありませんが辞退させていただきます。と言えば良いです。
一週間のうち、ある日のバイトを短く（4時間以内に）すれば、 他の日の労働時間を10時間まで伸ばすこともできます。
ガソリンスタンドによって様々ですね(^-^) 自分の勤務してたガソリンスタンドは かなり大手ですが アルバイト時給は安く 時給アップもあまり望めない会社でした 何箇所かてんてんとしましたが 場所によっては 油外と言われる いわゆるガソリン以外の 個人売り上げの何%かバックで入る形式のガソリンスタンドもあります 高校生になりたての頃なら 運転免許はとれないので そこは大丈夫ですが 場所によっては 危険物乙4の資格を勧められるかと(^-^) なにも持ってなくとも 大丈夫なとこもありますよ(´･Д･)」 経験を積みたければ 時給が安くても フルサービスのガソリンスタンドがお勧めです(´･Д･)」
私もあなたと似たような状況を経験した事がありますが、結論、転職の際に評価される職歴じゃないと仕 事なんてゼロと同じです あなたが将来その業界を目指していない時点で10年働こうがゼロです。 情や気休めは無視してく ださい、非正規で何年働こうが、スキルが生かせ自分を伸ばせるなら別ですが、意味ないですから、数ヵ月後に普通に辞めればいいと思います。わたしもバイトしていた時 あなたの事じゃないですが、男で、30にもなって正社員経験もなく、バイトで何年も働いてる奴見てきましたが、やっぱりちょっと人間として何が欠けている人ばかりでした やめないでねはそういう離職率の高い職場での常套句ですから洗脳されないようにして下さい。 もっといえば、今日辞めたいと申告し、それから2週間たてば相手がなんと言おうとあなたに出勤する義務はありません、法律で決まっています。
スシローだけが特殊なことをしているわけではありませんよ。 とにかく職場に電話して、熱があるのであした行けませんって言ってください。しかし証明書？たぶん診断書だと思いますが、１日だけなら診断書は不要です。
正直なところ職場次第です。 求人などにもよく書かれている社員登用ありという言葉は、いろいろな解釈ができます。 １、アルバイトから社員へのキャリアが社内ですでに決まっていて会社の仕組みとして生かされている場合。 ２、過去に優秀なアルバイトがいて、その人をそのまま社員登用した実績（過去）があるだけの場合。 ３、学生アルバイトなどが就活でそのまま新卒や既卒で入社した場合（２の場合よりもコネなどに近い意味で） ４、今後、アルバイトからも社員登用していく予定だけど、仕組みも何もまだない状態で、今までよりも窓口を広くして採用活動をしている場合。 割と中小企業とかベンチャー企業には２～４が現状なんて企業は結構います。この場合はまずアルバイトの仕事をしっかりこなし、少しずつ任せてもらえる範囲を広げていきましょう。今まで規模が小さかったりノウハウがないだけなので良い職場なら優遇してくれることもあります。 大きな会社（グループ企業など）ならしっかりと社員登用後のことまで質問が飛んでくる可能性は高いです。担当者もそこまで育て上げるつもりで人を選びます。
全然いいと思いますよ。
ミスドでバイトしてた者です！ １番は、私の店ではなく、初めて知りました。全店舗共通ではないと思います。 ２番は、私も研修のときに教えてもらって制服に着替えたら、外を掃除してね！と言われました。一応どの時間帯に入ってもするべきだとは思います。 大変だとは思いますが、慣れたらすごく楽しいので応援してます（／_＼）
まあまあですね！！！
単なるストレス発散でしょ。人付き合いが少ないかコミュニケーションが下手くそだと、そういう人になるのよね。実に哀れです。それが40.50.60になった時、もし身内だったらとても恥ずかしいと思いませんか？私なら縁を切ります。そういう人間にならないようにしたいものです。
ホールとカウンターは基本別れています。 ホールもカウンターもは よっぽど人手が足りていないところではないでしょうか。
コンビニですが、うちの店長は人を選び、後日連絡の形をとっています。 うちは、真面目な人、要領いい人、都合に合わせて入ってくれる人を選びたいといっています。 その人の雰囲気や、応対などを汲み取って考えているとおもいます。 コンビニも来る人は振り幅広くこられますが、パチンコは大体イライラしてる人であったり、ほかの方もいってる通り、騒音、タバコの煙など雰囲気がいいとはいえません。 また、揉め事もあるようで、わたしの知り合いの方は揉め事用に雇われていたといっていました。(ムキムキでいかついかんじの人です) どの店舗でもいるのかはしりませんが、パチンコのほうが忍耐力が必要かと思います。
まさかその問題のバイトさんが、最初から問題を起こしていたということはなかったですよね？何かその原因はわからないのでしょうか？他のメンバーからは何らかの苦情や相談はありませんでしたか？もしも、相談者様と問題のバイトさんだけの間のことなら、何かキツい注意やダメ出しを食らわしたり、良くなってほしいがゆえに、叱責ではなく、人格否定や人格否定に近い言動をしたということはありませんでしょうか？もちろん、この人格否定に近い段階まで来たとすれば、問題のバイトさんの日頃の職場での在り方が相当悪いと思います。でも、その相当悪い状態になるまで放置していた相談者様や責任者の方にも、その責任はありますよ。相手がそうなってるのは、相談者様に心を開いていないのですから。ただし、明らかに相手が悪いことならば、何故いけないのか、どうして欲しいのかを伝えないと、相手もわからないですよ。それらのプロセスを踏んでいても、相手が言うことを聞いてくれないなら、そこは仕事よりも感情に訴えかける、職場のメンバー全員で、相手を見守る、わからない時は聞いて欲しい、勝手な判断はしないようにと伝えて行動してみては？相手が信頼出来ないからと、みんなで村八分にするのは違います。相手に機会を与えてあげて下さい。そうやっても相手か変わらないならば、それはもう仕方ありません。相手が選んだ道なのです。仕事や立ち居振舞いをどうにかして欲しいなら、相手に注意や叱責を喰らわすだけでなく、見守ってあげて下さい。いけないことはいけないと言う、何をどうして欲しいかを伝えるということを忘れていませんか？
私ならバイト辞めます。 部活と休日と勉強のみにします。 週1って何のためにバイトしてるのでしょうか。 大学入試の面接で自信持って言える高校生活を送ることです。 面接が無くてもです。 大学に行かなくてもです。
そんな事、気にせずダメ元でお電話してみて下さい。 正直に働きたい気持ちを伝えてみるといいと思いますよ。
無知で貧乏なのに無理して大学行って大学のためにサラ金から借金って笑 バカ過ぎて人生苦労するだろうね 一応回答してやるけど今現在安定した収入がないと審査なんて通らねーよ 仮に収入があったとしても学生アルバイトじゃ限度額なんてしれてる せいぜい10万から20万ってとこだな 中退して働け 自分の「能力」と「生まれ」をわきまえろ
実践的な英語力が見につきそう→お店が英語で使う単語をマニュアルにしているので 決まった英語しか使いません。観光案内とかでしたら別ですけど
せっかくだったら、バイト代で服買ったら？ と、思うのですが…。
今現在は、どういった条件で募集しているんですか？
「シフト制」という言葉の意味を履き違えていませんよね？ 「休みたい日に必ず休める」というのがシフト制ではありませんからね。 まぁ、勘違いはしていないと思いますけど。
これから探したり応募となると、 夏休みだけというのは、「締め切った」と言われると思います。
バイトじゃないけど、ロキソニンびしばし飲んで行きますっ❗ 最悪なのは病気じゃないんで我慢しないとです。 泣きそうになりますが…
いいなダイニングって、知らない方がほとんどだと思います。 せっかくなら、そこに直接伺ってみてはいかがですか？
市区町村の役所が良いんじゃないですか？周りにうるさく言われてもそれでクビになることはありませんし、無視してれば周りも何も言わなくなるでしょうから。もしくは貴方が自分で髪型の規則が緩い会社を立ち上げるという選択肢もありますよ
見返してやる！って気持ちです。 見てくれる人が居るのに勿体ないです。 頑張ってね！
他の日にする訳でなく登録じたいをやめるなら 予約をしたが辞退したい旨を一報いれれば Webエントリーで入力した情報は抹消されるでしょう。 電話一本で済むと思います。
復職大いに結構経験者が来てくれるなら店側はもろ手を挙げてウエルカムですよ。 直接言って店長に話せばいいよ。
自称、知恵袋の暗殺者さんwww あんたが人生台無しになったからってwwww まあ、でもこれは良い警告だね！ もし、あんたに娘がいたら、 絶対そうなるよねwwwwww まあ、人の親になれるわけ無いけどwww だって誰にも相手にされなくて ネットに逃げて、そのネットでも逃げるんでしょwww 嘘は平気で吐くし、ほんと底辺の中の底辺って感じですねwww
両方に応募してみて、その際に考えてみましょう。
学校の方針次第です。
コールセンターに勤めていた方の話を聞くと、想像を絶する勤務体系が多いらしいですね。 もしも、勤めていたのなら、お察しします。。。
貴方のおっしゃていることは、基本間違っていませんよ。 辞めることも直接言うのが一番ですけど、電話でも非常識ではありません。 ただ、今回のことで一番振り回されていて、可哀想なのは この店長さんですよ。 もちろんこうゆう事態になったのは、店長さんの責任ですけど、 事の発端は貴方ですからね。 その辺は少し、気持ち汲みとってあげましょうよ。
今からやめるときのことを考えるとは珍しい。。。 でも、その言い分で大丈夫と思われます。 また、シフトはその言い方だと いろんな曜日には入るでしょうが、全てというわけではないかと思われます。 ただ、火曜日意外となれば 土日は確定に休みはないかと思われます。 週３．４がいいのであれば、初出勤の際に シフトの件を上司に相談されるといいかと思われます。
そうですね、それはよくないですよね… 社会人の世界では、時間にルーズな人は信用を失いますし、 その信用を取り戻すのに10倍も何10倍も誠意を見せていかないといけません。 私なら 辞めるとしても、 シフト分は責任としてやるだろうなぁ… バイトしないとおこづかいが困るということですから 今後またバイトをするのかなと思いますが、 もう二度と同じ失敗をしないように…。
実際こういうバイトはやったことはないのですが、講師とか採点者ではなく試験監督ですよね。 そうであれば、きちんと誠実に仕事ができるか、問題があったら対処できるかという最低限のところをクリアしていれば良いのでは？と思います。 （中学受験レベルの）国語で受けたんですよね。どういうレベルの問題だったか分かりませんが、中学受験レベルの国語の問題を改めて大人？が受けてどれくらい点数が取れるかですが、私は結構難しいと思いますね。もちろん、9割くらいと言いたいところですが、そんなに取れないんじゃないでしょうか？記述があったかどうかでも大きく違いますし、漢字を10問出されて果たして今の大人が正確に何問解けるか？ あまり答えになっていないですが、この問題だけで採用されるのであれば、あまり根拠は無いですが最低7割以上はとりたいかなと思います。 合格するといいですね。
怒鳴ったりするお客さんって本当に嫌ですよね… 私も今は接客業なのですごく気持ちわかります。 何年同じ仕事していてもレジが混んでたりすると早くしてくれ！時間がないんだよ！とか遅い！とか常連さんはなぜか偉くなる方が多いのでかなり怒ります。割引など全くやっていないのに安くしろとかできないと断ると俺が言っているのにお前は馬鹿か！違うやつ呼んで！店長呼べ！とか…もう色々あります。涙がでてしまった時もあります。 私は女なので尚更男の人の怒った声は怖いです。 迫力が凄いので焦りますが焦っても仕方ないので その時は申し訳ございませんと口では言いながら心の中ではくそじじい！とか小さい男だなぁ、可哀想。と思ってやっています。 焦っても失敗したりしてしまうので焦らずやるべき事をしましょう。 今まで、お客さんに怒鳴られたりするのは貴方だけではないはずです。 同じ仕事の従業員でもう助け合いです。 どうしても耐えられないなら仕事は沢山あります！ あまり悩まないで下さい！ 接客業はお客さんが怒鳴りますが倉庫や製作所などは従業員が怒鳴ってくる所もあります。 以前、勤めてた倉庫で従業員の男性が他の従業員に毎日怒鳴って蹴りを入れたりしていました。 それを毎日嫌でも耳に入ってきて見ているのが嫌なので辞めましたが… 接客業ではお客さんが余りにも怒鳴り手が出てきたら警察呼べますが倉庫や製作所など従業員同士なので警察に通報するのは中々難しい。私は接客業の方がいいなぁと思います。 接客業をしていてお客さんに怒られた事ない人は中々居ないと思いますよ。 焦ってはダメです。 アドバイスになってませんよね…ごめんなさい。
上司の方に「お時間もらえますか？」など事前に伝えておいて 時間を作って頂き、その旨をお話されていいかと思われます。 社会に出れば、これ以上の大変なことも、怖い人も待ち構えていますし 毎回投げ出していては、何も解決・成長しません。 ただ、精神的におかしくなってしまっては 元も子もないので、今回は辞めさせて頂いてもいいのでは？と思われます。
疑いの目で見られたか、今後の為に様態を聞きたかったかのどちらかです。どちらにしても、急に休まれると困りますから。
ガストで実際にアルバイトしているものです。 まず、展開表というものがわたされるとおもいます。 今の新メニューはとくにややこしいので、それを見て料理に必要な食材の個数などを覚えます。 しかし、一応社外秘密と書かれていると思うので、会社の中でみるか、他の人に見せなければ自宅？とかに持ち帰ることは可能だと思います。一応店長か社員さんに聞いてみましょう。 優しく教えてくれます。 しかし、実際は体で覚えろ。っていう感じです。 食材の場所をしっかり覚えてテキパキ動くことができるのなら大丈夫です！ まず、新人さんには優しく教えてくれると思うので安心してください。次第に料理も覚えてきて、仕事にも慣れてくると思います。 ガストは定期的にメニューが大きく変わりますので、すぐ覚え直す必要があったりします。しかし、だいたいは同じなので安心してください。 有名なチーズインハンバーグも作れるので、楽しいです。 二つ目。夏場のキッチンとくにハンバーグなどを焼く場所をインというのですが、 かなり暑いです。体力はかなり入ります。気合いを入れましょう、でも楽しいですよ。 自分の働いてるガストはどちらかというとキッチンのほうが男子は多いです。 フロアはあんまり男子がいません。 キッチンは慣れです。1ヶ月の研修を終えれば、とても楽しい、やりごたえのある仕事だなと感じると思います。 他のアルバイトも経験しましたが、今のガストの仕事が一番です。 頑張りましょう！
バイトの業種によりますよね。 たとえばファストフードなどで雇われ店長に その言葉を言っても「え？」ってなるかと思われますが、 ＩＴ系でそれを言えば「こいつやるな」と思われたりもします。 ただ、裕福な生活をしたいというのは少し面接には不相応なので 止めといた方がいいかなと思われます。
まったく違法にはなりません。 仮に雇用契約書に労働時間の記載があった場合、最低何時間働かなければならないと書いてあれば言えますが、ないのであれば何も言えません。 ですが店長さん？に明日は5時間でいいと言われた時に、8時間働きたいと自分の意志を言うことはできたのではと思います。（結果が変わったかどうかは分かりませんが） それと雇用契約書を交わしてないのは違法ですので、それは確認しないといけませんよ。
その警備会社で働きたいということですか？それなら、警備会社は、前職調査過去5年分します。 交通誘導ならしないところもありますがね！
＞もし役に立たなかったらクビという場合もありますか？ そのための研修です、あなたが使えなければシフトを減らされるor解雇 研修がテストかどうかはわかりません
登録解除なんてしなくても以降予約をしなければ済む話だろ
横から失礼致します。 ＞訴えられたり罰金とかならないですかね… これはないでしょう。だって正社員だって辞退はありますよ。 理由は、「他に希望の会社に受かった」と 言えばどうでしょう。 ご参考まで。
重いものを運ぶ際に、腰を痛めないように気を付けてください。
さあ・・ 通常は営業時間から電話が繋がるのでは？ バイト先には少し遅れると連絡して取りに行くしか無いのでは？
結論から言うと ①マイナンバーは職場に出さなくても不利益も罰則もない ②マイナンバーを伝えるとしても通知カードである必要はなく、口頭やメモ書きでも構わない。この場合は住んでいる近くの役所に行きマイナンバー記載の住民票を所得することで事足りる。この場合は役所で住民票を請求するときにマイナンバー記載の有無を記載する欄があるので「有」を選択するとマイナンバー記載の住民票を所得するので自分のナンバーを知ることができる。帰省しなくても全国どこからでも可能。 ③私は必要性を感じませんが一応マイナンバー通知カードの発行手続きを言うなら マイナンバー通知カードをなくしたこと、その理由を話します。 身分証明書を受付の方に渡します。（コピーして返されます） 「マイナンバー通知カード紛失届」を書きます。 「マイナンバー通知カードの再発行申請書」を書きます。印鑑はここで使います。 書類を受理された後、3週間～1か月前後で新しい通知カードができることを説明されます。 再発行手数料500円を払います。 ～～～～～～～～～～～～～～～ 以下理由を知ればわかると思います。 会社や金融機関などにマイナンバーを提出することが絶対ではありません。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 マイナンバーを知るには住民票を所得して所得の際の申請書類でマイナンバー記載の有無を記入する欄があるので「有」を選択すれば所得できますね。 なお、労働者と企業が共に賢明なら議論の余地なくマイナンバー提出などさせませんよ。悪用されるリスク、情報漏洩があった場合の悪用のリスクを避けられるからです。 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。 しかしそんなことはあり得ないでしょうね。それなら 殺人他様々な犯罪が起こりえないから警察なんか廃止しないとね。税金の無駄ですよ。 ※海外と日本は違うと屁理屈こねる人もいますが、今の日本のセキュリティがこれから発生するマルウェアやウイルスを完全に遮断できる技術を作れるのですか？とねじ込むとぐうの音もでなくなりますよ。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php
整理しましょうか 副業がばれるシナリオは２つあり ①将来マイナンバーと職歴が紐付けられたら、情報漏洩することによってばれる （海外ではこんな制度は情報漏洩は当たり前、国際常識） ②マイナンバー以外のばれる可能性は 住民税の天引き（特別徴収）から本業と副業の双方の住民税支払額がまとめて本業の会社に通知され、その矛盾からばれる があります。 マイナンバーを導入した側の動機は利権以外のなにものでもない。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 こんなもののために国民のプライバシーがないがしろにされているわけですが、将来①になってからマイナンバー批判が高まるのを恐れた政府が②を強制して今のうちに副業を潰してしまおうとしているのです。 まさしくこの話はマイナンバー制度がとんでもない制度であることを如実に示すケースです。 全国的に「個人住民税は特別徴収で納めましょう」運動が活発化しています 実際は運動が活発化しているのではなく、安倍政権の圧力です。 個人住民税の特別徴収推進に関する九都県市共同アピール なんてものがありますが、これは安倍政権が背後で圧力を加えた結果です。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/11/DATA/20obk600.pdf 何を意味するかと言うと、 住民税を特別徴収にすると、本業の会社へ役所から労働者の住民税支払い総額の通知が行きます。副業をしていると本来の本業の会社だけの住民税額と辻褄が合わなくなるので副業バレます。 つまり住民税の特別徴収推進は副業潰しに他ならない。 ところでこんな個人住民税の特別徴収推進がなくてもマイナンバー制度の導入によりいずれ副業はばれる可能性が高いです。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 と言うことで、副業バレを防ぐには 「情報漏洩」を防ぐためにマイナンバーを提出しない 住民税の特別徴収を阻止して自分で納税することができるかどうか自治体に確認する が条件となります。 なお マイナンバーは絶対に出さないといけないと嘘をつく人がいますが事実ではありません。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認しています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 なぜなら企業が収集したマイナンバーの扱いを見ていくと 社会保険や雇用保険の手続きを今後する必要のない退職してしまった社員の個人番号は、すぐに削除する義務がある。 とありますが その一方で 所得税法施行規則76条３ 国税通則法70条 などで証券会社の取引記録給与所得者の扶養控除等申告書や源泉徴収票は７年間保管義務がありますので職場を去っても７年間はマイナンバーが残っています。 今後職場を転々と変える人はあちこちに情報が洩れるリスクをばらまく結果になります。 つまり マイナンバーを提出すると 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務 書類等に個人番号の記載が義務付けられ、その書類などの控えを7年間残す義務もあるのでその間は情報漏洩に怯え続けないといけないわけですね。
給料の半分が消える、という給与体系では、モチベーションが落ちてしまいます。 環境がいいのはいいことですが、何のために働いているかが分からなくなるので、現在の職場は向いていないと思います。 バイク・自転車での通勤はokですか？ それがいいのであれば、バイク・自転車を有効活用した方がいいです。
ないです。出られないので無理、、。手順？欠勤と言うのは、出勤日に急に休む事です。理由を言って納得させます。今回は塾側のミスです。このくらい、やり取りて゜納得させられない野手酢か？理詰めでも何でもよいのでミスを認めてもらいましょう。
理系（数学除く）の学生にバイトをしている余裕なんぞない。毎週繰り返される実験とその結果を考察するためのレポートで毎日が潰れます。 私も理系出身ですが、週に３～4回実験の単位があるとかがザラでしたので、そのレポートに追われてバイトをする余裕なんぞありませんでしたよ。
その5つの店舗の中でスシローのアルバイトしか経験していないので、一概にどれが楽しいかお答えできませんが、、 スシローは、制服が生臭くなります（笑）酢飯の匂いと魚の匂いとが混ざって、家に帰って家族から、臭いから先に風呂行け！って追い払われるほどです（笑） ですが、やりがいはありますし社員さんは面白い方が多いかと思われます！
形に残る物でも残らないものでも「印象」には残ります(^^) どちらでも喜ばれるのは間違いないと思います♪ ご一緒にお食事されるのであれば、いつものレストランでもその時間はお母様にとって最高の”瞬間（とき）”となりずっと心に残ります。 形に残る物であれば本当にずっと大事に使って頂けます。 そして使えなくなった後も心に残ります(^^) どちらも本当に良いプレゼントですよ♬ 形に残る物としては、お財布等は如何でしょうか？(^^) 毎日使ってもらえて長く持って頂ける物ですので、感謝の気持ちを伝えるにはとても良いプレゼントだと思います(^^) 下記サイトをご紹介しますね♪ 皮革製品の卸店ですので、種類が豊富に揃っていてとてもリーズナブルです。 公式サイトですのでご安心ください。 http://www.the-sankyo.com/ その中でこのお財布は一番人気のようで、楽天当サイトでレビューが2,000件を超える程です♪ http://www.the-sankyo.com/item/3113r/ オーストリッチ革は軽くてとても丈夫だそうです。 他にも、金運が上がると言われるパイソン（蛇革）やクロコダイルも人気が高いですよ。 たくさん掲載されていますので、色々探してみてくださいね(^^)/
普通かどうかは知らんけど、 あまりにも短期間で辞めると、その後の転職やらに影響する。 ＞効率的に～ いっそのこと自分で事業でもすれば？
普通に「シフトの件ですが、入れる日にちが増えたのでご連絡させて頂きました。○日と〇日です。よろしくお願いします。」 でよいのではないでしょうか？ 結果がどうあれ働きたいという気持ちは伝わると思います!
お店しだい。 雇用契約の内容しだい。
サンクスではないですが 某コンビニでバイトしてました！ なので同じかはわかりませんが 私の務めてたコンビニは 事務所のパソコンで修正出来ましたよ！ 従業員にはやり方教えてなかったので オーナーに事情を話して修正してもらってました
定期がある時は基本的にはもらえないところがほとんどだと思いますよ。 でも、定期が切れてからは、店長に話せばもらえるはずです。 また終電、バスなどがない場合は、タクシー代をもらえるはずなので、領収書などをもらっておいて後で店長に言えば大丈夫なはずです。 最初に交通費は出ると言われたのであれば、もらえないのはおかしいです。
そこまで激しく動き回らないという意味では 本屋 花屋 文具店 百均 塾講 家庭教師 スーパー品出し(夕方以降、飲料担当以外)
退勤時にだけ記録するシステムのタイムカードはありますか？ 基本ありません。 休憩時にもタイムカードを押す場合もあります。
飲食の検便は健康診断のとは違うので経血が付着してしまったら？というのは考えなくて良いですよ 血液の反応は検査項目にないと思うので調べません 検便は… お家は洋式トイレですかね？ トイレの前部分にぶ厚めにペーパーを敷き その上に便を乗せられるように浅く座って排便します スティックの蓋を取り、突き刺すというか、なすりつける感じでOKです スティックの先端の小さなくぼみに便が入り込んだかな？ぐらいで十分ですんで ブッスリ根元まで付けなくて大丈夫です 採取は簡単ですんで失敗はないと思います せっかく出たウンコをウッカリ水没させる失敗のが多い…
すぐ辞めたいなら早めに言っておきましょう 辞めると言って2週間後に辞められるのは法律だから仕方ないです。店側も法律なので、貴方が辞める前の給料や残業代も払わなければなりません。 貴方が違法すれば店側も払いません。これで成立です あと2週間頑張るしかないですね… 「今日を乗り越えれば、お金はいくら貰える？」
ユニフォームは洗濯で持ち帰る時以外は置いていくので 特にバックは必要なく、 不正防止で大きな鞄は禁止している店もあります。 洗濯で持ち帰る時もさほどガサばらないので鞄は必要最低限の大きさが無難です 。 挨拶はそれで充分です。 時間に関係なく、出勤時の挨拶は「おはようございます」一緒に帰る人や自分より先に帰る人には「お疲れ様でした」自分が先に帰るときは「お先に失礼します」が一般的です。 最初はトレーニングなので指導してくれた相手には「ありがとうございました」が丁寧ですね。 メモは忘れそうな事や注意されたことなどんどん書いておきましょう。 誰でも最初は緊張するし、間違いもします。 それがスキルです。 深呼吸して頑張ってください。
10万から20万くらいじゃないですか？ （私の住んでる県の正社員の平均月収は15万から25万くらいだと思います。） 私の職場の主婦のおばちゃんは25万から30万稼いでいるので、稼ごうと思えばフリーターでもそのくらいは余裕で稼げます。
ドン・キホーテでバイトしてます。 シフトは相談してください。 お店側の都合もありますが、まぁ大丈夫だと思いますよ 学生なんですから、学業が優先されて当然です。 品出しですね。 レジはどの事業部も必ず研修を受けます。なぜかと言うと、レジヘルプが呼ばれた際に出動 しなければならないからです。場合によってはレジに1人にされることもありますが、研修を終えてすぐ1人だなんてことはありません。大体はレジコンシェルジュ(レジの人)の手伝いで、商品をピッピッ通してもらうくらいですから。 研修が雑ということは、新規オープンのお店なのでまずないと思います…思いたい。 私の働く店舗ではシフトは希望通り作って下さるので質問者様の店舗でどうなるかは分かりませんが優先されないとおかしいという認識は持っていてください。破られれば辞めて構いません。労働者の当たり前の権利ですから。 ドンキ仲間としてがんばりましょ
考えすぎですね。 交通費支給の要件が整っているのであれば、要求して問題ありません。 〜会話の流れ〜 交通費請求したいんですが。 何で？定期あるよね？ 秋学期は大学に週一しか通わないので、定期の更新してないんです。 了解。次から申請するときは、この紙に記入して印鑑押して〜〜〜。 というような感じになると思います。
ありますよ。広告出すとお金かかりますから。
モンテでバイトしてます。 ヘルプにいっても自店の時給のままです。１円も時給は上がりません。 研修時間は、時間ではなく14日間出勤すれば研修時給から通常時給に上がります。
確かに、女性が多いですね、でも男性も働いているのを見かけましたよ。 女性の方が、洗面所・風呂場・トイレ（ホテルでは一体化していましたね）など込み入ったところを気が付いてきれいにしてくれるのかもしれません。 また、女性客と顔を合わせたとき気まずくないかと心配。 ラブホはかなり汚くする客もいるとか。 雇い主側でOKならいいのではないですか。 でも女性客とは目を合わせないとか注意が必要かもしれませんね。 あれこれ想像されるだけでもイヤ、という女性がほとんどですよ。
改善する方法もあります。 解決方法は労働基準監督署に申告してさらに職場に労働組合をつくり会社に改善要求してください。労働基準監督署だけでは不十分です。監督署は指導や是正勧告はできますが賃金を払う払わないは経営者と従業員との労使協定の問題になってきます。よって 改善するには労働組合をつくるしかないです。 労働組合は二人からつくることができます。 労働組合がなければ会社の一方的な労働条件になってしまい従業員が会社に話あいの申し入れをして会社が拒否しても法的におとがめはありません。 しかし労働組合をつくると状況は一変します。労働組合をつくると会社と対等に話あいが出来る権利、団体交渉権（憲法２８条労働３権）が得られ団体交渉は正当な理由なく拒否できません。拒否したら禁固刑を含む厳しい罰則があります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=wM1yvU6pe_A&sns=em 最近は労働組合をつくるきっかけとして個人加盟労働組合もありますし、労働組合をつくると就業規則より効力の強い労働協約を締結できます。 法規の効力の順番に憲法＞法令＞労働協約＞就業規則＞労働契約＞業務命令になります。参考にこちらをご覧くださいhttp://www.youtube.com/watch?v=qYkSA_d32PI&sns=em 労働組合をつくることにより会社から妨害行為や団体交渉がこじれたりしても労働委員会という機関に不当労働行為の救済申し立てができます。http://www.youtube.com/watch?v=KyyZrYLYuvk&sns=em 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。 労働組合なき職場は働くものは救われることはありません ブラック企業をなくすには労働者は泣き寝入りせず労働法を学んで正しくキレる！つまり行使することです。そして倍返しです。
働く意思があるのであれば、直接お店に伺いましょう。もちろん、お電話をした旨を伝えてください。
仕事で、運転するなら、保険がかかっていますでしょう？ 会社保障を超える損害を与えた場合、あなたが支払うことになりますが、個人で保険を掛けておくのが、運転手の常識と思いますが。 保険会社の判断しだいです。
行かなければならないというより あなたも行きたいと思っているのならそれを店長にキチンと伝えて下さい 休む権利があなたにはあります あなたもお店の事情が分かっている為、心情的には複雑なのでしょう お気持ちは御察しします ただ、飲食店というのはお盆期間はとても忙しいです 毎年お盆期間はお墓参りにいくのでしたら面接時にそれを伝えておくか 接客業じゃないバイトをした方が良いです
前職時代に百貨店で働いており、同僚に洋菓子出身者がいたものです。 お店によって練習しておくと良い内容は違いますよ。 アルバイトにはケーキの箱詰めと会計しかさせないメーカーもあります。 箱の組み立てもメーカーにより箱の組み立て方はまちまちです。 ワンタッチでできるものから、一つ１分程度かかるものまであります。 包装に関しても百貨店に勤める以上対角線包装はできたほうが良いです。 慶事に限らず使われるメーカーなら仏事用の包装も身につける必要もあります。 また生ケーキもラッピングするメーカーなら、箱を傾けずに包装する技術も必要になります。 また掛け紙を書く機会があれば習字もできると良いです。これも百貨店により、字が上手い人が書くところ、社内研修を終えた人が書くところとあります。 バースデープレートにチョコペンで書くのもアルバイトの業務に含むかどうかはお店次第です。 働く場所により求められる能力が違うので、面接でどの範囲までの仕事をするのか聞いてから練習すれば十分だと思います。 どうしても先に準備をしたいなら、この仕事に活かされなくても、自分のスキルアップのつもりでしてくださいね。
一度断ったため働く気がないと判断されたことだと思います。 バイトなんて探せばいくらでもいますからやる気のある人を企業は求めています。 断る際に「その日は空いておりませんが他にバイトを募集している日ふありませんか？」 などと聞いてみた方がよかったかもしれません。 他のバイト先をあたってみると良いかと思われます。
あるよ。 大手のTSUTAYAも万引き被害が7億円以上で昨年赤字転落したみたい。 400円のもうけを出すのは大変だけど、万引き1回で必死で出した儲けが一瞬で消える。 相当な損害だからテレビでやってる万引き犯の処置は優しすぎると思う。（犯人が泣いているシーンを良くみるが、本当に泣きたいのは店員の方）
イーアイデムの応募した後のシステムは知りませんが、早い時と遅い時があるのですよね。自分も応募し｢連絡がこない＝不採用｣みたいな事をページに書かれていたので駄目だったんだなと思い、違うところに応募(その間、３週間)したら、イーアイデムで応募した企業から面接の連絡がきて、断った事があります。なんでしょうかね？
おっしゃる通り先輩にしっかり内容を聞く前に請け負ったあなたの責任です。 うまく伝えるだなんて考えない方がいいと思います。 正直に｢一日だけと聞いていたので｣ときっぱり断るべきです(曖昧にすると引き止められますよ)
連絡すべきですね。 二週間て長いですから。 連絡しないより、した方が良いかと思いますよ。
取り消しにされませんよ １週間位なら全然大丈夫です。
こればかりは感性の問題なので、無理に続けなくてもアルバイト先も、就職先も汚れ仕事しなくていいところがたくさんありますし、選ぶ権利はあるとおもいます わたしは歯科医院勤務ですが 学生時代兼業していたアルバイトで、アイスクリーム屋さんしていましたがパートのマダムが入れ歯を洗っといてと、手で受け渡しするなんてありえない！！と言われましたので
上司に通常業務で手が一杯なので、報告書を 書くために残業させてくれと再度言ってみては 管理職じゃないので、家で報告書を書くのは、 違法ですよ。なんなら労基署に確認してみましょうか と言ってみればどうでしょうか
一応、日光は精神病にはいいんですけどね。（気持ちを上げる方向へ働く） 不規則な勤務は避けたほうが病気にはいいです。深夜２時までってのがどうなんでしょうね。 パチンコ店は履歴に傷がつくのでやめたほうが良いと思います。 精神疾患を理由に生活保護申請で動いたほうが早道かもしれません。
15分〜なら普通だと思いますよ。 その場で採用されたら、書類の説明や今後の日程についても詰めていくと思うので。 どれくらいの期間働けるか、週に何日どの時間帯入れるか、志望動機などを質問されると思います。 もしかしたら、一般教養で簡単な筆記テストがあるかもしれませんが、持ち物に筆記用具と指定されてなければそれはないでしょう。
服装は、私服で大丈夫ですよ。 持ち物も、筆記用具と高校生の場合は許可証も持って行きましょう。
高校生の方でしょうか？ だったら制服も鞄も学校指定のもので大丈夫ですよ。 ただ学校感覚で変に着崩さないようにしましょう。 第一ボタンをだらしなく開けるとか、腰パンするとか、 そういうのはやめてしっかり着こなすといいですよ。
うーん椅子や机を運んだりすることをあなたが楽々こなせる体力タイプなら楽だし、マウスより重いものもったことないようなら多少しんどいのでは？ たいてい内容はそこまで複雑ではないけど、もしかすると重さとかが案外あることはありえますね
ナースシューズ履いてる人多いですよ。ただ、会社によって規定があるので ダメな会社もあります。 私は ウォーキングシューズを履いています。
まずはレジ打ち、品出し、どんな商品が何処にあるかを教えましょう
貴方様の適性次第。横浜の会社ですよね？扱っている物は知りませんが、いいのでは？｢会社の評判｣とゆうサイトで調べてみてはどうでしょう？
26歳の経験者です。 まずは研修ですが、アイロンの当て方や機械の使い方、熟練者が横について簡単なことからやっていきますので未経験でも全然大丈夫です。 私はアイロンなんて殆ど触ったことのないところからスタートでしたが、一年もしたら誰よりも早くやってました。 どこのポジションに当てられるか分かりませんので何とも言えませんが、最初は簡単なことですので安心してください。 覚えることは多いかもしれませんが、ひとつひとつは難しいことではありませんので焦らずに覚えていってくださいね。 基本的に同じ作業を繰り返す感じなので、多分すぐ慣れます。 しんどいとすればこの時期は暑さです。 45℃くらいになったり猛烈です。外の方が涼しいくらいの気温の中働くので物凄く汗をかきます。 タオル必須、水分補給必須です。ペットボトル二本くらい用意しましょう。 暑いとイライラしがちなのでパートさんにもしかしたら当たられるかもしれませんが、気にしないで許してあげてください。笑 肉体的には疲労しますが、接客業じゃない分精神的には楽チンですよ！ 体力仕事ですが、基本女性で回ってる業界なので誰でも出来ると思います。
アルバイトですよね 全然問題なしです*\(^o^)/*
そもそも、不足金を社員(アルバイト含む)が払わなければならない決まりなど無いと思いますけどね。 勿論私は接客業、ましてやコンビニの内情なんかは知りませんが、経理上、現金過不足という科目もありますし、コンビニなどの商品を売買するお店の場合、万引き被害などもありますよね。 そもそも、5000円とか1万とかそんなキッカリした金額の不足金は不自然だと思います。 コンビニの商品はキッチリ消費税が加算されている商品が殆どで、ほぼ何円単位まであるはずですよね。 私の憶測だと、そもそも不足金が発生しているのかどうかが疑わしいです。 勇気があるのなら、今度その社員さんか店長に話してみましょう。 勇気が出ない、けど諦めたく無いというのなら、辞める覚悟で本社などに掛け合ってみるというのも手ですね。
それで良いと思います。折り返し電話をして下さい。 どんなバイトか分かりませんが、暇な時間帯に連絡をした方が良いと思います。
で、実際には自己評価じゃなく 上の立場の人からの評価は、どうなんでしょうか？ そこが問題だと思います。
いずれにしても再発行してもらうより他にないので、 どれくらいで再発行できるかはこの際関係ありません。 届くまでは手作りの名札で代用しましょう。
自分は高校の時ログロールで派遣バイトしていました。サンレディースがどうかはわからないんですけどログロールでいいのではないですか？自分の支店のログロールは悪くはなかったです
銀行にかかわらず口座を作るときは100均のハンコはだめ。ハンコ屋へ行って銀行用の印鑑を作ってもらって下さい。
店長の言い分はわかりますが、返答になっていません。 指示通り１ヶ月前に言ったのですから、話が違うといったらいい。 すぐに辞めることになるか、いつまでいてほしい、とか話があるか。 なにも言われなければ予告通り夏休みまでで終了。
デキ婚とかいろいろな事情があるのではないでしょうか？ 女性からプロポーズしたのかもしれないですし。 私は婚活して結婚したのですが、 婚活中にも無職の方もいましたよ。 それでもモテる人もいましたし、 世の中よくわからないことも多いです（笑） 私の場合は結婚相談所を厳選したので、よい相談所と出会うことができ、 その結果、相談所に登録してから２か月で気になるパートナーを見つけることができました。 いまではその方と１年前に結婚して子供も昨年授かることができ、 幸せいっぱいの毎日です。 私は結婚相談所の資料を下記より一括請求して、 とにかく相談所の情報をたくさん集めてから自分に合う相談所を決めれたのがよかったと思います。 ⇒ http://l5s8.com/mcjnpx2i 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒で送ってくれるので、 実家住まいの私には大変助かりました。 がんばってくださいね。
高2です。ココスとガストは よく知らないので、デニーズについてです！ 高1の10月にバイト始めましたが、 面接では普通の志望理由なら その日その場で、「合格」 が出ますよw自分はそうでしたw また、自分のところは、 テスト前とかは2週間行かなくても、全然おkなので、 他のデニーズも多分そーなので、いいと思いますよ。 時給もデニーズは高い方 だと思いますし！
まず、契約満了で聞いていた話が違って9月15日であるかどうかを伝える必要があるかどうかだと思います。もしも、web応募した会社が今後面接が進んだとしても結局、選考に時間がかかり、16日以降の入社になるのなら差し支えなくなります。 それと契約書を再度確認すべきだと思います。仮に８月末日ならもう一度いまの職場の方に、末日になってますよと言うべきですね。 でもいまは新しい職場のほうにターゲットを絞り、進めていってはいかがでしょうか？きちんと説明すればいいと思いますよ。すこし不安なのは、これから受ける会社が契約満了について疑わないかという点ですね。うまく伝えてくださいね。
昼休み以外に、１０時と３時くらいに、１０分程度の休憩があるはずです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%83%E3%83%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%93%E3%83%8B%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3%E5%BC%95%E3%81%8D 全部読めばわかる。
募集はしているかもでも、大学生に関しては「９月になったら計算に入れられないよね？」ということで、採用は渋られるかもしれないです。 仮に採用されてもごく短期予定ですから、ものすごく評判の良くないチームに入れられるかも、ですよ(苦笑)。新人アルバイトがよくて３日くらいしか続かない猛者揃いとかの。 ８月下旬のみのバイトって、プールの監視員にしてもイベントスタッフ関係にしても、お金儲けと割り切る覚悟抜きではかなり厳しいと思いますよ。下旬までの予定で続かなかったための欠員補充が主だけに…
↑そのまま書けば宜しいのでは？ 現在◯◯の専門学校に通っております。今回募集の件を◯◯で拝見させて頂きました。自宅から通勤しやすく且つ、学校からの帰宅に（貴社）当該店舗があり就業のし易さ（負担）から今回応募させて頂きました…。（後は自己で適当な追加文）
極端な意見ですよ。 自分がそうだから皆そうなるべきだと言う頭の堅い人間の考え方ですね。 勉強して大学入って落ちぶれる人も居ますし、高卒で有名企業の社長になるひとも居ますし。 そしてなにより、この人の人生、生き方に何の魅力も感じない(笑)
前髪がどう大変なことになるんですか？ 真後ろに癖がつく？なら真横にヘアピンで止めたらいいじゃないですか。 制服の下は普通にインナー。
来月いっぱいで辞めます。以上。 貴方に就職の機会があったのなら止める権利は無いでしょう。 貴方の言い方に問題があったのかと。 あくまでアルバイトですから、自由にとまでは言いませんがちゃんとした理由があるのなら大丈夫でしょう。 あとは言い方ですね。お願いするんじゃなくて、宣告しなきゃ。
売価の変更(又は原価の調整)で対応します。 自ずと周辺も変更してくるのでそれと足並みをあわせていけば集客自体に影響はありません。 他にも削減方法はありますが基本はプライムコストの調整がベターかと。 ※これで集客に影響が出る様でしたら周辺も影響が出ているので国を相手に街をあげて戦うしかありません。
Webで応募した場合向こうから電話がかかってきます。 が、一週間後になったり忘れられたりすることも多いのがWeb応募のデメリットです。 しばらく連絡がなければ自分から電話してみてください。
自宅でできるお金稼ぎならいくつかありますが... 「楽に」という条件が付くと減りますよね。 「楽に」という条件があると 時間あたりの単価がすごく安くなります。 その代表例が 内職などです。 まぁインターネットでということでしたら... アフィリエイトとかですかね。 https://info-zero.jp/ebookdtl.php?ecd=77814&kcd=28345 これはよくあるブログ作って稼ぐ方法です。 本当は SNSで稼ぐみたいなのが流行っていますが無料でまともな資料がなかったので取り敢えず上記を載せました。 しかしながら時間をかけても 月5,000円も稼げない人が 8割を超えます。 それなら インターネット触る時間をコンビニなどのバイトに充てた方が良いと思います。
つまり、給料を貰うまで生活が苦しいと言う事ですか？ 生活保護の申請をして、決定するのに14～30日掛かりますよ。 まぁ・・・お金がないなら2～3万円位なら保護費の前借りができますがね。 多分、役所に行けば社会福祉協議会の貸付を紹介されるでしょう。 緊急小口資金なら10万円まで。 生活支援費なら月で20万円まで。 一時生活再建費なら60万円まで借りれます。 社会福祉協議会 http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html 取り合えず、役所で相談すればいいでしょう。 直接、社会福祉協議会に行ってもかまいません。 その程度ならサラ金から借りれるレベルです。
きちんと理由など正直に話したほうがいいかと、、 いかなる業務内容でも 時間を守ることは最低限の常識です。 愛想尽かされたら大概クビになると思うので 働く気があるなら 思い切って電話してみましょう(´･Д･)」
同じお店に復帰するのは余りにも自分勝手だと思いますし、お店も雇ってくれないと思いますよ。 しかし、別のお店ならば貴方の自由だと思います。
スケジュール・特記事項には、普段自分がバイトを出来る曜日とか時間帯等を記載しておけばオッケーです。 バイトの面接に持っていったほうがいい物は、メモ帳と筆記用具ですね。 メモ帳は言われた事を忘れない為にメモする為に持っていくので、確認しないといけない事が発生した場合は、メモを取ること。 緊張をほぐす方法は、あなたは面接に落ちても次がある。 そう考えれば、気楽に行けますよぉ〜 おじさんからのアドバイスでした。 頑張ってね！
男性を採用するでしょう。
それだったら、自分は何回死んでいることやら………………………………………………………………。
それは夜が良いですよー。 私の場合朝から夕方でしたが、めちゃ忙しい！ お客さんの対応多く、終わったら、又きたものを陳列。 掃除…良い加減、それでも後輩を育てろとか？自分がやれよ！とこ事でつぶやく… なんたら教に入っていて一番多いときにくればと言ってもこず、 うんざりでした。夜は、笑いながらのお仕事らしいです。 私がよくやっていると残念で、お花をお客様にいただいたり、もう来ん！と怒って、くださった方、私が働いた確かな手応えはありましたが、社長には幻滅です。 とにかく気楽なとこが良いと思います。
その前に友達ふやさないと、、、。
見にきたいなら 居酒屋のバイトだよ。とかコンビニだよ。とか言うしかないでしょう。どこの？と聞かれて貴方が答えてしまったらそれまでですが。 貴方が言わない。それしかないとおもいます
労働局に電話してみてください
嫌うお店(オーナー)もいます。相談してください。
素敵な笑顔と腰の低さ
消費税と称して9%取っているので、国税庁に通報してください（笑）。 正しく計算されている場合でも、「受け取った金額」と「受け取るべき金額」の差額を返金するあなたのやり方のほうが正しいですよ。
登録会にて派遣の登録をし、 入りたい日程などを派遣会社に連絡すれば 仕事を紹介してくれるシステムとなっています。 面接などと違い、落ちることもありませんので 結構される方いらっしゃいますが、 未成年の場合、親の承諾書が必要なはずですので 内緒ですることはまずできません。 誰かに書いてもらうなどすれば、 偽装の罪にて問われても文句は言えませんし、 親にばれた際、親にやめさせる権限が有りますので 即日解雇される可能性も有ります。 登録会などに行き、郵送物がくることは有りませんし、 日払いも可能な会社であれば可能です。 週払いも可能であれば、振込み口座が必要となります。
「履歴書を見ている」と「内容を把握している」ってイコールで結ばれるとは限らないんじゃないかな。 軽く目を通すだけでも見ているになるので内容を把握していないかもしれない訳。 履歴書を見ているかどうかで言うなら見ていると思う。 ただし、内容を把握しているかどうかまでは不明。 人によるので把握している人もいれば把握していない人もいると思う。 内容を把握していてコミュニケーションを取る為にわざと知らない振りして聞くなんて人もいると思うし、把握していないから聞いているなんて事もあり得る事なんじゃないかな。それをどちらかだという事を決めつける事は出来ないと思います。
今月中に言えば８月いっぱい働いてやめる事は可能かと思われます。 働くも辞めるも自由なので、 何も言われないのでは？
既に18歳になっており、大学に合格しているなど、高校卒業後の進路が決定していれば大丈夫だったと思います。 東京の方は分かりませんが、大阪はこう説明された記憶があります。 もし進路が決定しているのであれば、もう一度電話で確認してみてはいかがでしょう。
アナタは派遣会社にて雇用契約を結び派遣先にて準委託契約として勤務しているのでしょうか？ 派遣会社から給料を支給されている、もしくは派遣会社との契約にて定期的な報告等の義務が生じている場合は派遣会社に事情を説明し派遣先の変更をお願いするか派遣会社と雇用契約を解除する 最初は派遣会社にて登録したけど勤務先企業にアルバイトとして派遣会社から紹介されて勤務シフト・給料等は全て勤務先からで現時点で派遣会社から一切連絡等なく普通に勤務先企業のアルバイトとして勤務している この場合は勤務先の店長か上司です 準委託契約とはプログラマーかSE等ですか？ 取り敢えず最初に交わした契約事項により異なります 契約事項良く読んで署名捺印されたアナタしか内容は解らないのです 良く読んで無いのなら何故読まないのか？ 解らないなら何故その時に聞かないのか？ と言う話です 良く読まないで署名捺印は後々大変な事になりますから今後、何かしらで契約書に署名捺印する場合は何時間掛かっても良いから全ての項目に目を通して下さいね 署名捺印した後に話が違うと言っても裁判しても負ける確率が高いので… 余程の無謀な項目が記載されてれば話は別ですが
高1なのでフードサービスキャストかマーチャンダイズキャストしかなれません。 なのでフードサービスキャストに慣れる可能性は高いです。
無理です はっきり言ってあなたには努力が足りません 努力と我慢が足りない結果が今のあなたです
うわー！それはもう今不安でいっぱいですよね 私はめちゃくちゃ厳しい部活やってた時代、寝過ごししました（笑） このまま休もうかと思いましたが、後々めんどくさくなることを恐れ、練習始まっている中、みんなが見てる前で死ぬほど怒られました（笑） バイト、嫌だったらやめていいと思います！ だってそれが本職じゃないですよね？ でも、やめ方はちゃんとした方がことが早く進むと思います！
直接、問い合わせてみては？ https://employment.en-japan.com/desc_708161/
「保護者の方の参観は基本的に認めておりません」と言えばいいです。 ＞また個人レッスンですが、お金を節約したいがためにうるさいフードコートで授業 お金を節約するなら、あなたの教室でやれば飲食費は１円もかからないのではないのですか？
銀行の通帳ですよ。 記帳すると貴方がいつ、 いくら下ろしたかとかが わかるのが通帳です。 給与を銀行振込にするときに 必要なものです。ないなら 作っといた方がいいですよ。 どこでアルバイトや就職しても 必要になりますから。 カードではダメです。
元ファミレスチェーン店の責任者です。 アルバイトの配置転換は良くある話です。 貴方は皿洗いに入った時に、最初から先輩と同じくらい出来ましたか？ 最初から出来る人はいません。何回も失敗しながら仕事を覚えるものです。最初から出来たら、教える側も苦労しません。 慣れて来れば余裕も出来て周りも見える様になります。頑張って！！！
お互いの条件が合わないなら止めておく。
そりゃ、「仕事はそんなに甘くないわ」とも 思いますが、あなたはまだ高校１年生ですから 厳しい事言えません。 大人だって不本意な思いで働いている人は居ますが そういう人達だって、あなたの様な経験をしてるわけです。 あなたはまだ人間としての成長過程なのですから 甘いというより、悩んで当然かと思います。 我慢して働くか、いっそ諦めるかは あなたの自由ですけど、どちらにしても 良い経験になったと思います。 LINEで突然「すぐに辞めたい」と伝える事は 当然失礼にあたります。 普通は一か月前、数日前に伝えます。 でもあなたにも理由があるのですから 失礼と分かってても決断しても良いのでは？ 店長だけじゃなく、周囲にも迷惑をかける事になるので 辞めるまでのシフトを店長と話し合って下さい。 辞めるのであれば、叱咤や罵倒は覚悟する事。 自分の意思を貫く事。 険悪な空気に負けない事。 こういう経験を積んで大人になるのだと割り切れば 一時的な嫌な思いは乗り切れます。 どちらの選択にしても、とにかく頑張って。
というより、学歴じゃない=努力しなくていい、と受け取る人間がバカなだけです。
親戚が精肉店の肉類をでかい包丁で切る係りをしてますが 隣りで肉をダンダンと切ってた人が包丁のコントロールをミスして自分の指を切ってしまったようです 切断したかは分からないらしいですがゾッとしてその仕事やめたらしいです
横から失礼致します。 結論から言うと出来ます。 契約書の「退職」のところはどうなっていますか。 退職の場合は、一ヶ月前に申告の事、など 記載がないでしょうか。 つまり、その期間を前に会社に退職の申告をすれば 円満退社出来ます。 労働基準法では、２週間前の申告で退職可能となっています。 しかしながら、続けているうちに辞めなくていいやって なるかもしれせんよ。 ご参考まで。
よく採用されたもんだね、その程度で。 ホテルに外国人が来るのは当然考えられることでしょ。 面接時に英語力に関しての質疑はされなかったのか？ 正直にそのまま伝えればいいと思うよ。
お土産期待してるから。って、 「気をつけて行ってこい」みたいな社交辞令な言葉だと思います。 なので、また言われたら「じゃあ、お餞別もらっていかないと〜」とか、 「じゃあ、旅先の空気もってかえってきますわ」とか、ボケてあげとけばいいですよ
高校生とか学生だから、という理由もあるでしょうが、お店によっては最初の数か月は研修期間として給料が下がるところもありますよ。 ただ事前にそのように記載されていない、説明もされていないのであれば詐欺ともいえるかもしれませんね。 もしかしたら相手は本当に説明していてあなたがその説明を聞いていなかったという可能性もあるかと。 あなたは書類を書かされて７００円だと言われた時に「求人誌に書かれていた給料とも、面接の時言われた給料とも違います」とはっきり言わなかったんですか？言うべきだったのでは。 店長でも、もっと上の人(本社の人など)に直接訴えてみてはいかがですか。 言うべき時にはっきり言わずにただここで愚痴られても困ります。
そんなに過保護とは思いません、当然の対応です。
イベントって基本的土日のみですが。 もちろんスタッフもイベントある日にしか呼ばれない。 平日にイベントしたところでって思いますよね。 平日、土日関係なく働けるのはレジの方。
報告義務は法的にはありません。 年末調整の時には何もわかりません。 ご自身での確定申告が必要です。
派遣は、固定人数を相手側に伝えます。◯人いきます。みたいな感じで。 なので、来ないとなるとかなり迷惑がかかりますし、派遣会社の信用も落ちます。 あなたの信用なんかはどーでもいいんですけど、派遣会社が今後そこと契約が切れる可能性だってあるんです。 ここの派遣会社は人をよこさない会社なんだと、信用がガタ落ちします。 心が落ち着いてないとか関係なく会社にすぐ電話して謝りましょう！ 多大な迷惑を会社にかけたんですから。 会社だけでなく派遣先にも迷惑かけてますけど
バイト先の制服はありますか？ あれば極端に露出している、派手などでなければ何でも良いと思います。
店の場所はどこですか？那覇の松山？辻？安里かな？金武の社交街？ 最低賃金六百数十円の沖縄で、スナックで、時給２０００円で、酒飲めなくてもいい、となるとそれなりの義務がついてくる可能性大ですねぇ。 その覚悟あるなら、止めはしませんが。
通法しました。児童買春に繋がる可能性があります。確実に警察沙汰です。
バイトのレベルなら、大丈夫です。ただ、大学生がバイトに就く場合、大学在学中という立場になりますね。高校については、普通に三年で出たように書いておいて、問題ありません。今後、大学をきちんと卒業すれば、最終学歴が大学になるので、就職の際に卒業証明書や成績証明書を求められるとしても大学のものだし、高校については誰も関心を持ちません。ただ、たまたま同じ高校出身の人が職場にいたりすると、話が食い違ったりして、面倒くさいことになるかも知れないので、高校中退については隠すこともないと思います。少なくとも推薦入試で入ったのではないことが明らかになり、能力的にはアピールになるかも知れません。ただ、高校を中退したということは、団体生活に向かない、協調性がない、と受け止められる可能性があるので、普通に三年で出たように書くことを勧めます。元・高校教師です。
基本的に必ず移動(転勤)はありますよ 同じ勤務地に長年いるという事はまずあり得ません
シンプルで膝上くらいであれば仕事に支障ないんではないでしょうか。買う前に店長に確認した方がいいと思いますよ
書類書いてもらえないなら辞めるしかないでしょ。 バイト先には正直に言いなさい。
店長やオーナーがあなたの時間帯に一切来ないシフトでいるなら、あなたが早起きしてあなたから昼間にバイト時間外に直接会いに行くしかないですね。 それでも相手が時間を作らず先延ばしにし続けて逃げ回るようなら問題です。 直接会いに行って今忙しいと言われたならその場で事務所で1時間でも2時間でも待てばいいんですよ。アポを取るための話もしくはいつで辞めるという話をする10分くらいの時間、必ず空きますから。 それを避けているということは、次のバイトが見つからないのでとぼけているか新規に雇うのが面倒なので先延ばししているだけですから。 そこまでしてダメなら、事情を本部に連絡して、やめる手配ができないのでどうすれば辞められるか（もちろん決定してから1ヶ月働く意志はある前提で）、本部に仲介を頼んだらどうですか？本部か介入したら速攻で解決しますが店長はあなたに暴言や恨み言を百は言ってくるでしょうねｗ
髪の毛は肩より長ければ基本ゴムで束ねる必要があります。 色は黒か栗色までで、金髪はNG。パーマは店舗によってダメなところがとOKなところがあります。
友人が働いてますが。 研修は本部でするみたいですよ。
倉庫系やキッチン系はどうですか？ 人と話すのは流石に避けられませんが、接客業よりはマシだと思います。 頑張ってください！
一回落とされたら面接なんてしてくれないよ 一緒に働きたいなら、面接官に初めに言っておかないとね。受かる率は下がるけど。 一番良いのは別の所に変えて、まず1人で入って実績積んでバイト先から信用してもらってから友達紹介するのが確率高いんじゃないかな さすがに一回受けた所は無理だよ
よく分からん所もあるけど、働いて間もないんでしょうか。 まあ、ブラックだとしても長く働いたのならちゃんとやめた方がいいでしょう。 ブラックはバックれた従業員の給料はおそらく払いませんよ。 まあ、それでも労働基準監督署にかけこめばいいけど、面倒なので普通に辞めて給料が振り込まれるならそれの方がいいですから。 あとはパチ屋自体が微妙だとも思いますね。 コダワリがないなら他の仕事を探したほうがいいでしょう。
ガストでバイトしたことないけど、 普通にクリーニングして返せばいいんでは？ あなたも、会社で支給された制服に もし鈴木とか田中とか、マジックで書かれたもの渡されても普通に着るでしょう？ てか、どうして名前書いたのか謎だけど（笑）
店長さん次第ですが、許可を貰っているかなど 聞かれることは多いです。 ただ、もってこいなどという方はほぼいらっしゃらないかと思われます。 そして、得ていないのであれば、 得てから来て下さいといわれる可能性は高いです。 基本的に接客するということは 不特定多数と接触するので、学校の先生が来られてもおかしくはないですし その時点でばれたとすれば、困るのは店舗ではなく貴方です。 きちんと貰ってされることをおすすめします。
私の経験では特定の場所がダメだというわけではなく、「緊張する場所」がダメでした。 最初は会社だけでしたが、通勤、人が集まる場所、ついには家族の前までダメになりました。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
店長に聞いたほうがいいのでは？
面接時に必要なものは3つです 筆記具 履歴書 やる気 です
聞いた事ないのですが。
何？、、、、、、、、、、
お客ですが。 つい先日、利用しました。よく行く焼き肉屋さんです。 その店員さんは、もう長くお仕事をしているからだと思いますよ。 焼き肉の種類や大きさ値段まで覚えてしまっているのだと思います。 いろんなお店で、こういうことよく見かけますよね。 注文を紙に書かず、暗記してすぐオーダーを受けてる店員さん。 私はお菓子やさんでアルバイトをしている時、毎日毎日同じような物を 売っていると、たとえば、１７０円のお菓子を７個買うお客さんには、消費税を含んだ金額まで「○円になります」と即答できていました。（個数が変わっても） さすがに、値段が違うものを組み合わせてバラバラに購入されるとさすがに無理でしたが。 だから、聞いたメニューを書かずとも、というのはわかります。 間違ったオーダーや値段を伝えてもトラブルになるだけですからね、 最初はオーダーは書いて控えて下さいねと言われると思うのですが。 この焼き肉屋さんはいつも混んでいるので、きっと忙しくて大変なのでしょう、 だから時給もいいのかな？面接で色々聞いてみましょう。
申し訳ありませんが、何か病気を疑った方が良いかも知れませんね。 パニック障害とかADHDとかその他の。 そういう要因や原因が無ければ、なんとか努力すれば良くはなると思いますが、もしそういう事の理由なら、精神的なダメージが身体さえ蝕(蝕んば)んでしまいますから、そういう心の病気になる前に可能な範囲で原因を掴んで適正な対策(対処)しなければなりません。 出来れば専門医などに相談する事をお勧め致します。 PS 経験者の方からのアドバイスが有れば良いのですが、、、
辞めるところなんだから 「自分には合わないです」でいいんじゃないの？
大丈夫ではないと思います。 すぐにバイト崎に連絡し、始末書の書き方を調べておきましょう。
怒られて落ち込むのはまあ殆どの人だと言えます。ですから、それを気にする必要はないです。それから、笑って誤魔化すと言われるのはちゃんと説明できない・しないからと思います。そしてそう言う時は真顔に成るべきです。真顔になる練習をしましょう。鏡を見て3日くらいいつ何どきでも真顔になる練習をしてください。出来るようになるのは間違いないです。
ほぼなれません。SVは、正社員であるコールセンターの企業に入社して、転職を繰り返しています。とんでもないパソコンスキルの高さです。あとは、SEの経験者が、多いです。
はいそれでいいと思います！
大人なんだから「拘束時間は時給対象でしょう」と交渉しましょうよ。 確かに雇用者側は甘えていると思います。 それを指摘できないのであればあなたも我慢せざるを得ないでしょう。 勇気を出して喧嘩腰にならずに話し合って見てください。 それでだめなら辞めてしまえばどうです？
横から失礼致します。 ＞自分から電話をした方が良いのでしょうか？ 電話して良いと思います。勤務の予定が決まらないと、 あなた様の予定も立てにくいですよね。 ご参考まで。
＞私は接客に向いているような人間では無いのですが頑張りたいと思ってホールを選びました。なら、頑張れよと自分でも思うのですがやはり向いていないのかと。。 何を以って「向き・不向き」とするかは本人次第ですが、傍から見て「オーダーを取ることもできないし料理提供もやっていませんが」という状況だけで・・・果たして「接客に不向きと判断できるだろうか？」とは思います。 現時点で接客に不向きとするならば、それは「案内・お冷出し・レジだけで接客を語っている」ことになりますので。 ＞元気がない 声が小さい 動きが遅い 貴方が店長から指摘されているこの３点は、いずれも「限定された職種に限った事では無い」ですよね。どのような仕事においても「ある程度は必要とされる３点」だと思います。つまり「基本的な部分」と言えます。 ＞１ヶ月やっているのに仕事に慣れず全く付いていけていない自分も悪いと思いますが本当に辞めたくなります。 ついていけていないのが悪いのではありませんよ。その現状を自己分析して「ついていけるような努力をするのか・しないのか」が重要（行動力と姿勢）です。 ＞先輩とも全く話せていませんし、１ヶ月やっていますが店長と連絡を交換したのもつい最近。 これも「行動力と姿勢」です。話せていないのは「話せる場所に居ないから話せない（やむをえない）」のと「話し掛けていないから話せていないだけ」では意味合いが全く異なります。 また、話す機会が少ないのであれば、「少ない機会をどう活かすか」を考えないといけませんよね。それを考えれば・・・「元気よく挨拶・はきはきした喋り方（＝大きな声・元気さアピール）」になります。そういった時に練習しておくことで「指摘されている３点の内の２点は、ある程度解消される」ことになります。 ＞ 自分はここに迎え入れてもらえてないのではないかと思うこともあります。 そういう環境もあります。しかし、「自分は迎え入れて貰えるような態度・姿勢で仕事をしているのかどうかを考えてから」です。 ＞仕事をするという事はこんな感じでしょうか？ 仕事は強制ではありません。 「自らが望んで始めること」です。 貴方がその職場を選び、働く事を決めたから、「そこで働いている」ということを自覚してみて下さい。そうすれば「何をすべきか」「どういう言動が必要か」が見えてくると思います。 仮に辞めたいなら辞めれば良いのです。「始めるのを決めたのが貴方なら、辞めるのを決めるのも貴方」ですから。
＞自分なりに考えた結果を遊びだと言われとても腹が立ちました。 ＞納得いきません。 じゃあ辞めたら？ 知恵袋で知らん人間に慰めてもらって嬉しいか？
今週中というのはあくまで目安ですね。多少遅くなる可能性はあります。忙しくて電話できないこともありますからね。急に出張とか。 私の考えではこちらから電話するのなら週明けくらいがタイミングとしていいと思いますよ。 不採用のときに履歴書が返却されるかどうかは会社次第です。不採用の場合、返却希望なら返して欲しいというしかないですね。
こんにちは！ 初めてのバイト探しだと不安も大きいですよね。 接客業で平日のみ…可能なお店もあると思います。 私は接客業ですが、基本平日のみ入っています。土日祝日に大学生の子が多く入るので、大学生が入れない平日のみとなるわけですが、大学生が就活の時期の時やどうしても入れない時はごくたまに土日祝入ります。（年8回もないかも） それはこちらも平日フルに入れるわけでもなく、予定があったり子供が熱で…と入れない時もあります。その時にお店に迷惑かけてしまったり大学生の子が入ってくれたりするので、こちらも助ける…と言うとおこがましいですが…助け合いですね。 私のお店にも平日のみで…と面接にきた方がいて受かりましたが、面接の時に社員さんに、どうしても困った時はお願いするときがあると思うのでそのときはよろしくお願いします。 と言われていました。 ただ、求人欄に平日のみ！と書かれていれば基本大丈夫だと思いますが、上記のような事を言われるかもしれないです。 どうしても平日のみでしたら、色々面接に言って事情をお話しすればいいと思いますよ！
学生ＯＫと記載であれば 大学生の可能性が高いですが 高校生ＯＫとなっていれば企業側の掲載ミスかと思われます。
ガストで実際に働いています。 自分が採用された時もそのくらい待ちました。 服が届くのは早くても一二週間はかかります。 もし三週間まっても連絡が来なければ、連絡をしたほうがいいかもしれませんね。 忘れてることはないので、安心してください〜！ ガストは楽しいやりごたえのある仕事です。 頑張りましょう！！
ドライバー？ ならまあいけんじゃない？ インストアだったら 1ヶ月以内ってふざけてんのかなって思っちゃう でもドライバーにしろ、 電話とレジもやるから 1ヶ月もやらないのに教えてもなーって思われるかも。 店の周辺、バイクで15分の範囲覚えてて、デリバリーとか1人でも余裕って感じならまあまあ重宝されるかも…？ でも慣れた人でも思わぬミスがあるバイトだと思う。 今、電話レジ、その他いろいろに使われるパネルのシステムが変わって難しくなったから、やるなら長くやった方が、無駄にならないと思う…
アルバイトとパートの法的な違いはありません。 一般的にアルバイトは長時間、パートは短時間などと区別されることが多いです。 スーパーの清掃なら朝とか夜の2、3時間。などといったパターンが多いのではないでしょうか？ そうだとすれば、がっつり稼ぐのには向いていない。という程度だと思います。 高校生にできるかできないかに関しては、スーパーの意向に寄りますので、お問い合わせしてみてはいかがですか？
厳密に言えば『殺すぞ』は脅迫に該当しますが、 まぁ一時的にカッとなって出た言葉にしか過ぎなければ 仮に警察に通報しても立件まではされないと思いますよ。 「まぁまぁお爺ちゃん落ち着いて・・・どうしたの？」 みたいな感じで警官がなだめてその場は終わる可能性が高いと思います。 その後何度も同じような事が起きれば変わってくるかもしれませんけど。 『死ね』では脅迫には当たらないでしょうね。 「私は貴方に害悪を与える」という内容ではありませんから。 どっちの場合も、 口喧嘩の売り言葉に買い言葉で出て来る状況もありますし いちいち逮捕だの立件だのされるケースの方が稀ですよ。 余程悪質だと判断された時くらいでしょうね。 むしろ店員が客に対して口喧嘩に応じた挙句通報したとなれば 会社側の責任者が警察にちょっと頭を下げる事になるかと。 「どうもうちのスタッフがご迷惑をおかけしまして・・・」 みたいな感じでね。 そういうクレームについてどう処理すればいいか、 上司の方にしっかり確認しておきましょう。 無視でいいと言われれば何を言われても指示通り無視でいいでしょうし。
その病気の名前を私は知らなかったのですが よくある病気でもないですよね。 そちらの職場を知らないのでわからないのですが 病気についてはみなさん あまり詳細に聞かないのではないでしょうか 仮に私ならですが 店長には病名を言って、 「他の人には病名を言わないで下さい」と言っておき 部門の人だけにギリギリ（２週間前程度）辞めることを伝えて 理由はめまいがひどいと言われて病名は伏せてはどうでしょうか 聞かれたら「病名は言いたくない」と言っても良いかと思います。
質問者さんからすれば甘い見通しの産物だったということでも、雇った方からすれば「採用されてしまえばこちらのものだから、ウソハッタリでも何でも言った者勝ち」みたいに裏切られた解釈で憤慨する場合もあります。 「辞めたら店長さんや他の従業員の方に迷惑」でも、学業優先のために週３～４を大幅に減らしてもらう申し出でも迷惑に変わりはないです。厳しい言い方になりますが、迷惑を思うなら、最初に明言して採用されただけのことを実行するのみなのですよ。 「辞めたら迷惑になる」は、相談のときに誰しも口にしますが、最終的には自分のことが一番大事だから、「迷惑」って打ち出せば格好がいいものの、しかし最終的には解決の妨げになっているだけですよね？ 生きている限り、誰かに迷惑をかけているんですよ。そんなことはない、自分の信条に他人への迷惑はありえないとまで明言できるなら、学業犠牲での実行しかないです。必ずそうして下さいとは、第三者は口が裂けても言いませんが…
こんばんは。 つい最近から和食屋のキッチンでのバイトを始めた高校生です。 その気持ち、とてもわかります(´；ω；｀)私のバイト先の先輩方は基本的に皆さんいい方達ばかりなのですが1人だけとても当たりが強いというか嫌味ったらしいというか、、、そんな人がいるんです。本当に、この人だけいなくなってくれればもっと気楽にバイトが出来るのにな、と思うくらいです。（本当にひどくてパートさん達からも嫌われてるみたいですが）その人が新人にいろいろと教える係みたいなんですけど、全く教えてもらっていない事なのに「この前教えたよね？」とこちらが悪いかのように言われるのなんて当たり前ですし、挨拶をしても明らかに不機嫌そうに無視も同然の対応をされることもあります。 それと、私のバイト先が人手不足ということもありかなり仕事が忙しいのですが、まだまだ始めたばかりで覚えられていないことも多いため手こずってしまうことがあったときに、とても不機嫌そうな顔をされて少々差別的な扱いを受けることもあります。 私はこれが初めてのバイトで、まあ社会に出ればこんなこともあるか、と、これも社会勉強のうちと思って初めは続けるつもりでいましたが、まわりの友だちが楽しそうにバイトをしていて、どうして自分は大して時給が良いわけでもないのにわざわざこんなところでバイトをしているんだ？とふと思ったんですよね(－－;) 仕事が大変なのはどこでも同じだと思いますが、やはり働くなら職場環境がいい場所で働きたいと思ったので、今月で今のところは辞めようかと思っています。 あまりにもころころバイト先を変えすぎるのはただの甘えじゃないかなと思うんですけど、体調が悪くなるほどならそれはむしろ辞めた方がいいんじゃないかと思います、、、！ 心機一転して新しい環境に移るのは全然悪いことだと思いません！ これを読んで少しでも楽になっていただけたら幸いです。。 長文失礼しました（汗）
投稿者様は敏感肌でとても肌が荒れやすい のですね。 水仕事は辛いですよね。 私も食堂の食器洗い専属で大変だった事があります。 ゴム手袋ですが、内側がビニールでは無く、布製の物が 多少ですが手が楽でした。 参考にしてみて下さい。 肌荒れとの事ですが、何か対策等されているでしょうか？ 私が使っている面白い物がありますので参考程度に 一度使ってみませんか？ アトピーの方でも使っている物があります。 気になったら一度ブログを覗いてみて下さい。 http://2181871.seesaa.net/
交代の人は来てるのでしょうか？ 私もレジをやってましたが 次のレジの人が閉め作業に入っていて そこにお客さんが来たら あなたのレジを開けるとかないですか？ 常識と言えば常識でしょうか。 仮にあなたが最後だったとして 他の人が先に帰ってしまったら不満ですよね。
トラブルに発展しそうな事は未然に防いだ方がいいんじゃないかな。 制服の返還→クリーニングした方がいいと思う。貸借物の返還には現状回復に努めなければなりません。クリーニングした物を借りたならクリーニングして返却です。 クリーニングして返却を義務付けている企業なら、クリーニング代金を請求なんて事もあり得ない事ではありません。 制服をポンと置いて帰る→制服が社員さんや店長さんの手元に届く前に紛失と同じです。返却されていないのですが制服を返却して下さいと言われたら返却した証拠がなくなるんじゃないかな。また、元従業員は辞めた時点で部外者です。重要な部屋に勝手に立ち入る事は不法侵入です。もし、重要な書類があり情報の流出や貴重品などの紛失などがあれば疑われる事になる訳です。※あらぬ疑いを掛けられて嫌な気持ちになるよりは他の従業員の方や社員さんなどに手渡した方がいいんじゃないかと思います。 上記のようなトラブルが想像出来ます。 トラブルになる恐れがあるなら未然に防ぐべきなんじゃないかなｆ^_^;
アルバイトでしょう。興味があれば応募すればいい。わからないことは先輩に聞く。どうしても力不足で鬱になりそうなら辞める。 あれこれ考えるより先に行動しましょう。
マニュアルは店舗に１つだけですね。 研修期間に自分でレシピ表を作っていきます。 もちろん勤務中にレシピ表を作ることはできないので、勤務外にお店に行き写すということです。
①カレンダー上はどうだとか曜日を始めとすればどうだとか そこまで細かい事を言い出すまでもなく、 皆の希望をなるべく平均的に叶えた上でシフトを組んで 『無理なら無理でさっさと相談して来てね』 くらいの感覚の所も多いんじゃないかと思います。 何も言って来ない＝受け入れたとも取れるでしょうから。 ②仰っている通り、可能な部分については少しずつでも 受け入れる姿勢を持っておくといいんじゃないでしょうか。 勿論絶対に断っちゃダメって事ではないですし 本当に無理ならお断りするしかないんですけど、 質問者さんに事情があるのと同様お店にも色々あります。 (急に誰かがイレギュラーで休む事になった、とかね) そういう時に『自分は一切協力しませんよ』って人と 『できる限り自分も協力しますよ』って人とでは 当然相手からの印象もかなり違って来ると思います。 もしもこの先自分にも何かイレギュラーな事態が起こった際、 相手に「いつも協力してくれてるしお願いを聞いてあげよう」 と思って貰えるような関係を築いておくのも大事ですよね。 ③はい。契約書に関しては早めに確認しておきましょう。 言いにくいなら「親に見せろと言われたので」とでも 伝えておけばいいんじゃないでしょうか。 ④質問者さんの契約条件に反しない限りであれば プライベートの予定を入れて行くのも自由だと思いますよ。 とは言え②で述べたように、 何かの事情で急なシフト変更を頼まれる事も出て来るかもしれません。 その時にどのくらいの度合いで断るか遊びを調節してOKするか、 ってのはこれまた②で説明した通りご自身でバランスを取るといいです。 本当はシフト遅れってよくあっちゃダメなんだと思いますが、 希望を出すのが１人でも遅れれば全員分がそうなってしまいますね。
「学生」ではなく「キッチン」ですよ。 そのアルバイトは初めてですか？ 表が変わったのでしょうか？ そういう場合でしたら、提出前に、 「こういう書き方だよね？」 と誰かにきかれてみるのも一つの方法です。
仕分け作業＝ピッキングのバイト 普通によくある仕事ですよ。 ピッキングバイト 説明 http://camatome.com/2012/10/picking-arubaito-jikyu.php 仕分けバイト 画像検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BB%95%E5%88%86%E3%81%91%E3%83...
こんばんはです(^^) 緊張しやすいたちなんですか？ 本番ともなると頭真っ白になりますよね^^; まぁ、自分も緊張しぃですけどね、、(笑)
月収88,000円以上、週の所定労働時間が20時間以上、雇用期間が一年以上、学生ではない、従業員が501名以上、の全ての条件を満たすなら加入となります。 質問者様は月収88,000円以上を満たさないので加入はしません。
「今辞められたらお店を回せなくなる」の意味が分かりませんが、二度と社会に出られない身体にしてやる、ってことでしょうか(苦笑) 地域の中で国会議員くらいの影響力を持っているなら用心に越したことはないですが、飲食店経営の夫婦でしょう。何をビビっているのかのことですけど。 ただでも気が落ち着かない浪人中に、こういう余計なトラブルは極力避けたいのに、問題を作るために働きに行っていることにしかならないバイトは、誰に相談すまでもなくきっぱり止めてしまうことで、悪い展開を回避することとしたいですが。 「百害あって一利なし」の言葉を捧げましょう。押し問答や罵り合いになるかもしれないけれど、とにかくもう続けられないの主張で一貫です。実際にも、使用人に何ら配慮するでもない人格の相手に対しては…
３日の新人なんていてもいなくても同じなので辞めるなら早い方がいいでしょう。 たぶん理由を聞かれますが大丈夫ですか。 あちらの環境が改善されれば本当は続けたいのでしょうか？ その辺うまくまとめといて下さいね。
研修期間内なら大丈夫だと思うけど。俺は一週間ぐらいでやめたから。まぁ、しっかりその事を話せば分かってくれるでしょう。辞めるときは店が空いてるときに電話で言えばいいんじゃないかな。
年下でも苗字さんと呼ぶのはすごく普通のことですよ。それは別にあなたに距離をおいて付き合うつもりでいることをあらわしてるわけではありません。 当然まだ1ヶ月だから距離はおいてるからそう呼んでるのでしょうけど、上記の意味とは違います。 推測ですがあなたの職場は忙しさも人間関係もたぶん普通だと思います。 明らかにいじめられてるわけでも、きつくあたられているわけでもないでしょう。 正確にいえば、あなたが辞めたい理由は｢人間関係｣ではありません。 実際その職場は人間関係に問題はないのではないかと思います。 馴染めないという、あなたの曖昧で貧弱な気分の問題になるでしょう。 まあ、わかります。若い人は職場でも変に友達並みのつながりを求める人がいるので、初めて仕事をしたりすると、あまり他人に干渉しない職場の雰囲気に想像してたのと違うギャップを感じてそう思うものです。 おそらく、職場の人たちにはあなたが辞めるこれといった原因がわからないだろうから根性ないなと思われるだろうけど、親が言ってるなら辞めてもいいとは思います。 あとは親の言葉があなたを思ってなのか素なのかを判断してください。あと、辞めることで親と先輩の人間関係の変化がどうなるかを具体的に聞いたりして、その内容で判断してください。 これが的確な行動のありかたです。 悩みってのは考えても解答がわならないから悩みっていうんです。 実際には解答のはじきだしかたは一応あるのです。
年下でも苗字さんと呼ぶのはすごく普通のことですよ。それは別にあなたに距離をおいて付き合うつもりでいることをあらわしてるわけではありません。 当然まだ1ヶ月だから距離はおいてるからそう呼んでるのでしょうけど、上記の意味とは違います。 推測ですがあなたの職場は忙しさも人間関係もたぶん普通だと思います。 明らかにいじめられてるわけでも、きつくあたられているわけでもないでしょう。 正確にいえば、あなたが辞めたい理由は｢人間関係｣ではありません。 実際その職場は人間関係に問題はないのではないかと思います。 馴染めないという、あなたの曖昧で貧弱な気分の問題になるでしょう。 まあ、わかります。若い人は職場でも変に友達並みのつながりを求める人がいるので、初めて仕事をしたりすると、あまり他人に干渉しない職場の雰囲気に想像してたのと違うギャップを感じてそう思うものです。 おそらく、職場の人たちにはあなたが辞めるこれといった原因がわからないだろうから根性ないなと思われるだろうけど、親が言ってるなら辞めてもいいとは思います。 あとは親の言葉があなたを思ってなのか素なのかを判断してください。あと、辞めることで親と先輩の人間関係の変化がどうなるかを具体的に聞いたりして、その内容で判断してください。 これが的確な行動のありかたです。 悩みってのは考えても解答がわならないから悩みっていうんです。 実際には解答のはじきだしかたは一応あるのです。
大人ばっかは当たり前ですが、雰囲気がいやならそう言ってやめればいいです。
学生の本分は勉強ですから、そういう理由でもいいと思います。 ただ、初めて１カ月で「勉強が…」とか言われると、じゃあバイトするなよ的な雰囲気になっちゃうかな？ わかりませんが。 あるいは、学生の自分ではどうにもできない家族事情とか。 当たり障りない理由で辞めればいいんじゃないでしょうか。 人手不足だろうが、どうにもできない事情となれば、しつこく引き留められたりするようなことはないんじゃないかな。
成績が落ちて勉強頑張りたいんでって言うか、親に体調のこと言いながら相談するかですかね。 帰りに変質者に何回かあって危ない目にあったとか話を作ってもいいですし。 まぁ、あんまり自分勝手だと思わなくていいですよ。人間なんてみんな勝手ですから。ストレスを溜めないようにするのが一番です。
私の所はJRの駅に置いてあります。
＞その部分を指摘して会社に対し作り直させた方がよいのでしょうか。 雇用保険の関係で、30日×2回の雇用となっていることはすでにご存じだと思いますので、もしこれが嫌ならば「契約取り消し」などの強硬な策を採ってくるだけだと思います。 契約の延長については、おそらくするつもりはないのでしょう。
店自体なかったような・・オーパのブクオフできいてみたら？
バイト先によります。けどほぼ落ちます。どんな服装がいいですか？って聞いてみたらいいです。でも聞くことでマイナスになることもあります。ネットでふさわしい服装とかで検索してみては？ https://mybestjob.jp/tane/baitomensetsu-fukuso.html
先輩や店長が仕事を教えてくれないのは、教えても無駄になるからと察したからです。 質問者さんはすぐに辞めていきそうな顔付きなのかもしれませんね。
旧会社の残った有給の扱いは判例ではわれていると監督署では 言ってました。でも、残っていることがはっきり分かれば 消化させるのが望ましいということなので、なるだけ 使わせてあげるほうがいいです。 有給の未消化にしても起算日にしても前の会社がちゃんと管理を やっていて、次の会社に引き継いだ時に限りますよ。 有給の状態がはっきりわからないとなるとリセットして 新たな労働契約から起算するしかありません。
経路が面倒くさそうなだけで近いですよ。慣れたら楽になると思います。
向いてる人は稼げます。 向いていない人は稼げません。
私もこの間揚げ物２つ落としてしまって、自分で買い取りましたｗ レジの打ち間違えは慣れても結構あります。 落ち着いて打つしかないですけど、遅いと客に怒られたりもするので丁寧に早く？ですかね... 初めてのバイトなら向いてる向いてないなんてないですよ 頑張ってください
トヨタでなくホンダで働いていた人が言っていましたが 40を過ぎると体動かさず口が動くと言っていましたね。 だから法律で年齢制限は求人で書いてはいけませんが 面接で落とされます。 経験者なら希望あるかもしれませんが。 自分のところも住み込みの募集しています。 だれでもできる仕事で うちから独立もしている方も多いですよ。 でもトヨタがいいよね・・・
というか、２１時５２分に退勤が、通常アウトです。 高校生は、２１時か、２１時半までには、退勤してもらいます。 一応、１８歳未満は、２２時までに、自宅に帰っていないといけないことになっているので。 給料が支給されるのかは、会社によって違いますので、ここで聞かれてもわかりません。 一分単位で、支給する企業もあれば、１５分単位も、３０分単位もあるからです。
求人ページを見てみました。 正社員の中途採用は現在法務のみのようでしたので、質問者様のご経歴からですとアルバイト採用のカスタマーサポート/商品管理あたりでしょうか。 募集人数が100名と多いのは商品管理の方ですね。こちらは広き門と言えそうです。 法務以外は学歴不問とのこと。 接客業でサブマネージャーを務めていらしたご経歴は評価されると思います。 今の状態がどうであれ、そこで経験し学んだことは自信を持って大丈夫ですよ。 ちなみに私は人付き合いが苦手で人見知りするタイプですが接客業は長く続きました。 お客様に喜んでいただくことが、自分の性格を差し置いてとても楽しく感じていたからだと思います。 もし、同じような気持ちになったことが一度でもあれば、きっと大丈夫です。 あなたにできることは沢山あるはずです。 いよいよ猛暑らしい天気になってきたので、お身体ご自愛くださいね。 ご自分のスピードで頑張ってください。
体調不良なら許されるのではないでしょうか。 後日、穴埋めや謝罪、お礼は欠かさないようにしましょう
まずは、実費でやると言うのは、変ですね。会社負担じゃないの？ ４月に受けてる診断書を見せてダメか確認してみたら？
＞訪ねる際は事務所に入り、おはようございます。本日からお世話になる〇〇です●●さんはいらっしゃいますか？でいいでしょうか？ 大きな声でしっかりとあいさつができればそれでもうOKです。 細かいところまではそこまでに気にしないで、あいさつだけはきちんと してください。 リラックス！リラックス！
種類を出してないのは市役所に行ってないからですか？ なんでこんなに遅いんだって言われたら 言い訳せずに謝る。しかないですね
アルバイト先の働いている人に人数は少ない会社なのかな？ そこそこの人数が居るような会社なら、締め日から僅か５日で給料の支払う準備をしなければなりません。給料の準備＝締め日間の個別計算の確認、お金手配や準備などに１０日ぐらいかかる所が多いです。働いている人が少ないと締め日から支払い日までの期間が短いなんて会社が多いです。 もしかすると、２５日締めの翌月末支払いなんて事はありませんか？ 当月末なら締め日があった当月に支払い、翌月末なら締め日の翌月です。 当月末or翌月末かご存じですか？ 分からなければ聞いてみたらいいと思いますよ。
○新店なら オーナーさんが別店舗を持っていればそこでレジの研修が主でしょうね。 新人オーナーさんなら募集店舗でやります。（あとはチラシ配り位ですね。） オープン前研修はオープン2,3日はほぼレジになりますのでレジをある程度打てるようになってもらうための研修になります。 あとは客数しだいですがオープン3,4日目位からセブンの応援社員又はオーナーからほかの業務を教えて貰えます。（オープン前研修ではさわり程度でほとんどやりませんていうかやる暇がないのでできません。） ○既存店なら 最初はレジで少しずつ通常業務を教えてもらえます。 大概初日２日目位はレジで３日目位から品だしなどを教えて貰えると思います。
＞貴社では事務作業でありながらも皆で意見交換をしながら楽しく働け ＞るので、物事に進んで取り組み尚且つ責任感が強いには合っていると思い応募致し＞ました。 ＞もしまだ募集されていましたら○月○日(月曜日)にお電話頂ければ幸いです。 ＞既に募集終了されている場合はメールにてご連絡下さい。 バイトだからそんなに文面がきちっとしていなくてもいいのかもしれませんが・・。 最初の3行は応募動機ですよね。 書かないといけないのであれば、いくら何でもこの書き出しは唐突すぎます。 何かを見てそう思ったのであれば、それを書きません？ 応募要領の何か（先輩のインタビューとか）を見てなら、「貴社の○○を見て、事務作業で・・・」とするとか。 「物事に進んで取り組み尚且つ責任感が強いには合っていると思い」とは？ 「私の物事に進んで取り組む信条と、責任感が強い性格に合っていると思い・・・」 のほうがわかりやすいかと。 ＞もしまだ募集されていましたら○月○日(月曜日)にお電話頂ければ幸いです。 ＞既に募集終了されている場合はメールにてご連絡下さい。 これはどうですかね。 むかっとされませんかね。 その辺は、相手の都合に任せるしかないのでは？ 取る側のほうが強い場合は、即刻除外されますよ。 逆なら、話は別かもしれませんが。
辞めた方が良いです。こんなことで精神的に病む必要は全くありません。バイトの仕事よりあなたの体の方が大事です。
掛け持ちしちゃえばいいのではないでしょうか？ 受かれば翌日に退職願い申請できますし。 ファミマ以外のライバル店との掛け持ちはNGですが、ファミマ同士ですし問題は無いかと思います。 履歴書へは素直に、「自宅から近い所を探していた。 ご利用したらスタッフの対応が良かったので自分も働いてみたいと思った。 レジ接客経験あり。」 くらいで大丈夫ですよ(^^)/
やりたい事やれば良いと思うよ！
こんにちは。 転職を数回経験してる者です。 どっちでも大丈夫ですよ。 電話したから印象がいいとかは特にないと思います。 ネットで深夜応募でも問題ないです。大切なのは内容。 私は深夜に何社も応募してますが、その日の朝に面接したい旨の連絡が9割方入ってますよ。
タイムカードはありますか？ 手書きなんでしょうか？ 「上がってもいいですか」と聞いても良いと思います 言わないと延々と働かされる時もあるので
内職で月1～2万ほどでよいのであれば、 パソコンのデータ入力のお仕事や、 アンケートモニターのお仕事が良いのではないでしょうか？ しかし、どちらもクライアントによっては詐欺まがいの 内職もあると聞きます。 公的な内職斡旋所に相談するのが 最も安全です。 下記で都道府県別公的な内職斡旋所が確認できます。 http://muaklek-hospital.com/
マークもすべて同じには無理じゃないでしょうか？ 私なら同じバイトの子に頼み借りて名前部分だけをパソコンで印字し、コピー機にかけます。 するとだいたい同じのはず
厳しい事を言いますが、店舗事にレジは違います、勿論働いてる人も。 その店舗事に違う事もあると思うので、頑張って他の人に聞くのが一番だと思います！ 始めは1人で心もとないと思いますが積極的に周りの人に聞いて沢山の事を覚えてください！そしたら同じ職場の方とも親しくなれますよ！頑張ってください！
1.「各種保険完備」は、健康保険、厚生年金、労災保険、雇用保険に加入できるという意味です。アルバイトでも一定の勤務時間（週20時間ほど）ですと健康保険料と厚生年金が会社と折半で利用することができます。給与から天引きされます。 「正社員登用あり」は、アルバイトから（一定の評価基準を満たしたら）正社員になれます、という意味です。 おそらくフルタイムのアルバイト（週40時間）を想定した内容ですね。 2.扶養から外れますと親の収入に関して扶養控除がなくなり、支払う税金が増えます。 ご本人の負担は健康保険と厚生年金の支払い（会社と折半ですが）と、住民税所得税の支払いが必要です。 よって、3.のご質問に関しては扶養控除がなくなり支払う税金が増えるのみです。 どの保険に入れば良い、というものはありません。 もう自立されてもおかしくないご年齢ですし、これを機に扶養を外れてみてはいかがでしょう？ ちなみに、一般的には就活とは正社員での就職を目指すことを言います。 ですので、もちろんアルバイトでしっかり働いて各種保険や税金の支払いをするのは立派ですが、正社員ですとよっぽど会社の業績が悪くない限りボーナスが支給されますので、年収自体上がりますよ。 ご興味があればお近くのヤングハローワーク等に行ってみてくださいね。
こんばんは。 1年と6ヶ月ほどネットカフェでアルバイトしてました。 基本的に、 ・ブース（部屋）の清掃 ・調理 ・食器洗い ・漫画や雑誌の整理 ・ドリンク補充 ・接客（レジやクレーム対応） 上記のことに加えて、エアコンやトイレの清掃 レジチェックや在庫管理など時間毎にやらなければならない業務があります。 大変なことは、オーダーが重なってしまったりすると他の業務ができなくなり仕事が重なることですかね。比較的金曜・土曜は忙しいです。 それとネットカフェの性質上、変なお客様は少なからずいます。 ですが、 ・常に人目に出てるわけではないので、裏にいることができる。 ・業務がない時はかなりゆっくりできる。 ・漫画が読める ・ファミレスやアパレルなど、別の接客業と比較すると業務量は少ない（経験上） という利点もあります。 ただ、ビリヤードやダーツ、カラオケといった設備が多くある場所は業務量が多い可能性がありますので、注意してください。
こんにちは。 深夜1時に帰宅した主様をみて、親は、さぞ、安心と、このまま続けさせるのか、という葛藤をしたでしょうね。 仕事をしているからこそ、1時になった理由について、雇い主が従業員よりも、仕事のほうを優先した、ということが、理解できたんですよ。 主様、職場が好きというのは、「約束した時間に帰ってくる」という部分があってのこと、ということです。 親を説得する、ということを考えるより、主様が「これからの7年間」どんな環境で心を成長させるのか、について、考えてみてください。 親は、「よからぬ男に付きまとわれて、事件に巻き込まれたら、どうしよう」なんて、考えるのですよ。 主様が、バイト禁止になる、というシナリオのほうが、主様にとって、一番良くない、と思いますけどね。
しっかり言うべきだし、理由にはなります！！ そもそも、シフトの時間を無視して入れてるようなお店で働かない方がいいのではないかと思います。 いわゆる、ブラックバイトといわれるやつですね。 せっかくの高校生活だから、部活に集中しましょう！！ バイトはいつでも出来るんだから！！
忙しかったり、なにか困ったことがあったら人はそうなると思いますよ。考えすぎかも。
相続放棄されちゃうと払ってくれる人がいないので無理ですね。 やるんなら遺産に差し押さえをかけて回収するしかありません。 相続人がいないと相続財産管理人という人が選任されるので、その人に掛け合ってください。給与関係は先取特権と言って優先権があります。 口約束でなく、書類が存在してるので心強いですね。
地域や直営店かフランチャイズ店かなど、時給だけでなくランクの制度にも違いがありますので、何とも言えません。 20～30円しか差がない店舗もあれば、200円以上の差がある店舗もありますので、こちらで尋ねてもあまり参考にはならないでしょう。
納得いきますよ ホールは迷惑なお客さんの対応や出来上がった食べ物を運んだり汚い皿を運んだりします また、ずっと笑顔でいないといけません 皿洗いなんて真顔でずっと皿を洗うだけじゃないですかw 小学生でもできますよ(皿を割らないとは言ってない) そんなにも嫌ならホールやればいいと思いますけど
コンビニは短期でとらないと思いますよ。 その友達のバイト先は良心的な所でしたが 店によっては辞めると言わずに行かなくなると 最後の給料を手渡しに切り替える所もあります。 連絡せずに辞めた所に、給料を取りに行くのは嫌ですよね。
社会のルール、マナーでいえば『非常識』な行為になるので、できるだけやめた方がいいですね 1日で合うか合わないか判断できるところは少ないし。 でも、本人がもう無理です!明日から来ません！といって実行したら、まあ実行はできますよ
カフェのバイト！！ おしゃべりできるから！笑
死ぬほど本当に大変らしいですよ！ まぁでも楽しい瞬間もあるらしいです！
派遣登録しに行った時点でこの仕事はどうですか？って言われませんでした？ 掲載されている仕事の○○がやりたい旨を言えばあなたの担当者が色々手続きしてくれるはずですが。
おはようございますでいいと思います。 でもこの前先生に聞いた話ですけど元々「おはようございます」と言っていたのは水商売(キャバクラとかホスト)の方々がお客さんの時間感覚を狂わすためだと聞きました。 なので昼のチェーン店でおはようございますと言っているのはおかしいらしいです。
キツイ仕事や、皆の嫌がる仕事は 高いですよ。 産業廃棄物収集処理 夜間や炎天下の交通誘導員 夏場のラーメン店
一番に不採用になります。 年末年始、郵便局は一番忙しいです 自分は郵便局の仕事しています １２月２９日から年賀の期間ちゅう休みなしです 元旦、働いてくれる人を積極的に採用していきます。
「採用されるのが実力」なら、「思いのまま辞めるのも実力のうち」ですよ。 店長に気圧されて辞められないなら、それも自分の実力。日本の法律が自由な職業選択のために「辞める自由」を保障しているのとは次元の違う、自分自身の問題なんです。始めてしまっている以上、誰から助力を得て辞めるのでもなくて。 ただし、コンビニに場所を変えれば自分の時間が作れ、シフトも必ず守られるのかどうか、それもまた自分の実力で「結果としての正解」にもっていくしかないです。場所を変えてもいまと同じだったら何にもならなくて(苦笑) 高校生になってバイトが解禁されるということは、ただ単に働いてバイト料を得られたらOKなのでなく、こういう問題を自力で解決していくことも任されての解禁、という意味も含まれています。ぜひとも実力を発揮して解決させてください…
「できるようになるまでのメドを教えてください」の相談はよく目にしますが、他人の提示するメドはあくまでその人固有のメドでしかないので、それが経験上のことであれどうあれ、【よりどころにすべきでない】と申し上げます。 人の進歩のペースって、人それぞれなんです。質問者さんはこれまでの学校生活で、授業に即したテストでクラスの全員がみんな同じ点数を取っていましたか(苦笑) …ばらばらでしたよね、ヤル気の問題もあったとはいえ、付いていけない子は「もっとゆっくりなら良い点が取れるのに」と思ったかもしれなく、出来る子は「もっと授業が速くたっていいのに」と物足りなかったかも、です。同じ授業を受けてのテストであっても。 そもそも、何のためのアルバイトでしょうか？ 店長ほかすべての人に気に入られる人間関係面の修業が第一目的でしょうか。仮にそうであるなら、思い切って店長に相談して「メド」を聞き出し、それを目標に励むのが筋であって、こういう場で得体のしれない誰かの経験談に頼るのでは適切でないです。 だいたいが、そういうことが目的ではないんでしょう？ 質問者さんがバイトを通じて自分らしさを育んでいくうえではメドのことなど抜きに、毎日やるべきことをしっかり見据えてやっていくまでです。「状況判断」ですね… 【さらにご参考】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314231449...
自分がやりたいと思っている方がおすすめです。
今月厳しくて立て替えてる分だけで良いので貰う事はできないですか？？ と話してみてはどうでしょうか？？
すき家的には大丈夫です。 ワンオペ禁止時間帯は0〜5の5時間だけなので。
8月10日でやめたいって伝えたいということですか？ それなら今すぐにやめたほうがいいかもしれません。 すぐ辞めるのに教えても意味ないですから…。 優しいところだったら大丈夫！8月までやってと言われるかもしれませんが。
聞かれることもケースバイケース 服装の好みも人次第です。 野球の試合で相手を全く知らない状態で 相手投手の 左か右か オーバースローかサイドスローか 投げる球種を断定しろと言っても無理な相談ですよね？ それと同じことです。
週2日なら日雇い（2か月以内の雇用期間）となると思いますが、派遣で日雇いはかなり色々な制限があります。 ①60歳以上の人 ②雇用保険の適用を受けない学生 ③副業として日雇い派遣に従事する人(※本業の年収が500万以上) ④主たる生計者でない人(※世帯収入が500万円以上) 日雇い派遣に登録できる方は以上の条件に当てはまる方のみです。 直接雇用のアルバイトで週2日となるとかなり求人も少ないと思いますが、そちらを探された方が良いのでは。 短大ではありますが、私も音楽科卒です。正直に言いますと音大に成績優秀者として通いながらアルバイトは難しいです。成績を下げられないので授業は休まず受講することはもちろんですが、授業以外にも先生の個人レッスンを受けたり、練習も成績保持のために何時間もしておかなければなりません。 また音大入試にはソルフェージュという科目もありますし、音楽理論も勉強しなければなりませんが、ピアノ教室でも個人レッスンを受けられる所でなければ教えてもらえません。個人レッスンを受けられるなら音大にも派閥がありますので、志望大学の先生を選んだ方が良いですね。ただし音大の先生の個人レッスンは月謝もそれなりに高いですが。音楽理論はともかく、ソルフェージュは独学では無理かと思います。 一度志望大学の夏期講習や冬期講習などに行ってみられるのが一番良いかと思います。どんな勉強をしなければならないかが分かりますので。（周囲の受験者のレベルも分かります） また音大を頑張って卒業なさっても、プロとしてやっていけるのは一握りということはご存知かと思います。私の友人も音大卒が何人かいますが、今は全く関係のない企業の受付嬢をしていたり、派遣社員で食いつないで趣味で音楽が出来れば良い方という方もいます。 入学するまでではなく、入学後や卒業後のことも考えておかれた方が良いと思いますよ。4年制音大は入学金だけでも相当かかりますし、奨学金もよく返済が必要なのに返済されていないという事情をお聞きします。奨学金などの支援制度も色んな団体のものを調べて、どんな種類があるのか把握しておかれた方が良いですね。ご自分に合うと思われるものを上手く選ばないと、卒業後に即借金生活ということも。
やめた方が良いです。 だいたい最初からシフト書かせる時点で職場環境が悪いのは明らかです。
「内職」ってやりたい人が多いわりに仕事は少なくて、こういうQ&Aの場で「これはどうですか」と簡単に回答してくるものはダマシが多く危ないです。 「まとも」な内職でも、アルバイトの場合の時給800円とか850円などは夢の世界ですよ。下手したら時給換算で100円50円の世界かと。 とにかく、こういう場で「教えてください」はやめておきましょう。騙されるための情報募集をしているのと同じです…
病気は仕方ないのでそのまま病気のことを言えば良いですよ。
所詮バイトだから嫌になったらやめれるし 俺がやった所はそんなことなかったしやってみれば
不安であれば、今から電話で言っちゃいましょ。 バイトに対してそこまで神経質な所も少ないと思うので、テスト明けでも問題ないとは思います。一応10日も前ですし。
コンビニどうですか？
普通のかっこうで いいと思いますよ あんまり まいばすけっとは お勧めしないですよ 嫌がらせやらで 結構人手ぶそくで 休みが取れないらしいですよ
最低限の常識の話な。 気が変わったなら自分から再度連絡をして、言い訳は何でも良いから、アルバイト採用を辞退する意思をキチンと伝えるべきですよ。 頑張ってね。
夜間の鉄道工事のアルバイト 夜間 鉄道 工事 ： タウンワークで出ます。 得意分野があると思いますので、体力で保線・土木 ほかに建築、機械、電力、通信等に業種が分かれます。 建築：駅舎、諸建物の修理、改良、増築 機械：空調機器、昇降装置（ＥＬＶ、ＥＳＣ） 電力：架線工事、変電所、駅等の電灯、動力 通信：切符、Suicaのメンテナンス、改良。 工事に関連する警備の仕事もあります。 http://www.jreast.co.jp/group/ 例えば建設コンサルタント・設備保守で会社を調べる。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF-8&fr=ie8sc&p=%E5%A...
横から失礼致します。 それに加えて、場合によっては志望動機や 今までの経験も聞かれる場合があります。 つまり、面接するかをそこで判断する場合です。 頑張って下さい。
人の前に出るので化粧はした方がいいと思います。 あまり濃くせず、ファンデとチークと眉毛とマスカラぐらいでいいんじゃないでしょうか。 バイトの種類にもよりますが、飲食店ならアクセサリーや濃いメイクはダメだと思いますが、アパレルや雑貨屋さんとかならアクセサリーも濃いメイクもいいとと思います。 私は飲食店では働いた事ないのですが、アパレルとアクセサリー屋では働いた事あるので、金髪でメイクがっつりアクセサリーも付けて面接行きましたけど受かりました。
変わった要求とはどんな要求ですか？
「マナーを知らなさすぎる」って自覚してるんよね？ ここで辞めてしまったら、元も子もなくないかな？ そりゃ辞めるのは簡単なことよ。 でもね、社会に出たら嫌なことなんていっぱいあるんて！ どんなに憧れて就いた仕事でもね。 遣り甲斐やら生き甲斐を感じられることの方が少ないかも。。 人間は嫌なことに直面した時に真価が問われるし、成長するチャンスでもあるんよ。 厳しくされるのは一見ツラいことのように感じるけど、それはあなたへの期待の裏返しなのね。 なので、ほんの少しずつでいいけん、前向きに進んでいこう！！
ドラックストア社員です。 登録販売者は薬剤師ではありません。 全く別の資格です。 登録販売者は一般用医薬品(OTC)のスペシャリストです。 扱えるのは第二類と第三類医薬品になります。 薬剤師は医療用医薬品の知識もありますし、第二類第三類に加えて第一類医薬品、要指導医薬品などの販売ができます。 一般販売者というのは、薬剤師、登録販売者以外のスタッフでしょう。 資格者ではありませんという区別だと思います。 医薬品の接客はできないけど、他の商品の案内や接客はできますよ、ということではないでしょうか。 私の会社も登録販売者、薬剤師、販売スタッフなどと区別して書いてあります。
もらえないはずです。 というのは、そういうポスターには商品的価値がついてしまうからです。 バイトさんがもらってオークションで売りに出したら、アーティスト側がもうける権利を侵害することになるでしょ? CDは発売前に業界関係者に配られたりしますが、「非売品」「転売禁止」だのとシールが貼ってあり、よーく見るとなかにはご丁寧にシリアルナンバーらしきものが振ってあったりするものがあります。(だれが流出させたものか番号からわかる。) バレたらまずいんじゃないですか? コンビニなんかでも、昔は賞味期限切れのお弁当をバイトがもらって帰ったりしていましたが、今はやばいですよね。
それ以前に、コロッケ倶楽部というカラオケ屋さんを知っている方は、 いらっしゃらないと思いますが…。
忙しくなさそうな時間に電話して聞くべきだと思います。人間誰しも忘れることがありますし。^ ^
それはそれは、、、年やな。
高校生だと職種が限られてしまいますよね。 着ぐるみ ティッシュ、コンタクトレンズの割引券配布 チラシのポスティング 集金業務のない新聞、牛乳配達 くらいでしょうか
データ入力の仕事は動かなくて楽ですが、座ってばっかりなので私は逆に腰を痛めました 飲食店などがおすすめです
週に何日、働けるか？ 夜や土日は入れるか？ 誰かが休んだとき、急遽、換わりに入れるか？ 経験があれば言った方が有利ですね。
忙しいのかもしれませんし、もう少し待ってもいいと思います。 明日の14時ごろまで折り返しなければ、こちらからかけても問題ないかと。
面接なんてそんなもんです。 自分が思ってたのと、ちがうとかいちいち腹たててたら仕事なんてできないですよ。
おそらく長期契約といっても三ヶ月更新だと思います ですので、次の更新まで待つか それか店長さんに直接か電話で辞めたいと言うことです どちらにしろ辞める一月前には辞めることを伝えたほうがいいので 今すぐ辞めたいなら、電話をして伝えるのが一番早いです ですが、日付的に7月中は働くことになりそうです その場合はバックレずに最後の日まで働いてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116135438... 上記のURLは、同じような質問です よければそちらも参考にしてください
怒られるって事は向こうは長期雇用前提でお前を採用したんだろ もっと早く伝えればいいのかって入社2ヶ月なんだからそれは無理だろ笑 ハナから応募すんなって事だよ 辞める事は可能だが批判を受けるのは覚悟しとけ それが嫌なら続けるんだな
先輩がダメですね もっと具体的にあなたに教えてあげるべきです だから今あなたは悩んでいる 仕事なんていくらでもあるのですから 色々経験してみて それでやっぱり電気屋が良かったと思うのなら 戻ればいいじゃない 人生何事も経験せねば
私もよく聞かれます。 正直に答えますよ。 「食べたことがないのでわからないです、すみません」って でもパッケージは確認してみます。 そこに書いてある文字を読み 「トマト風味みたいですねー」とか 聞く人も本当にその味を深く知りたいわけでもないので 書いてあることを言っても良いです 先輩を呼んでも先輩だって社員だって 食べたことがなかったりしますしね。 それと割と売れる商品なら 「これかなり売れてますよ」と付け加えると 買ってくれる人が多いです。
うちはスーパーですが検品の人の仕事は 商品が納品されたら発注数と納品数とをチェックする仕事です。 難しいことはないと思いますが ９時～２１時で７時間勤務としたら 残りは休憩時間になるのでは 家が近所なら帰宅もできるでしょう。
お世話になりました。
推測になりますが、 単純に月末締めの翌月25日払いの会社で 5月分が今回振り込まれたのではないでしょうか。 今月働いた分は来月振り込まれるのではないでしょうか。
だまって言われたことをこなしていればいいと思う。
こんにちは。 私は経験が無いですが、多分、あなた様が電話に出るまでかかってくるのではないでしょうか。 相手もあなた様の辞退の意思を確認せず、また次の人をすぐ探す訳にもいかないと思いますし、すぐあなた様が採用されたなら、相手は人手が足りない状況だと思いますので、辞退の意思を電話で構わないので告げるべきだと思います。 私は、過去ですが、採用された後に辞退に行った事はあります。
無地の背景で胸より上、顔のハッキリ写っているものを送りましょう。 件名は、すぐ分かるように 顔写真送付の件【貴方の氏名】 とでもしておきましょう。 〇〇様 お世話になっております。 先日お電話いただいた顔写真送付の件につきご連絡いたしました。 添付の資料をご査収ください。 今後ともよろしくお願い致します。 貴方の署名（氏名、電話番号、メールアドレス等） これでいかがでしょうか？
現役BTです。駅員バイトを検討していただきありがとうございます。 残念ながら応募資格通り「大学生(院含む)、専門学校生」だと思います。私の所属する管区には予備校生の方、また無職の方は居りません。なのでおそらくはNGかと思われます。 ただ、非常にやりがいのある仕事なので、是非大学入れた際はまた検討してみてください！お待ちしています！
契約書に「やめる２週間前に申告すればやめることができる」と明記されていれば引きとめられても退職届を渡した2週間後には辞められますよ。退職届は、一身上の都合により◯年◯月◯日で辞めます。名前。で大丈夫です。 給与が支払われない場合は労基署に相談すれば大抵支払われます。
登録会であえば露出の少ない私服であれば 大丈夫かと思われます。
どうやら貴方は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 貴方はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
まず少人数なのが問題です。 1人でやるには負担が大きすぎてそれでキャパオーバー。 だからミスをするんです。 仕事量が少なければミスも少なくすみます。 厳しく叱るのは結構ですが、なぜミスがあったのか原因を調べて根本的に直さないと同じ事を繰り返してしまいます。 分かりやすく紙に書いて目のつくところに貼るのもいいと思います。 ＞ちなみに大手のようにみっちりと教育などしている余裕はありません これを解決しないと無理だと思いますよ。 このまま注意だけですませてしまうと、従業員が辞めていってあなたのお店が潰れてしまいそうです。 改善するべきなのは従業員だけではないです。
知り合いから安易に話しを聞いて決めるからです。 シフト勤務で定期昇給も無い、給与が基本給ならばそれだけ大卒の基準と同じです。 シフト勤務ですので、休みも会社任せでしょう。 元々、条件の良くない仕事を受けたのは貴方なのでそれは自覚する事です。
①日本国籍を取得していれば「日本人」です 生物学上はアングロサクソン系とか、いろいろ別れますが国籍は日本です 日本人なので無制限に仕事をすることができます 日本人ですから権利が保障されています ②日本では「永住権」は発行していません 日本が発行しているのは「永住許可書」です 「何が違うんだよ」という話になりますが「永住権」は権利なので剥奪することが出来ません（法律に拠って保障されている） 許可書の場合は、日本の都合に拠って取り消しができると言うことです 権利は取り消しが出来ず、許可は取り消しが可能と言う感じです 永住許可を申請して通った人も無制限で仕事をすることができます ③留学ビザを取得して学生の間だけ日本に居ても良い許可です 日本では学生に対して1週間で28時間未満の許可を出しています ④就労ビザを取得した場合ですね この場合は規定がたくさんあって、全部書くことが大変なので省きます
事務は競争率が高いです。 未経験で事務はなかなか採用もらえないですよ。 パソコンはどれ位使えるでしょうか 時給が良いのはそれなりに使える人を希望してると思います。 面接を取られたのことなので 一応受けてみるのはアリだと思います。
確かにそれは非常識です。 しかし、アルバイトには、面接に受かったものの、初回から連絡もせずに来ない人、急に連絡が取れなくなる人など、様々な人がいます。 店長さんが、辞めてはいけないと言ってくることはまずないので、早めに連絡してください。
かなりしっかりしたバイト先なのか応募者多数なんですね 今私の勤めてる所なんて面接中に決まっちゃいました笑 応募したバイト先の雇用内容によりますよね 工場やイベントなどの派遣バイトであれば名前も覚えず大量に雇って短期契約(1ヶ月とか)でしょうし、即日結果が来るでしょうね ファストフード店とかコンビニとか一応長期契約で個人個人で雇われるようなバイトであれば、応募人数が多くなければ2週間もかからないと思います そういう所で応募人数がすごく多いなら、2週間待ちも有り得るかもしれません 応募人数は聞きませんでしたか？ 結果通知が指定期限を過ぎたらクレーム来ますけど、指定期限長めに取っておいて予定より早く結果が出ても文句ありませんからね たぶん2週間せずに来ると思います 長くて1週間くらい？
掛かってきたら、折り返し連絡にして、トイレのなかやひと気の少ないところに移動して掛け直せば？
サンレディースも全国に店舗がありやり方も多少違いますし、もらったパンフレットをしっかり読めばわかるはずです。 まず起きたら電話。仕事行く時間に電話。着いたら電話。終わったら電話。 あとは決められた時間に会員証みたいなのを持って事務所に行く。事務所で書類に必要事項を書いて提出すれば給料がもらえます。
全く問題ないと思います。 正社員でも就業中から 就活したりもしますよ！
企業コードは、 そこのデニーズの 「前給できます！」的なチラシに載ってると思いますよぉ パスワードは自分で設定したりしませんでした？ また最初の契約の紙に、 4桁で書いてあったりしません？
預り金と打ち込んだ金額が同一であることをお金と画面を指差して確認します。 声を出して確認しながら、画面を再び見る。(意外と見間違え、勘違いがあります。 細かい釣り銭も手の中でさっと読み上げながら確認します。
職歴が無いなら、職務経歴書は不要でしょう。 面接時に、その旨を正直に話しましょう。
元面接官の者です。前向きに別の所を探した方が良いと思いますよ。
あまり連絡が遅いようならこちらから連絡してもいいと思いますよ
あなたの銀行口座を聞かれてないのなら 手渡しの確率は高いですね。 給料のことは聞きにくいと思います。 店長でなくても先輩などに聞いてみてはどうでしょうか 締め日と支払日も知らなければ聞いてみて下さい。
採用が決まってから遅い所も多いですが 電話すると言われたなら連絡してくると思います 早く働きたいと言う思いがあるのなら 連絡入れても良いかと思いますが ３日位では届かないと思いますので 今連絡入れても「もう少し待って」と 言われるんじゃないでしょうか そうですね １週間待っても連絡来なければかけられたらどうでしょうか
基本的には直接ですね。 借りてるものとかありませんか？服とかカギとか。あったら返さなきゃいけないですし。 ないとしても言いにいくべきだと思いますよ。
注文票はボードにきちんと乗っているのですよね？ そして注文票の左側縦一列に商品名が書いてあるのではありませんか？ そうすると左で書くと商品名の上に手が来るので浮かせて書くようになるということかなと思ったのですが違いますか？
工場、倉庫です。 しんどいというのはすぐに慣れる人もおれば、なかなか覚えられない人もいるので、誰しもがしんどいと感じるかどうかはわからないと思います。 誰に聞いたのかわかりませんが、それはごく一部の話ではないでしょうか。
西松屋で半年ほど働いています！うちの店長は4店舗掛け持ちの為、面接も16時からの予定だったのに店長はまだ来ていませんと言われ1人休憩室で待たされました(><) 筆記試験は人それぞれ感じ方違うでしょうが私は算数数学苦手なので計算問題は難しかったです(><) 一次試験が合格後、二次試験で店長より上の方との面接があるようなのですが私の場合は、予定が合わないので採用しますと…(笑) 適当だなーと思いました(笑) 時給は他の販売業に比べると高いですがその分きついです！
室内プールに窓が設置されている、かつ 窓辺での監視であれば焼けるかと思われますが そうでなければ、ほとんど焼けることはないかと思われます。
うちは時給1,000円、１日８時間、週１回でお願いしてます。最低賃金も低く仕事も少ない田舎なので、このぐらいの金額だと結構喜ばれますし真面目に仕事してくれます。月に４日の仕事で36,000円ですが、家の中の掃除ではなく敷地の手入れ（草刈り、庭木剪定、ゴミ出しなど）が中心です。家の中のハウスキーピング（水回り掃除含む）でも同じぐらいでしょうね。 ただ、都内とかだと勝手が違うと思います。都内にもマンションがあって、知り合いから紹介されて一度は検討してたのですが、フィリピン人家政婦さん（トレーニングを受けたプロのハウスキーパーで、日本人の家政婦さんみたいに単なる主婦で仕事が適当なのとはワケが違います）だとたしか、１時間2,100円で、１回３時間以上、交通費別、だったと思います。家政婦紹介所を通すともっと高いです。（ま、ピンハネが半分ぐらいでしょうが。）
基本的にアルバイトの面接では 志望動機、働ける時間･日数は確実に聞かれます。 高校生であれば学校の許可や親の許可を聞かれる場合もあります。
バイト先に相談するしかないです… 大丈夫な場合もあるし、渋られる可能性だって大いにありますからなるべく早くに相談した方がいいです 補足読みました そんなすぐに辞めなくていいと思います むしろすぐになんてやめたら人手が減りますし、短期で募集もしているわけですから、問題ないかと、ただ、長期と短期では教える内容に差がある可能性がありますし、あなたがいない事により長期の求人をする必要が出てくる可能性もあるので やはり店側にお願いをしてみてください
未成年で扶養家族なら、健康保険証を提出したり、何かしら提出する書類はあると思います。 それが郵送かどうかわかりませんが。 親に内緒でやるのはNGですよ。
3日以内と案内されている以上、連絡しても失礼には当たりません。 もし電話するのでしたら、忙しい時間帯を避けて電話すると良いと思います。
そんなにもすぐには連絡来ないと思いますよ(僕の場合は人手不足でしたので翌日に連絡来ましたけどw) オーナーから連絡が来ると言われたのならオーナーに確認しないのでしょうか？ オーナーだって人間ですから忘れている可能性もあります また、オーナーがバイトをすぐにはクビにする事は出来ません 正当な理由がない限り辞めさせられませんから http://www.roudousha.net/emerg/Work3emerg003.html また、娘さんがやりたくないと言うなら辞めた方がいいですよ やりたくない仕事をやるのは楽しくありませんからね
・食器の後片付けをいかにスムースにするかでしょう。在席中の顧客でも、食事が終了した食器は、断って下げるようにしていけば、お帰り後の後片付けも楽で、すぐに次のお客様をお迎えできます。
あなたの親はガミガミ怒るタイプですか？ 高校生がバイトやめて怒る親なんて少ないと思いますよ。ましてや新しいバイト始めようとしてるんですし。 素直に「部活の関係で出勤できなかったからバイト変える」でいいと思いますよ
こんにちは。 まず面接ですが、個人面談みたいなもので実際の仕事内容だったり、出勤方法の説明などで終わります。だからそんなに心配しなくて大丈夫だと思いますよ。 私もシフトで悩んで担当の方に相談しましたが、入れる日が少なくても落とされることはないと思います。 というか、暇な日に好きなように働けるのがこういうバイトの醍醐味ですよね？ 登録制なので無理やりシフト入れるようなことはないと思います。 あと私も今年に株式会社オーガスタを友人に紹介してもらって働いているんですけど、私も友人も両方に紹介料をもらえましたよ。 コンサートで働くときは友人と予定合わせて行くので楽しいです！ 質問者さんがもしオーガスタで働くなら、入った後にお友達を紹介するとお金ももらえるし、友達と一緒に働けるので楽しみながら働けると思います。株式会社オーガスタの先輩としてお待ちしています！(笑)
基本には、「土/日/祝」に優先してシフトが組まれても出勤できる人間を採用したい」ということでしょう。 まぁ、面接でそのあたりのことを聞いてみてもいいかと思います。
何月何日に辞めます。それ以降はシフト入れないです。と伝えます。 許可してもらわなくてもいいです。伝えたもんがちです。 その日以降シフトが入っていようが、行かくていいです。辞めることは伝えてますからね。
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 パチンコ屋の仕事はどうしても重量物取り扱いが多く 腰を壊す人が大変多いです。 いくら正しい姿勢で腰の負担を減らして、などしても 限度がありますからね。 本格的に痛めた後に整体やるのだと更に大変ですよ。 腰痛（特に重量物系でなったもの）を治せる整体師は ほとんどいないですし、将来苦労します。 治せる凄腕整体師の心当たりがあるなら別ですが。
バイトしてる場合とちゃう！ 明日にでも眼科医に診てもらいなさい！
16歳以上だから15はダメ。これは労働基準法で決められているから。それに未成年は親の同意書は必要。
休んだ方がいいです。 連絡をした方がいいです。
今更行きにくいですよね。 向こうはきっと辞めたと思ってるんじゃないでしょうか そう言えば私が働いている所でですが 年末に自転車でこけたと言うことで１か月休んでた人が 年明けの１月半ばにシラーっとシフト提出に来てました。 未だ続ける気があるなら 「シフト書きに来ましたー長く休ませてもらってすいません」と 言えば続けられると思いますよ。 このまま連絡しなければ辞めたことになってるかもしれませんが 大手チェーン店なら未だ席はあるかもしれません ハッキリさせたければ連絡した方がスッキリすると思いますが
店長に相談をし、それでも時間をカットされる場合は辞めた方が良いと思います。2時間ではお金にならないでしょう。 条件に合うところは他にもある筈です。
「一度聞いたら2度目はない！」と思いながら聞けば覚えられます。 「忘れたらまた聞けばいいやー」と思っていると何度も同じミスをするし、先輩からの風当たりもきつくなるので。先輩もだんだん教える気がなくなります。 でも一度聞いたけどわからない・忘れてしまったことはきちんと確認する。これが一度大事です。自分の判断で何かをすると高確率で二度手間になります。 知らない・応用編・不安な事は絶対に聞く。 この辺を「そんなこともうやってるからww」ではなく、きちんと頭に入れながらやればミス・怒られる事はかなり減ると思います。
どの時間帯で働くかにもよります。 応募する際に募集部門の確認はしませんでしたか？ だいたいはHPなどに載っていると思うのですが。
バレませんよ。 学費を稼ぐため 、などの適当な理由で いいと思います。バイトですから。
聞かれるかもね。 聞かれないかもね。
個人朝礼を終えた後、あなたがキッチンのクルーならキッチンの中にいる人に、フロアのクルーならフロアの人に「すみません、何をすればいいですか？」と聞いてください。 出来れば帽子に白い線が入っているリーダーorキャプテンorチーフor社員か、黄色い線が入っている店長だと話がスムーズに進むと思います。 頑張ってください(´∀｀)
バイト先が嫌な所だったら制服(クリーニングして)は宅配便等で送ればいいでしょう。 それで仮にバイト代が振り込まれなかったり、減額されている場合は青年ユニオンに相談すれば解決してくれるでしょう。 バイト代が手渡しなら取りに行かないといけないので、なるべくしこりの残らないよう柔軟な対応をした方が良いと思います。 私事ですが大昔に悪名高きア●さんマークの引●社でバイトしましたが、辞める時には一方的に作業服を送り返しました。 頻繁に電話がかかってきましたが取らずに無視してやりました。
いいと思います。何も問題ありません。
私が先の回答でけしかけたせいで、明日も休みたいという流れになってしまいましたね。 親の付き添いで問題無いと思いますよ。 自分が病気だとかいうと、下手をすると証明書を出せとか言われますからね。
せめて制服は洗ったほうが良いのではと思いましたが、 そんな余裕も無さそうですね。 明日も明後日も変わらないので、明日も出勤しなくて良いのでは。
15分前にバイト先についていればいいと思いますよ。 心配性なら30分前。 早く行って損することはありません。 30分前が早すぎるのであれば次回から調節すればいいでしょう。 また出勤してからのことは、職員の人が教えてくれると思います。 バイトファイト‼️
はま寿司でバイトしてます！基本、赤身はネギ、白身は生姜ですよ！
ズボンは脱ぎますね 上は個人の好きです。 しかし着て仕事をしてると終わるとにおいがつきます。
心に引っかかるなら 事実を店長かオーナーに説明して 新しい用紙を貰って書けば良いです。 ここで「そんなの無くても大丈夫！」とは 今後何か起こるかわからないので言えないですね。
いくら以下なら、均等割りもかからない（非課税）かは、市町村によってハードルが違います。 大阪市の場合であれば http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/0000028829.html 扶養親族が０人の場合、所得35万円以下であれば非課税です。 所得35万円というのは、収入100万円なので、100万～130万の人は勤労学生控除を適用するなどして所得税は０円ですが、住民税はかかるということになります。 したがって、非課税者対象の補助金はもらえないということです。
GMOとキューモニターをやっていますが、副業というほど稼げません。 １ヶ月間やっても数十円から数百円です。 アンケートに答えるだけの仕事なので当たり前ですが…
労働時間が１日８時間を超える場合は６０分の休憩 を与えなければならないと法律で決まっています （合計で６０分であればＯＫ）。 また、１日８時間週４０時間が法定労働時間ですから、 それを超えた場合は時間外割増賃金となります。 越えた分について、賃金は割増されていますか？ 相談するところは労働基準監督署です。 法律違反をしている事業所に指導勧告を行いますの で、現状を話して指導してもらうことでしょう。 でも、その前にバイト先の責任者にきちんと休憩を 取らせてくれるよう申し立てすることです。 それが聞き入れてもらえないなら本社です。 それでもダメなら労基署って形に持っていくことですね。 労基署に相談しても改善されるには時間がかかります。 社内で解決できれば即日改善されますので。
重い物もあるので 検品は男性の方が良いと思いますね。
先行回答と補足を読みました。 悩む価値もないことかと思います。最短で辞めましょう。 入って1週間で「ずいぶん話が違う」ということは、それはあなたを大事に扱っていないということです。自分を大事に扱わない相手のことで悩むなど、価値のないことです。こういう店が今後あなたにとって本当にためになると思います？ 高校生ですね。だったら親に任せておくのが良いのです。むろん、あなたは違うバイト先を探すことです。この店はよくない、私が親ならそう判断します。 バイトってそういうものです。高校生相手に不誠実なことをする店に義理を立てる必要は全くありません。この店の肩を持つ回答がありますが、私からすればとんでもありません。こんな真面目な高校生を叩くとはなんて大人だろうと思います。世間にはこういう大人が多くいます。社会勉強だと思うことです。
この場合のヘルプに行く、というのは、仕事の途中や終わってから向かうということなのか、それともその日は当初からヘルプ店でだけ働くことなのかにより異なります。前者であれば移動時間も労働として賃金支払の対象となります。後者ならば残念ながら労働時間とはみなされません。
工場くらいしか。という事は 接客系は無理だと思ってらっしゃるんですね 接客以外ならスーパーの清掃とかどうでしょう 朝早いですが新聞配達とか
あります。派遣としてですが、合わせた指導と簡単な雑用、なによりやりがいがあったのでおお助かりでした。
元ファミレスチェーン店の責任者です。 貴方の職種が分かりませんから何とも言えませんが、今既にスケジュールが出てる分の変更は大変だと思います。 しかし、バイトの行き帰りに何か起こってからでは遅すぎますので、直ぐに変更になるかは分かりませんが、早く店長(責任者)と話し合いをしましょう。電話でアポイントを取り、会って伝えるた方が良いと思いますよ。
タメ口が普通なんてありえません。 職場が悪かったのでしょう受からなくて正解ですね。 そんな適当なところに努めても何の成長もしませんから。 個人情報を友人に渡す、油まみれにする、どちらも信じられない行為です。 本社にクレームとして投げつけてもいいぐらいですね。 もう関わらないのが一番だと思います。
「まだ」36。じゃなくて 「もう」36。だと思います。 彼にどれだけやる気があっても 再就職はかなり厳しいレベルなのに 彼自身にやる気がなければ どうにもなりません。 もちろん学校や職業訓練所に通うのは可能でしょうが、正直意味がない気がします。 職歴・学歴がない＝強みがなにもない。ですからね。 学歴がなくても「前職で20年働いてました！」となれば、かなり強いですが、「学歴も職歴もありません。体が弱くて続かないんです。」と言われて雇いたい人はいませんよね？ 「これから頑張ります！」が通じるほど世の中甘くないし。 多分彼は一生生活保護を望んでいるだろうから周りだけで話を進めても続かないと思いますよ。
1.失礼します面接をお願いした○○ですが担当の○○さんもしくは名前わからないなら担当の方いらっしゃいますか？ 2.笑顔でハキハキかつ礼儀正しく話すこと。 3.丁度良いとかは言い方失礼です。 家から近くて通いやすく、ラーメンが大好きなので、是非こちらで働かせていただきたいと思いました。 くらいの礼節と熱意を伝えましょう。 食べたことあるならこちらの味が好きなのでと言っても良いです。 4.別にありですが、店側からしたら迷惑ではありますね。 面接してみて返事が遅くて待ちきれない場合などは受けても良いかと。
焦って就職してもいい事はないですよ。 タクシー会社の仕事って、誰にでも出来る仕事ですが、誰にでも「こなせる」という訳ではありません。有る程度社会経験がないと精神的につらい業務ですよ。 若いんですから、少し余分な時間を使ってでも、自分のやりたい職業に就職する努力をした方がいいと思います。 タクシー運転手はいつでも募集してますから。 老婆心ながら、タクシー運転手より。
先輩が居ないところで二人で話すことはできませんか？ 「最近どう？」とか、聞いてみたりすれば 少しは安心するのではないでしょうか？ 一人話せる人が居るだけで違うと思いますし。
ブライダルのバイトははっきり言ってお止めになった方がいいと思います。 こんなことを申し上げるのは、大変失礼かと思いますがブライダル関係のアルバイトは地獄ですよ。 時給が高めに設定されているので、よく学生さんが応募して来るのですが長く続く人はあまりいないですね。 肉体的にも精神的にもかなりハードな職種です。時給が高いのはそういった理由があるからです。 学生さんなら、学業との両立がかなり難しくなるとおもいますので他のアルバイトを探したほうがいいと思いますよ。
「選考」に時間がかかっている場合も考えられますね、 正社員なら、不採用かもしれませんが、パートの場合、 一応、採用を前提に面接をしていますので、余程の事が ない限り採用となるはずですが・・・ 面接時、選考に時間がかかりますとか・・・ お返事は、1週間程度で・・・とかありませんでしたか！？ ・・・もう暫く待ってみては！？ （合否の確認を問い合わせるのは失礼になりません）
〇〇時〜〇〇時 or 〇〇時〜〇〇時 と書いている場合は、この時間で働けるひとのみってことでしょうね。 仮にこの時間内で調整する場合だと、1日○時間～ のように書いているはずです。
