スピードグルーなので、1.2時間ぐらいで切れます
卓球台の自分のコートで言うとネットと平行に位置する直線 ↓ エンドライン 立ち位置がサイドラインの外でエンドラインの内側であれば反則にはなりません。 トスとインパクトは台上になると反則です。
まず、戦型がわからないのでなんとも言えませんが… 裏裏ということで話を進めますね？ フォアVEGAヨーロ バックフライアットソフト 何てどうでしょうか？VEGAシリーズは初心者にはよくすすめられるラバーの1つですし、レベルが高い人も使ってる人が多いラバーです。またフライアットソフトは、自分が使ってみてとても扱いやすかったラバーです。コントロールに優れていました。 お値段も高過ぎないと思いますのでおすすめします
勘違いさんなんだから気にするな
あんな最後のエッジボールの幕切れはさすがにつらいでしょう。そして相手は謝らず握手しに来ようとしない これは苛立ちを隠しきれないでしょうね まあインタビューに関しては佳純ちゃんか美誠ちゃんに行って欲しかったが、さすがに卓球界を盛り上げてくれた愛ちゃんですからねー 4年後の東京オリンピックには出れるか分からないのでそれに期待するのもいいかもしれませんね。
卓球は常に姑息でスポーツマンシップを欠いた競技です。 だから、当たり前の行為です。試合中は台に汗をこすりつけ、試合後は相手とは目線を合わせて握手はしない、ラバードーピングなんてことが普通に行われています。
この選手は、 どの大会でもNEW BALLだと必ずこの行為を行います。 NEW BALLの粉っぽいのを嫌い 自分のつばで濡らしふき取って粉っぽさを無くし ラバーへの粉の付着を防いでいます。 ルール上 この行為への反則性が認められないので 放任されています。
卓球男子団体準決勝、日本対ドイツはNHKBS1で16日午前３時35分ごろから生中継の予定です。
初心者か中級者かは大きな違いです。 やり直してください ↑にオカリナが来るかもしれませんが、スルーで。
今のラケットとラバーに不満が無い場合は同じラバーでいいのでは？ 新しいものに挑戦したい気持ちはわかりますが…
身内同然と身内は似ているようで違いますね。場合によりけりです。
ネオ２です。 すごくスピンをかけられますが、とばないので、サーブやツッツキ向けです。ツッツキ主戦型の中学生が良く使うラバーですね。 サーブからツッツキへの展開、ツッツキラリーで絶大な威力を発揮します。
国際大会では、ラバーに国際卓球連盟(ITTF)のマークが印字されてあればどのメーカーのラバーでも使用することができます。つまり、事前に国際卓球連盟の審査が必要ということです。 メーカーは、例えば日本だったらバタフライ・ニッタク・TSPなど。中国だったら紅双喜、ヨーロッパだったらアンドロなどなど。 明らかに変わっているのは回転量です。昔（３０年以上前？）はドライブが打てる選手は稀にしかいませんでしたが、今では小学生でさえドライブを打つのが当たり前です。というのも、ラバーの性能が格段に向上しているからです。
愛ちゃんは、実際に優しいらしいです。 愛ちゃんはキャプテンに任命されてからムリにがんばっています。
ハイトスで真横ってちいと難しくないすか？
オーバーミスするときはラケット面を伏せます。 もう１つ気をつけることはスイング方向を上に振り上げないこと。水平に振ること。
マークVかレブスピンの中。 =コントロール重視 バック払い重視でTSPのスパスピ(スーパースピンピップス) カットマン用でスパスピチョップスポンジ2 いずれも回転系表ソフト
松下浩二 松下浩二オフェンシブ 松下浩二デフェンシブ 松下浩二スペシャルの4種類です。 この内ベースが松下浩二、より攻撃的なラケットがオフェンシブ、守備的なラケットがディフェンシブ、特殊合板がスペシャルです。 貴方のディフェンスXは無印の松下浩二よりやや守備向きのラケットなので松下浩二デフェンシブよりのラケットだと思います。 私は試打したのが松下浩二のみですのでインプレッションは別の方を参考にしてください。
素晴らしい結果だと思いました。水谷選手が許キン選手に勝ったことがなかったのにオリンピックという素晴らしい舞台で勝てた事は嬉しい結果です。丹羽選手と吉村選手のダブルスもかなりプレッシャーを与えられていたと思います。まだまだ中国に勝てないと思いますが日本の卓球を知ってもらえたと思いますね
どう考えてもフォアとバックが逆です。 FXは柔らかいバージョンで、基本的にバック向きです。
メンタルのスポーツだから 威嚇 して自分を奮い立たせてるんでしょう つまり びびりますなんです スポーツやるヒトってそうでしょう 特に相手をたおすスポーツやる人は こころが弱いからツヨくなろうとする わざわざ退会に出る必要ありません ふつーに健康維持のために体鍛えて それでよくないですか？ 人より速く走って 俺すごーーいってポーズやるのも そういうことでしょう 精神的に未熟だから 他人と比較したいと思うんです
厳しいね、年齢的にも 結婚もあるでしょうし 彼女の功績は大きいのでお疲れさまと言いたい
テレビに取り上げられた小さい頃の記憶が残っている事でしょう。自分も愛ちゃんの小さい頃をテレビで見てますから。
マークVの弾かないバージョン(笑) 昔の卓球王国の紹介だと微粘着に分類されるらしいけど、一度も粘着を感じた事は有りません(笑) フォアはタキファイヤDで良いんじゃない？ あとね、タキファイヤCは確かにカットマン専用ラバーでは無いと言いましたがカットマンが使えないラバーとは言って無いです。 タキファイヤCのCの意味がカットでは無いよ、と言う事です。 粘着ラバーなので擦る系のカットでは問題無く使えます。 ただ、硬いラバーなのでバック面に使うのは？？？だと思います。 もうひとつ言っておくけどonsen_takkyu さんは粘着ラバー、中国ラバー嫌いのドライブマンだから(笑) ※ちょびっと訂正です。 ディフェンスXをディフェンスプロと勘違いしてました。 ディフェンスXが守備重視、 ディフェンスプロが守備をしつつ攻撃も得意と言うラケットでしたね。 今回のリオ五輪銅メダルのキム・ソンイのラケットがディフェンスプロで松下浩二プロモデルをベースに開発されたラケットです。 VICTASの松下浩二は彼がタマス契約時代の松下浩二プロモデルをベースとしていて性能が非常に近いラケットと言われています。
基本は平行足で、 フォアのパワフルなスイングする際は左足前、 ツッツキなどフォア前のストップ対策などは右足前でスイングするように指導も実技も心掛けています。
新しいラバーに貼り替えればＯＫです。
声変わりせずに大人になっちゃったかな。
その通り、木材以外の素材をはさんであるラケットを特殊素材といいます。 素材としてはカーボンのほかにグラスファイバーとかアラミド繊維、アリレート、ケブラーなどが織り込まれて入っています。 程度は素材と合板構成に左右されますが特殊合板は一様に打球感は固めで玉離れが早く、よく弾みます。 ……のですがインナーシールドのカタログ値はかなり弾まないようになってますね。おそらく板のほうで弾まないよう調整したのでしょう。 カットマンではなく個人でオススメのラケットはないですが、ちょいちょい松下浩二を薦める光景は見たことがあります。
テナジー05FXがいいですね 回転とスピードのバランスも良いし、安定と威力を両立出来てますね よりスピードを求めるなら、テナジー64でも良いかもしれません
あなたが時代遅れのラバーでも良いというのであればそれで良いと思います。世の中のオッサンなどアタマがカチカチな人にはコレでなきゃダメって思っている人もいますし、ネットにはキワモノラバーをこよなく愛していて勧める人も多いです。けっきょくは本人次第なんです。 私のオススメは、ニッタクのレブスピンです。最近設計されたカットマン用のラバーで、いろいろな最新技術が取り入れられています。
持つかどうかは、使う人の精神力に依存します。まだまだイケルと思えれば、かなり長くの期間使うことができます。
限界を感じた訳じゃないなら、変えない方がいいです 飛び方とかだいぶ変わりますし、慣れてる用具でもっと技術を磨くことをオススメします。
この前言わなかったけ？ 君とは違い中学受験したのですよｗ＾－＾ 慶應合格者No.1って調べてみん。 堺正幸出身校
いいと思います！(^_^)
デスね、、、、、反省します。
「みんな」ではなくて、正確には、「ネット民」はですね。 ネット民はドヘタクソなので、特殊素材が入っているとはずみすぎると恐れています。また、特殊素材はすべてはずむと思っています。はずまない特殊素材があることを知らないのです。 ネット民は思考回路がおかしいです。たとえば、以下はすべて誤りです。 ・攻撃型ですが、ドライブが打てないから粒高にしました ・サーブとツッツキ重視なのでキョウヒョウを使います ・ドライブ主戦型ですが、特厚ははずみ過ぎるので厚を使います ネットにカリスマ的に有名な人がいますが、その人が言うことは嘘だらけです。たとえば、 ・テンションは高性能すぎるから粘着ラバーのほうが良い ・ボンバード極楽は貼るだけでうまくなる 講習会などを開いてこの教えを広めたり、総会で安く品物を売るなどして、信者達を増やしています。 なので、ネット民が言うことをまともに信じてはいけません。自分で経験して判断するとともに、信頼がおける人に教えてもらうようにしましょう。
色白ですしね。２丁目では人気あると思いますよ。
今 愛ちゃんも もう27才なんだなー、 と思ってテレビ見てました。 泣いてましたよね、小さなころ。 悔し泣き。可愛かった。 あのイメージしかないんで(笑) しかし、こういう 質問も 日本人だからこその 質問だな、と感じますね。上下関係、礼儀正しさ、先輩後輩を 気にする日本人だから 視聴者も つい、『相手を どう呼んでるか』に 耳がいくし 気になってしまう。 改めて日本という 特徴を 感じました。
いいと思います！(^_^) GFプロを買い占めた方がいいですよ。 発売されたらたちまち売り切れになりそうですからね(¬_¬)
卓球しましょそうしましょ笑笑
卓球しましょそうしましょ笑笑
豪勢だねぇ 羨ましいよｱﾊﾊﾊﾊ♪
ラクダXソフトがオススメです。(￣∇￣)
裏面打法初心者なのにテンションから入るのは危険です なので裏面はマークvをオススメしますm(_ _)m あと、確認なのですが表ソフトと粒高は全く違うラバーですよ！ それでもいいんですね？ Oxはスポンジ無しで1.2はスポンジの厚さです
確かに少し深く見えますね。 あれは、手を丸めて持つと回転をかけられるためそれを防止するためのルールになります。(かけていないことを確認するために視認する必要があります)。ボールが出る直前の動きを見るためではありますが、少し質問者の認識とは違うのではないかと思います。 はっきりと視認できる必要があるのはラケットにあたるタイミングで、これを体でかくしてしまった場合は指導が入る場合が多いです。水谷選手も一度指摘されていた記憶があります。 恐らく許キン選手は癖で少し丸くなっているだけで、ボールは十分に見え、回転をかけているわけではないのでしょう。そうするとフェアーです。問題がある場合は審判から指導が入りますので、くぼみ具合として許容範囲ということでしょうね。
確かに違和感はある。 このままだとオリンピックの卓球女子は中国生まれの中国育ちの実質中国人同士の戦いの場になるんじゃないかと。 そんな大会は見る気がしない。
卓球部をなめないでください。 卓球部だから自分はモテない。 それは、あなたの卓球部のイメージです。卓球部でもモテる人は、すごくモテます。 〝卓球部で 〟は必要ないと思います。
アウトというのが「台からオーバーする」という意味であれば、 相手が打ったボールが台上を通過するように飛ぶか、台に近づく方向で飛んでいるときに、そのボールが自分のコートにバウンドする前に打つ、またはラケットが当たると、ミスとなり、相手の点になります。 しかし、ボールが台から離れる方向に向かっている場合は適用されません。 台上でバウンドしないボールをエンドライン(台の手前)より後ろで打っても、 直接捕球した場合もミスにはならず、自分の得点になります。
卓球のルールというものは完全ではありません。 エッジボールも、きっとその一つです。 弾道がずれるという意味では、公正とは考えられませんが、 悪魔でも台上の一部であろうということで、判定アリになっています。 ただ、点数を取られる側としては 実力で奪われた点数ではないものですから 多少不快に思ってしまいます それを和らげる為に謝るサインが生まれた といった感じでしょうか。 交通と似たようなものでして、 ルールでは無理があるものを、人間味に基づいたマナーで補っています スポーツマンシップを持つ者としてはそれを何よりも大切にします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー で、結論なのですが 良いと思います。コントロールを鍛える練習として でしたら。 ただし、悪魔でも練習だけで留めておくべきだと考えます。 試合でそれが起こってしまったら、それ相応の正しい行動をすること それがスポーツマンにしか学べない独特な世界だと自分は考えます(＿°；)
卓球の競技人口について，日本と中国を比べてみると 日本は推定30万人に対して，中国は推定3,000万人。 つまり選手層が100倍違うわけです。 そんな環境で国を挙げて卓球を強化していたら どこの国も勝てないのは明白じゃないですか。 中国は幼少のころから有望な子を全国から集めて 英才教育を施しているのです。 そして，Ａランクになれなかった選手の中から 仮想福原・仮想水谷など，他の国の有力選手のコピーを作り Ａランクの選手の噛ませ犬をさせて強化しているのです。 だから，中国のＢランクが他の国のＡ代表ということ。 選手層のぶ厚い中国でしかできない強化方法です。 いつまでたっても他国は追いつけません。
馬龍選手、ワルドナー選手、白鵬選手です。
マスコミに男が多いからでしょう。 というのは半分冗談ですが、もう一つの理由として、福原愛と石川佳純が世に知られるようになった頃の日本男子のレベルは最悪だったから。世界ランキングのトップ50に松下しかいなかったという時期があったのですよ。
デフリンピック(聴覚)は見た目、健常者卓球と近い。 引退した上田萌さんなんか可愛いし、健常者実業団に混ざって練習してました。 YouTubeに動画有るので実際に見てみては？ 車椅子は全然別物。 違う競技に見えます
点がトータルで6の倍数ごとにタオルを使用できますが、それで間に合わない人は、ネット際の端に拭うのです。
ファスタークP-1は微妙なので、使わない方がいいですね。これといって、突出した性能がないですしね。 オススメはファスタークG-1です。チキータの威力がバツグンなのです。
合いませんね。 バックの弧線が低すぎてネットにかかりまくるでしょうね。 フォアはいいと思う
初心者の人にはS-1を 中級、上級者の安定重視の人にはC-1を 威力重視の人にはG-1をオススメします！
これは、 これまでは禁止になっても選手が違法にラバードーピングをしていた、のを告発しただけど、 今はそれを受けて、 メーカー側が予めチューンアップした選手専用のラバーを提供し選手側としては少なくなっている、 といったように事情が変わっていますよ。 今もラケットの検査はしますが（試合の前後に）、人体の検査と同じで、検査する器具が追い付いていないのもあります。 なので、今回も検査で異状がないなら、ドーピングはしていませんよ。
世田谷区卓球連盟のHPで卓球しよう！を見ると、地域クラブ（原則だれでも入れてくれる）一覧があります。 それ以外ですと、同じく世田谷区卓球連盟のHPにリーグ戦結果が出ていますので、いろいろなクラブ名が見られます。 世田谷区在住（在勤・在学）でしたら、9月に試合（個人戦）がありますので、そこに参加して、いろいろなクラブの人と話し、レベルも考慮の上（上記リーグ戦結果）、入部できるかどうか聞いてみるといいと思います。
こんにちは。 速度は時間帯や地域で大きく変化します。 xperia z(so-02e)で運用中ですが、お昼の12時から13時は上下0.２Mまで落ちます。 以外の時間帯でしたら上下５M位になってます。 最高で下５７Mまで出ましたが14時ころでしたね。（大学生の多いところで） お昼の時間帯に使用されないようでしたらオススメしますね。
そんなラバーあるんですか
便所の修理だけやっとれ。
ブロック性能が秀逸で、それでいて柔らかな打球感です。ドライブ回転が良くかかり、使いこなしたら相当な球を打てるだろうと思います。 私はルデアックを使うかアデリーを使うか１ヶ月くらい悩んだことがありました。
スピード重視なら、G-1とかラザントターボ。 回転でごり押しするなら、エボMX-P（擦り＆食い込ませ派）やエボMX-S（超擦り派）、ラザントパワーグリップ、ラクザ７など。 どちらも、外せなくて威力重視ならオメガ５プロ＆ツアー、テナジ―０５、GFT48、ラクザX。 コルベルは、５枚合板で回転がかけやすいし、しなりが強くよくかかる。なのに、弾む！７枚合板に近いくらい弾みます。しかも、結構ソフトなラケットなのでハードヒッターでなくても、最近の高性能なカチカチのテンションラバー合わせてブンブン振って攻撃できます。しかも、安ッ。 そんな感じの神ラケットです。まぁ、どんなラバーでも合いますので自分の戦型に合わせてラバーは選びましょう。
いつもやっているサーブに、色々なモーションを入れてみましょう。 一番簡単な方法は、サーブでボールをこすった後に 手首をひねって裏面を見せたり、肘をあげたりすることです。 僕のお気に入りは、吉村真晴選手のアップダウンサーブです。 少しコツをつかむのには時間がかかりますが、マスターすれば きっと相手は全くどんな回転かはわからなくなるでしょう。 頑張ってください！
手堅い予想ですね。 番狂わせがない限り当たりそうですね。
球持ち重視ならば、ZLCです。
石川佳純写真集は出版していません
実際に出てない期間もありましたが国際的には総スカンを食らった上にITTFのシャララ会長が「補助剤使ったラバーにも欠点はあるんだから研究して戦え（意訳」といった事実上の容認発言をしたためにボイコットによる解決はあきらめて出場しています。
オススメのラバーは、ニッタクのレブスピンです(^_^)
いや、逆です。 基本的に無印版がフォア向きで、FXがバック向きですが、種類によります。 例えば、05FXは、そこまで柔らかくなく、普通にフォアで扱うにしても、十分な硬度です。 まあ、人により好みは全く異なるため、一概には言えないことが事実ですね。
いいと思います！(^_^)
卓球そのものを楽しもうと考えてみては？ わたしも、プレッシャーで死にそうになる時がありましたが、卓球自体、娯楽だから大丈夫と思い、試合に勝てば帰ったら自分に御褒美しよう！と考えて試合してましたよ。
へんじがない、ただのしかばねよようだ。
する人はします。 ネットにかかったときとかでもよく怒る人いますね。
そうですね。子供の時からあんな感じでした。
弧線が高くて打球感が硬くてスピードが出なくて回転がかかる。
お前のせいでhi96534486が活動休止しちまったじゃねぇか。 お前が温泉ガイジだろ？ 自作自演お疲れ様ですwww
お引越ししたんでしょ？ 逃げるように。 それとも本物の温泉さんですか？ 自作自演はこれっきりにした方がいいですよ。
くそだっせぇのは貴方ww
くそだっせぇのは貴方ww
あなたとやりとりを何回かさせていただきましたが、少しもおもしろくなく、楽しい展開には今後ならないと思いましたので、これ以上はやりとりをしないことにしました。あしからずご了承ください。 次回、からみたくなったら、またおつきあいさせていただきますが、そのときまでにネットでの会話のしかたについて学んでおいてください。また、小説やノンフィクションなどの本を良く読み、芸術などについても知識を深めておくように。
奥さんとは10歳差くらいだったかと。 ・・・なれそめが、不倫略奪婚かどうかは知りませんが・・・(笑)。 確かに愛ちゃんは、歳いった時のお子さんですが、そもそも彼女は長子ではありません。 10歳上にお兄さんがいます。 お兄さんが卓球をやっていて、その指導でお母さんがつきっきりになるため、愛ちゃんが、お母さんとお兄さんと一緒にいたくて卓球を始めた、というのは有名な話です。 お兄さんもそれだけやっていただけあって、学生の頃は県チャンピオンまではいってました。 最近、メディアには出ていませんけど、愛ちゃんのスケジュール・スポンサー関係の管理会社を、実質的に回していたはずです。
旧ロットと新ロットはグリップを大幅変更してあります。 素材から変えられていますよ。
少なくとも私が地域で厄介者扱いはされていませんでした。 家から近い小中以外は、乗り継ぎが大変で、私の小学校から違う中学校に行ったのは２、３人だけでしたね。 あなた私の家族も悪いような言い方してますが、結局何が言いたいんですか？ 謝らしたいんだったら、おもしろいけど
マジっすか！！！！！
neo2の方が掛かります。 キョウヒョウシリーズで一番はプロ2ですかね。 弾みが無さ過ぎ、硬すぎなので、グルー、補助剤前提のラバーになりますが。 その次は無印2ですかね。
使いやすさ 2くX 回転量(全てにおいて) Xく2
ルールが変わり捲った時代を過ごしたワルドナーは、様々な時代で世界トップクラスで、現役時代が非常に長いので、全盛期なら、ほぼ互角でしょうか？ 多少の得手不得手がありましたが、結局、最後に克服します。
もともとは水谷選手だけがノーパンだったのですが、先輩を見習おうということで、日本選手はみんな（男子だけ）ノーパンになったらしいです。 ちなみに、応援席にいた吉村選手の友達とかもノーパンらしいよ。 まあ、脱ぐのは人好きずきでやってください笑
あれっすよ。 親がママ友との付き合いが悪くて仲間はずれにされて、本命の学校にママ友がいるから、タチ悪い学校にしか入れなかったんですよww
卓球は狭いからね。あんまり関係無いかな テニスは一本ミスをしても良いけど卓球では相手がのってる時のサーブミス怖いよ バドミントンは正直分からないけど 比較的サービスエースみたいなのが難しい印象なのでそこまで優位では無いんじゃないかな
①好きな選手の動画を見て真似をする。 ある程度体格やポジション（台から距離）が似ている選手の方が良いでしょう。 ②自分のプレーを動画撮影し、それを客観的に見る事でイメージとの差を埋めて行く。 フォームは口で言われてもどこが変だかなかなか自分では分かりません。 また好きな選手を真似る事はモチベーションアップに繋がりますし。 しかししつこいようですがプレー位置や体格があまりに違うとかえって下手くそになりますので、そこのところだけはご注意を。
叩いてましたよ。 温泉ガイジとか、｢いいですね｣｢そうですね｣｢それがいいと思います｣｢テナジーですね！｣等を言ってました。
①ドライブ 腕全体を大きく使うより返ってきた相手の球よりも回転をかけることを意識する。手首を使い、ラケットの面に球が当たった直後に素早く真上へ球をこする。ドライブは長いレシーブの時に打つ。 ②サーブ ・下回転のサーブ ラケットを体の横でほぼ水平に構える。球をトスしてラケットを前に思い切り振り切る。（バックでもできます。ラケットをバックで構え、前に素早く球をこする。） ・横回転 上で説明したサーブの応用が可能。球をこする時にラケットを自分の体側に（横に）振り下ろせば良い。 サーブは他にもたくさん種類があるのでYouTubeで「卓球 サーブ」と検索するだけでたくさんの動画がでてきます。私もYouTubeを見ながら出来るようになったサーブがあります。 ③キレたツッツキについて ボールがラケットに当たる寸前で手首を使いくいっと思い切りこする。（手首を返す） コツは腕をボールのところまで真っ直ぐ持っていき、その状態から（フォア側なら左へ手首を返す）手首を曲げる。 練習あるのみです。 説明わかりにくかったと思います。YouTubeの動画で「卓球知恵袋」というのがあります。調べてみてください。様々な技術が転がっていると思います。 一撃必殺シュートドライブ（ツッツキ打ち）のコツ【卓球知恵袋】: https://youtu.be/XKy80mmqQbE ブチギレ横回転サーブ｜フォアサーブ【卓球知恵袋】: https://youtu.be/vNkWjjQljVc 練習頑張ってください。 応援してます。
そのとおり。卓球はボクシングなんかと同じで、相手までの距離が近いので、相手をビビらせようとして大きな声で脅しをかけているんです。声がでかければでかいほど、言っている本人がビビっています。子犬がキャンキャン言うけど、ゴールデンリトリバーがおとなしいのと同じですね。
テンションラバーなら何でも合いますよ。ご自由に。 G-1とC-1の違いは分かりますか？同じシートのスポンジ硬度違いです。ですので質問者様のレベル次第です。 個人的に使うならZLCは弾みが強いので…ラバーは無駄に弾まないものが良いと思います。
水谷隼ZLCにテナジー80両面です。 ZLCだったりSUPER ZLCだったりコロコロ変えるようですが、今はZLCに落ち着いている状況ですね。
ライズ貼るのに、相性って気にしました？(笑) そりゃラケットによって、弾きやすい、ドライブかけやすい、はありますけど、 裏ソフトと同じく、特別なラバーではないのですから、そんなに気にしなくても大丈夫ですよ。 裏ソフトからの、表ソフト入門にはスペクトル21スポンジ、あるいはハモンドFAをオススメします。 使いやすく、オーソドックスな表ソフトです。
回転のかけやすさならラクザ７ソフト、スピードの出しやすさならファスタークＳ１などはどうでしょう。
台湾人らしいですよ。
アテネ五輪の時にレポーターに楽しんでますか？、と聞かれ「楽しみに来たわけじゃありませんから」と返してましたが今回は台湾の恋人と開会式の後に記念撮影してました。今回は楽しみに来たんじゃないですか。アテネの時とは違ってキャプテンという立場での代表ですが大会の入りから、自ら歯車を狂わせてると思いました。準決勝の最後のあのプレー、抗議の前に見送ってたようにも感じましたが。まあ運は紙一重だと思いますが銅メダルは期待出来ないかも、です。
バドミントンはプレイも観戦もしてないのでわかんないですがバレーではレシーブ優位、卓球は少しだけサーブ優位、テニスはサーブ優位です。 バレーでは３タッチかけて相手に返球するルールなので多少レシーブで崩されてもトスでカバーしてスパイクを打つことで得点することが可能です。またサーブよりスパイクの方が圧倒的に得点力はあるので先にスパイクチャンスのあるレシーブが優位です。 一方でテニス、卓球はどうあってもワンタッチで返す必要があり、回転やコースをかけることである程度自分のやりたいプレーをすることが容易です。卓球はサーブのスピードが遅いこと、レシーブ技術の発達で極端な優位はないですが、テニスのトップクラスでは最速200km/hを超える球がボンボン飛んでくるため極端な場合サーブだけでそれだけでかなりの点を稼ぎます。 これをあらわす表現が「ブレイク」です。サーブレシーブで極端な優位のない卓球においてはブレイクという概念自体存在しませんがバレーボールではサーブ側が得点することをブレイク、テニスではレシーブ側がそのゲームを獲得することをブレイクと表現します。
人気と理解が上がるといいですね。 医者に激しい運動はダメだけど、卓球程度ならＯＫとか言われないようになるといいですね。
まずそのラケットの枚数、素材、厚さ、重量などを教えて欲しいです。
あのあと、「ラケットコントロール」と 呼ばれる部署に運ばれ、色々と精密な検査をします。 たまに、違反が見つかり、失格となる選手もいますよ。
証拠にはならんかもやけど汗
温泉ガイジってなに？
水谷選手は悪気はなかったでしょう。初めて許キン選手に勝てたから嬉しかったのが爆発したんだろうな。馬龍か挑発されたと思ったのはね、自分なら挑発するためにやるからそう感じたんだと思うよ。たかだか一回勝ったくらい世界ランキング一位が慌てることないのに。器が小さいというか、民度が低いというか・・・張本氏もそう思ったんだね。言われて初めて気づいた。だって水谷選手のは喜んだだけとしかほとんどの日本人は感じなかったよ。
花形だよ。 トップ選手は豪邸に住み、フェラーリを乗り回し・・・
いえ、スピードだけのバカラバーで、すぐオーバーします
確かに・・・ ま、いろんな意味で勝負に出たんじゃないでしょうか！！
めちゃくちゃ足引っ張りましたよね、伊藤みまは。リオの結果見れば彼女のでた試合全部負けてますよ。 あんなこと言うのは自分に言いわけしてるんですよ。
いいと思います！(^_^)
ヤフーには、バカしかいないので、そういう一覧表の表示のゆれみたいなのを、理論的に説明するのは無理だと思います。知恵袋やってればわかるでしょう。ホントに一人残らずバカしかいないので、自分らがバカだと気づかないわけです。全員バカだと思いますよ。 ただ「カウント」は、種目別に１個になっているようです。
甲府市 朝気の 卓球専門店 ”米山”さんに 問い合わせてみれば どうでしょうか
福原愛は終わりました。 過去の自分です。
カテゴリーマスター（）はあまり信用ならないので、自分が良いと思った方をベストアンサーに選んで下さいね。 g1を使うなら、s１を使ったほうが良いですよ。 g１は回転をかける事のほうが向いてますので、スピードのS１のほうが相性が良いですよ。
誤解しているとまずいので、一応この時の状況を説明すると最初に相手選手に握手を求められて時点ではエッジボールのビデオ判定を待っている段階だったので福原選手は試合終了を意味する握手をしなかっただけの話です。ビデオ判定終了後にきちんと握手をしています。
世界ランクは現在の強さを反映していない可能性がありますので、少し下の選手が上とも言えますね。 私が強いと思う順でいくと、 水谷、オフチャロフ、荘智淵、ボル、鄭栄植 かな？ 水谷は知っての通り。中国選手から一本取れる事を今回証明してくれました。 オフチャロフもまた中国選手から勝利を取り得る選手です。彼の卓球は後陣ドライブ型とでも言うでしょうか、下がることを前提にしている点が面白いです。最も強力なドライブを持っていると思います。 この二人はリオで直接対決が見たかったです。 荘智淵、鄭栄植は高い台上技術と強力なドライブ主戦の選手です。韓国や台湾はフットワークに優れた選手が多いですね。 フレイタスはプレイに凄みを感じない。サムソノフはランク高いですがもう歳です笑。 朱世赫も歳で鈍ってるように見えますね。
昔そっくりと聞きました。今はそうでもないです。
貼っていいですよ。。
カットマン初心者の攻撃型とはどういうことなのかよくわかりませんが、、。 カットマン初心者におすすめのラケットは、初心者から上級者まで幅広く使える、松下浩二がおすすめです。 おすすめのラバーは、タキネスチョップ2、レブスピンあたりがいいと思います。
それは大いに言えますね。彼の出版本は延々と過去の練習に対する愚痴が書かれていて、読むに耐えません。 それに対して、福原愛さんの対談を読むと、普段の練習や試合だけはなく、彼女の私生活にどのくらい卓球が入り込んでいるのかとかも通して、いろいろなことを楽しく知ることができます。感情豊かで、見ている人の心をつかむ魅力がとてもありますね。
安いヤツだと、スピードグルーですので密室でやるとラリっちゃいます(笑) 普通の無機ブースター(1万円近くのヤツ)は、密室はともかく普通に人体には悪くないです(かといって舐めたりしたら、鉱物油ですので体に危ないです笑)
オレンジスポンジですねー しかも偽物ときた
アタック8つったってs、m、L粒や厚さもあるし沢山あるのでどうとも言えない。 しかしリフレックスシステム搭載のアウォードは基本合わないと思う。 ペンホルダーのバックは人それぞれ。 王皓選手のようにくっ付けてもやりやすいし 許シン選手のように放してもやりやすい。 俺は1センチ程度開けてますが、日本式ペンの場合くっ付ける以外ありえません。 結論 貴方の情報不足 やり直してこい
中国政府が認めた、中国の国技です。 因みに、大相撲は日本政府に国技として認められていません。
そうですよ。 ですから、中国は１国２名までのルールに従ったのです。 １～５位が中国じゃしらけますから。 ワールドツアーでもダブルスで国際ペアをやろうと言い出したのは中国です。 日本には声がかからなかったですが、中国の１流選手がヨーロッパや韓国の選手と国際ペアを組みました。 中国でも当然危機感は持ってます。 卓球界でも帰化選手は１名までにするとかの規制の動きがあるようです。
名字からして、中国から帰化した選手と想われます。熾烈且つ高次元の中国代表から漏れ、他国に活躍の場を求めるケースが現状、男女共に幅を利かせています。
onsenそれがしも、ぐっちぃも 「嘘をネットに垂れ流す」 という意味では同じですね。ボンバード極楽とか勧めてるし。
僕は少し高いとは思いますがニッタクのファスタークのG1がフォアでエクシオンのヴェガプロをバックにするといいと思います。 確かにヴェガは硬いですがバックだと安定して打つことができます。G1は弧線を描いてドライブが入ってくれます。
スピードタイプのラバーなので、 守備を主体にしない、ドライブや速攻型に向きます。
あなたのプレースタイルや腕前によって評価は異なるでしょう ・G1P1（もしくはG1×2） 五枚合板なら威力のループの変化あるパワードライブが期待でき、 特殊素材や7枚合板なら前陣速攻とピッチの速いカウンター向き。 反応やピッチに自信ある人にオススメ。 ・P1×2 飛距離が出る組み合わせなので、どちらかと言えば中陣、後陣ドライブ（オールラウンド）向き。前陣でのピッチの速いカウンターラリーも悪くない。 ・G1S1 これも前陣速攻向き。G1は威力重視だが、S1ではドライブのかけやすさと威力のバランスがある。 極端にフォアないしバックが主体であるなら、G1P1（もしくはG1×2）よりも安定性のバランスが良いように思う。 ・G1C1 コンセプトとしてはG1S1に近いが、C1の制球力を生かしたブロックやループドライブのつなぎやチャンスメイクと、G1の威力との緩急差がウリ。 といった具合。 あまり腕前に自信がないなら、弾んでコントロールの難しいG1,P1は避ける組み合わせが無難だったり、 球持ちを重視し高い弧線のドライブで粘るならC1×2も悪くない。 ちなみに私ならG1S1の組み合わせで、次点がG1×2。 P1は弾みが強いのは魅力的だが、あまりコートから離れてプレーしない。 C1も食い込むのは良いが、少し回転やスピードが落ちる、といった評価だね。
世界ランクは、国際大会に出れば出るほど高くなり、決して実力順ではありません。 北朝鮮はお国柄、ワールドツアー等には出なくて世界ランクが低いですが実力はおありなので負けてしまったというパターンです
貯金しましょう。今は自分への投資にお金を使うべきです。
たぶんエストニアだねー。
ラクザＸは残念作。ファスタークＣ１は秀作。
昨日、テレビで愛ちゃん本人が言ってました、 「サーブを打つ時に自分は身体の近くまで手を持って行くので手が服に当たらない様にベルトで身体にフィットする様にしてもらった」 と言ってましたよ
そのとおり、シングルスが格上です。 ただし、素人レベルの大会では、ダブルスを器用にできない人＝ひとりよがりなプレースタイルな人ははずされますので、ダブルスができる人は、シングルスしかできない人よりイチモク置かれやすいです。
カットマンではなく、ドライブマンです。
私もそう思います。今の試合のしかたはセンスが感じられませんね。
＞卓球団体戦のオーダーのセオリーは？ １番手に伊藤美誠を起用した理由は、ドイツの１番手で来るであろうペトリサ・ソルヤは、今年の世界選手権で石川佳純も福原も負けていたからです。 一方の伊藤は、直近の対戦でソルヤを下しており、その良いイメージを重視して、準々決勝のオーストリア戦からオーダーを変更したのです。 期待通り、伊藤美誠は勝利まであと2点というところで迫ったが、プレッシャーからか7点差をひっくり返されて逆転されてしまいました。 結果的に、この伊藤とソルヤの試合が、両チームの明暗を分けることになってしまいました。 今回の五輪では、卓球は男子よりも女子の活躍が期待されていました。 女子はプレッシャーに負けて格下相手に負けてしまい、男子は注目を浴びる女子に負けまいと(水谷)、実力以上のものを発揮して格上相手に勝ったということです。 以上！！
静電気でボールに付着したホコリや陰毛を息で取っています。ホコリがついていると、それがラケット表面にくっついて摩擦力が落ちてしまいますので、ホコリを嫌っています。
総合ランキング 1 onsen_takkyu_20l4 以下略 何事ですかww
律 アイちゃん残念だっね。 愛 サー 律 引退するの？ 愛 シー 律 結婚して台湾国籍で東京ねらうの？ 愛 スー 律 けいおん観たことある 愛 セー 律 勿論処女じゃないよね 愛 ソー 律 世界陸上競技連盟の会長は！ 愛 ゴー 律 戻るんかい！
減るでしょうね。 愛ちゃん改めて人気有るんだな〜と思いました（笑） 期待と人気が大き過ぎますからね彼女の場合。 ニワカなのはこちらもバドミントンに釘付けになっていたりとお互い様です（苦笑） しかし世界の舞台で真剣勝負している人たちに、よくもまあそんな言葉を…というような投稿も多かったですね。 卓球についてはそんなクソどもが何を言おうが、リオで株を上げたのは確実です。 それもこれも福原愛選手に始まったこと。 石川選手、伊藤選手、水谷選手を見ていて、メンタルの強さは大事だと改めて感じました。 男女共にメダルが取れて、良い大会でしたね〜
セルロイドは今は貴重品になりました。ヤサカのは特に貴重で、黄色のやつは数万円しますよ。
青や黄緑・・・ブラジルを意識しているということでしょうか？
表ラバーは裏ソフトほど回転がかからないので、ラケットを立てて弾くように返球します。 裏ソフトに慣れてしまうとなかなかできないので、練習あるのみですね
フライアットカーボン ＞ コルベル
横回転に対しては、ラケット面の横方向の角度をあわせてナックルを打つのと同様に少し面を上向きにして打ちます。 まず気になるのは、縦方向の回転について対応できていますか？ つまり、ナックル球をきちんとドライブできていますか？ 上回転、下回転、ナックルをランダムに出してもらって安定して返せますか？ どちらかというと、力の強さやスイングスピードというより、適切なラケット角度を作れることといった、頭を使うほうが難しいはずなのです。 横方向の回転に対応するには、フォアサーブで横回転、バックサーブで横回転をそれぞれ出してもらい、フォアコーナー、バックコーナーにそれぞれ自由に打ちわけられるようにする必要があります。 ツッツキ打ちは、ニュートラルのかまえから、すっと手を真下に伸ばし、ヒザを曲げて腰を落としてテイクバックをとり、ヒザを伸ばしながら、素早く手を巻き取るようにヒジを曲げて鋭く振り上げます。このとき、上体のひねりもうまく使って身体全体でラケットヘッドスピードを速くしてください。 ツッツキが速い場合は、そのスピードに身体を追随させるようにして、テイクバックとるスピードをなめらかに速くできるようにすると良いです。
ID非公開 野郎 hello_vitz野郎 ketsu_no_main_street野郎 makisimasuokawa野郎 nazumachobi野郎 onsen_takkyu_gold野郎 hi96534486野郎 まったくどいつもこいつも・・・・・ 神聖なスポーツ卓球女子選手に対して何をいってるんだか・・・・・ 尼僧に同じ事いってみろ・・・・・ 卓球カテの回答者連にはがっかりしました。 以前からそんなもんだと知っていましたが・・・・ ↓画像、ドイツ・イヴァンカン 反省して、この祈りの姿を拝んでおけ！！！
ボンバード極楽にかなうラバーないです
かすみん以外は、予測がつかないというのが、正直なところです。 伊藤、平野（美）は、伸び代こそあれ研究される期間も長い。 天野、森薗（咲）だって、まだまだ若い。 早田、森薗（月）は、もう少し不安定だけど、実績出してきている。 前田、阿倍、浜本、加藤、森の世代のブラッシュアップもあるかもだし、木原はまだ小学生。 この群雄割拠の時代、協会も、しっかり選手を把握してマネジメントとしていかないと、ソレこそ今回の伊藤のように、誰がド～ンと出てくるか、ホントわかりません。 ハッキリ、黄金時代がきていると思います！
とりあえず相手コートに入ればＯＫです。
伸びながら沈むドライブは、低い弾道で打ち、上回転をしっかりかけます。打球点は頂点を少し過ぎたあたりが打ちやすいです。 それから、自分が狙いたい場所より少し手前、ボール２個くらい手前に着弾させるのも隠れたコツです。相手にとっては思ったよりも前に着弾したと感じますが、そこから伸びてくると、伸びたとよりいっそう感じやすいです。 また、この球を打つには自分の弾道の頂点が自コート内になるようにし、下降しながらネットスレスレに通過して相手コートに着弾するようにします。 イメージできますでしょうか。 この打ち方を練習するには、球を短く打つ練習をするといいです。最初はループドライブで調整します。で、弾道をできる限り低くします。最初は球のスピードは遅くて良いです。できるようになったら前に打ってスピードを乗せるようにします。はじきすぎないように注意してください。 これができるようになると、高さについての緩急をつけられるようになります。高低差をつけるとタイミングに関して早さ（速さではない）または遅さをずらすことができるようになります。 特にカットマンには、後ろに下がっているので、有効です。高く打ったときは遠くまでとぶのでカットマンはとりやすいですが、同じフォームから低い弾道で打つと思ったよりとんでこないので、カットマンにとっては前につんのめるような感じになります。
ボンバード極楽の硬度は43～46°で、バタフライ硬度は１０引いた値です。
発売がどうのこうのでまだ分かっておりませんゴメン。 ちなみに、ミズノは開発力が低いので、考えたラバーを他社に作らせたり、作れそうなものをパクったりして稼いでます。 独り言ですが、ビスカリアはVISCARIAです。
中国人は自国で１軍に入れなくなると、格下の国に移って、その国の卓球を潰し、自分が出ようとします。それをやられた国ではその国の卓球文化が滅んでしまうこともあります。 このように中国は他国に侵略するのが得意です。今はフィリピンの島をのっとり、軍事基地を建設中です。また、日本の島付近にも今月になってからたくさんの船が近づいており、のっとろうとしています。
たしかー、モンゴルの・・・うーん・・・
俺もそう思う。 団体戦１日目の様子を見た限りだと、スマッシュとブロックの精度が上がってるんじゃないかと思った。経験を積む意味でも２番手をやってみていいと思う。
なんか他の国は、中国からの帰化選手ばかり。これじゃまるで卓球中国ワールドカップ。 せめて中国からの帰化選手は、各国一人だけというルールにしないとダメでしょう。
水泳選手が2回使った金言ですね。 伊藤美誠ちゃん可愛いじゃないですか、 実際中国の1位の選手に勝った事もあるし、力もありますよ。 オリンピックではそれくらいの度胸がないとダメです。 2020年も楽しみですね。
中国式ペンラケット両面にラバー貼って、ペンの弱点であるバック側でもドライブ攻撃しやすいから。 日本式ペンでも裏面に貼って攻撃できないことはないが、ラケット先端に重心がよって同じ重量でも中国式ペンに比べ重く感じやすいため、あまり使われない。 後中国式ペンより手首の関係でフォアストレートに打球が飛ばしにくい。
そうですねっ！(´▽ ` )ﾉ 右肩上がり過ぎで困ってます
とにかく安定性を追求するなら、TSPのカールP3ですね。 ウォーレストはやめといたほうがいいです。P3の劣化版ですので。
あなたの考えが一番正しいかと。 ティモボルと松平ってグリップが違うだけですよね？ あとデザインも。
丁寧で詳しい回答ありがとうございます！温泉卓球さんはやっぱり良い人でした笑
上回転は基本的にラケットを上に振らないといけません。下回転は逆です。なので、瞬時に上げ下げすればコンマ数秒のタイミングの違いで両方の回転を同じ動きで繰り出せます。 吉村さんのアップダウンサーブはまず下回転を出す動きをして上回転をかける動きです。次に、「コンマ数秒のタイミングの違い」を打つ瞬間を早くしたり遅くしたりではなく、手首の角度を変えることでラケットの位置を上下させています。ラケットの位置が高ければ早くボールに当たります。
まず攻撃型と守備型のどっちになりたいのかに因ります
中国ラバーという点が合いませんが、 【裏なのに異質!?】Bombardゴクウス が ぐっちぃの 売り口上 そのものです
卓球女子は他の競技から人気。 卓球の男子は男子の運動系の部活の人以外から人気です(笑)
日本製では翔龍 外国製だとターゲットブルー＾－＾
テイクバックの際 「壁」を意識してみてください。 肘を体から離さず肘を90°に保ち テイクバックした時の ラケットを引ける限界点が「壁」です。 あなたは振りすぎていませんか？ 肘を伸ばし目一杯後ろから振り回しても 威力あるドライブは打てません。 「壁」からスイングエンド迄 いかに早く振りぬけるかが ドライブに必要なスイングの「肝」と考えます。
狙って打った場合は２３．５％の確率でエッジに当てることができます。 ちなみに、今日の団体の日本対ドイツ戦のダブルスで、最後のほうはテモボル選手がネットを狙っていたのはわかりましたでしょうか。何度かネットインさせたり、自分がネットに泣いたりしてましたけど。 私はエッジは狙えないのですが、ツッツキやストップ（台上での細かい打法）なら、ネットを狙ってますよ。ネット上の白線をかすめるように狙って打ってます。
張本君は日本で産まれて日本で育ち自分の意思で国籍を変えて多分日本語しか喋れないしDNAは中国人でも他の帰化選手とは訳が違うのでなんとも思わないです
他の試合でも後ろにベルトが付いているのをよく見ます。 メーカーが愛ちゃん仕様の特注品を提供しているのかな？ それとも愛ちゃんが夜なべしてベルトをつけているのかな？ 公式ウェアはこれですから http://products.mizuno.jp/c/item/82JA650124/020005002
多分、例のあれです。 賛否両論あるようだけど、少なくともトップレベルではマナーになってるので。
副審はあまりやってなかったので忘れましたがネットインの時、副審はサーブがネットインしたということで「ネット」と言いますが、主審はネットインによってやり直しということで「レット(レッド)」と言います。だから、主審だけの場合は「レット」だけ言ってればいいと思います。基本的なやり方についてはポイントが入った方に副審が手を挙げ、主審がポイントを入れます。だから、主審はだけの場合は手を挙げてポイントを入れればいいと思います。エッジは普通に入れたほうがポイントとなるので通常どうりです。しかし、角に当たったのではなく側面に当たった場合はアウト判定になるので気をつけてください。あと、わからなかったら泣くのではなくちゃんと教えてもらってください。審判中にわからなかった時も選手に聞いてください。自分が成長することも大切です。偉そうにしましたが、頑張ってください。 ｶﾞﾝﾊﾞﾚ(☆｀ﾉ∀´)ﾖｯ!!!
先輩に四元何とかというちゃらいのがいたんだよなー、その影響かも…
「天速」だとおもいます。卓球のフロア材の社名ですね。http://www.tinsue.com/en/
男はけっこうブロック型が多いね。水谷隼選手なんかはすぐにブロックし始めるし、攻撃型というには少し女々しいプレースタイルですね。 女子は、トップ陣はドライブ型です。異質攻撃型も、ちはほらといますね。
本当に決め手の時だけでしょう。 フォームがバレバレだから、何回もやったら攻略されますからね。 忘れた頃にやるのがベストでしょう。
粒高は緩急差のあるナックルを基調に攻める。 下手にドライブやツッツキすると変化球が返ってくる。 フットワークの機敏な人には、 自分の得意な速いピッチのクロスのラリー（だいたいはバック側が多い）から、カウンター気味に揺さぶる。 打球点をバウンド直後ないし、一定の弾くプッシュが出来る高さにし、押し負けないように向かっていく。
弟子のマエコウという者が回答しますので、少しおまちください。
シートの引っ掛かりが落ちるのに1、2週間程度、シートが柔らかくなるのに1ヶ月程度、スポンジの弾みが落ちるのに2ヶ月程度だったと思います。 どこで寿命と感じるかは人それぞれですが、私はがんばれば2ヶ月程度は使えると感じましたね。
大丈夫、あなたなら出来ます。
国際卓球連盟（ITTF）の公認ラバーリストがこれ． http://www.ittf.com/_front_page/ittf1.asp?category=rubber メーカーでも113社あって数える気にもなれないな．
水谷隼選手は次回も出ると思う。 愛ちゃんはどうかなぁ。コーチになるのかなぁ。愛ちゃんの円熟した卓球を見てみたいのだけど・・・
取れると思います。 丹羽選手も調子がいいですし、水谷選手も銅メダルを取って自信がついたと思います。 山場は香港戦、ドイツ戦ですが、香港のエース黄鎮廷選手には丹羽選手が個人戦で勝利しております。また、ドイツはボルが低迷気味でオフチャロフもシングルスで負けているので、チーム力は下がっているでしょう。 ダブルスがキーポイントですね
猫ひろし以外にも芸人が オリンピックに出場していたんですね。
美人で？ 普通の女子卓球選手としてなら、活躍すると思います。
3500円くらいです。。
おいおい。誰に指名してるの‥‥ 君が指名してるのは、妄想で回答してる卓球カテの鼻つまみ者だよ？ たまに真面目な回答もあるけど、ほとんど他の回答者の受け売りだからね。どっかでみたことあるような回答しかない。
さぁ？？？？？？？？？？ 私は分かりません。
無難にルデアック…ですかね？
凄かった！ 強気でしたよね(๑• ㅂ• )و✧
手汗を拭いているのです 卓球は6ポイントごとしかタオルを使えないので、台の端で拭いています。
台湾在住でも日本国籍なら、東京五輪は日本代表で出場できますよ。
