退職が9月上旬であれば9月分の社会保険料は控除されませんが8月末でなければいけないですか？ 雇用保険は退職で喪失 社会保険料は退職の翌日が喪失日となります。 例えば 8/31退職だと喪失日が9/1となり8月分の社会保険料がかかります。 8/30退職だと喪失日が8/31となり8月分の社会保険料はかかりません。 資格喪失日の属する月の前月までを支払うことになるのです。 9月上旬の退職であれば月途中の退職ですから社会保険料はかかりませんし退職日まで健康保険証が使用できます。 給与の締め日もあるようですが…。
事業所によりますね。 ただ、わたしのいた職場では人事のかたに、辞めると決まったとき、いくらになるか試算してもらえました。決まったら、その用紙に同意のサインをして、のち退職したとき振り込まれました。 ちなみにわたしのところは、勤務年数、勤務月数を会社が定めた乗率で、基本給をもとに計算しました。 もちろんこの計算自体、たんに一例にしか過ぎません。
８月10日の契約満了は自己都合ですが、 その後の１箇月延長は労使の合意の上でなされた ものと思います。 本人に更新する意志がないので会社都合にはなりませんが、 １箇月の更新は会社の意志とはいえ合意によるものなので、 「雇用契約満了による退職」【2D】が妥当です。 この場合失業給付を受けるには、 12箇月の雇用保険被保険者期間が必要ですが、 ３箇月給付制限はつきません。 離職票には「雇用契約満了」となるでしょう。 自己都合でなくなる分だけ有利です。
「ハローワークに離職票を提出する際の退職理由として ・【給与遅配があった為】と書くことは可能ですか？ ・退職届に書いた内容をそのまま書けば何かしら会社に 悪影響をもたらしてしまいますか？」 離職票は会社側が作成するので、おそらく「自己都合」 となるでしょう。（まじめに作成するかは不明ですが） 離職理由の本人記載欄に「給与遅配がいつどのように」 あったのか、具体的にくわしく書いてください。 ハローワークでは本人の離職理由に対する異議申し立てを 受けて、調査を行います。 調査の結果、給与遅配が事業主の責任で行われた場合には、 会社都合退職に切り替わる可能性があります。 会社都合に変わると会社側は国からの助成金がもらえないなどの ペナルティがあるので悪影響はあります。 あなたと会社側との争いは避けられませんが、 ハローワークが仲介すると思います。
『ブラック企業を辞める時に起こり得るトラブルと辞める時の4つの注意点』というサイトがありましたので、参考に貼り付けます。 http://www.kimusawa.com/post-3323/
ありません。今年の分は来年の2月の確定申告でご自身でやることになります。 源泉徴収票は会社名、退職日が書かれています。もちろんその他総支給額などです。見本はこちら。 https://contents.netbk.co.jp/pc/pdf/doc_hl_gensen.pdf
ID非公開さん ＞求人に嘘を記載することは、虚偽の求人となります。 しかし、求人に記載されている内容は、多くの応募者を募るために提示された一種の広告的な要素も含んだものであって、実際の雇用条件は、会社側と交わす雇用契約に記載された内容となります。 パート社員等、期間を定めた雇用契約の場合は、退職金の有無等を記載しなければなりませんが、正社員の場合、退職金に関しては、労働条件通知書や雇用契約書に記載しなければならない義務はありませんので、就業規則を確認するしかありません。 虚偽の求人だとして、ハローワークに申し出たとしても、すでに3年以上も経過していますので、現状の求人に退職金ありと記載されているのであれば、訂正等の指導を行っていただけるでしょうが、実際の退職金の支払いに関しては、労働基準監督署への申告となりますが、会社とご質問者様の民事での争いですので、最終的には裁判で争うことになるでしょう。 雇用契約書や就業規則に規定されている内容が確認できるのであれば、法テラス等に相談してみればいいでしょうが、何も証拠がなく、過去のハローワークの求人に記載されていただけであれば、今回は請求されても無理でしょうね…
有給は２年で権利は消滅しますので、直近の４０日 １０年６か月以上２０日×2年分＝４０日 ２９年４月から３０年３月までの有休にはなりません
ID非公開さん ＞2週間前の申し出との回答が多数ありますが、誰でも2週間前に申し出れば退職できる訳ではありません。 正社員等、雇用期間を定めていない雇用契約の場合は、民法627条によって、退職を申し出てから2週間後に退職とすることは可能です。 しかし、パート社員等で、期間を定めた雇用契約の場合、雇用契約等で契約期間中に退職を申し出ることが規定されている場合、或いは病気等で仕事を続けることが出来なくなった場合でなければ、会社側が承諾しなければ契約期間中は退職することは出来ません。 ご質問者様が、雇用期間の定めのない雇用契約であれば、退職を申し出てから2週間後に退職することは可能ですし、社長から今日で辞めろと言われたのであれば、解雇なのですから、2週間分の解雇予告手当を請求することも可能です。 期間を定めた雇用契約であって、雇用契約書に退職を申し出ることが規定されているのであれば、その規定に従って退職を申し出ればいいでしょうし、即日の退職とされたのであれば、解雇となりますので、解雇予告手当てを請求すればいいでしょう。 しかし、何も規定されていない場合は、会社側が承諾しなければ、退職することは出来ません。 社長が、今日で辞めろと言われたのであれば、その提示に従って退職せざるを得ませんし、勿論賃金を請求することも出来ません。 雇用契約の内容によって、これだけ退職することに違いが出ますので、必ず契約書の内容を確認した上で、適切な方法で申し出を行わなければなりませんよ…
saikonirさん ＞雇用保険を受給するには、離職の日以前2年間に、賃金支払の基礎となった日数が11日以上ある雇用保険に加入していた月が通算して12ヶ月以上あることが必要です。 ３か月間だけでは雇用保険を受給することは出来ませんが、過去2年間に別な会社で9ヶ月以上の加入歴がある場合は、加入歴が通算できますので、雇用保険を受給することが可能となります。
＞待遇を変えるから辞めないでくれと それで待遇に問題がなくなれば辞めなきゃいいじゃん、という感じ。 どうしても辞めたいなら、ハードルを上げて、相手が飲めないようにするだけ。 ＞感情に訴えられうまく丸め込まれた感があり ダメだなあ、経営者が経営者たるゆえんはそこにある。 感情論なんて「タダ」なんだから、いくらでも甘いことを言うさ、相手は。 ＞正直まだ迷っている自分は愚か者ですか はっきり言って、やめない理由を探しているように見えるよ。 辞めちゃえ辞めちゃえ。 そういうオイラも、対職歴６回（今は気楽な、フリーエンジニア）。
退職書類の多くは退職後に送られてくるものですよ？ 離職票、源泉徴収票、いずれも最終給与が確定しないと発行できませんから、必然的に退職後に郵送することになります。 退職前に発行できるのは社会保険の資格喪失証明書くらいですね。
８月半ばで退職するのであれば、 前の職場からは、７月分の保険料までしか徴収されません。 ８月中に新しい職場に就職するのであれば、 ８月分の保険料は、新しい職場から徴収されますので、 自分で手続きをする必要はありません。 ９月から就職するのであれば、 ８月分の保険料が未払いということになります。 親の扶養に入りたいとのことですが、 親の扶養に入るには、同居条件の他、 親の収入と本人の収入の証明も必要になり、 ８月分の給与が入るのでしょうから、 認められない可能性が高いです。 その場合は、自分で国民保険に切り替えて、 国民保険料を支払う必要があります。 保険料のことだけを考えれば、 ８月から就職した方が、 手続きの必要もありませんので 良いのではということになりそうです。
書かれている内容で間違いなければ、それでいいと思いますよ。
薬剤師なのに肉体労働？？ 「薬剤師の肉体労働」というのが全くもって想像つかないので、よろしければ補足を。
基本的には、直属の上司の店長でしょうね。 再度、退職届を渡せば良いことです。 退職をさせない権利は会社にはありません。 悪い言い方をすれば、貴方が店長の言葉を鵜吞みにして返事を待っていると、 引止めを了承したと認識されても仕方が無いですよ。
１．任意継続被保険者制度に関する質問だと思います。 ２．再就職先で、社会保険（厚生年金＆健康保険）の加入条件を満たさない場合も、引き続き、任意継続被保険者制度の被保険者です。 ３．×になる場合は？？ ・国民健康保険（地域保険）に加入した場合 ・健康保険（職域保険・被用者保険）の被保険者又は被扶養者になった場合 以上
midi925さん あなたは円満退職を望むのだと思いますが、上司との考えが平行線となった時点で円満退職はありえません。 どうしても9末に辞めたいならば、上司が何を言おうと、9末に退職する旨退職届に書いて提出すべきです。 ※退職届の場合、撤回ができません。 後、別に9月まで待つ必要はありません。 事務手続きなど、思った以上に時間がかかることがありますから、早目に伝えることをおすすめします。 ※早く話さないと、上司と会話する時間がどんどん無くなりますよ。
FCコンビニオーナーということですか？ http://komadaramaki.hatenablog.com/entry/2015/09/25/050916 雇われ店長ということ？ 経営母体は1000万の資本金の弱小企業ですよ。将来の展望はあるのかな？
顕著な吃音なのであれば、障害者手帳を取得されては如何でしょうか。 吃音は精神障害者手帳の交付対象になります。地域の自治体の福祉担当窓口で相談されるといいと思います。
失業給付の支給要件としては、 離職前の２年間に完全賃金月が12箇月以上であれば 雇用保険被保険者期間についてクリアします。 完全賃金月とは、雇用保険加入して月11日以上勤務し なおかつ１箇月まるまる在籍している月のこと。 したがって、H28年9月20日付け退職で12箇月 となります。
ezm34678さん ＞現職と転職先、それぞれの就業規則で、副業・兼業が禁じられている場合は、服務規程違反として処分の対象となってしまいます。 他にも、雇用保険は主たる給与を貰う会社のみで加入していれば構いませんが、健康保険・厚生年金保険に関しては、所属選択・二以上事業所勤務届を提出して、双方の会社の賃金から標準報酬月額を算出し、双方の会社で保険料を支払わなければなりません。 有給休暇中であっても、まだ在籍しているのですから、就業規則の規定や社会保険への加入といった問題がありますで、安易に考えない方がいいでしょうね…
自己都合退職だと退職前2年間に11日以上働いた月が12か月必要です。 前の会社と1年以上空白があると通算されませんが空白がなければ通算されます。 失業給付は今回退職した分では月数が満たされませんから前の会社の離職票も必要になります。
１か月前に言うのは「常識」じゃなくて、そういう風に就業規則などで決めてある会社が多いってことです。規則で１か月前には申し出なさいとされているのにそれを守らない申し出をするって言うのは、引き止められる以前の問題でしょう。就業規則などには労使双方とも従わなければいけないと労基法で決まっているんでまずはそれを確かめましょう。話はそれからです。
同じく障害者雇用で働いています。 一般枠の正社員で手取り10万は少なすぎるかと。 私は週5の6時間(たまに残業あり)ですがもう少しもらってますよ。 地方の方ならありえるのかもしれませんが、もし関東あたりならかなりブラックだと思うので自分の将来のためにもさっさと見切りをつけたほうがいいです。 今は精神障害を持っていても取ってくれる会社も増えましたし、なんとかなると思います。(私はハロワを使って応募しましたが、1社目で受かりました) 先輩への申し訳ない気持ちがあるようですが、それに引きずられていらたら現状は変わりません。 自分から環境を変えなければずっとそのままです。 貴方には貴方の生活があるのですがら、行動しましょう？ 転職が決まった際は今までのお礼をめいいっぱい心を込めて伝えるのが良いかと思います。 きっと先輩も応援してくれると思いますよ。 転職活動頑張ってくださいね。
私は自分から言ったことはないです。 上司から伝わる感じで。 一緒に仕事をする人や仲の良い人には 早めに自分から言った方がいいのでは。 人から（店長や他の人から）知らされる前に 直接、言って欲しいと思うのではないかな。
当然です。 ハローワークで説明されませんでしたか？
妊娠の時点でやめるとお手当てや祝い金や、産休･育休時の給料がもらえないので損をするかも。
就業規則などですでに周知していた場合は返還義務があるようですね。なので法的にも問題ないようですね。
bukkomino_sugiさん ＞退職することは承諾していただけたと判断しても良いでしょうが、退職日が何時になるかは、現時点では判りませんね… ※退職を申し出てから2週間後に退職できるのは、「雇用期間に定めのない雇用契約」の場合であって、トライアル雇用の様に「期間を定めた雇用契約」の場合が該当しません。 本来、トライアル雇用のように雇用期間を定めた雇用契約の場合、雇用契約書に期間中に退職することが認められている場合や病気等で仕事を続けることが出来なくなってしまった場合でなければ、会社側が承諾しなければ退職することは出来ません。 どんな雇用契約の方でも、退職届で退職を申し出れば2週間後に退職できる訳ではありませんので、退職願を提出する際に、これ以上仕事をすることが出来ないことをしっかり上司に伝えられて、出来れば当日で退職させていただけるようにしていただくしかありません。
通院はしてるんでしょうから、医師に相談してみたらどうです。しばらく休んだ方がいいってことなら、週４日にするんじゃなくてしばらく休養して、復帰の際に元と同じように週５日で働くか、改めて週４日に変えてもらうように交渉するとか。あるいは期間前だけど退職してしまうとか。理由が病気で医師が休養が必要だと言ってるなら期間前での退職でも過失はないでしょう。 そりゃ、定期的に休める方がご本人にはいいでしょうけど、派遣会社だって派遣先との契約があります。その内容を守れないんならしばらくでもきっちり休んでもらった方がその間は他の方を投入できるので派遣元も派遣先もいいわけです。
自己都合退職なので、3か月待つ必要があるかと。
期間は単発のアルバイトで食いつないだでいいのではないでしょうかね。 退職理由は新しい道を見つけて退職したとか、将来のことを考えて退職したなど前向きなお話をされるといいですね。
多くの人たちがトライアル雇用と試用期間を混同している ようですが、あなたと会社側のやりとりはまさに どちらも試用期間と勘違いしています。 試用期間というのは採用後15日目からは正社員と同じ扱い なのです。退職するには就業規則や民法による手続が いるでしょう。 しかし、トライアルはあくまで「お試し雇用」です。 ３箇月の間に労使が働き続けられるかどうかを 判断する期間であり、平たくいえばテスト期間です。 ですからいつ辞めようと本人の自由ですし、 会社からの解雇も予告不要だと考えられます。 会社には少額でも助成金が入ることもあり、 簡単に辞められては困るのでしょう。 文面を読むとブラック企業のようにみえます。 したがって、どうしても困るならハローワークに行って 「トライアルを辞退したいが会社が怖いので言えない」 と訴えて、職員から断ってもらいましょう。
会社にそういう慣習があるのであれば、絶対もっていった方がいいと思う。 なくても、本当にお世話になった、迷惑をかけたと思うのであればもっていったほうがいい。
退職願は、会社と相談して退職日を決めるものです。 退職届は、２週間後、１ヶ月後のこの日に退職しますという届です。 口頭で退職をいっても有効ですが、何も証拠がないので、 うやむやになる場合があります。 上司に退職を申し出て、かなり先の日にちを指定され、それを了承したのでしたら、 普通は変更できません。 会社側は、その退職日までに人の手配と引き継ぎを計画します。
理由を書く義務はありませんから、「○月○日で、辞めます」だけでも何ら問題はありません。 理由を書きたいのであれば、会社都合退職の場合はこれでしょう。 「このたび、貴社、退職勧奨に伴い、来たる平成○○年○月○日をもって、退職致します。」
mtaiyo04さん ＞雇用保険を受給できるのは、離職の日以前2年間に、賃金支払の基礎となった日数が11日以上ある雇用保険に加入していた月が通算して12ヶ月以上ある方です。 僅か4日では、１銭も受給することは出来ません。
あなたが学生の場合にはまず雇用保険の対象にならないので無理です。 あとは雇用保険に入っていたかどうかで決まります。 週20時間以上の労働で31日以上の雇用が見込まれる者に対しては雇用保険をかける必要があるのですが、それでも掛けていない業者もあります。 あなたの給与明細に「雇用保険料」として引かれているのであれば、退職するときに「離職票をください」と言えば、その後10日以内に発行されます。
「11日以上の賃金支払日のある月が」 という認識が間違っています。まるまるひと月あるうちの、賃金支払い基礎日数が１１日以上ある場合がひと月と数えられます。まるまるひと月なくて１５日以上の場合は賃金支払い基礎日数が１１日以上あれば０．５か月、１５日未満ならたとえ１１日以上賃金支払基礎日数があったとしてもカウントされません。 この場合のひと月とは、例えば８月１５日退職であれば、７月１６日~８月１５日がひと月です。もし７月１日入社ならその前は７月１日~１５日と１５日しかありませんから全部働いても０．５か月です。７月２日入社なら７月１５日まで１５日ありませんからカウントされません。
ばか質問は無視して私にBAください、、、
社会保険の規定では月末迄在籍した場合は社会保険料を引くこととされてますので、貴女のご主人の場合は7月19日付で退職なので社会保険料は引かれません。 もし引かれていた場合は会社へ返還を求めることができます。
勿論辞めれます、労働基準監督署の労働相談もした方が良いです。
２００８年４月から雇用保険に加入し続けているということですよね。 雇用保険の被保険者期間は通算されます。 5年以上10年未満 180日 の方です。
貴方の言う満額がなにを指しているのか分かりませんが、終業等で定められている分は請求できるでしょう。
罰金の件は ボイスレコーダーに録画するのでもう一度言ってもらえますかと レコーダー突きつけてみてください たぶんにごします もしちゃんと言ったら それもって労基署に駆け込んでください 後労働契約証かわしていなければ 罰金に応じる必要はないかと 最低イッカゲツマエまでには退職のむねは 伝えないといけないとは思いますが…受講契約は少しめんどくさいですね ちょっともめるかもです 弁護士に相談がよろしいかと 市の無料相談使って さわりだけでも動き方をきいた方がよいかと
ID非公開さん ＞試用期間は、会社側が本採用する適性や能力等があるかを確認する期間であると同時に、採用された側も仕事の内容や働く環境、会社側の対応等を確認する期間でもあります。 実際に働いてみて、仕事を続けることが出来ないと判断したのであれば、退職も止むを得ないでしょう… 試用期間であれば、会社側も強く慰留することもなく退職させていただけるでしょうが、それでも会社側が退職を認めてくれない場合は、就業規則や雇用契約書に規定された方法で退職を申し出なければなりません。 雇用期間に定めのない雇用契約であれば、2週間前の申し出で退職することは可能ですが、最後の手段としておくべきであり、まずは会社側としっかり話し合って早期の退職を承諾していただくべきですね…
agohage7777さん ＞9日という短期間であれば、雇用保険への”加入資格”がなかったとして加入手続きの取消処理を行ってしまう場合があり、雇用保険未加入となりますので離職票を交付していただくことは出来ませんが、退職の手続きを行うのであれば、ご質問者様が「不要なので発行しなくても構わない」と申し出ない限り、雇用保険の受給要件を満たしていなくても、離職票は交付されなければなりません。 会社側が交付してくれない場合は、しっかり請求すべきです。
完全な不利益契約になります 成績が低いっていう基準があいまいですしね 反対に、時給は800円（ただし最低賃金はクリア）として、正職採用後の最初のボーナスで上乗せを出す方がいいのではと思いますが
私の友人が動物病院で勤務していましたが、やはりお給料が安くてダブルワークしないとやっていけないからという理由で辞めてました。
はい、ハローワークで氏名年齢などお伝えして、身分証明、例えば免許証などを持参の上、確認してください。教えていただけますよ。
希望日は、確定日ではない。 申出に対し、応諾があってその条件が確定するから、退職願を出しただけでは、会社が退職を承諾したことには成らない。
自治体や消防組合の「退職手当金支給条例」などに従って計算してください。 勤続10年って言っても、ピンきりですからね。
hipopotokuziraさん ＞パート扱いの試用期間であっても、会社側と雇用契約を交わしているのですから、就業規則等の規定に従った退職の申し出を行わなければなりません。 しかし、会社側と交わした雇用契約書等に記載されている雇用条件と、実際の雇用状況が著しく異なっている場合は、労働基準法第15条2項によって、即時の雇用契約を解除することが可能であり、退職届等は不要です。 【労働基準法(第15条 労働条件の明示】 1.使用者が労働者を採用するときは、賃金、労働時間その他の労働条件を書面などで明示しなければなりません。 2.明示された労働条件が事実と相違している場合、労働者は即時に労働契約を解除することができます。
会社が倒産した後の労働債権は優先順位があります。 抵当権などが設定された被担保債権を筆頭に租税債権、その次に、社員の生活を保障するために民法では先取特権として社員の給料が優先的に支払われます。 退職金は、仕入先などに支払うべき担保のない買掛金などと同様に、一般債権として扱われ、支払いの優先順位が一番低いので支払われないという事態が起きます。
あなた様はやるべきことをやっていらっしゃいます。なので求人を出して決まらなくてもそれは会社の責任ですので、有給休暇を消化して予定通り退職されても問題はないと思います。ただしお気持ちとして心残りがあれば話はまた別ですけど、心中いかがでしょう？
手紙でいきなり辞めたいというのはまずやめたほうがいいと思います。まず直属の上司に辞める気持ちがあることを伝えます。あくまで相談することですね。 誰もいないときを見計らって、ご相談がありますって感じで。 もし職場の雰囲気が話しづらいようであればまずメールでアポイントを取り付けてから、話すかたちがよろしいかと思います。 また本当に辞めるとなった場合は退職日は最低でも2週間後以降にすべきですね。これは法律が2週間後となっているからですが、会社の従業員規則に1ヶ月後となったいたら円満に辞めたい場合はそれに合わせてもいいかも知れません。
考える時間は15年間くらいあったはずですよ。
日本は職業選択の自由がありますから、 好きな職業に挑戦できます。 自分の価値を上げて、希望の会社に、 なるべく高く、自分の労働力を売れれば、 最高ですね。 ハローワーク、リクナビ、無料求人誌、新聞、折り込みチラシ、 企業のＨＰ、・・・・・ 情報源として、なるべくたくさんの求人情報を見て、 やりたい仕事を見つけてください。
どのような会社なのか知りませんが 通勤が大変な為に激務ですね。就職の時に条件など 記載してあるはずですが 勤務地は 本社勤務だったのでしょうか？ また残業や勤務地について何も書いてなかったのでしょうか？もし記載と異なっている のであれば まず上司に相談するべきですね。 あと４か月経って 残業手当や通勤手当、給与 などの待遇も悪いですか？ 配属先の近くにまた引越しと言うのも 大変だとは思いますが それも１つの 選択肢です。せっかく就職出来たのですから。 逆にまだ４カ月なら 思い切って辞める事も 視野に入れていいと思いますが 就職した先々が 自分の思っていた 会社と違う事は よくありがちではあります。 1番は配属先の近くに引越しして 辞めずに 継続できる勤務体制に 変わるといいですね。
いいえ違います。 雇用保険被保険者番号の最後の一桁の数字は、 雇用保険の新たな被保険者を取得届などで 登録したときに、同一番号がないかを瞬時に 判定して、自動的に設定される番号です。 ひとことでいえば、同一番号 チェックディジットといいます。
やめたほうがいいですね。人の役に立つ仕事をした方が生き甲斐を見出せます。
発覚後の支給停止。 受給された失業給付の即時3倍返し。 返還の延滞は延滞金が加算。 支払いがない場合は差し押さえ。 場合により詐欺罪。 会社ぐるみなどは事業者も同罪。 と聞きましたよ。 コンピュータに記録も残ると思います。 異議申し立ては認められないこともあります。 偽証を依頼してまでハローワークを欺いた罪は深いと思います。
手渡しだと渡した渡さないの話に持ち込まれるかもしれませんので、配達証明付き内容証明郵便で本部などに送りつけるのがいいと思います。 その中で、○月○に口頭で伝えたとおり、と一言つけておきましょう。
ck20160818さん ＞雇用保険の退職の手続きは、退職した翌日から10日以内に行わなければなりませんが、離職票は何時までに送付しなければならないとの定めはありません。 ただし、ご質問者様の場合の様に、給与計算が終わっていない場合、本来は未計算として手続きを行い、給与計算が終了した段階で、再度手続きを行わなければなりませんが、何度も手続きをおこなうのを嫌って、給与計算が終わってから、まとめて処理する場合もあり得ます。 8/4に会社に出向かれて、離職票に押印されているのであれば、本来はもう送付されてきてもよい時期ですが、未だに送付されて来ないということは、給与計算が終わってからまとめて手続きを行うのでしょうね… 当然ですが、雇用保険の受給申請が遅れれば、その分不利益を被ることになりますので、まずは会社に何時送付してくれるのかを確認し、給与計算の後になると言われたのであれば、ご自身がハローワークに出向かれて、「退職した会社が離職票を送付してこないので受給申請が出来なくて困っている」と申し出られれば、会社側に早急に送付するよう連絡していただけますし、仮申請も行っていただけます。 源泉徴収票に関しては、退職してから1ヶ月以内に交付しなければならないと定められています。（所得税法第226条） ご質問者様の場合、退職されてからまだ1ヶ月経過していませんので、給与明細を送付してくる際に、一緒に送付してくるのでしょう。 万が一、会社側が交付してくれない場合、離職票はハローワーク、源泉徴収票は税務署で再発行していただくことが可能です。
会社との協定書等を持って弁護士事務所を尋ねて行った方が良いです。 相手がバカ会社なら、なおさら、30分5000円ぐらいかな？絶対そちらが良いですよ
Ｂ社の方から離職票を貰わなければ駄目です、ハローワークに行き督促して貰いましょう。
出来ないこともないでしょうが、やめたその日にすぐには出来ない手続きや返さなきゃいけないもなどがあったら(制服関係や保険関係)２度と会社の人間に会わなくていいというわけにはいかないこともあるので、大人ならばどんなに辛くても出来る限り円満に退社した方が利口です。
入職予定日が10月15日という意味ですか？
退職予定であれば、条件によっては パート期間中に失業給付の手続ができない わけではありません。 でも、なぜパートになろうとしているのですか? そして12月に辞めたあとは何をされるご予定ですか? 失業給付の受給条件は以下のようなものです。 ①週20時間未満の契約でのパートで、 雇用保険をはずれ離職票をもらうこと。 ②ハローワークへの出頭日に必ず行けること。 ③いつでもパートを辞めることができて、 いつでも常用就職をする意志があること。 ④熱心に就活を行うこと。 ⑤待期期間７日間は仕事をしないこと。 以上の状態なら不可能ではありません。 ただし自己都合ですと３箇月給付制限はあります。
ID非公開さん ○年休が一年に１０日ありますが、GWなどの祝日に消費されます。 ＞有給休暇ですよね… 有給休暇に関しては計画付与が認められており、5日を除いて会社側が夏季休暇等に計画的に取得させることが可能です。 ただし、就業規則による規定と、労使協定の締結が必要です。 就業規則での規定も無く、労使協定も締結されていないのに、強制的に有給休暇を取得したことにしているのであれば、労働基準法違反です。 ○働きはじめるときに労働条件など提示してもらえず、休み・昇給・退職金等についての条件を提示されていません。 ＞労働基準法第15条によって、雇用時には労働条件を書面で明示することが義務付けられていますが、雇用契約書に記載しておいても構いません。 しかし、雇用契約書も交わしていないのであれば、労働基準法違反です。 ただし、退職金に関しては、明示する義務はありませんので、就業規則での退職金規定があれば問題ありません。 ○診療所が常時雇用する方が10人未満の場合は、就業規則を定める義務がありませんので、代表者の一存であれこれ決められてしまう場合もありますし、古い慣習のままの場合もありえますので、代表者に違法性のあるものはしっかり申し出て改訂をしてもらうか、或いは所轄の労働基準監督署に申告されて、行政指導を行っていただくしかないでしょう。
ハロワに行っても、嫌がらせ会社の離職票を持ってこいと言われると思います。 ですから、ハロワに事情を話し、ハロワから嫌がらせ会社に「離職票を早く作れ」と言ってもらえばいいのではありませんか。
結構やっかいな問題ですね。 なので、あればでいいので労働契約書、就業規則の書かれたもの、病棟勤務の証拠、タイムカードのコピーなど勤務した時間を証明できるものを持たれ労働基準監督署に行き、「即日労働契約解除の適用対象となっていたか」と「減給対象になるかどうか」を相談されればと思います。
勿論離職票を催促したください、２週間以内に会社は出す規定ですが、なかなか来ません、２週間経ったらハローワークに行き、話をしましょう、督促してくれるし、仮受付が出来ます。
思い出したくないので言いたくありません。申し訳ありません。とか。 あまりにも聞いてくるようなら、それは法に引っかかるのではと思いますし。 ただ、そーゆー方なら辞める間際愚痴愚痴言うかもしれません。
パワハラで訴えてから辞めてください。
試用期間はお互いを試す期間でもあるので試用期間後よりは辞めやすいです それでも最低２週間前に伝えるか退職届を提出しましょう
辞めた理由は辞めることになった理由を言わなければいけないということではありません。 ほかの道が見つかったでいいと思いますよ。 なんで素直に書こうとするのですか？でもだからと言って、嘘を書きましょうと言っているのではありません。再就職したい、そこでの入りたい理由があるでしょう？ミスはもう書かなくていいんですよ。ほかの理由をかけばいいではないですか。
①未払い分が発生しているのなら、未来の賃金請求は可能。 手書き出勤簿で、時間外や休日出勤は申告許可制であれば、 遡って思い出せるだけメモする。 また、時間外や休日出勤のさい、どのような業務を行ったのか、 PC使用しているのならアクセス履歴やメールの送信ヘッダーなどをプリントアウトするなど。 ② 失業給付に関してなら、ハロワに相談してみてください。 現状の働き方などで自己都合で退職した場合、特定理由離職者に該当するかどうか。 ③嫌がらせされるかということなら相手次第なのでわかりません。
般若心経をオススメします。般若心経の教えに、頭を悩ます煩悩を消す知恵や、これからの人生を建設的に生きていけるモチベーションが凝縮されています。仏教を信心し、五戒（生き物を殺さない、盗みをしない、非道徳な性交をしない、嘘をつかない、酒タバコなど中毒物をやらない）という戒律を守ることで日々幸福に生きていけるようになります。週に１日からでもいいので、これらの戒めを実践して、毎日の習慣にしていって頂きたいと思います。
一般的なことを言えば、退職の意思表示をすれば退職はできるし、 退職日前の有給消化は会社の変更権が使えないので取得可能です。 ただし、仕事の引継ぎについては充分に考慮しといた方が良いです。 必要な引継ぎを行わなかったために、会社に損害を与えた、 などと言いがかりを付けられないように引継ぎはきちんとやりましょう。 また、４月に辞めますと申し出て、３月に強制的に辞めさせられたら、 それは解雇権の濫用と見られる可能性が高いので、 そこまでは会社もしないと思います。 無駄なトラブルを避けるためにも、就業規則は一度読んでおいて下さい。 学校への入学は、基本的には問題ないと思いますが、 失業者向けの職業訓練に国の補助金を貰って通うみたいな 専門学校だったら、兼業禁止で会社から文句をいわれるかも しれません。
どちらとも離職票、雇用保険受給資格者証があれば事足りるかと思います。 念のため、健康保険・厚生年金資格喪失証明ももらったおくといいですよ。
kurage1221さん ＞再就職手当の受給要件である、「自己都合による退職の場合は、待期期間満了後１か月の期間内は、ハローワークまたは職業紹介事業者の紹介によって就職したものであること。」は、あくまでも入社日で判断されます。 入社日は、ご質問者様と会社側が任意で設定することが出来るのですから、ハローワークでは確認しようがありませんね… ただし、明らかに再就職手当を受給できるようにする為に、月初や給与〆日の翌日以外に入社とした場合だと、ハローワークも不信感を感じて調査を行う場合もありえます。 万が一発覚した場合は、3倍返しというリスクを負わなければならないのですから、無理のない範囲であるかで判断すべきでしょうね…
届くのが遅すぎるね！会社に連絡して確認したほうがいい！会社のほうでは手続き済みだって言われたら記録関連運営管理機関の電話番号を聞いてそこに連絡して確認！半年以内に手続きしないと自動移換されちゃうから早めに確認して動いたほうがいいよ！
離職票は、発行が退職日の翌日から１０日以内ではなくて、資格喪失届が資格喪失日の翌日から１０日以内です。それまでに届け出ればいいって話なんでそこから時間がかかることはあるでしょう。お盆が関係あるかは知りませんし、届け出に行ってその場で処理されるかもわかりません。電子申請もできますし、賃金台帳などとの照合なんかもあるんで無理だろうな、と思います。 そういうのは２週間くらいはかかるものです。新しく山の日もできましたし、今日が１２日なんで、ハローワークが言った通り今週中に届かなかったらやっと「ちょっと遅いかもしんない」って感じです。ハローワークも言った通り、仮の手続きもできるんで。 ハローワークが言った「まだ手続に来られていない」だって、本当は手続きはされたけど、処理できていない、要はハローワークの手が遅いってことかもしんないし。
雇用保険の遡及加入は可能ですが、主様の場合自己都合退職となりますので、被保険者期間が離職日から遡って12カ月ないと失業給付を受給することはできません。 現在の職場での在職期間は1年以上ありますか？ 1年以上在職しており、当初から週の労働時間が平均20時間以上あったのであれば、事業主に遡及加入してもらうよう要請することができます。
あくまでもわたしなら、業績不振による会社都合とでもしときますね。入って間もなくこんなことになるとは思いませんでした、って感じですね。
いい建て前が思いつかなかったので 何も言いませんでした。 本音は解せない・慣れない・やってられない からなのですが、円満に運ぶには 何も言わないのが一番かと思って 書面では「一身上の都合」とし 口頭では勿論、聞かれますけど自己都合の一点張りで 通しました。聞かれても「すみません、こちらの都合で」 としか応えずに。 そして承諾されて退職しました。
試用期間でも社員は社員です 当然退職届は出さなければなりません
milksoft5050さん 大変苦しい思いをされていますね。 退職されるのであれば 塾の講師とかパソコンスキルがあるのであればPC教室のインストラクターなど 人にものを教える職業がいいのではないでしょうか？ しかし、退職する前に次の仕事だけ決めてから辞められた方が良いと思います。 正直、50歳は次の仕事はほぼみつからないので 現実の厳しさがわかります。 公務員の良さがわかると思います。 中々、苦しい状況だと思いますが 辞めれば地獄です。 どうか頑張って下さい。
う～ん 残念ながら君が言ってることは全て正しいよ 今すぐが大切だね(笑)
私なら、退職日に部署に菓子折りを持っていくだけにします。
労働契約も契約です。 労働契約の当事者は、労働者と使用者（社長などの雇い主）です。 その上司は、使用者の代わりに労働者を解雇する権限を有している人ですか？ 実際のところは、誰が労働契約の当事者なのかも知らず、上司に解雇する権限が有るのか否かさえ知らず、「辞めろ」と言われて退職している労働者も多いのではないかと推測しています。 上司が使用者の代わりに解雇する権限を有しているとして、一方的に「解雇だ！」と解雇通告されたのか「辞めてくれないか」と「承諾」を求められたのかで判断は違ってきます。解雇の場合、使用者の意思表示のみで足りるので労働者の「承諾」という意思表示は必要としません。 民法の意思表示に詳しいと罠に嵌めることも可能です。もし、上司から「辞めてくれないか」と「申込み」をされて「はい。辞めます。」と「承諾」した場合、民法では合意解除という契約解除になってしまいます。この場合、自己都合退職と同様の扱いになってしまいます。←結構、嵌められている人が多いんですよ。 試用期間中という理由で辞めさせられたようですが、試用期間中であっても解雇するには、正式採用に準じて、誰が見ても解雇に値する「合理的な理由」がなければ、解雇権という権利の濫用とみなされます。 他の回答者が助成金が云々と回答していますが、それが原因か否かまでは分かりませんが、ある種の助成金は解雇がないことを要件として給付されています。助成金も関係しているのかも分かりませんが、それより、まず上司が何と言って退職するに至ったかが重要な問題です。
社員数1,000名以上の企業の、採用担当です。 〉やはり専門学校にいきそのあとの就活が不安です。 〉私のように既卒者で専門いって就職 〉入社して4ヶ月で辞めたこと、年齢が周りの人より少し高いこと あなたのご年齢ならまだまだ大丈夫。 そんな方、たくさん採用しました。 なまじの現場経験より、順序立てて学んだ方の方が「回り道のつもりが結局早かった」というケースは非常に多いです。 とくにクリエイティヴな仕事は。 自己研磨に励んでください。 ただ「出遅れた」という危機感を常に持ち、真剣に学んでくださいね。
保険は、退職したら直ぐ役所に行って 国民健康保険と国民年金に加入の手続きします。 失業手当は会社からの書類（離職票）が届いたら ハロワへ行って説明を受けて下さい。
maru380fohさん ＞雇用契約書に60日前迄に申し出ることと規定されていても、ご質問者様の退職したいという申し出を会社側が承諾してくれれば、当日での退職も可能ですし、60日ではなくもっと短期間で退職することも可能です。 入社2ヶ月であれば、会社側も強固に慰留したりすることもないでしょうから、まずは上司としっかり話をしてみるべきでしょうね…
基本的には、給付制限中と、給付終了後には加入が出来ると思われます。 ただ今回の事例では、 ＜月額17万ほどの派遣で雇用保険に加入しながら１ヶ月働いたことで(雇用保険加入は必須でした)＞ 以上が無職状態とは言えず、雇用関係が有ったことになります。 こののち、給付制限明けの8日以降からが加入対象となりますが、正社員でおられたので、失業給付の基本日額が3611円を上回るものと考えます。 扶養になれる場合には、この日額が3611円未満が条件です。 『雇用保険受給資格者証』の⑮基本手当日額の欄に金額が記載されていますので確認ください。 3612円以上の場合、受給完了まで、差配保険御扶養にはなれませんので、受給が終了後に再度会社で加入したい旨を申し出されたらよろしいです。 現状では、まず基本日額の金額の確認が先決です。 それと、17万円分雇用保険に加入をして勤務されたことはハロワに届け出をしてください。
佐藤隆太と田原俊彦を足して２で割った風貌。
余程嫌なんですね。 課長さんには、辞意を示したので法律的には後２週間で退職は出来ます。 今のうちに退職届を書いて下さい。 明日には、退職届を課長さんに提出すれば良いです。
勿論書くべきです、年内に何度かある場合は代表的でも良いでしょう。
（笑）ふつう、無理 社長に土下座するしかないかな でも、また繰り返すんじゃない？
心配有りません、個人の紹介で色んな所に回りましたで済みます。
早急に離職票を再交付してもらえば可能です。 失業給付の受給期間は退職翌日から１年間なので、 今現在で７箇月以上の期間があります。 早急に地元のハローワークへ行って、 離職票再交付申請をしてください。 再交付には時間がかかるので、 会社が他のハローワーク管轄だと３週間位は 経過してしまいます。 その後、失業給付手続をしたとして 90日全部もらうのに７箇月かかります。 ですからギリギリでセーフになるかどうかでしょう。 会社が地元のハローワーク管内なら 離職票は早く再交付できます。
再開できるのかと言うより、再開しかできません。
離職票は会社が起票したものを本人が確認して署名捺印の上で会社が届を出すのが筋ですけど、実際はそこん所は端折られていることが多いので、離職票が届いてハローワークのハンコも押してあったらそれをハローワークに持って行きましょう。 離職票のほかに 雇用保険被保険者離職票（－１、２） 本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの （運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 印鑑 本人名義の普通預金通帳 が必要です。 自己都合で単に転職したかっただけでは３カ月の給付制限が付きます。３カ月は支給が全くないってことです。保険なんでそうやって計画的に辞めるんじゃなくて、病気になっちゃったとか、結婚して右も左もわからないなんだか変な伝説まであるような遠くに引っ越すとか、そういう「いざと言う時のため」にあるものなんで、そうやって計画的に辞める場合は３か月くらいは食うに困らない程度の準備をしとけってことです。 再就職手当なんてものも当てにせず、とっとと自力で再就職先を決めて再就職してしまった方が再就職先だってすぐに辞めないといけなくなるかもしれないんで無難です。 夏ですが、お盆も終わろうとしてるけれども、夏休み明けにアルバイトを辞めちゃう高校生とかもいるでしょうから、３カ月だけでもできるアルバイトなんかも見つけときましょう。 会社でセクハラされてたとかパワハラされてたとか、会社ぐるみでやっちゃいけないことをしていたのが嫌で辞めたとか、そんな理由で辞めた場合には給付制限なく支給が始まる場合もあるので、どういう経緯で辞めることにしたのかハローワークで詳しく相談しましょう。 ついでと言ってはなんですが「辞めざるおえない」の「おえない」は「を得ない」です。まあ、まだひらがなでよかった・・・か？
その場合は延長ができないと特定理由離職者には当たらないってことになるので、雇用期間３年未満の有期契約の期間満了ではないなら給付制限が付く一般受給資格者ってことになりますから、今すぐに申請しても何ももらえないまま受給期間が終わることになってしまいます。ハローワーク経由で速攻で就職すれば再就職手当ももらえますけど、それよりは申請しないで就職をして履歴をつなげる方がよさそうです。雇用保険の被保険者になりさえすればパートだって構いませんし。とりあえずパートってことにして、２か月後くらいに「やっぱり育児と料率は無理だったから辞めることにして、育児に専念するから受給期間延長手続きを取ってそしたらお子さんが３歳未満である内は延長できます。 まずはハローワークに出かけて行って、「出産を控えていたために退職したんですけど、知らなかったので受給期間延長手続きというものをしていませんでした。どうしたらいいんでしょう」等と恐る恐るの体で聞いてみましょう。「お前らが教えなかったから知らなかったんだからどうにかしろ」って態度よりは下手に出た方が「何とかしてやってもいいか」とそもそもアホである上にてめぇはえらいんだと勘違いしてる公務員の心を揺さぶれるでしょう。それで遡って延長してくれるって言うことならそうしてもらえばいいでしょうし、ダメだってことなら申請すらせずにさっさとパートでもなんでも雇用保険の被保険者になれる就職をしてしまうことがいいと個人的には思います。 とにかく、こんなところで聞いて「ダメだ」って言われたからってうのみにしないことです。バカだって点では公務員とこのおっさんたちは大差ないですし、同じバカでもそういうことを決める権限を持ってるのは公務員なのです。 中高生の３年の３学期なんて今だってどうせすることないんだろうし、選挙でどういう人を選ぶかなんて下手すりゃ思想教育っぽいことをするより、こういうことを教えた方がいいと思うし、必要なことであるように思いますね。教師が知ってそうもないけど。卒業前の大学生相手に「雇用保険とはこういうものです。健康保険とはこういうものです」なんていうのはさすがにバカっぽい気がするし。
労使ともに合意すれば一週間どころか即日も可能 ちなみに二週間はあくまでも雇用期間に定めの無い場合であって 契約社員等雇用期間に定めがあればそちらが優先 それでも労使ともに合意すれば即日も可能
aki336akiさん ＞親戚の会社ですよね… ご自身が退職を申し出ても、受付けていただけないのであれば、親御さんにしっかり話をした上で、親御さんから伝えて貰えばいいのではないのでしょうか？ それが無理な場合は… 労働基準監督署に申し出ても、ご質問者様が退職を申し出た証拠がありませんので、会社側と良く話し合って下さいといわれてしまうでしょう… まずは、就業規則等を確認し、退職の申し出に関する規定を確認し、その規定に従った退職日を記載した退職届を作成し、控えを取った上で、社長を受取人指定して、配達記録付郵便で送付しましょう。 そうすれば、社長が受け取りを拒否してもその記録が残りますので、そうしたら労働基準監督署にも申し出ることが出来ますよ… ただし、労働基準監督署への申し出をすれば、親戚との関係は修復不可能なくらい崩壊してしましますので、最後の手段とすべきです。 まずは、親御さんに相談ですね…
わたしは去年訓練校に行っていました！ 地域、県によって違うのかと思いますが…私は入学式前日まで働いていても平気と言われました。 ただ、離職票などの手続き、雇用保険の強制講習で学校を1日休むと事になると思いますよ！ 学校を1日休むと授業の進みが早いので大変ですが…お金も減りますし… ハローワークに確認した方が間違いないので聞いて下さい！
雇用保険に加入していたのなら離職票がお手元に届きます。もう来てますか？ まずハローワークで手続きなさってください。きちんと説明してくれます。 ただし、失業保険は就職したらそこで受給は終わりますが、早めに就職したら再就職手当がでることもあります。ここでいう就職は週に20時間以上で、再就職手当はさらに就職先での雇用形態によって出る出ないがあります。 トライアル雇用併用求人は未経験の方の場合に応募する求人で、経験者はトライアル非該当として応募します。このあたりはハローワークで確認なさってくださいね。
内定後にバレて、内定取り消しなどになることもありますから、正直に書いた方がいいです。介護福祉士取るくらいですから、一ヶ月で退職した営業の仕事に関しては、たいしてマイナスにはならないですよ。
質問を拝見しましたが、おそらく貴方は行動的なのでどうするかはご自身ですでに決めているのではありませんか？すなわち、すぐに退職を申し出たらどうでしょうか？ １０月まで残るメリットは無いと思いますが・・・ というのもね、どちらにしても辞めるわけですから。１０月まで辛抱して状況が変わったら続けますか？そんなことは無いでしょ？それに、更新可能な契約社員だと思いますが、いつでも自己都合で辞めれるはずですのでね！今の状況で「一応、１０月現契約満了まで」と本人は考えていたとしてそれも退職理由にしたとしても、周りは「結局辞めたんだ！」だけの話で辞める時期まで気にしないと思いますからね！ あとは、あなたのプライドだけでしょうけど、そんな劣悪な職場環境で精神的にも打撃を受けて体調不良にも関わらず、１０月まで残るメリットなんかないと私は感じます。 最後に、あなたが何歳でこれまでの経歴がわからないので何とも言えないところもありますが、組織で働く上で「人間関係および職場環境」は最重要なんですよね。 もちろん、あなたも当然理解しているとは思いますが、初めの職場で何の問題があったのかは知りませんが、自分から異動の話をするのは今後は控えましょう！会社はね、他所のセンターはセンターで職場の状況も把握しているものです。「あそこのセンターは○○さんがいるし、職場の色も他所のセンターとは違うからね・・・」って把握しているものなんです。もちろん、本人の希望を尊重し、トライをしながら現状打破で自分の居場所を作りあげていく方もいらっしゃいますが、あなたはそこまでの力はまだ無いと自己評価をし、謙遜しなければならないと思いますよ！ せっかく、初めの職場で管理職として評価をされるほどの人物なのですからね。 現職での経験は今後に活かしましょう！がんばってください！ファイト！
不可能ではないです 転職先なんぞ探せばいくらでも見つかります ただ、良い会社に転職したいのであれば 前の会社を辞めた理由が何なのかが重要かと・・
１人につき１枚のみの発行になっていて、雇用保険被保険者証に記載されている、被保険者番号はその人だけの専用の番号になっています。 転職したり再就職したときでも、同じ被保険者番号を使用しますので、手元にあるときは、大切に保管しておきましょう。 手続きは最寄りのハローワークで行なえます。「雇用保険被保険者証再交付申請書」に必要事項を記載し提出することで手続き完了となります。 なお、申請書の記載にあたり、雇用保険の「被保険者番号」が必要となります。把握していない場合には、前の会社にて確認していただくか、申請時にハローワークの担当者にその旨を伝え相談いただければと思います。まずは、早急な手続きが必要ですので、ハローワークへの申請をお願いいたします。
通勤往復４時間は長すぎると思いますね。 労働時間も長い・・・ これでやめるのは致し方ないと考えますが やはり次を決めてからの方がいいですね。 ハローワークや転職エージェントなど利用できるものは なんでも利用してください。 面接は会社を欠勤すればOK。
高校でも大学でも、どちらでも問題ないように思います。 中学時代だと少々厳しい気もしますが。
申し訳ありませんが、この程度の小金では現在の経済状況では博打でもしない限り増えません。 何千万円もらっても大して増えないのが現実です。 とりあえず 減らないように管理することが大事ですね。
離職票は前社、と今の会社も両方が要ります、退職理由は今の会社に成りますので。
難しい問題ですので、労働問題専門弁護士無料相談で検索して相談するのが良いでしょう。
5年以上勤務した所を自主退職した事があります。アルバイトから正社員登用の話があったのですが、現場に出たいというわがままを聞いてもらって契約社員になり、1年契約でしたので契約満了で退職しました。契約満了ではありますが、会社は「正社員として残ってもいいよ」と言われたのに断ったので自主退職です。 引き継ぎは普段から新人もベテランも同じ仕事量をこなしていたので、引き継ぎらしい業務は特にありませんでした。正社員も同様です。新人研修は別の施設で専門の講師を呼びますので、私が教える事なんてそれほどありませんでしたし。 私の場合は自分の部署の人とは仲良しで、作業内容も好きな方だったのですが、普段滅多に会わない社長やSVとたまたま出くわした時に言い合いになってしまう事が多く、もう付き合いきれないと思ったので辞めました。なので退職までは「この期間を乗り切れば、私は自由だ！」とか言って、カウントダウンしながら仕事していましたね。ただ課長以外には私が辞める事は言わないようにお願いしていたので、退職日当日には現場スタッフの中には泣いてしまった方もおり、ついもらい泣きしそうにはなりましたが…。 忙しい状態がずっと続いており、正直言ってお金を使う暇がなかったのでそれなりに貯まっており、辞めたらパーッと使って…と色々計画もしていましたので、そこを考えたら退職日に永年勤続表彰で社長とSVと顔を合わせる事も、苦痛ではなかったです。
もう行かなくても良いと思いますよ。 あなただけで無く、今までにも何人も辞めてるはずです。 なので向こうは慣れっこです。 使用期間中を理由にお金も出さないでしょう。雇用契約がないので雇用保険もない。 一ヶ月分タダで働いてお終いです。 個人の病院はそんなもんです。 なのでもはや行く必要なし。 電話で辞めますと一言、給料はいりません、それでいいと思います。
貴方が結んでいる労働契約の内容を確認し、法や契約に基づいて契約の解除をするのがベストだと思います。
離職票の内容が、3年未満の雇止めですから、2C特定理由離職者に該当します。 但し、現在では2Cのみ、特定理由離職者を特定受給資格者（会社都合退職）として安定所は扱っていますので、特定受給資格者同様の特典を得れます。 （個別延長給付） 傷病手当× 傷病手当金の受給は離職理由とは離職票において全く関係ありませんので、ハローワーク申請時は一切言わない事です。 言えば、病気が理由での退職となり、特定理由離職者（正当な理由のある自己都合退職者）になる可能性があります。
高学歴をみら絡んで？ 自分の書いた文章は確認しないとww 頑張れ！自称高学歴‼︎
法律違反ではないので出来ない理由はありません。 仮に転職先の会社の就業規則に副業禁止の規定があっても、 判例等では、限定的に扱われることが多いので、 ２つの会社から同時に給料を貰う事で、自動的に解雇 ということにはならないと思われます。 会社によっては試用期間は契約社員とかパート雇用という ケースもあるので、質問者さんが日本で最初のケース と言う訳でもないと思います。 違法行為にはならない可能性が高いので、転職先の会社に 相談するかどうかはご自分の判断で決めてください。 現職の仕事の都合で入社日を調整させてほしいというのは 自分がお願いした経験と、内定者から相談をうけた経験と 両方あります。 仕事が理由であれば、無理に入社を早めて現職の会社に 迷惑をかけたり、そのことが原因で内定者と現職の間で トラブルを起こすようなことは避けたいので、そういう場合、 融通が効く範囲であれば相談にのって入社日の調整をすることは あります。 現職が有給休暇フル消化が慣例になっている会社でも 相談には乗りますが、要望に全て応えられるか、 申し訳ないが有給は捨ててくれとお願いするかは 雇う側の事情もあるのでケースバイケースとしかいえません。 雇う側の理論としては、有給を捨てた分、会社のほうは 給料を払うわけなので本人にしてみれば 給料を貰えていない訳ではないだろうというのが言い分です。 質問者さんのケースだと、５月１日入社を相談する時点で 話していれば、入社日を６月にずらしてもらえるかどうか まだ相談の余地はあったかもしれませんね。 今回のように、現職で有給取りたいから、 ５月はバイトの仕事しかしません、という相談については、 少なくとも、会社はあなたの都合を考えて、入社時期を 調整してくれているわけなので、 有給取るつもりなら、最初からそのくらいのスケジュールは 分かった上で相談しろよ、という話ですよね。 しかも、入社直後の１ヶ月という非常に重要な期間と 辞める会社の有給（仕事ですらないただの金の話） を天秤にかけて、よりによって後者のために 新しい会社の仕事を犠牲にすると自分で宣言している 訳ですからね。 あとは、会社が質問者さんのことをどう評価しているかでしょうね。 いつ入社しても、社員でもバイトでも構わん程度の評価か、 もしくは、 あなたを採用するためなら、会社はあなたの要求なら どんな理不尽なものでも認めます、 と評価しているのか、 どちらかであれば、たぶん良いのではないでしょうか。
oirayamadadeyannsuさん ＞退職届に記載されている退職日は、退職者が承諾しなければ変更することは出来ません。 労働者が9/7を退職日とした退職届を提出しているのであれば、会社側が給料の〆日等の関係で8/31で退職してくれた方が都合がいいと考えたとしても、労働者が承諾しなければ、8/31で退職させることは出来ません。
セットで提出ですか… 進退伺いであれば会社側が進退を決めるのでしょうから どちらになるかは、どう決まるか決まり方によるのでは。 退職願を出すならば、自分から辞める訳で 自己都合の退職でしょう。
良くわからないのですが、雇用保険はどのようになっているのでしょうか。 「7月末締めで退職の形をとりましたが、7/27からトライアル雇用で再就職しました。」 「入社前に確認をしましたが、8/1からかけるとの事でした。」 「手続き上トライアル雇用は優先されるようで、再就職先で7/27開始で保険をかけるため、保留中らしく手元に保険証がありません。」 何が保留中なのでしょうか。雇用保険被保険者証はどうなっているのですか。前の会社から受け取ったのでしょうか。それとも後の会社に提出済なのでしょうか。 とにかく雇用保険がいつ前職から再就職先に切り替わったのかによります。 ２７日に再就職先に切り替わった場合。前職で被保険者資格を喪失したのが離職ではないため、前職で離職票は発行できません。このため前職では離職証明書の用紙を利用して「被保険者期間等証明書」という表題の書類を作成してもらい、それを再就職した会社からもらった離職票に添付してハローワークに提出します（業務取扱要領２１６５１）。 ８月１日に雇用保険が切り替わった場合は、前職と再就職先でそれぞれ離職票をもらい２枚の離職票をハローワークに提出します。 いずれにしろ、ハローワークで手続きを確認してください。２７日に切り替わった場合の処理は珍しい処理かもわからず、電話の問い合わせでは職員もすぐにわからなかった可能性があります。窓口でも曖昧なままのようであれば「業務取扱要領の２１６５１に書いてあると人から聞いた」と言ってみてください。
ID非公開さん ＞人事異動をきっかけに転職に踏み切る方は多数いますので、別に迷惑だと考えなくても構わないと思いますよ… 特に、後任者がいないというのは、本人の責任ではなく会社の責任なのですから、会社から慰留されたとしても応じなければならない義務などありません。 もし、後任者が見つからなければ、ご質問者様は一生転職できないことになりますよね… 口頭での申し出でも有効とされていますが、何も証拠が残りませんので、会社側が白を切ると退職が認められない場合もありえますので、必ず退職届をすべきです。 提出の際には、控えをとっておき、何時、何処で、誰に提出したのかを書き込んでおけば、立派な証拠とすることが出来ます。 いくら引き止められても、ご質問者様が断固たる態度で退職すると申し出れば、会社側は応じるしかありません。 あいまいな態度こと、迷惑になりますよ…
会社に退職規定が無いのであれば、社長に確認するしか有りません。
ID非公開さん ＞入社早々、健康上の問題で欠勤が続き、会社にご迷惑を掛けてしまっていますので、大変申し訳ございませんが、退職とさせていただきたいと思います。 本来は、出社してお願いしなければなりませんが、体調が思わしくなく出社できる状況ではありませんので、電話でのご連絡とさせていただきましたので、ご理解いただきたいと思います。 あまり形式ばった内容より、御質問者様ご自身の言葉で、しっかり謝意を伝えれば十分ですよ…
それは事業者の試用期間中などの解雇についてではないですか？ 14日以内なら解雇予告なしに解雇できるというもの。 自己都合退職の本人であれば原則就業規則や雇用契約書の規定に準じて退職の申し出が必要だと思いますよ。 即日退職ができるというものではなかったはずです。
私自身ではありませんが…うつ病でどうしても出社不可能な方が、配達証明でやり取りしていました。ただし郵便も確実ではないので、かなり危ないと上司も注意はしておりましたが。
年次有給休暇はその付与日に、前回の付与日から付与条件がグリアされておれば、必ず付与が必要です いつ退職であるかなどは関係ありません 極端ですが 9月1日に付与日で、9月5日に退職であっても法律の定めた日数は付与が必要です それを使えるだけの日数が有る、無し、などは関係ありません だから規定（法律）通りの付与がなされるというのが普通です 反対に、あと壱か月で退職だからって日数を減らすのは違法となります
育児休業でも病気で休職するのでも、元の条件で復帰するというのが大前提です。それができないとわかった時点で退職を申し出ずに休み続けるというのは社内的な問題でしょうけど、さらに育児休業給付をもらうというのは育児休業給付の不正受給です。 それでも、転居予定が復帰予定後のことなら実際に転居するまでは予定にすぎないんでまだわからないから在籍したままにして休み続けて支給も受け続けるんでもいいでしょうけど、復帰予定前に転居して復帰できなくなったのにそれ以降も休み続けてさらに公的な給付も受け続けるのはまずいに決まってます。 １１月２４日が復職予定日だったのにその日に退職をして翌日から別のところで仕事をしたいってことはその時点ですでに転居していて通勤可能な状態にないってことでしょうから、退職するなら最悪でも転居当日までじゃないとまずいってことです。 ばれたら返還はもちろん、悪質なのでいわゆる３倍返しでしょうし、会社にも調査などが入るでしょうし、退職後の求職者給付も支給を受けられなくなるでしょう。下手したら詐欺で告発されます。会社にはちゃんと言ったとして、知ってて申請したら会社も不正にかかわったってことで返還義務は会社にも生じますし、そっちは他にどんなと咎めがあるか分かったもんじゃありません。特定受給資格者に当たる退職者を出しただけでも助成金が止まったり、しばらく受けられなくなったり、ハローワークに求人を出すこともできなくなるんで、同じことになるのは確実でしょう。その結果、直接影響があるのは会社でしょうけど、間接的にはひとり親家庭のお母さんや障害者の方が雇用を失う可能性があります。 万が一にもばれずにうまくいったとして、１１月２４日に退職した場合、最終在籍日が単位期間の末日であれば１１月２４日までの支給がありますが、単位期間の途中で退職する場合はその月の支給はされません。 退職したんで翌日からどこで何をしていたって雇用の上では構いません。 一億総活躍社会。なんで子育に専念するのは活躍してないことって話になりかけてんだか。とっくの昔になってたんだろうか？
「離職の日以前の１年間に被保険者期間 （雇用保険に入っていた期間）が、 通算して６ヶ月以上あること、 かつ、離職前の２年間に被保険者期間が １２ヶ月以上ないことの両方を満たす人に限り、 特定受給資格者と同様の所定給付日数になると いうことです」 この文章はどこから引いたものですか? 特定理由離職者についての説明なのでしょうが、 この説明はまちがっています。 ①雇用保険被保険者期間とは雇用保険に入っていた期間 ではありません。雇用保険に加入して普通に働いていた 期間のことをいいますので、病休・産休・育休期間は 被保険者期間とはいいません。 ②特定理由離職者については、 離職前の２年間に被保険者期間が１２箇月以上はないとしても、 離職前の１年間に被保険者期間が通算して６ヶ月以上ある人が 対象になります。 ③特定理由離職者のうち 特定受給資格者と同様の所定給付日数になるのは、 【2C】会社都合の契約満了と雇い止めの場合に限られます。 その他の特定理由は【3C】正当理由による自己退職であり こちらは給付制限だけなくなります。 あなたの場合は、５年以上勤務されたけれど病気退職した とのことなので、２年間に12箇月以上ありますので、 普通に受給資格があり、しかも特定理由にあたるので 給付制限はありません。ただし会社都合ではないため 給付日数は90日分です。 最後に、特定理由離職者の意味ですが、離職前に12箇月 ないので本来は受給できないが、特定理由の人は６箇月 以上あればもらえますよ、という救済の手段なのです。 すこしわかりにくいけどご理解ください。
当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致するかと思います。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限3ヶ月が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります） 就労困難という場合は、そこで働ける状態になるまで雇用保険の受給を保留しておく受給期間延長の手続きがあります。 受給期間延長の手続き | 大阪ハローワーク http://osaka-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/kyushokusha/_77191/_78210.h... 病気やけが、妊娠、出産・育児、病人の看護などの理由ですぐに働けない方は、 「失業」の状態と認められないため、雇用保険の基本手当を受けることができません。 雇用保険の受給期間（有効期限）は離職してから1年間と限られており、 通常、離職してから一年を超えてしまうと雇用保険の給付が受けられなくなります。 そこで働ける状態になるまで雇用保険の受給を保留しておく受給期間延長の手続きがあります。 受給期間延長の手続きができる方 (1)病気やけが、妊娠・出産などですぐに働くことができない方 (2)60歳以上の定年等により離職し、しばらく休養したい（仕事を探さない）という方 これらの方は基本手当を受けることはできませんが、受給期間を延長できます。 受給期間を延長すると通常1年の受給期間（有効期限）を 最大3年間（又は1年間）伸ばすことができます。 （※給付日数が多くなるわけではありませんのでご注意ください）
会社に離職票を請求して、離職票を持ってハローワークに行きましょう。
会社には特に必要ないですが、原則としては病気があるから辞めたということでないと無理ですし、医師の証明は必須です。病気があるから特定理由離職者になるのではなく、病気のせいで辞めないといけなかった、有期契約の期間満了で自分から更新を断るってことなら「更新しなかったのは病気のせいで、医師もそう認めている」ってことにならないといけないってことです。病気やけがをしているからって辞めなきゃいけないと決まっているわけではないので。 そもそも有期契約で更新されない契約の場合は病気で続けられない状態であるとしても、もともと更新されない契約だったわけですから当たりません。 退職時にたまたま病気やけがをしていたのでもなれる場合はありますが、ほとんどが退職後しばらく休養を要するためにしばらく働けないから受給期間延長を当初から取る、という場合です。 とは言え、そういうことを認めるのは管轄のハローワークなので、聞いてみないとわかりません。
ID非公開さん ＞殆どの会社では、就業規則で「副業・兼業」が禁じられています。 現在の会社と転職先の就業規則で副業・兼業が禁じられている場合は、双方の会社の服務規程違反となりますので、退職金の減額等の処分や解雇と言った処分が行われる可能性もありえます。 副業・兼業が禁じられていないのであれば、同時に複数の企業に在籍することは可能です。 ただし、雇用保険は主たる給与を得る会社で加入する必要がありますし、健康保険・厚生年金保険では、所属選択・二以上事業所勤務届を提出して、双方の会社の賃金から標準報酬月額を算出し、双方の会社で保険料を支払わなければなりません。 有給休暇中でも現在の会社に在籍していますので、簡単に次の会社で働き始めることは出来ませんので、就業規則等を十分確認した上で行うべきですね…
通常は１年以上で保険が下りるというのはおおざっぱな説明で、１年以上でも、途中で半月くらい休んだりしてることが何回かあったりするともらえないこともあります。 離婚で遠方へ転居するなどのやむを得ない理由で離職しなければいけない場合、きっちり半年でももらえることもありますが、一日足りなくても半年にならないですし、やっぱり半年加入してればいいってことではないので、半年きっちりの加入期間しかないと微妙なのです。 それと、離婚で遠方へ転居するという離職理由は特定理由離職者の該当理由の基準にはないものです。似たような話で配偶者の転勤や転職についていくところが遠い、っていうのはありますが、それに近いから「かもしれない」なんだろうと思いますし、先の「きっちり６か月でもたぶん大丈夫だろう」という両方の意味で「かもしれない」なんだと思います。 そもそも、どんな理由でも、実際に退職してみないとどうなるかはわからないので、これから退職しようって方のその手の質問にハローワークの職員は「たぶん」とか「おそらく」とか「かもしれない」と答えるしかないのです。何しろ期間満了も先の話ですし、もしかしたら退職しなくて済む可能性もまだあるので。実家の方で「そっちに行くことにしたから帰ってこなくていい」って話になったり、「いてくれないと困るんです。個人的に」って人が現れるかもしれないし。
退職経験者として言います。 ここで聞くより、直属上司に聞きましょう。
発効してもらえる期間ではなくて時効です。時効と言うのは相手がやってくれるってことなら無視できるものです。退職証明書ではなくても、ほとんどの雇用関係上の債務の消滅時効は２年（労基法１１５条）ですけど、未払い賃金があって請求したら「時効は２年だから払わない」と言われちゃえばそれまでってことになりますが、「わかった、払う」って言うならもらうことに何の問題もありません。 なんで、別に請求しちゃいけないわけじゃないのでお願いしてみましょう。賃金台帳や出勤簿、従業員名簿なんかそれ以上の期間で保管しなきゃいけないので別に証明できないってわけじゃないでしょうし。「記録がないから証明できないんだけど」とか言われたら、「出勤簿とか保管してないって税法違反じゃないの？ 税務署に言ってみようか」と脅して・・・みなくていいですけど、一応お願いする立場なんで。 まったく、時効、時効ってうるさい国ですな。金払えってんじゃないんだから、証明書くらいそういう記録の保管義務と同じくらいの消滅時効でいいだろうに。 アルバイトや派遣社員でも労働者に変わりはないので時効前に請求されたら証明しないといけません。労働者をアルバイトだからとかパートだから、なんてことで差別しちゃいけないのです。 ああ、派遣の時も派遣先が正社員だったところだとかの場合は派遣中は派遣元としか雇用関係はないのでそっちに請求しましょう。派遣先に請求しても「うちの従業員じゃなかったんだから証明しようがない」と言われちゃいます。
雇用保険の加入手続きは通常郵送ですると思います。 わざわざハローワークに行くのは手間ですから。 手続きの際に必要なのは、雇用保険者番号です。 なので番号が分かっていればいいのです。 前職の会社名が必要な場合は、雇用保険者番号が不明な 場合のみなので、会社は参考までに記入を求めている だけだと思います。 加入手続きの書類を郵送すれば 新しい雇用保険被保険者証が届きますが その書類には前職の会社名などの記載はされていません。 もし、前職で雇用保険を抜ける手続きがされていない場合は 新たに加入することができないので ハローワークから「前職で資格喪失手続きがされていないので 加入手続きができず、保留にします」との連絡がありますが その際も前職の会社名などの記載はありません。 ということで、バレる事はないと思います。
個人的にはあまり良い気持ちではありません。 他に理想を求めて辞めて行ったなら、貫き通しなよ…と思います 笑 ですが、採用側としたらこんなにコストのかからないことはないですよね。 求人採用費はいらないし、教育の必要もないですし、他と比べて選んだ会社なので、最低限のモチベーションはあるでしょうし。 今は終身雇用制度が揺らいで、転職してキャリアアップを図る風潮が広がっています。 出戻り社員に対してマイナスなイメージを持ってしまうのは、もしかしたら時代遅れになりつつある…？などとご質問を通して考えさせられてしまいました。 ありがとうございます。
基本的には、民法にある「２週間前」の退職の意思表示で有効です。 問題を感じるなら、労基署にご相談ください。
ブランクは半年程度ザラではないでしょうか。 影響が出るのは、その間に何していたかや 理由にもよるんじゃないかな。 ２３と２４では大差無いと思います。
ID非公開さん ＞ハローワークに行って、端末で「トライアル求人」で検索すれば確認することは出来ます。 トライアル求人は、幾つかの応募条件がありますので、下記で確認してから、ハローワークにいかれたほうがいいでしょう。 「トライアル求人」 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei...
abcde123fcupさん ＞雇用期間に定めのない雇用契約を交わしている場合、民法627条によって、解約の申入れの日から二週間を経過すると終了します。 しかし、一方では雇用契約を交わしている以上は、会社が定めた就業規則の規定に従わなければならない服務義務があります。 民法627条を主張して、就業規則の規定に従わずに2週間で退職してしまうと、会社側も民法415条「債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。」を根拠に、規定に満たない期間に会社側に生じた損害を請求してくる場合もありえます。 後々のトラブルをさせる為には、就業規則の規定に従った退職の申し出をするか、或いは会社側に承諾を得ておくことが必要ですね… また、これらは期間の定めのない雇用契約の方の場合のことであって、契約社員の様に、期間を定めた雇用契約の場合は適用されません。
社長が出社する時刻に合わせて質問者さんも出勤する。 そして、今後の事を話し合えば良いと思います。 とても重要な事なので、当日の仕事が終わってからはあり得ません。 あと、退職は会社都合か自己都合か？の問題が出て来ると思います。 会社都合にすれば、転職の時に質問者さんが困る事になります。 それは「クビにされた」となるからです。 クビにされた人の再就職は厳しいですからね。 参考までに。
バレますから申告して、土方する事をお勧めします。
進退伺や退職届の宛名は「社名、役職名 代表者名」を書くことになっています （例） 横浜工業株式会社 代表取締役 鈴木太郎様 そちらのお店が個人経営で株式会社でない時は お店の正式名、店主（代表者）、お名前になるでしょう （例） 鈴木商店 店主（代表者） 鈴木太郎様
ポイント×100×退職事由係数です 定年、死亡した場合は1です 勤続年数が長くなればなるほど1に近づくわけです 7年で自己都合退職なら残念ながら×0.24とか0.25とかでしょう
世間的にステータス気高い医者であっても、労働法上のルールに対してはその程度に軽い見識だということですね。 大手の企業で有休がしっかり消化しきれる体制の場合でも、本音は「ろくでもないルールだ」と思っているのが実情で(苦笑)、個人事業の場合は露骨に遠慮なく本心を表わしているまでです。 まあこういう局面からの申し出では、時間切れになれば退職者側の主張継続が困難になりもするので、それを見越して事業者側が強気に出る面もあります。結果がどう転ぶか分かりませんが、質問者さんは不利を覚悟で労働者の権利を強く主張なさってみてください、果たしてどうなるか…
ご家族の同意を文書で提出すれば問題ないでしょう。 退職承認後、ご家族から「うちの息子は辞めさせられた。」と訴えられることがあるからです。
出来ればおすすめは退職前。決まってから出るのがいいですが、最悪辞めて3か月程度で失業保険中に探すのもいいかもです。
一ヶ月前に派遣元は告げてるんで満了として会社都合にはなりません。 ただ融通がきくとこは会社都合として処理してくれるとこもあります。 私がそうでした
こんにちは。 店長で良いでしょうね。（店長が上に報告する） 退職日は、会社と相談になると思いますので 一か月以上前に行い、円満に退社しましょう。 どこでつながりが、あるかわかりませんからね。
9月11日を退職日としますが、 有給があるので最終出社日は8月29日として それ以降は有給消化としましょう。
中小企業の場合、退職金制度が無いところが多いですね。無い場合、社長の一存で支払われることも有るし、支払われない場合も有ります。 中小企業退職金制度とかに加入していれば良いんですが。 何とも言えないですね。
①公務員(市役所職員)になるために、新卒１年目で退職は影響してくるのか？ 社会人選考で無ければ問題ありません。 社会人選考の場合は実績が求められますから。 ②面接で、住んでいる人が幸せになる町づくりへの貢献したいことを述べることは良くないか？ 問題ないと思います。 ③適応障害は再就職にあたり影響してくるか？ 就業までに直しておけば問題ないでしょう。 （完全に治らなくても、薬を飲んでいれば通常に生活ができる程度）
失業給付の手続で午前と夕方で支給開始日が変わるか というご質問ですが、通常は変わらないと思います。 認定日の設定はハローワークの事務量などにより 決定しますが、初回認定日は手続の日から４週間後に なるのが普通です。 ４月などはかなり混み合うので変わることがあります。
派遣スタッフ登録と雇用契約は違います。 契約更新の辞退は満了希望日の２週間以上前に申請(社内規程があればそれに準じます)すれば、問題ないとされています。 質問者様は、雇用契約上の満了日が今月末ということなので16日迄に辞退申請をすれば問題ないです。 詳細は雇用契約書にあたる就業条件明示書を見ないと分かりませんが、「自動更新」になっていると、質問者様ご自身が辞退を申し出ないと更新がされてしまう可能性もあります。 なので、まず今日明日にでも派遣会社に電話し、満了日が8月31日までなことを再確認し、正式に更新をしない旨を伝えます(伝えた日時、担当者名はメモをしておいてください)。メールでも大丈夫な筈ですが、相手が返信せず、届かなかったと言われるのを避ける為に電話の方が確実だと思います。更新辞退の申し出をもって、雇用契約は8月31日満了が確定し、9月1日から正社員として就業開始しようが二重契約にはなりません。(繁忙を理由に派遣先がごねてもつっぱねて下さい) また、正社員就業となる為、紹介も不要な旨は予め伝え、源泉徴収票を即日発行できるかも確認しておきます。(正社員中途入社だと、割と早い段階で前職の源泉徴収票提出を求められます。派遣会社は年明け2月位になって、請求しないと発行しない場合もあり、その場合は事情と、質問者様がご自身で確定申告する旨を就職先に報告する必要があります) 次に、9月20日に派遣の給与が過不足なく、支払われていることを確認します。源泉徴収票が即日発行されたら9月20日をもって、スタッフ登録抹消します。 が、源泉徴収票が年明け発行なら、源泉徴収票発行後、登録抹消することになります。 正社員として就業しながらの管理は大変なので、携帯やカレンダーに記入して、忘れないようにされると良いですよ。 頑張ってくださいね。
雇用保険被保険者証のことだと思います。 地元のハローワークへ写真付きの身分証明を もって、再交付申請すればすぐにもらえます。 雇用保険の被保険者番号は、 雇用保険被保険者資格喪失確認通知書に のっていますので、それを再就職先に見せて よければ、それで足りることです。
「失業保険以外のお金」ではなく、 雇用保険失業給付のうちの再就職手当のことです。 「祝い金」ではないが一時金のひとつです。 退職後に失業給付をもらえる資格を得た人が、 その８日目以降にハローワーク紹介などにより 早期に再就職した場合に、 一定の条件をクリアすれば一時金として 就職後１～２箇月のあとにもらえる手当が 「再就職手当」です。 その金額は、ものすごーく大ざっぱにいうと 最大で給与総額の２箇月分くらいです。
jdnkamdj4tjさん ＞ご質問者様には何の非も無いのですから、バックレる必要などありません。 会社側が、入社時の雇用契約書等に、退職を希望する場合は1カ月前までに申し出ることを主張するのであれば、ご質問者様は社会保険に未加入であることを主張して、労働基準法第15条2項による「即時の雇用契約の解除」を届け出れば十分です。 【労働基準法第15条 労働条件の明示】 1.使用者が労働者を採用するときは、賃金、労働時間その他の労働条件を書面などで明示しなければなりません。 2.明示された労働条件が事実と相違している場合、労働者は即時に労働契約を解除することができます。 こんな不誠実な会社に2週間もとどまる必要はありませんので、即日の契約の解除をもし出るとともに、賃金等を7日以内に支払うよう請求しておけば十分です。
訓練延長給付について、 雇用保険受給資格者がハローワークの指示を受けて 職業訓練に通うときには、３種類の給付金が 訓練開始から修了までもらえます。 ３種類とは失業給付基本手当、通所手当、受講手当。 このうち基本手当は本人の所定給付日数（90日分）が 支給され、所定給付日数を超えて延長給付されます。 あなたの場合、所定給付日数は90日分だと思われるので、 それが約180日分まで延長給付されるということです。 したがって訓練終了後の失業給付は基本的にありません。 なお訓練中に求職活動することは届出により自由に 行うことができます。
①失業給付基本手当と公共職業訓練は別の性格の制度ですが、 深い関係性があります。 失業給付の受給資格のある人がハローワークの指示によって 職業訓練を行う場合は、訓練給付が支給されますが、 その給付内容は失業給付の基本手当および通所手当・受講手当 の３種類です。そして訓練開始から修了まで支給されます。 ②失業給付を90日分もらってから学校に通うことは不可能では ありません。ただし①で述べた諸手当の支給はありません。 公共職業訓練は単独で運営されているので、ハローワークによる 募集とは別に独自で訓練生の募集を行います。 ただし、ハローワークの指示による訓練ではないので諸手当の 支給はありません。 ③失業給付まで待てずに先に学校へ通うと失業給付はもらえない 可能性もあるが、遅れてもらえることがあります。 ハローワークの指示があるのは失業給付の一定の受給資格者です。 失業給付の手続前に訓練に行くとその間の給付はありません。 しかし、失業給付の受給資格決定ができた日から ハローワークの指示が受けられることがあります。 そのケースでは①に示した訓練給付が遅れて支給されます。 なお、以上の他に求職者支援制度に基づく訓練制度が新設されており、 こちらは失業給付がもらえない求職者が対象になります。
人が見つかるまでという理由は、あくまでも会社側の意見ですよね？ 労働者側には辞める権利がある！ 民法では退職届を出したら2週間後には辞められます！ とは言っても、退職届出していなくなるっていうのもなかなかに無責任で無礼ですよねー？ 雇ってくれて、給料も払ってくれていたところに、なんの恩義も感じない人は少ないと思います。 でも辞めるときに会社側の都合を受け入れていくと、どんどん退職が長引きます。 退職の意思を強く持ちましょう！ 9月で辞めると言い切りましょう！！
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 奥様、大変ですね。 心よりお見舞い申し上げます。 ご安心ください。 可能性は十分あります。 要は話の持っていきようです。 精神障害での障害年金の受給の場合は認定基準そのものが二級以上は就労不能でｓ。 つまりそれが受給要件です。 従いまして後に失業給付受給が発覚しますと当然不正受給となりますから処罰対象となります。 これは断念するしかありません。 しかし身体障害者の場合は就労の可能不能は障害年金の基準には全く関係がありません。 障害の程度のみの審査です。 虚偽申告を勧めるわけでは決してありませんが、医師が就労不能と考えても就労できる仕事がこの世の中に実際に何かあり、就労する意志さえあれば受給に問題はないわけです。 傷病手当金の就労不能というのは厳密な医学的法的見解はともかく、現実的には奥様が当時なされていたお仕事ができませんよ、と証明しているにすぎません。 現在は世の中にはパソコン技術の進化で障害当事者の就労機会は飛躍的に広がっています。 私の知人には両手両足がマヒしても額に特殊な器具を装着し、キーボードを操作して現実に働いている方もいます。 奥様は片手が動かれる。 当然できる仕事は世の中内はあります。 もちろんできる仕事があることと結果として実際に就労できるかは全く別です。 しかし失業給付は意志さえあれば良いのです。 ほんのわずかでも就労可能性があれば受給できます。 手順を具体的に次に書きます。 まずハロワの障害者窓口で奥様の就労の意思をきちんと話し、失業給付手続きをするよう要求してください。 その時点で傷病手当金を受給されていた場合、医師の就労照明を要求される可能性があります。 これは障害年金受給とは関係ありません。 あくまで傷病手当金受給者に対する対応ですから、障害年金の申請内容とは連動しません。 その点はご安心ください。 この場合は主治医と相談し、現実に半身が動かなくとも就労している事例は世の中にたくさんあること（事実です。方便ではありません。）を話して証明を書くよう依頼してみてください。 おそらく医師は対応してくださると思います。 医師を説得するのか困難な場合は地域の障害者自立センターなどで障害者の就労の実態につき相談し、事例を実際に紹介してもらうのも手です。 医師は医学の専門家ですが障害者就労のエキスパートではありません。 ただし、ご年齢から就労移行支援への実際のご登録は困難かもしれません。 これができれば就労証明は驚くほどスムーズにいきます。 トライはなさってみてください。 さて、上に失業給付と書きましたが奥様のご年齢から実際には失業給付ではなく一時金の支給となると考えられます。 裏技的なことで恐縮ですが、本当は一月か二月早く退職し６５歳未満で失業給付を受給し始めれば障害者は一年間失業給付が受給できました。 （受給日数は短くなりますがこれは健常者でもよく使う手です） 一時金よりもずっと有利です。 もっと早く知恵袋でご相談いただければこちらをお勧めしたかったのですが、同じ障害を持つ仲間としてはいささか残念です。 しかし一時金でもいただければあり難いことは言うまでもありません。 私たち障害者はいろいろとお金がかかります。 活用できる社会資源はすべて活用すべきです。 ご無事な受給を陰ながら応援しております。 ご苦労も多いでしょうがどうか奥様と障害に負けずに頑張ってください。 質問者様ご夫婦のこれからのご多幸を祈らせていただきます。
労働基準監督署に相談に行ってください 「法律的には 口頭でも２週間前に退職の意思を告げればいいことになっています」 めんどくさい人のようなので「労働基準監督署に行って相談」が一番早いデス そこで労総基準監督官（ていうのかな？）電話してもらえばいいのです 「○○さん（あなた）と言う方が退職したいとお話をしているのですが受け付けて貰えないというのは本当ですか？」と確認してもらえばよいのです 私昔生命保険のセ－ルスレディをしていたことがあり退職願はその生保の指定の書類と言うことになっていたようです。 支部長に「今月末集金終わったらやめていい」と口約束 翌月から他の会社で働き始めましたが 年金手帳を返してもらえないのです 新しい会社からは「早く年金手帳を提出してください」とせかされ 辞めたはずの生保の事務員さんは「支部長の許可がないと退職手続き取れない」 そこで労働基準監督署に相談に行ったらソッコ－電話かけてくれて「私 労働基準監督官の △と申します 人事担当責任者の責任者の方をお願いします じつは○営業所の□さん（私）から こういうお話があるのですが 事実ですか？」 向こうでは ばたばたしていたみたい 「分かりました では連絡いただけるのは何分後くらいになりますか？」 電話を切り「今確認して５分くらいでお返事くれるそうです」 ５分もたたず連絡があり私に代わってくれと えらい部長さんが.... 「□さん 申し訳ない こちらの手違いです 支社に来ていただければその場で退職手続きいたしますし 年金手帳もその場でお返しします」 支社のでかいビルにびびりながら 向かいました 立派な部長の部屋に通され ものすごい丁寧な応対を受けました そこに支部長が駆け込んできました「□さん！！！」 それまで にこやかに私の機嫌を取っていた部長さんが「黙れ！！！何をやっているんだ！！！ 」 青菜に塩の支部長 へなへなと座り込みました くるっと振り向き にこやかな笑顔で「 今まで ありがとうございました 最後に失礼な対応をしてしまい申し訳ありませんでした」と 最敬礼で部長の部屋を送り出してくれました ドアを閉めたとたん ものすごい怒号........ 事務所に人たちが絶句して立ちすくんでいました 勿論 その場で退職手続きをすまし年金手帳を回収できました 労働基準監督官って警察でもないのに「逮捕権」持っているのですよ 労働基準監督署に行きなさい！！ 一番早い！！
＞私が担当の顧客全員分の残高証明書を顧客あてに郵送し、 ＞それを回収しに行かなければならないとのことです。 ＞問題はこれを8割以上回収できなければ ＞退職日が先延ばしになる可能性があるとのことでした。 まず、重要事項が二つ不明です。①②。 ①「貴方様の担当顧客の残高証明書の郵送と回収」が「退職日が決まっている貴方様自身が実施する必要性が有るのか？無いのか？」「他のスタッフが郵送と回収をしてはダメなのか？大丈夫なのか？」。 ↓ この①の「理不尽さ」と「不合理さ」が明確なのか？どうなのか？ ②「退職予定日が何月何日なのか？」「その日までに、郵送と8割回収をすることは、どう考えても無理なのか？それとも可能なことなのか？」。 ↓ この②の「理不尽さ」と「不合理さ」が明確なのか？どうなのか？ これら①②の「理不尽さ」と「不合理さ」が明確ならば、「会社上司による悪質な嫌がらせ」と判定できます。 困惑と憤りによって知恵袋に質問してこられたと言うことは、明らかに理不尽で不合理な指示であったと想定できますので、 以下の回答は、その方向で記述します。 御存知の通り、退職の意思表示すなわち退職届の提出は、就業規則に則って実施すればＯＫです。 貴方様の退職願は、正式に会社承認が済んでいるので、貴方様の退職ならびに予定日に退職できることは、法的に確定しています。(民法・労働基準法・労働契約法)。 ↓ ＜退職ならびに予定日に退職できることは、確定している＞ よって退職予定日が到来したら、自動的に退職できます。 ゆえに、「会社上司の言い分」＝「8割以上回収できなければ退職日が先延ばしになる可能性がある」というのは、法的にナンセンスすなわち不当な言い分です。 ↓ ＜退職予定日が到来したら、自動的に退職できる＞ ＜会社上司の言い分は、法的に不当な言い分である＞ 「就職」は「就業に関する契約」なので、「退職」は「解約」です。 民法627条では「解約の申し入れから2週間を経過することによって終了する」すなわち「退職の申し入れから2週間で、退職できる」と言うことです。 ↓ ＜民法では、2週間で退職できる＞ ＞8割以上回収できなければ ＞退職日が先延ばしになる可能性があるとのことでした。 ＞こんなことあり得るのでしょうか？ ＞規定で決まっているのでしょうか？ いえ、既述の通り、ナンセンスかつ不当な言い分です。 ＞回収率が悪ければ、退職できないというだけの拘束力を ＞持っているのか教えて欲しいです。 いえ、既述の通り、退職を阻止できる拘束力は＝無いです。 ＜お薦めの、対処法＞ 会社に対して少しカドが立っても構わないのなら、貴方様から会社に対して、「理不尽で不合理な指示によって、確定している退職日が延期になるようなら、仕方ないので、労働基準監督署に相談に行きます」と告げましょう。 「労働基準監督署の名前を出せば」「大概の会社なら折れて、理不尽で不合理な指示を＝撤回するはずです」。 万が一それでも撤回しないようなら、労働基準監督署を訪問して「労働基準監督官」に通じる窓口で相談しましょう。 なお労働基準監督署に併設されている「総合労働相談コーナー」に間違って相談しないことです。 必ず「労働基準監督官」に通じる窓口で相談しましょう。 なお理想は「会社事業所を直接管轄する労働基準監督署が一番」ですが、遠方でへんぴな所にあるなら、「貴方様の御自宅から近いor通勤途上にある労働基準監督署でも構いません」。 厚生労働省の、全国の「労働基準監督署」 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou... 労働基準監督署の役割と権限 ht tp://www.roudoukijunkantokusyo-taisaku.com/book/0201.html 追伸 もし年次有給休暇が残っているなら、退職予定日までに使い切る法的な権利が貴方様に有ります。 退職予定日までの日程の過ごし方としては、 ・引き継ぎ業務を誠実に行う。 ・年次有給休暇を使い切る。 ・余った日は、通常業務をする。(残高証明書の郵送と回収も、できる範囲で行う)。 頑張って下さい。ご健闘を祈ります。
いまから積極的に悩まなくても、退職に際して会社側から指示が出るのが【業務用】というもので、仮に社内が取り込んでいて話に出ない場合には、質問者さんの方から「いますぐ削除でいいですね？」と持ちかけておけばいいです。 重要すぎる何かが書き込まれているなら、とうの昔に問題視されて質問者さんの退職話自体が根本から違ってきているから、後になって損害がどうのは考えにくいです。質問者さんの方で、何か特別な根拠をお持ちなら話は別として…
んとね、結論から言うと、それは会社の義務であってあなたの義務ではないです。ようは社員が客の金ないしは有価証券を横領してドロンとするのを防ぎなさいよという規制です。昔は結構あったようなのです。 あなたの会社ではその仕事を最後の業務命令としてあなたに課したということです。なのであなた自身はその業務を誠実にやる義務がありますが、できなかったからといって、あなたが退職できないということはありません。 支障がでる可能性があるのはあなたが顧客情報を隠匿して会社に知らせてなかった場合です。あなたが顧客情報をちゃんと会社に報告して引き継ぎが完了しているならば退職はもんだいなくできるというのが建前です。 ただし実際問題としては、あなたがその仕事をやらなければだれかがその仕事のしりぬぐいをしなければいけないわけで、へんな話だから8割なのです。つまり努力目標。ほんとにがちがちの義務ならば100％でなければ話がとおりません。 まあ面倒くさいトラブルを防ぐためと思って最後の仕事をがんばってください☆
穏便に辞めるならば、3番目の理由だけでも良いと思いますよ。家庭の事にはあまり外部は口出し出来ないので…
離職票は請求されましたか? 雇用保険の被保険者として14日以内の離職の場合 その離職票の効力はほとんどありません。 賃金欄と離職理由については失業給付に 影響しません。 したがってハローワークでもそうした離職票の提出は 求めていません。 ただし本人が請求したときは14日以内の就労でも 会社は発行する必要があります。 また３日だけの雇用保険加入でも、加入歴を 期間通算をしていく上で、 その履歴はムダにはなりません。 雇用保険被保険者資格喪失確認通知書は、離職票の 代わりになるので、ハローワークで就活するときは 職員に見せられるよう持参してください。
それでも、前向きな退職で 話しをして下さい ただ、どこの会社に行っても 変な人はいますよ
ryuyuilovesuzuさん ＞会社側には、退職した社員の離職票の原本を4年間保管する義務がありますので、3年前であれば再発行にも応じていただけるでしょう。 万が一、退職した会社が応じない場合は、会社を管轄するハローワーク、又はお住まいになっている住所を管轄するハローワークで、手続きをとられれば、再発行していただけます。
半年くらいは辛いながらも仕事を続けました。 辛いけど熱があるわけでもないし休めないと思っていましたが、楽になりたいと思い心療内科を受診してドクターストップとなりました。 仕事を辞めてからも１年以上は苦しみました。
余程その新人が重大なミスや犯罪レベルの行為をして懲戒解雇にならない限り簡単に解雇はできないと思いますよ。おそらくその新人はある意味図太い根性を持ってますね。どれだけ怒られて「このままじゃ辞めるって言いそう」「明日から来なくなりそう」と周囲に思われてもそれでも出勤する。仕事できない人に限っているんですよそういう人。 とはいえ罪の濡れ衣を着せたり必要以上に注意するとパワハラで訴えてきそうですし下手にできないですよね。 質問者さんはその新人とは「同じ時期に入社」した人間であって直属の「上司」ではないです。上司に報告すればそれで良し。もしそれでも改善傾向が見られないなら人事部に内部告発をする。人事に報告すると上層部は何かしら動いてくれますよ。
他の仕事が決まったから。
常用派遣社員の意味合いがわかりませんが。 派遣先がない場合は給与は派遣会社から貰えるのですか？ 単なる登録をその派遣会社にして、常にその派遣会社から派遣されるのではないですか？ 派遣会社とアナタの間に労働契約はされてますか？
定年と言っても、６５歳より前の定年の場合、６５歳になるまでは会社は継続して雇用することを打診しないといけないことになっていて、やると言われたら断れません。不親切かどうかは関係なく、法律でそう決められているのです。 それが嫌だってことなら、ハローワークでもいいですし、人材登録会社や派遣会社を使ったりするのでもいいですし、起業するというのも手です。
局留めは、発信者（中退共）が、宛先を局留めにするように書かなければ無理です。郵便局に連絡して局留めにしてもらうわけではありません。というか、郵便局に連絡も不要で、宛先に局留めになっていれば、勝手に郵便局で留めおきます。下の方が言っているのは、たぶん、「不在留置き」申請なんじゃないかと思いますが、それだと、世帯の一切の郵便物が届かなくなりますよ。で、基本的に、もう中退共に書類を出してしまっているなら、通知も、その住所宛てに来るでしょう。また、いまから中退共に連絡して、局留めに宛先を変えて欲しいといっても、簡単には応じないかと思います。元々、中退共の解約金請求をするときに、住民票などをつけていますよね。基本的に、本人所在確認ができて、送金をするのですから、通知を住所地に送るなという要求は、きいてくれないですよ。で、本題。通知はハガキで、貼付されているので、金額がどのくらいの退職金なのかはわかりませんが、中退共からの葉書だということは、見ればわかります。
＞私が持っている有給は15日間 ＞９月１５日付で退職届を出した 回答 はい、保有している年次有給休暇を、8月9月ですべて行使する法的な権利が貴方様に有ります。 年次有給休暇は、所定労働日に行使するものなので、9月1日～9月15日に使い切れない場合は、当然8月に行使する権利が貴方様に有ります。 ついては行使したい日(15日分)すべてを、年休取得申請書に書き連ねて、会社に提出しましょう。 備考 ①今回のケースでは、会社側は「時季指定権」を行使しにくい。 ↓ 通常の場合は会社側に認められている「時季指定権」ですが、退職日が決まっている場合で、振替代替日の提示に無理がある場合は、 会社側の「時季指定権」は今回は行使できないので、 貴方様の申し出た「行使したい15日分すべての日程」が法律的にも認められることになります。 http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/yokuaru_goshitsumon/jigyo... （質問Ｑ６に対する、回答Ａ６をご参照） ②否認された日程については、「年休の買い取り請求」をする。 ↓ 通常の場合の「年休の買い取り」は会社側にとって労働基準法違反ですが、退職日が決まっている場合で、どうしても取得できない年休については、貴方様から会社あて「年休の買い取り請求」をする権利が法律的に認められています。 http://www.office-r1.jp/blog/353/ （中段の、有給休暇の買い上げについて、をご参照） ＞こういったことは労働組合に相談するのでしょうか。 従業員のために迅速果敢に会社側に要求代行をしてくれる労働組合なら、早急に要求代行を依頼しましょう。 (あまり期待できない労働組合なら、後述の労働基準監督署も併用) ＞退職届を出す前と出したあとで言ってることが180度変わったので ＞とても困っています。 ＞私は何を用意して何について問い詰めれば無事に有給を消化できる ＞のでしょうか。 ＞この上司はきっと明日私に８月の有給消化も認めないと話してくる ＞と思います。 ＞仕事は午後から。午前中は動けます。 ＞それまでにできることがあれば知りたいです。 会社に対して少しカドが立っても構わないのなら、貴方様から会社に対して、「年休15日間の行使を認めてくれないなら、仕方ないので、労働基準監督署に相談に行きます」と告げましょう。 「労働基準監督署の名前を出せば」「大概の会社なら折れて、15日間の行使を認めます」。 それでも認めないようなら、週明け8/15(月)の午前中に、労働基準監督署を訪問して「労働基準監督官」に通じる窓口で相談しましょう。 なお労働基準監督署に併設されている「総合労働相談コーナー」に間違って相談しないことです。 必ず「労働基準監督官」に通じる窓口で相談しましょう。 なお理想は「会社事業所を直接管轄する労働基準監督署が一番」ですが、遠方でへんぴな所にあり午前中の対処がしにくいなら、「貴方様の御自宅から近いor通勤途上にある労働基準監督署でも構いません」。 厚生労働省の、全国の「労働基準監督署」 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou... 労働基準監督署の役割と権限 ht tp://www.roudoukijunkantokusyo-taisaku.com/book/0201.html 頑張って下さい。ご健闘を祈ります。
ID非公開さん ○男性ばかりの会社で初の産休制度を設けてもらったのに申し訳なくて悩んでいます。 ＞産休は、産前産後休業の略で、働く女性が出産前と出産後に取得できる、労働基準法で定められた休業期間のことです。 ・産前休業…出産前に取得できる休みのことで、出産予定の6週間前から取得できます。 （、双子などの多胎妊娠の場合は14週間前から取得可能です） ・産後休業…出産後8週間の間、事業主は女性を働かせることができないと法律で定められています。 ※勤務している会社の就業規則に制度が記載されていなくても、働いている女性で妊娠している状態であれば誰でも産休を取得する権利があると労働基準法で定められています。 更に、「育児・介護休業法によって、産後休業の後、お子さんが１歳に達するまでの間、育児休業をすることができます。 この様に、産前・産後休業や、育児休業は法律で定められているものなのですから、わざわざご質問者様の為に設けたものではありませんので、そんなに負担に感じる必要はありません。 ご主人が独立することになったので、そちらを手伝わざるを得ない状況となってしまうので、申し訳ないが、退職させていただきたいと申し出れば十分です。
そこは正直に、家族を養うためと言うべきでしょう。 職場に対する感謝もしっかり伝えた上で、将来子供も養う事を考えると厳しいと言わないと。 なるべく円満退社したいのは善く分かりますが、良い職場にウソをついて退社し、ウソがばれたら最悪です。 良い人たちなら理解してくれるかもしれませんが、ならばこそ、騙すような事はされないほうがよいのでは？ 質問者様の最優先の責務は、家族かと思います。 その為の行動なんですから、そこは信念を持って、通すべき筋を通して、しっかり頭を下げる事が大事なんではないでしょうか。 先々その会社に、何かしらの恩返しが出来るように頑張って下さい。
１ 退職後に規定を作り変えた場合、 作り変える前の規定が有効になります。 ただし、会社が嘘をつき偽装する可能性があるので、 その場合は争うこととなります。 ２ 在職中に（退職前）に当初配られた規定を作り変えていた場合、 それを知る機会があったかが問題になります。 会社が従業員に知らせてないのは無効なのですが、 ただし、会社との交渉を労組や従業員の代表に任せるという 委任をしていた場合は簡単ではありません。 そして、一般的に会社と従業員の交渉はそのような 取り決めになっている場合が普通です。 従業員は了承したということになっているでしょう。 まずは、労働基準監督署に相談ですが、 退職金はボーナスと違って、給料という意味合いが低く 金額は契約問題であり、労基はそれほど積極的に動きません。 最終的には裁判という形が多いと思います。
規約ねえ 法律家でないので詳しくわかりませんが、うちの会社 有給休暇について規約にきちんと明記してますが取っている人みたことありません。退職についてもそちらと同様ですがばっくれても会社が法的措置をとったのみたことありません。要はその程度のことです。一ヶ月我慢すると退職金でも頂けるのでしょうか？ 背に腹は変えられないでしょう。仕事がないんだから会社も二つ返事ですよ。さっさと辞めちゃいましょう。
空気が読めるなら 解雇ってことです
契約期間前に辞める人なんて沢山います。会社に入るのは難しいですが、辞めるのは自由ですし、簡単ですよ。会社がなんと言おうと辞めればいいのです。 以前私の会社でも、ある社員(仲良かった)が、あなたと同じように他に良い会社を見つけ、退職を申し出たのですが、上司からずっと退職を認めてもらえずにいました。しかし、最終的には強行突破し辞めました。不利益などはなかったそうです。 ただ、あなたの悪いところを一つ… 退職する際は、退職願いを出す前に、直属の上司に相談するのが先、常識です。これを怠るともめ事になる場合が多いです。
chielien_4d88134785c2005a3f6c3b80さん ＞入社2日目で退職届を提出すれば、会社側も無理に仕事を続けるよう求めることはないでしょうから、そのまま退職として処理していただけるでしょう… ただし、会社のポストに退職届を放り込んでおくのは、社会人としては非常識な行動なのですから、会社に取りに来ないと賃金が支払われない、提出した年金手帳や雇用保険被保険者証を返してくれないといった嫌がらせを受けてしまう場合もありえます… 会社側からの連絡は、取捨を促す連絡か、或いはご質問者様の退職の意思確認であったのでしょうから、無視せずにしっかりお考えを伝えられたほうがよかったでしょうね… いずれにしても、このまま何も対応しないでおくと、不利益を被ることの方が多いでしょうから、早めに連絡を取るべきでしょうね…
新しい会社に副業禁止規程がないなら、時給1万円前払いなどで手伝ってあげてはいかがでしょうか。 退職金代わりにお小遣いをもらってもバチは当たらないでしょう。
心配有りません大丈夫です、ハローワークの言う通り。
先ず体力的に厳しい理由。年齢ですか？、持病ですか？平日は8時半から始まって、今帰宅。これから夕食をします。これを10年以上続けてますが特に健康診断では引っ掛かりません。また、他社含めそんな人はゴマンと居ます。 ３０代では無いですよ。 自分で天井造ってるのならば、早期な転職はやめた方が良いのでは？基本的に自分の思いを胸に好転職する人はイメージなんて気にしません。理由は自信が在るから。 最後に私の独断と偏見があるかもしれませんが、早期退職はイメージ悪いのが日本の実情と、思います。
ありません。その人は知らないんですよ。 離職票は退職者が請求したら10日以内に作成して渡さなければならない法律があります。 あと離職票は締め支払いの関係上、最後の計算が間に合わない場合は未計算とし提出できることになってます。もちろん事業所が最後の計算をして確定したときに再度ハローワークにいわなければならないんですけどね。それは事業所の問題であなたの責任ではありませんからね。
おそらく軽い気持ちで、バレなければ、いいのかなぁ。と思われているのではないでしょうか。 法的に、職業の兼務は問題ありません。が会社によっては就業規則で副業を禁止してます。この場合は、いいよとはいえません。 ８月の末日までは、有給消化中であっても現職の社員です。禁止されている場合、遵守すべきで、いいですよとは言えません。 では、バレなければいいかと言いますと、それは、貴方自身の信義の問題です。 もう一つは、バイト期間中に現場で事故などあった場合、保険はどうするかの問題がでてきます。 バイトがバレ、彼奴馬鹿だなと言われてもしょうがありません。 さて、貴方は、どちらを選択しますか。
定年退職などはわりますがつきますが、自己都合は決まった金額のみですし３年半の育児休暇は半分程度に計算されるようです。 実際の金額は計算してもらわないとわかりません。
早めに伝えましょう。 貴方にできるのは、会社に後任を見つける時間を与え、その後任に引き継ぐことでしょう。
貴女の考えは自分と職場だけでは無く、大家さんや不動産屋さんにも迷惑をかける行為です。 退社は自己都合でいつでも出来ます。 周りの意見を聞かねばいいだけの話です。 給料が安いなら転職するとかそう言った選択肢は無いんですか？
法では14日と定められていますが、社内規程等で30日前までに等が定められていればそれに従って届け出るのが一般的ではないでしょうか？ 有給休暇は申請すれば取得できます。
それをされるのが普通でしょうね ただ、退職の届はしっかり面談してお話しください
次回認定日からは28日分の支給となるので 基本手当日額4,964円×28日分＝138,992円 の支給となりそうです。
＞それと同時に、国民年金・保険を脱退し、 ＞派遣会社で手続きをしてもらい雇用保険に加入しました。 仰せ「派遣会社で手続きをしてもらって加入した」のは、 「健康保険と厚生年金保険と雇用保険」ですよね？ ＞派遣先がどうしても合わず、9月末で契約満了で退職の予定です。 ＞派遣の退職後は夫の扶養に入ろうと考えております。 ＞派遣を退職後、正社員時代＋派遣の収入が130万円以上の場合は、 ＞今年は扶養には入れないでしょうか？ いえ、大丈夫です。 大概の健康保険所管団体の扶養内認定の収入基準は、「過去1年が130万未満」ではなくて、「今後1年が130万未満」なので。 故に、派遣退職後の向こう1年間の収入見込みが＝130万未満なら、貴方様は、御主人様の社会保険の扶養内に入れます。 例えば、協会けんぽ(=全国健康保険協会)の扶養内認定の基準は、 扶養内認定された後の1年間の見込みが、 給与所得者なら＝通勤費込みで130万未満です。 (通勤費込み給与収入で＝月額108,333円以下)＝年1,299.996円。 (雇用保険の基本手当で＝日額3,611円以下)＝365日分1,318,015円。 ＞調べてみると、税の扶養と保険の扶養があるようです。 はい、その通りです。 なお、 ・税の扶養内の収入計算は、直近過去の1月1日～12月31日の額面収入。 ・社会保険の収入計算は、扶養内認定後の向こう1年間の額面収入。 ＜所得税の扶養＞ (給与年収は通勤手当を含まない) ↓ 奥様の給与年収が＝103万以下の場合、奥様は、御主人様の所得税の扶養内に入れます。 御主人様には、所得税の配偶者控除38万が適用されるので、御主人様の所得税が＝年間数万円安くなります。 ↓ 奥様の給与年収が＝103万を超えると、奥様は、御主人様の所得税の扶養内から外れるので、御主人様の配偶者控除38万が無くなります。 奥様の給与年収が＝103万超～141万未満なら、御主人様は配偶者特別控除が38万～3万受けられます。 ＜住民税の扶養＞ (給与年収は通勤手当を含まない) ↓ 奥様の給与年収が＝103万以下の場合、奥様は、御主人様の住民税の扶養内に入れます。 御主人様には、住民税の配偶者控除33万が適用されるので、御主人様の住民税の所得割が＝年間33,000円安くなります。 ↓ 奥様の給与年収が＝103万を超えると、奥様は、御主人様の住民税の扶養内から外れるので、御主人様の配偶者控除33万が無くなります。 奥様の給与年収が＝103万超～141万未満なら、御主人様は配偶者特別控除が33万～3万受けられます。 ＜社会保険の扶養＞ (給与年収は通勤手当等を含む) ↓ 奥様の今後の(通勤手当等込み)給与年収が＝130万未満、かつ、御主人様の年収の1/2未満なら、奥様は、御主人様の社会保険の扶養内に入れます。 ↓ 奥様の今後の(通勤手当等込み)給与年収が＝130万以上になるか、御主人様の年収の1/2以上になるか、どちらかになったら、奥様は、御主人様の社会保険の扶養から外れますし、または、 奥様の今後の(通勤手当等込み)月収が＝3ヶ月平均とか3ヶ月連続で＝月108,334円以上になると＝年間130万以上になるとみなされ、奥様は、御主人様の社会保険の扶養から外れます。 ↓ なお、御主人様の社会保険料の金額は、(被扶養者が居ても居なくても)、同じです。 ＞保険の扶養のみ入れた場合は、税の面で旦那が損をしてしまったり、 ＞迷惑を掛けてしまうことはあるのでしょうか？ 貴方様が、御主人様の税の扶養内を外れた場合、既述の通り、 御主人様が、配偶者控除による節税が不可能、又は減額になるので、 御主人様の所得税と住民税が増えてしまいます。 ＞国民年金を払っていた時、減額してもらう様に申請をしていました。 ＞自宅に届いた納付書を見ると7月から年金額が下がる予定でした。 ＞派遣で再就職をしたため、脱退してしまったのですが、 ＞10月以降に万が一扶養に入れなくて国民年金に再度加入する場合、 ＞減額の対応は当然無くなってしまいますか？ 当初の減額申請が認められた時の減額理由が、10月以降再加入時も同じ状況なら、再度の減額申請は認められるはずですが、 再申請の手続きは必要です。 詳細は市役所または年金事務所(=旧社会保険事務所)に訊いて下さい。 ＞10月から満額で払うのでしょうか？ ＞それとも、いただいた納付書は活かすことができるでしょうか？ いちど脱退しておられるので、当時の納付書は無効になっているはずです。 詳細は市役所または年金事務所(=旧社会保険事務所)に訊いて下さい。 ＞10月からどうしたら良いのか、迷っております。 既述の通り、貴方様は、御主人様の社会保険の扶養内に入れますので大丈夫です。 あと完全100%の確約を求めるならば、御主人様の健康保険所管団体に電話なさるかホームページを閲覧なさるかして、現実の健康保険所管団体の「扶養内認定の収入基準など」を確認なさればＯＫです。
i_1ike_ry0さん ＞会社側からすれば、解雇としてしまうと、不当解雇であると訴えられたり、助成金の受給出来なくなるといった恐れがあるために、ご質問者様自ら退職を申し出るようにする為に、今回のような対応をしているのでしょう。 当然ですが、ご質問者が届出書を提出すれば、退職勧告されたことを証明出来なければ、単なる自己都合にされてしまいますので、今回社労士との話し合いで、解雇だと転職に不利になるといった話があったとしても、会社側からの不当な解雇であると主張して、解雇通知書並びに解雇予告手当を請求しなければなりませんし、離職票にも会社都合による解雇であることを明記するよう求めなければなりません。 転職時に関しては、理不尽な解雇であったとしても、履歴書に記載しなくても構わないという根拠はありませんので、記載しなければ経歴詐称とされてしまう場合もありますので、記載した上で、自ら望んで退職したわけではないことを説明していくしかありません。 記載しなければ、短期間での退職という不利な要素は無くすことが出来ますが、安易に省略出来ないリスクが高い行為であることは承知しておくべきですね…
早いところでも、2、3日、遅いところでは数ヶ月。健康保険組合は申請したその場で貰えるから、最短なら、本人が年金手帳さえ、出社初日に持参してたら、その日の夕方にでも貰えることもあります。しかし、入ってすぐに辞めるかもしれないとかでわざと届け出ない会社さんもいらっしゃいますからね。 保険加入してなかったら、いいと思いますよ。マイナンバーは行政上だけで使うとされてますし。
jed5239smitさん 退職金も立派な年収ですが、退職金に関しては特別な制度があり、一定金額までは控除されることとなっています。→ https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm また、税金は今も昔も変わらず1月〜12月で計算します。
ID非公開さん ＞雇用期間に定めのない雇用契約を交わしている場合、民法627条によって、解約の申入れの日から二週間を経過すると雇用契約は終了します。 しかし、雇用契約を交わしている以上は、会社が定めた就業規則の規定に従わなければならない服務義務があります。 民法627条を主張して、就業規則の規定に従わずに2週間で退職してしまうと、会社側も民法415条「債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。」を根拠に、規定に満たない期間に会社側に生じた損害を請求してくる場合もありえますので、後々のトラブルをさせる為には、就業規則の規定に従った退職の申し出をするか、或いは会社側に退職することを承諾していただくことが必要です。 ただし、これらは契約社員の様に、期間を定めた雇用契約の場合は適用されません。 期間を定めた雇用契約である場合は、民法627条によって、仕事を続けることが出来ない止むを得ない事由が生じた場合は、即時の雇用契約が解除できるとされていますが、それ以外の事由による場合は、雇用契約書に記載されている規定に従って退職を申し出なければなりません。 ただし、この場合であっても、会社側が退職することを承諾してくれれば、即時の退職も可能です。 雇用契約の内容によって、退職の申し出の方法も変わりますので、ご自身の契約内容をしっかり確認しておくことが必要ですね…
部署に菓子折り贈るだけにしておきます。 個人的に何かをくださった社員さんは他の社員の前で解るように渡したのですか？ そうでなく内緒にそっと渡され、プライベートの連絡先も知らないなら何もすべきでないかと
人手不足は会社の都合です。そんなの無視しても何も問題はありません。 確実に915に辞めたいなら、念のため退職届も出しておくとよいでしょう。退職願ではなく退職届ですよ。
上司にはメールで伝達してください。 それでいいと思います。 引き止めたかったら呼ばれるでしょう。 納得されてればすぐには呼ばれません。
オレなんか転職だらけさ！ 新婚旅行から帰って来たら・・会社吸収合併されて解散！オレ２４才・・・！ 二日に後は給料日だ・？・会社無い給料無いをオレ新妻に言えん、よう言わん・・！ 電車～汽車に乗りお袋の故郷に行き伯父さんに借金して嘘の給料袋作成し嫁に渡す。 朝、起きて行く所が無いが嫁の作った弁当持って、動物園で昼めし食って夕方帰宅。 毎日職業安定所で職探し・・新婚生活なんて糞食らえ！ 二ヶ月後に運良く仕事が見つかって嫁に正直に話した、嫁は会社無い事は知っていた有り難いね黙って弁当を作って朝笑顔で送り出してくれてた。 オレは学業はまるでダメで、計画書は一番下手、漢字ダメ、英語ダメ、ダメだらけ人間は汗をかくしかない、人の嫌がる事をオレは買って出た、何でもした子供二人直ぐできたし頑張らば一仕方が無い、祭日はアルバイト土方やペンキ塗りにどぶ掃除だ！判らん事は何度も何度も嫌われても聞きに行く！恥は一時の恥聞かぬは生涯の恥！ 会社は６回変わって居た、頭悪いが根性だけは着いた、そして絶対に正義を貫いた！ 貴方はこれから大きな夢を育てなければならない！投稿の文面がゆらゆらふらついて居る、嫌われた人に教えを請いに行く、好かれている人は放っとく、殴られそうな人に教えを乞うの！自分で自分を強くするしか無い！誰も助けてくれん、そう思う事！荷物は思い方を持つ、汚い方を先にかたずける。出来が悪い奴は身体と根性しか売るもんは無いぞ！ 是非に貴方に頑張ってもらいたい！
私は今コンビニのバイトを始めて一年ほどたちますが 一週間どころか一日やってすぐやめたり無断欠勤する人や 採用が決まったのに一日目にすら来ずキャンセルなんて人もみました もちろんバイトの私からみてもあまりに酷いと思うので オーナーからすれば甚だ迷惑であり非常識な行為でしょう 私もバイトをするならせめて一ヶ月から三ヶ月は働いてみて辞めるべきだとは思いますが 正直やめる予定の人に仕事を教えるくらいなら さっさとやめてもらって新しい人を待つ方がましだという気持ちもあります できれば面接の際に採用の条件を詳しく話し合い 辞めるのは一ヶ月前に言わなければならないことも明確に伝えておけばよいのではないでしょうか 今の学生はバイトを軽く考えすぎている人が多いですから 長期で働く人を確保するには面接で大変さをちゃんと伝えるべきかと思います…
shigepinyouさん ＞あくまでもご自身から退職を申し出るのですから、自己都合による退職となります。 しかし、体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力・聴力・触覚の減退等により離職した場合、 特定理由離職者として認められれば、会社都合での退職と同じように3ヶ月間の給付制限を課せられることはありません。 特定理由離職者に該当するかの判断は、居所を管轄するハローワークで行いますので、 うつ病によって就業不可である診断書を用意して、ハローワークで相談されればいいでしょう。
異動の話があったのなら、一身上の都合でいいですね
来年４月のタイミングで県外に嫁ぐことを決意しました。 ということを会社に伝えていかねばですね。
私は完全に職が決まってから会社に退職届を出しました。
最初の契約書を確認してください。そこで更新するかどうかの意思表示について触れてなければ更新しなければ自動的に契約は終了します。 最終日の勤務終了時間に「今日で契約終了です。お世話になりました。」としてもいいくらいなのですけど、そこは社会人の常識としてあらかじめの意思表示をしておいた方がいいでしょう。その時期は最初の契約書に特段の記載がなければ一週間前でも大丈夫です。
お菓子はそれぞれに配って その際 残念ながらご縁が無かったようで退職することになりました。お世話になりました・・とひとりひとりに挨拶して回ればいいです。
「退職金」は法律で決められたものではありません。 なので、御社の退職金規定をご確認ください。
次の会社が前の会社を知る事にはなりますが 前の会社が次を知り得ることは無いと思います。 意地悪して言っているだけではないでしょうか。
自分に合わないと思うのであれば辞めればいいと思います。 嫌でも続けたほうが必ず自分のためにはなりますが。 どこもそういう場所ばかりではないですが、ほとんどがそのような環境に近いと思います。 一から出来るようになるまで丁寧に教えてくれる場所のほうが少ないと思います。 見て覚えろです。やるしかないです。 アルバイト＝最初から楽しいなんて思わないほうがいいですよ。
公務員でも、行政職だとどんな職場にでも行かなければいけないので大変だと思いますよ。 実際、友人の夫が行政職ですが、ケースワーカー（生活保護世帯と直接接する仕事）や収税（税金を滞納している家に直接行って交渉したり取り立てをしたりする）で精神を病んでしまいました。 同じ行政職で入っても、東大出身の職員はエリートコースで国の機関に出向して県庁に戻ってきて・・・の繰り返しでどんどん偉くなっていくんだそうですよ。お友達がそういうレールに乗れるのであればいいんじゃないでしょうか。
ペナルティがある場合は、雇用促進で補助金などをもらってた時にあるかもしれません。そうした場合、前年より雇用人数が増えていないといけませんから。増えていなかったら、もらっていた補助金を返金しないといけない場合があります。
退職願は書く文章が決まってるので、検索するとすぐみつかりますよ。 書き方の注意や便箋、封筒の選び方も載ってました。 業務内容にもよりますが私は5か月前に上司に伝えました。 そして２か月後ようやく退職の旨を本社通して認めて頂き、派遣さん募集→採用→2ヶ月ほど引き継ぎ→退職になります。 書くとき理由はどんな理由でも一身上の都合でOKです。
民法627条のことをおっしゃっているのでしょうが、有期契約(契約社員)には適用されません。やむを得ない事由がある場合は、期間満了前でも退職できます。(民法628条) また、有期契約について、会社は期間満了前に解雇することはできません。
バレたら退職金ないぞ、良いのか？
会社によってまちまちです。 異動なんかは、当日、１週間ぐらい前、後からなど、同じ会社でもさまざまです。 退職については、そもそも発表などしないとこもあります。私の勤めている会社だと、定年退職は退職式などもあるので公表されますが、そうでない場合は、特に公表はなく、たいがい本人が最終出勤日に挨拶メールを流して終わりです。
失業に備えておくべきもの。 ＞お金だと思います。お金がないと車も携帯もＰＣも継続して利用できません。 お金があってこそですね。税金の支払い、健康保険料などの支払は無職には厳しいです。弱者には厳しい社会です。 なぜ派遣の不安定雇用が増えているのでしょうか…いつでも失業に備えなければならないのでしょうか ＞正社員を雇うより、人件費が安いからです。 あなたが非正規ならば、備えておいたほうがいいと思う。
会社の就業規則等にどう定義されているかでしょう。 手当の支給うんぬんは、何かの法に縛られているものではありませんから、あくまでもあなたと会社の問題となります。 ちなみに退職日を末日ではなくその数日前とかにするのは、会社側が経費(保険料の会社負担を払わずに済む)を節約するための常套手段であり、大変せこいやり方です。 あなたは5月分の保険料を国保あるいは任意継続に加入する事によって、恐らく末日退社よりも保険料負担が増える(末日なら国保は6月からだが、27日なら5月分から)はずです。
いえ。 あくまでも「雇用保険加入」の月数です。 ただし、7月や退職月などに賃金が支払われた日が13日以下だったりする月があると、月数に数えられないのでそれを踏まえて「9月」と言っているかもしれませんので念のために確認してください。 退職届けを提出すれば基本的に「自己都合退職」です。 8月いっぱいまでで辞めても「自己都合退職」ですが。
いえ、少なくとも「雇用保険の基本手当(=失業手当)受給の手続きをすること」によって、「過去の未払い＝社会保険料の未払い＋所得税の未払い＋住民税の未払い」が自動的に各当局にバレる確率は低いです。 なぜなら、各当局の守備範囲が違うし、雇用保険の基本手当(=失業手当)受給の情報が、各当局に流れることは、ほぼ無いからです。 雇用保険の基本手当の支給＝ハローワーク＝厚生労働省 会社の社会保険料の徴収＝年金事務所＝日本年金機構＝厚生労働省 所得税の徴収＝税務署＝国税庁＝財務省 住民税の徴収＝市役所＝県庁＝総務省 ＞基本手当(=失業手当)受給と、社会保険の扶養内 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho-hiho/hihokensha1/20... 協会けんぽ＝全国健康保険協会の場合、 扶養内として認定してもらえるのは、 雇用保険等の受給者の場合＝基本手当日額3,611円以下であること。 すなわち、貴方様の基本手当が日額3,612円以上だと、 協会けんぽ＝全国健康保険協会の場合、 御主人様の社会保険の扶養内から外れます。 下の＃１御回答 ＞少なくとも、雇用保健に加入すると、扶養から外れることに ＞なります。雇用保険加入後なるべく早めに ＞国民健康保険に加入することになります。 この御回答は、正しくないです。 1週間の所定労働時間が20時間以上であり、31日以上引き続き雇用されることが見込まれる場合は、雇用保険に強制加入ですが、 ↓ だからと言って、雇用保険に加入したら御主人様の社会保険の扶養内から外れるということは＝無いです。 なぜなら、雇用保険加入と社会保険扶養内は無関係ですから。 ↓ なお仮に、社会保険の扶養内から外れたとしても、貴方様の勤務先の社会保険に加入するケースと、市役所の国民健康保険・国民年金保険に加入するケースが、ありますし。 ＞雇用保険は入っておりましたが、 ＞社会保険は旦那の扶養になっていて、 ＞収入が年200万前後です。 ＞会社では、私の収入を市町村へ届けていない状態でした。 ブラック会社だったのことにて、心から同情いたします。 なお、後日・後年、貴方様と御主人様に、徴税当局などから、遡及してのペナルティがきたら、やっかいなので、 下記の事柄を、御主人様と一緒に熟慮そして解決なさるべき段階だと思います。 貴方様は給与年収200万なので、どの扶養内からも外れていますし、社会保険料や税金の支払い義務も、有ります。 ①御主人様の社会保険の扶養内から外れているのに、扶養内だった。 ②御主人様の所得税の扶養内から外れているのに、扶養内だった。 ③御主人様の住民税の扶養内から外れているのに、扶養内だった。 ④貴方様は、自己加入せず、社会保険料を、支払っていなかった。 ⑤貴方様は、ご自身の所得税を、支払っていなかった。 ⑥貴方様は、ご自身の住民税を、支払っていなかった。 ①がバレたら、御主人様の健康保険や厚生年金保険の所轄組織から、何らかのペナルティが予想されます。 ②がバレたら、税務署から、御主人様に対して、所得税の配偶者控除の取り消しと、追徴金や延滞税などのペナルティが予想されます。 ③がバレたら、市役所から、御主人様に対して、住民税の配偶者控除の取り消しと、追徴金や延滞金などのペナルティが予想されます。 ④がバレたら、貴方様の勤務先そして貴方様に対して、健康保険や厚生年金保険の所轄組織から、何らかのペナルティが予想されます。 ⑤がバレたら、税務署から、貴方様に対して、所得税の追徴金や延滞税などのペナルティが予想されます。 ⑥がバレたら、市役所から、貴方様に対して、住民税の追徴金や延滞金などのペナルティが予想されます。 既述の通り、少なくとも「雇用保険の基本手当(=失業手当)受給の手続きをすること」によって「過去の未払い＝社会保険料の未払い＋所得税の未払い＋住民税の未払い」が自動的に各当局にバレる確率は低いですが、 ↓ そんなことよりも、 ↓ 税務署や市役所や社会保険所轄団体が、貴方様の勤務先に定例調査に入ったら、「勤務先の違法行為」や「負担を免れた従業員」のことが、ごく簡単にバレてしまいます。 ↓ 特に税務署や市役所の「税務調査のプロとしての摘発機能」は、「勤務先の違法行為」を、定例の税務調査で、簡単に暴きます。 ↓ そして、上記のように、御主人様や貴方様に対する多額のペナルティ支払い命令が出ます。怖いことです。 ↓ ついては、「遡及しての対処法と修正法」について、 まず貴方様は御主人様と相談、そして、 御主人様は会社の総務人事部門と相談、 貴方様は、勤務先がブラック会社なので無理かも知れませんが、総務人事部門と相談なさるべき段階だと思います。ご健闘を祈ります。 お薦め(基本的な対処法) ・御主人様は、御主人様の社会保険の扶養内から奥様を外す手続き。 ・御主人様は、御主人様の会社と事前相談のうえ、 ・所得税の配偶者控除で節税した分を取り消して追納。(税務署にて)。 ・住民税の配偶者控除で節税した分を取り消して追納。(市役所にて)。 ・貴方様は、社会保険の扶養内から外れたら、ご自分で社会保険に加入。(会社の社会保険、または、市役所の社会保険) ・貴方様は、税務署に対して、所得税不払い分について、確定申告の期限後申告をして、所定の支払いを済ませる。 ・貴方様は、市役所に対して、住民税不払い分の事後納付について、(前記確定申告書の写しを持参して)、窓口で相談する。 頑張って乗り切って下さい。無事解決を祈ります。
離職票がすでに交付されているのに届かないとか、 退職して2～3週間は過ぎているということなら、 写真付きの身分証明をもってハローワークに 相談してください。 場合によっては失業給付手続の仮登録をして もらえることがあります。
boruhu1003さん ＞上司からすれば、ご質問者様が退職されると、会社から管理責任を問われることになりますので、慰留してくるのでしょうから、退職する意思は変わらない事を伝えれば十分です。 退職理由も、建前の内容で十分ですが、上司が威圧的な態度で接してきたら、色々な不満を吐き出してしまっても構わないと思いますよ…
有給期間を傷病手当金の待機期間や受給期間に含めることは可能です。ただ、有給ですから給与は出ているので、傷病手当金は差額分しか支給されません。もし傷病手当金の方が低ければ支給は無いです。 手続きは、1回目は会社の証明などが必要なので、会社にして頂くしかありません。2回目以降はすでに退職してしまっているので、特に会社の証明は必要ありませんから、自分で手続きをすることになります。相談はご加入の健康保険組合になります。 あと、傷病手当金は給与を基準に計算していません。標準報酬月額を基準に算出します。なので退職金が山ほど出ても、また逆に退職前の給与が異様に低くても、標準報酬月額を変更していない限り、支給額に影響はありませせん。
tt091emさん ＞雇用条件通知書や就業規則に明記されているのであれば、支給要件を満たして退職した場合は請求することは可能です。 介護業界は非常に離職率の高い業界ですので、今まで退職金を支給要件を満たす期間まで在籍した方がいなかったという意味で仰られたのかもしれません。 いずれにせよ、入社の段階でこういった、専務という立場の方が非常識な事を言って来る様では、余り良い会社とはいえないでしょうね…
他の回答にもあるように、相談する公務所はこの場合労基署です。ハローワークはそういうことを相談するところでは本来ないんで、それ以上のことはしないんじゃないかと思います。 検証済みなわけですから証拠のようなものはそれで十分と言うか、足りなきゃ相談した相手がそう言うでしょうから、法テラスを使うなりして弁護士にも相談すればいいでしょう。
ID非公開さん ＞問題のある社員で、退職後すぐに再就職していても、それは会社が離職票を交付しなくてもいい理由になりません。 本人が請求があったにも関わらず、離職票の交付を拒否した場合は、雇用保険法第76条第2項（報告等）違反となり、6箇月以下の懲役または30万円以下の罰金と雇用保険法第83条に規定 されています。 退職した社員が転職先を早期に退職すれば、今回の離職票が必要になるのですから、問題のある社員だからこそ、会社に対してあれこれイチャモンをつけられないように、しっかり対応しておくべきです。 離職票は、雇用保険の受給申請にしか使えませんので、悪用される心配など無用ですよ…
退職は労働者の正当な権利です。 民法627条第1項において「退職届を提出してから2週間が経過すると出勤の義務がなくなる」と規定されています。ただし、月給制の場合、同第2項に「月の前半に退職を申し出れば当月末、後半に申し出れば翌月末に退職が成立する」とあります。 ただし、年俸制のような「期間の定めのある労働契約」の場合は逆に損害賠償を請求されるケースもあります。 また、職種によっては引き継ぎの都合などもありますので、退職希望日の1か月前には退職届を提出するのが望ましいとされています。また就業規則などに「退職届は退職希望日の○○日前までに提出する事」とされていることもありますのでご確認ください。 それでも拒否される場合は法律相談所やNPO法人、あるいは弁護士にご相談ください。それでも拒否されるなら労働基準監督署に訴え出ることになります。会社としては、ここに目をつけられるのは非常に嫌がりますので、退職は受け入れられるでしょうが、可能な限り、円満な退職が望ましいと思います。
ブラックな企業だと離職票の作成どころか 喪失届さえ出さない会社もあります。 退職時にトラブルがあると嫌がらせで まるで子供の喧嘩のような大人げない行為を する会社も少なくありません。 そういう時に頼るのはハローワークの正義感です。 ご質問では離職票の発行は済んでいるのに、 本人へ送らないということですね。 そうした場合、失業給付手続を仮登録をしてください。 そして地元のハローワークから再交付申請を提出し、 東京の本社管轄のハローワークで再交付または 本人への送付請求を行います。 東京のハローワークは本社が集中しているので、 業務量が多く手続に時間がかかりますが、 会社の不正をただすハローワークの正義感に 訴えましょう。 実際に離職票の再発行にかかる時間は30分程度、 地元のハローワークに強く要求してください。
おかしいとは思いません。 しかしながら 転職したら収入が上がるとは限りません。 中途は即戦力を求められながら 給与は新卒扱いとまではいかなくても新入り扱い ですから下がる場合も多々あります。それでも 転職したい人は収入よりも、やりたい仕事や 環境などを選んでの事なのでしょう。
わたしは名前だけでしたよ。
無断欠勤を２週間すると懲戒解雇になるかもしれません。 そうなると履歴書には懲戒解雇と書かなければなりません。 自分で書面で退職願を書いて渡すべきです。
もらえますね。 実家から給与とわかる伝票なりがなければ、不正受給とはならないです。 それだけ不正受給を立証するのは難しいです。 でも、アルバイトとして申告したほうがよいと思いますよ。 ただし、他の回答者様も言っていましたが、規定があるはずですので、ハロワに確認して申告したほうがよいと思います。 支給日数が伸びるだけです。 ただし、就職活動はしなければ駄目ですよ。そこは厳しいです。 ハロワの講習会なども就職活動になりますから。 実家だという必要もないと思います。 とにかく規定どおりに、やればよいです。
旦那さんの立場が悪くなっても、良くなることはないと思います。同級生とかはあまり関係ないと思います。社会人としてやってはいけないこと、やめたほうがいいことってありますからね。
辞める前に一番上の人に思った事を言えば良いかと。こんな事されてますって。 上層部が頼りないなら、本部にいいますがね、私なら。 意地悪と感じるなら訴えたらよいですよ。 現場や支店の上司が事なかれ主義ならもみ消しになり、本部の上層部や人事課には届かないですからね。 理不尽で耐えられない、これはおかしいと思ったら言えばよいかと。 私なら周りとややこしくなろうが嫌がらせに屈したくないので言います。 周りとやりにくくなるの覚悟なら何でもできますよ。 ただ喧嘩したり暴言吐いたら損ですけどね。それでもムカついたら私はやりますけど。
質問者様が退職をする事と、職場の人手不足はわけて考えて下さい。 職場の人手不足は事業者側が考える事で、質問者様が退職をするのであれば補充をすれば良いだけです。 質問者様は無期雇用契約だと仮定して解答をさせて頂きます。 有期雇用であった場合は少し勝手が違いますので、また追記か別の質問等で再度聞いて頂ければと思います。 無期雇用契約であった場合は期間の定めのない雇用契約として扱われます。 期間の定めのない雇用契約の解約に関しては民法627条で定められており、その条文が以下となります。 第627条 1.当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 2.期間によって報酬を定めた場合には、解約の申入れは、次期以後についてすることができる。ただし、その解約の申入れは、当期の前半にしなければならない。 3.六箇月以上の期間によって報酬を定めた場合には、前項の解約の申入れは、三カ月前にしなければならない。 このようになっており、日給や時間給等であれば第１項、月給制であれば第２項が適用されます。 知恵袋ではしばしば「退職は２週間前に伝えれば成立する」というような解答を見掛けますが、これは第1項しか知らない勉強不足な方の解答です。 民法の規程はこのようになっていますが、退職に関しては就業規則の制限も受ける事になりますので職場の就業規則を確認することも必要です。 仮に就業規則で「労働者は1ヶ月前に退職を申し出なければならない」と定められていた場合、民法の規程を任意法規とするのか強行法規とするのかは裁判でも見解がわかれているところでもあり、就業規則での特約の効果が認められるかどうかは不明確な部分であります。 しかし、あくまで円満退職にこだわるのであれば、その特約が認められるかどうかは別として就業規則に沿って退職をするのがよろしいでしょう。 退職願を受け取って頂けない時は郵便局から内容証明郵便で送付をするのが一般的な方法ではありますが、この方法をとってしまうと円満退職とは言えない結果になってしまうかもしれません。 退職の意思を表示した事が明らかになれば、後はその退職願に記載した事項に沿って退職をするだけです。 例えば、8/31付けで退職をする旨を記載してあれば、9/1から出社する必要はありません。 補足ですが、退職願と退職届の違いについて説明させて頂きます。 退職願は撤回可能、退職届は撤回不可能として扱われており、一般的には退職届のほうが意思の強いものとなります。 これは個人的な考えとなりますが、どちらでも相手側に意思が伝わるのであれば違いはないと思いますので、どちらでも好きな形式でお伝えになられると良いかと考えます。
退職して収入が無い、生きていくしかない、 ならば、働きましょう。 パートでもアルバイトでも、すぐに。 働きながら、就活する。 他に無いでしょう。
基礎年金番号を確認したいからです。 年金を支払ってるか、支払ってないかはどうでもいいのです。 大まかに言えば 就職したら、国民年金から厚生年金に変わるからです。 それぐらい知っておきましょう。
＞今年の６月より９月末までの辞令で臨時任用職員をしているのですが、期間満了で退職の場合色々とどうなるのでしょうか？ 異動辞令（退職）をもらって終わりだと思います。 ＞同じように臨時任用職員をしていた方からは退職手当が出ると聞いたのですが、在職期間が４ヶ月なのでそれはないはずです。 最低でも半年いないと1年とはみなされません。 ＞雇用保険も公務員なのでかけてなく 臨時任用職員で2ヶ月以上6ヶ月未満の雇用であれば、雇用保険加入をしなければなりません。 なされていないなら遡及加入が可能。 ただし、この臨時職員の期間満了日の前日から遡った2年間に月の労働日が11日以上ある月が累積で12ヶ月以上なければ受給対象とはなりません。 また、更新無しの期間満了による契約解除であれば期間制限が発生します。 ＞また、辞令が延びた場合身分はやはり変わるのでしょうか？ 身分は臨時のままでしょうね。 ただ継続雇用（任用）なのか、一旦退職なのかによって退職手当の支給対象になるのかどうか変わるのでは、このあたりは勤め先の人事部門に確認してください。
退去時の原状回復費用のことじゃないんですか？
答えにはなっていないかも知れませんが。 お気持ちはとてもわかります。 社会人としてなっていないクソ薬剤師がいるのは、十分理解出来ます。今まで散々困らされ、迷惑をかけられ、嫌な思いをし、耐えてきたご苦労、よくわかります。復讐したいお気持ちも、心から応援したい程。 ただ。。。復讐してしまえば、「そのクソ薬剤師と同等レベル」になってしまう事です。あなた自身の人間の質を落とすことになります。その一回の復讐を、薬剤師は一生忘れません。次の人が入って来ても、一生悪口を言われ続ける「酷い従業員」のレッテルをはられます。 私の復讐は、「あの人に辞められてうちは損をした」と思わせる事です。 立つ鳥跡を濁さず、最高にいい人で最後を終え、「辞めて欲しくない」と言わせれば、私は自分の中で勝ちだと思っています。辞めた後新しい人が入っても、「〇〇さんが良かった」と一生言わせることが、私の最大の復讐です。 あなた達も評判の悪い薬局の一味として、一生悪く言われますよ。 目を覚まして！ご自身の明るい未来のために！
まず「退職願い」を自筆で作成、日付は作成日。 受け取った会社は給与や社保関係を清算しやすい「退職日」を決めて「退職届」の書式を送ってくるなずです。 お疲れ様でした
ハローワークに行って職権で統一のデータにしてもらってください。
日本の国民性から生涯雇用に人気があります。就職活動をするときに、正社員と契約社員なら正社員の会社を選ぶでしょう。それと同じで、早期退職を取り入れたことにより、優秀な人材が集まらないなど不都合がでます。
知ってるかぎり、保育園の先生は定年が早く、大学教授は、ややおそいです。
受理したという連絡が来ていないってことは出した内容で受理されたってことです。今さら退職日を早めたいなら出しなおすしかないでしょうけど、そしたらまた嫌味を言われるでしょう。泣いても仕方がないのです。 まあ、強いて言うなら３か月前が慣習的なルールだってことくらいでしょう。法的には期限の定めのない雇用契約の通告期間は大抵の場合２週間ですし、他の店舗は１カ月が多いってことなら会社全体の慣習ってことではないでしょうし、そもそも他の店舗は会社の就業規則に従ってるだけなのかも。就業規則があるんなら当然就業規則が慣習よりつおいにきまってます。１か月前の規定で今から出すんなら出しなおしても８月１５日には十分間に合うでしょう。 なんの仕事で、場所にもよりますけど、外食なんかは９月中旬くらいまでは繁忙期です。何しろ夏休みがあるんで。山の日もできましたし。今日は「ドリカムの日」になったんですって。記念日好きですな。 そういうことは本社が考えることではなくて、業務に支障が出ないことを考えないといけないのは従業員も一緒です。倫理的にとか道徳的にではなくて、法的に。
心中察します…。 退職日はいつか、会社に伝えていますか？ また、退職願は出されていますか？ まだでしたら、早急に出しましょう。 「退職届」として、退職の意思は決して揺るがないとアピールしましょう。 コピーも取っておいた方が安心です。 「私はやめます」と毅然とした態度を保ってくださいね。 タイムカードがない会社なのですね。 毎日の勤怠の記録を、今からでも付けておいては？ 社保の件は、お住まいの管轄の役所に行って手続きをします。 もし次のお仕事が決まっていないのでしたら、離職表を会社が発行しますので、必ず受け取ってください。 離職表を持ってハローワークに行って、失業給付金を受給する手続きをします。 その際、雇用保険受給資格者証というものが発行されます。 これを持って役所に行って、健康保険・年金の加入手続きをします。 収入が昨年より落ちる場合、一定の条件を満たせば、減免を受けられるかもしれません。 健康保険・年金は、会社のほうで解約だけします。 住民税は、会社が特別徴収(いわゆる天引き)を停止する手続きをしますので、その手続きが終わったら払込票が役所から送られてきます。 住民税の納付額は、ご存知の通り前年の収入によって算出されますので、今年の年収が来年1月には確定すると思いますので、年明けに減免の手続きをするといいでしょう。 こちらも条件を満たせば、の話ですが。 地域によって減免の制度は異なるかもしれませんので、役所に聞いてみるといいですよ。 こちらが納めるお金のことについては、とても親切に教えてくれます。 できれば、円満退職していただきたいものです。 お体に気をつけて！
退職先に転職先に関わる一切の情報提供の必要はありません。
昇進できないといいますけど、それぞれ、意味がある職なので、昇進しなくても、能力がないとは言い切れないです。 例、親の介護があるから、遅くまで働けない、 その職が好きだ、、、とか。
こんばんは。お元気でしたか？ いつのまにか、そんな時期になってしまったんですね。 早いですね… 回答ですが、 退職届（離職届？）は既定の用紙がありますよ。 従業員カードの手続きの書類もあったと思います。 総務さんに尋ねると良いです。 私の働くお店では大抵の場合は、出勤の最後に日に渡しています。 その書類と、制服（クリーニングして）を、後日にお店まで持っていけばＯＫです。 もうシフトに入っていないという事は、有給の消化中でしょうか？ それならば、電話で一度尋ねてみてはどうでしょう？ 何も言わずにお店に行って、書類の漏れがあると二度手間になりますから。 色々あって大変でしたね。 お身体お大事になさって下さいね。 また何か私のお役に立てることがございましたら、遠慮なくリクエスト下さいね。 ありがとうございました。
私も家出ですが、一人暮らしでした。 市民税はきっちり払いましたし、国保にも加入しました。 国保に加入しなくても、就職はできますよ。 貴方が若い人かどうか知りませんが… マイナンバーは職場に提出する義務はありません。
会社都合と言うのは解雇以外にはないです。雇用保険の受給資格が特定受給資格者になることと会社都合で雇用契約が解除となることは本質的には別の話です。実際、懲戒解雇などの重責解雇は会社都合ですけど本人の責任なので特定受給資格者にはなりません。 営業所が閉鎖するのは会社の都合でしょうけど、だから通勤できませんと言うのは自分の都合なので自己都合です。ただ、今の営業拠点がなくなって他の拠点で勤め続けるのに通勤時間がおおむね往復で４時間以上となる場合は自己都合でも退職を選ぶ正当な理由があるということで特定受給資格者の適用になる可能性が高いです。原則として離職票以外の証拠が必要なので、何を用意すればいいかハローワークに聞いて用意しましょう。 雇用保険の失業等給付は失業者の就職活動を支援するのが目的です。就職してしまっている場合はもちろんもらえません。就職に明確な提議はないですが、同一の事業主に雇用されて週２０時間以上働くと就職だと言うのは目安の一つです。またはそれに準じた場合も就職となりますが、この準じた場合というのは管轄のハローワークが決めることになるのでハローワークでなければわかりません。そういう話も申請するときなどに聞けばいいです。パートで働くことを決める前に聞いておけばいいでしょう。今から暇を見て聞きに行ってもいいです。よほど不親切な舛添要一以外の職員なら答える・・・んじゃないかな、と。 扶養には税金と保険の両方があります。どっちも年収に制限がありますが、税金の方は結果、保険の方は見込みで見ます。 税金の扶養に雇用保険の給付金は非課税なので勘案しません。保険の方は非課税でも含みます。 税金は実際に年収１０３万円以上にならないと扶養ということになりますが、保険は一日あたりの稼ぎを続けていくと年収で１３０万円を超える見込みがある場合は扶養には入れません。 また、保険は支給を受けるまでの給付制限中でも扶養に入れてくれるところもありますが、入れてくれないところもあります。保険で扶養に入れなくて、国保にするのでも特定受給資格者であれば保険税の減免が受けやすいはずです。任意継続に減免はないですから、保険で扶養に入れないということなら特定受給資格者になって国保に入るのがいいかと。ただ、減免は世帯収入も判断材料になるので確実に減免されるかまではわかりません。 ハローワークのほか、市区町村の国民健康保険課などの担当部署、年金事務所、相手の方の会社や相手方の会社の保険組合などなどに聞きまくりましょう。聞くときは具体的な材料を用意して具体的に聞いた方が答えがより明確になります。相手の方の年収がいくらで、自分の年収がいくらだから、減免を受けられるか、みたいに。 ああ、税金は内縁関係では扶養にはなれないですが、保険の方は内縁関係でも扶養に入れます。保険の方だけは同居してれば扶養になれると思えばいいでしょう。なので、扶養に入るために入籍まで無理に合わせなくても、同居を始めさえすれば入籍は何とか記念日まで待つので構いません。 どっちかにしろってんです。安倍晋三は。
年金手帳は無くさない限り、生涯同じものを使用します。 雇用保険被保険者証は入社のたびに作り直します。雇用保険被保険者証に書かれている雇用保険の番号が知りたいから次の会社に持参して、その番号のみ引き継がれます。
tanki_sonki0921さん ＞雇用形態によっても、退職の申し出は異なります。 ○雇用期間に定めのない雇用契約の場合… 民法627条によって、退職を申し出てから2週間後に退職することは可能ですが、一方では会社の就業規則等の規定に従わなければならない服務義務がありますので、トラブルを避ける為には、就業規則等の規定に従った申し出を行うべきです。 ○雇用期間を定めた雇用契約の場合… 病気等で仕事を続けることが出来なくなってしまった場合、或いは雇用契約書や就業規則等で、契約期間中に退職を申し出ることが規定されている場合、若しくは会社側が退職することを承諾した場合でなければ、契約期間中に退職することは出来ません。 ＞ご質問者様が今年一杯までの期間を定めた雇用契約を交わしているのであれば、就業規則等で期間中に退職を申し出ることが規定されていないのであれば、支部マネが言われた様に、契約期間中に退職することは出来ません。 どうしても退職したいのであれば、会社側としっかり話し合いを行って、退職することを承諾していただかなければなりません。 ※強行に退職してしまいますと、民法415条「債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。」を根拠に、規定に満たない期間に会社側に生じた損害を請求されてしまう場合もありえますよ… ＞逆に、雇用期間に定めのない雇用契約であれば、就業規則等の規定に従った退職の申し出をされれば、その日付で退職することは可能ですし、会社側から何も請求されるようなことはあり得ません。 今一度、雇用契約の内容を確認した上で、状況に応じた退職の申し出をしなければなりません。
そんなに自分で自分を追い詰めないで、誰でも最初から仕事を完璧にこなしてきている訳ではありません。今は順調な人も必ず壁に当たります、その壁が今に来ているか、将来に来るかの差です。どうしても、今の職種が自分に合ってないと思い、この職種ならどんな壁があっても乗り越えれる自信があると言うのであれば、チャレンジするのを止めることはしません。でも、この壁を乗り越えれたら多分、今の職種も楽しくこなせると思うのです。あまりにストレスが大きく身体、精神に異常を来たすまで強要するものではありませんが…とにかく仕事を忘れて、自分をリラックス出来る術を見出しましょう。
契約期間途中で契約解除等して辞めるのであれば、業務無いなどの理由があったとしても自分から辞めたと言う事ですので自己都合になるかと思います。 三ヵ月更新であれば更新せず辞めれば三ヵ月の契約期間満了なので契約期間途中での退職にはならないでしょう。契約期間満了で辞めた場合はハローワークの判断になりますが特定理由離職者となり7日間の待機期間のみで雇用保険の受給が出来る場合があります。 ちなみに私の場合、ご質問と同じように全く業務が無い派遣先を三ヵ月更新の契約期間満了までの三ヵ月を耐えて更新せずに終了し7日間の待機期間のみで受給した経験が2度あります。今年1月末で辞めた際には契約期間満了まで耐えきれず体調を崩し途中で終了した為自己都合となってしまいましたが。
15日未満の離職であれば、 雇用保険加入していたとしても、 前職の雇用保険離職票に影響することはありません。 会社都合退職の理由が不明ですが、 失業給付の手続にはその離職票だけで 受給資格は得られます。 ２日で退職したことは申告が必要です。 会社都合により特定受給資格者となるかどうかは、 微妙ですね。 ヘッドハンティングを内緒にしていたことを どうするのかは、会社都合退職の内容が不明のため 判断ができません。 なお、必要書類は雇用保険被保険者離職票-1および-2、 証明写真２枚、写真付きの身分証明書、金融機関の通帳、 印鑑、（雇用保険被保険者証）となります。
別と回答者と同じで一身上の都合ですが、アルバイト？高校生に退職届？まあ社会勉強と思って書いて下さい。いろんな会社ありますが、アルバイトの高校生に退職届を出させる会社初めて知りました。私が店の社員なら永久に休日の対応しますがね。万が一、１日だけでも出勤お願いする場合、雇用契約書をまた書くのかね？阿呆な会社ですね。
ワシの場合。 いずれも、かなり昔の話で、現在では人事制度が変わっているので名称も変更になっています。あくまでもワシがその会社に在籍していた当時の名称です。 新卒で入社した準大手証券（当時）の例。 社員 → 主任 → 代理 → 副参事役（課長級） → 参事役（副支店長、支店長級） → 参与（部長級） → 役員 大手小売業（当時）の例。 社員１級 → 社員2級 → 社員3級 → 社員4級 → 副主事 → 主事 → 副参事 → 参事補 → 参事 → 副参与 → 参与 → 役員
再就職手当の手続きをハローワークでなさったんですよね？会社都合ですか？自己都合ですか？会社都合ならそろそろもらえますが、自己都合ならまだ3ヶ月先ですね。 ちなみに。 ハローワークで渡された求職票に必要事項を記入し、窓口で簡単な面接を受けると受給資格が決定されます。このとき、「雇用保険受給資格者のしおり」が渡されます。） ▼ 管轄のハローワークで、雇用保険についての説明会が、２時間ほど行なわれます。 「雇用保険受給資格者証」と「失業認定申告書」を受け取ります。 これらは、以降に失業手当（＝基本手当）を受け取るための、大切な書類となります。 １回目の失業認定日の指定があります。 このどこまですすんでらっしゃるんですか？ あと、健康保険証はなんのために必要なんでしょうか？
連絡が早いか遅いかは額には関係ないはずだと思います
「退職届」を出しましょう。 退職届は、「何月何日をもって辞めます」という宣言です。 引き止められようといつまでできるといっただろと脅されようと、辞めると言って退職届を提出すればやめていいです。 理由も話す必要はありません。 「書面の中身も、一身上の都合により何月何日をもって辞めます」と書けばいいです。 ちなみに「退職願」は辞めたいと思ってるんですけど・・・というお手紙なので、いいように引き止められます。 くれぐれも間違えないように気をつけてください
そういう話は自治体で違うこともあるでしょうから条例でも読まないとわかりませんけど、産休ができないなら、在籍し続けて欠勤するくらいしかありません。 産後６週間は絶対に働かせちゃいけないって労基法で決まってるんで、産前は働けても産後６週間はいくら本人が働く気満々でもどうしても休まないといけないってことになるので、そういう場合に契約がどうなるのかも確認した方がいいんじゃないかと思います。 ドクターストップってなんでなるのかわかりませんが、悪阻がひどいなんて場合でも傷病手当金はもらえると思いますから欠勤の扱いにさえしてくれれば傷病手当金などはもらえますし、予定日の４２日前に在籍して欠勤なら出産手当金ももらえますし、退職時点で１年以上継続してれば退職後も傷病手当金などはもらえるはずです。 「産休はないけど欠勤は認めます」と言われた場合、細かくはなんて言われたかにもよりますけど、病気やけがで休職したり、産休や育児休暇中に期間満了を迎える場合、復帰が前提の休みを認めていることで期間満了で更新しないと言いうのは矛盾するからしてはダメだってことらしいので、休む間に期間満了を迎える場合で「休んでるんだから更新しない」と言われた場合は労基署に相談してみましょう。
自分も人間関係で退職した経験あります。 どの職場にも嫌な人はいるのはわかってますが それでもやっぱり辛いですよね、、 今は焦らず気持ちを休めたほうが良いですよ！ 無理に就活して、就職先が決まっても 気持ちが疲れたままでは頑張ろう。という気持ちになりませんよ(._.) 必ず、良い！っと思える仕事がふと見つかります。 今は気持ちを休めるのが仕事です(^ ^)
横から失礼致します。 具体的には分かりませんが、想像すると その人の対人スキル、小さい頃の環境、 家庭環境を知りたいのでしょう。 やはり、親友は０よりは、 居たほうが良いでしょうね。 ご参考まで。
ちなみに、「退職」の意思を伝え、「退職届」を提出しないと、 企業側の都合の良い状況になりますので、退職を決めているなら、 まずは、「退職届」を提出する事がおススメです。 ＜流れ＞ 「退職届」の提出→2週間後に・・・→法的に退職可能ですが、 社内規定（実は法的拘束力がございません）の1ヵ月後の退職 円満退社をしたいのなら、こちらを遵守しても構いません。
役付でない限り、退職届は直属の上司で構いません。
労基でご相談されてはいかがでしょうか。パワハラに該当する可能性があります。 自治体の法律無料相談は今からですと期日に間に合うかどうかですが、こちらもご利用をおすすめします。
航海士として働いているものです。 いえ、別に全然失礼なことでは無いですよ！ 転職というのは、確かに個人の問題ではありますが、しかしながら、本人にとってはとても大事な機会ですよね…。 そういう機会において、やはりなかなか連絡が無いというのは不安な事でしょうし…。 ですから、 「催促するようで恐れ入りますが、〇〇の件の回答はまだでしょうか？…」 など、そういった伺い方をすれば、全く失礼にはならないと思います。 まぁプラスアルファーで、その後つけ加えて「私自身もなかなか不安な気持ちが収まらないもので…」など、そういった言葉を添えておけば、良いかと。 上手くいくといいですねฅ(*°ω°*ฅ) お祈りしています( ˙-˙ )
会社都合って解雇のことですが、解雇される予定でも？ 自己都合でも理由次第で特定受給資格者になれますし、懲戒解雇は会社都合ですが労働者本人の責任なので一般受給資格者になります。したがって、会社都合＝特定受給資格者ではありません。 育児休業給付を１年貰うんなら、その間は算定基礎期間には一日単位で含めないので、算定基礎期間は５年未満でしょう。特定受給資格者でも特定理由離職者でも一般受給資格者でも所定給付日数は９０日です。安倍君が「働かざる者食うべからず」とか言い出して雇用保険を廃止にしたり、極端に給付日数を減らすなんてことをしなければ。 育児休暇は取るけど育児休業給付は受けませんってことでもほぼ５円未満でしょう。まあ、もらうでしょうけど。 育児休業給付をもらいながら育児休暇を取っている間にご主人が病気になってその漢語のために全部で３年を２か月ほど超えて休職することになってしまい、会社の好意で１カ月だけ復職させてもらったものの結局辞めないといけなくなってそのまま辞めたら被保険者期間が足りなくて支給を受けられなかった、と言う方もいらっしゃいますから、気をつけましょう。 そうではなくてもお子さんをどうしても預けられないし見てくれる人もいないってことになるかもしれません。保育所の規制を緩和して待機児童を減らすという「規制緩和は仕事がきつくなるし、負担が重くなって子供がかわいそうだから止めてほしい」といろんなところで言われてるのに、その止めてほしいことをやろうとしている小池百合子なんかあてになりません。病み上がりはまともじゃないと思ってる女ですし。 都知事選後、小池百合子を応援した自民党の議員連中は本当に自民党から追い出されるのであろうか？ 怪しい。 あ、都民じゃないです。津久井やまゆり園があることも知らなかったけど、神奈川県民です。
お店に聞くのが早いです。 ここで聞いてもその店で働いてるわけではないので、100%正確な答えは出ません。
このサイトでハローワークに相談して上手く行ったとの事でした。
労基署での相談をお勧めします。 力に成ってくれます。
離職票は原則10日以内にだすものですが私が以前給与遅配で離職票は出さないと会社に言われた際2週間以上経過しても出されないときはこちらから連絡しますと言われました。 10日以内だと難しいのでは？ ハローワークも催促ではなくあくまで連絡程度です。 仮申請もできるようですからまずはハローワークに行ってみては？
20日にできないかといってきたのは退職日の提案であって、解雇とはまだ言えませんでした。結果として希望が通っていますから、自己都合退職です。 年休をかってに取得したことにするなと主張できますが、そうなれば休業手当支払いとなり、平均賃金の6割以上、ざっくり通常の1日分賃金の半分以下になります。 10日間残っていたとしても、退職日までの労働日に取得しきれません。
ありません。 ただし、社内機密などの漏洩行為があれば、恐らくそれに関しては就業規則に明記あると思いますのでNGです。 同業への転職、引き抜きはよくあることです。問題ありません。
通知書は二種類あると思います。 会社控え用。 本人に渡す物。 会社の印鑑は要りませんよ！ 早く本人に渡して下さい。
初回認定日は、ハローワークにより３週間後か４週間後か決まっています。以降基本28日(４週)毎です。 結婚式って、普通、土曜日・日曜日でしょう。 もし、金曜日に該当した場合、時間を早めてもらうか早く行けば(日は変えられないが、時間は変えられる)、認定後に帰省すれば、間に合いませんか。
裁判はともかく、無料で相談できるところはお役所の法律相談や法テラスなんかもあるんで、最終的にはいくらか払わないといけないでしょうけど、法テラスなんかは最初の相談は無料のはずなので１回だけでも聞いてもらうって言うのはどうでしょうかね。 あるいはその２、３通のメールはとっておくのもいやでしょうけど、労基署で相談するとか。解雇予告手当くらいは取れるでしょう。 不当な解雇ってことになると思いますが、働きつづけたいと思わないのなら不当解雇では訴えられないでしょう。不当解雇を訴えるというのは解雇を取り消させることなので解雇を取り消すってことは働きつづけることができるようにするってことなので、働きつづける気がないなら訴える根拠がないってことになります。なので、訴えるならそういう精神的な苦痛を与えられたとかそういう話で行くしかないはずなので労働審判のように簡単にはいかないと思います。そんなことも含めて相談してはどうでしょう。とりあえず労基署でもいいでしょうし、精神的苦痛も傷害に当たる場合があるので警察でもいいかも。警察署で直接って言うのはあれでしょうから、都道府県警本部のＨＰにはネットから通報、相談できるようにもなってるので、民事か刑事か判断が難しいことでも何かしら回答くらいはあると思います。何かと問題が多い警察なんで、無視はしないでしょう。 そういえば今朝だったかのニュースで言ってた街中で女子高生の服を脱がせようとして捕まった警察官って、服を脱がそうとしたってどういうことなのかよくわかりません。どういう状況だったのであろうか？
業界的に、残業、深夜の呼び出し、徹夜、休日出勤あたりまえですからね～。 「それが普通なんだ。」「仕事ってのはこういうものだ。」と思える人じゃないと、なかなか厳しいですよね＾＾； ただ、体を壊しては元も子もないですよね。 しかし、退職後の生活費に「今は」こまらなくても、「一生」困らないかというと難しいのでは無いでしょうか。 せっかく難関資格（MCSEかな？）もお持ちで、仕事自体は気に入っておられるのでしたら、まずは『転職』を考えてみてはいかがでしょうか？ （技術系の転職は「実務経験」が最重要視されますので、退職、休職などのブランク無く、転職できるとベターかと思います。） 例えば「マイナビエージェント」なら大手で案件も豊富ですし、IT系に強いので、お暇なときに覗かれてはいかがでしょうか。 （キャリアアドバイザーから履歴書・職務経歴書の書き方や面接など様々な面でアドバイスを受けられるので、初めて転職される方にお勧めです。） 「マイナビエージェント」公式サイト→ http://goo.gl/Y5y324
病気じゃないからダメだってそんなこと言うんですか。ずいぶんと人でなしなハローワークですね。 担当者の裁量ではなくて公共職業安定所長の裁量ですが、決定が不服である場合は都道府県の労働局に審査請求ができます。 要は医者が「あれは流産が原因の貧血なんだから、貧血は病気だ。病気がだめだと言うならけがだ。出血してたんだから」って言えばよさそうに思いますが、話し合い中って誰としてるんでしょう？ 話し合ってる相手が医者だというなら、カルテなどをコピーしてもらって他で診察を受けてみてはどうでしょう。同じ診療科でもいいですし、心療内科でもいいように思います。そこはご身内の方と相談してみましょう。 ちゃんとした医師ならセカンドオピニオンを他で受けることを拒みません。自信があるから。カルテのコピーは渡せないってことなら、その転院先の医師から請求してもらってもいいように思います。それでもだめなら・・・自治体の医療局や地元の医師会に病院の苦情を言ってみるとか。
雇用保険の求職者給付の受給資格はどんな理由であれ「離職前２年で被保険者期間が１２カ月以上」を満たす必要があります。「それを満たせない場合」に離職理由が特定受給資格者や特定理由離職者に相当する場合今度は「離職前１年で被保険者期間が６カ月以上」を満たすことで受給資格が得られますので、「離職前２年云々」と「離職前１年云々」の両方を確認する必要があります。 「だって、所定給付日数は変わらないんだからいいじゃん」と思うかもしれないですが、特定理由離職者は基本的に一般受給資格者と同じ基準で所定給付日数を決めますが、「離職前２年云々」を満たせず「離職前１年云々」を満たせる方は所定給付日数を決める基準が特定受給資格者と同じになります。その結果、年齢によっては算定基礎期間が１年以上５年未満でも加算される場合がありますが、それは結果で、老若男女同じ制度で同じ手続きをするのに年齢によって扱いが違うというのは単純にまずいわけです。
5月20日が受給資格決定日ですと、質問文に記載の通り、7日間の待期期間と3か月の給付制限があります。 失業認定日は4週間ごとになっており、直前の28日間の失業している日について基本手当が支給されます。 基本手当の振込は失業の認定を受けて4〜7日の間にということになっていますが、だいたい4日後に振り込まれます。 5月20日⇒受給資格決定日＝待期1日目 5月26日⇒待期7日目 5月27日⇒給付制限初日 8月26日⇒3か月の給付制限終了 ○失業認定日 6月17日 ⇒直前の28日間は5/20〜6/16 ●振込日 ーー この期間は待期期間および給付制限期間のため、基本手当はありません。 ○失業認定日 9月9日 ⇒直前の28日間は8/12〜9/8 ●振込日 9月13日 8/26までは給付制限期間ですので、実質的には8/27〜9/8の間の失業している日について基本手当を支給 ○失業認定日 10月7日 ⇒直前の28日間は9/9〜10/6 ●振込日 10月11日 ここから28日間分の支給を受けることができるようになります。 ○失業認定日 11月4日 ⇒直前の28日間は10/7〜11/3 ●振込日 11月8日 以後、4週間ごとにこの繰り返しです。 ご質問の回答としては、9月13日だと思います。
健康保険喪失連絡票 退職日を記載したものを既にもらっているということですか。通常住所を書いていないと思うのですが、書いてあるのであれば、国民健康保険加入手続きの際にめんどうなことになるかもわかりませんので、訂正してもらった方が良いです。なお「健康保険資格喪失連絡票」は市区町村に固有のフォーマットと思います。市区町村が変わる場合は新住地の用紙を取り寄せたほうが間違いありません。 雇用保険被保険者証 住所変更届の必要はありません。しかし、会社がハローワークに対して出す資格喪失届や離職証明書（離職票となって返ってくるもの）には住所を書きますので、それに新住所を書いてもらうように会社に確認してください。仮に旧住所を書かれてもハローワークで雇用保険受給の手続きをするときに「受給資格者住所変更届」を出せば多分大丈夫と思います。しかしこれは通常離職後に住所を変えた場合にする手続きです。在職中に転居したのに旧住所のまま届が出るというのは変に思われかもわかりません。できれば新住所を書いて届を出してもらった方が良いです。 年金手帳 住民票の移動（転出届、転入届）により変更されますので、特別な手続きは不要です。
事実をそのまま伝えましょう。矛盾したことを言ってる前職が悪いんです。「そういう会社なら早くに辞めたくもなるか」と納得してくれるかも。
時間がかかってしまいますが、ハローワークあるいは労働基準監督署を通じて会社に解雇であることを認めてもらうように労働局のあっせんをしてもらったらどうですか。 私も昨年 派遣会社が解雇であるにもかかわらず自己都合退職としようとしたので、ハローワークに行って相談したところ労働基準監督署に行って下さい、と言われました。 労働基準監督署に行って労働局のあっせんを申請し、会社に会社都合での退職であることを認めさせ、離職理由が会社都合である離職票をださせました。(約２カ月かかりました。)
採用側です。 そんな会社辞めましょう。 履歴書には書く必要はありません。 就職活動の期間に含めて結構です。 こちらとしても、 試用期間でやめた情報は必要ないです。
退職の手続は、雇用保険法で、退職の日の翌日から１０日以内と決められています。 ですから、法違反を基にした不法行為による損害賠償請求をすることは可能です。 ただし、 「ハローワークに相談をすることで、ハローワークから請求してもらえて、期間を早めることができた可能性がある」ことからの過失相殺がある可能性もあります。 更に損害額の確定を行う上で、 １．離職票が遅延したことで、発生した損害が無い（失業給付は遅延したとしても定められた内容で得ることができる） ２．再就職するにあたって、失業の認定請求から１箇月以内にハローワーク紹介以外の就職したために、再就職手当が得られなかったとしても、雇用保険期間が継続扱いになるため、次の退職によって失業給付額を確定しないことには損害額は確定しない。 ということから、請求できるのは、 ・失業給付を得られる期間が遅延してしまったことによる、失業給付分の遅延利息分 ・慰謝料 が最大限でしょう。 有能な弁護士を使えば１０万円ぐらいは取れる可能性はあります。ただし弁護士費用は３０万円以上とるでしょう。弁護士に依頼しないで本人裁判するなら、あなたが弁護士ほどではないが、裁判での答弁の方法にそこそこ精通しているとして、4,5万とれるかどうかでしょう。 ですから、どうしても「相手を痛めつけたい気持ち」が優先する場合に提訴することはありえることになります。 ちなみに訴えるのは会社になります。 社労士事務所とあなたとは直接関係無いので、社労士事務所への損害賠償請求は、会社が起こすことになります。
こんにちは 説明のないまま更新は気になりますよね。 次回更新時に理由を聞いてみたら良いのでは ないでしょうか？ 早急に回答を求めるならば、更新の理由をお聞かせ下さい…と単純に聞いてみるか、 聞きずらいのであれば、書面にて 質問状を 会社宛に出すことも一つの手立てかと思います。 但し、質問状を出すと会社側は少々引いてしまう可能性はあります。 出来ればタイミングを見計らってさり気なく聞いてみるのが一番かと思います。
http://www.e-roudouhou.net/index.php?%E5%A4%B1%E6%A5%AD%E4%BF%9D%E9... その日だけ働きましたよとして日数分伸ばせる http://tensyoku.7pot.net/01_money.html 自己都合なのか会社都合なのかでももらえる日数が前後するが 結局最大１年で失効します(余っていても) 延長は誤解があるようですが http://tt110.net/13koyou2/P2-situgyou-entyou.htm けがなどして働けなくなった場合です アルバイトで延長はできません 日数分先送りはできるが最大一年 失業保険は使ってしまえばそれっきりです 失業保険中に仕事が見つかり３か月でやめた場合は 前の失業保険の続き ただし書類を出してからの１年は伸びない 失業保険中に仕事が見つかり6か月でやめた場合は 新しい失業保険 待機時七日以内に次の仕事が見つかり使わなかったら 失業保険加入日数はつぎたされる とにかく早く仕事(正社員)を見つけることが重要
看護師をしています。 大学病院など大きい病院の場合は、委員会や勉強会、看護研究などに力を入れている場合が多く、そのため残業や持ち帰りの仕事などが多い傾向にあります。 看護師の人数がいても、例えば中堅以上が少なかったり、子育てで時短勤務だったりなど現状にもよります。
自己都合の場合は通常開始期間猶予があるけれど、病気の場合で診断書があれば猶予期間なしですぐに受給開始ができますよ、というだけのことです。 失業保険を受け取るということは、『就業意思があります』という事。 就労可能証明書が必要というのはそういう意味です。 なので、定期的にハロワに通わなければならないし、場合によっては就業訓練を受けたりということもあります。 あなたが退職してすぐ新しい職場で働く意思があるのであれば何ら問題はありませんが、少しゆっくり休みたいけれどお金が心配で、というのであれば傷病手当を申請されてはいかがでしょうか。 どちらの場合も申請するには診断書が必要になりますけれどネ。
契約書に書かれた期限を守っているのであれば「平成28年8月31日をもって退職いたします」という退職届だけで充分です。 引き継ぎが出来なくて困るのであればそんな設定の契約を交わすな、ということです。 ちなみに労基署に相談したところで「退職を待って欲しいという会社の希望に対してあなたが応諾しているだけ」と言われてしまいます。
論点が違うし、貴方のやり方では、どのように書いても会社とトラブルになるだけです。 退職願を書く前に、先に直接の上司に退職の意思を伝え、退職の希望時期、あるいはいつまで仕事をできるか、自分のも希望を伝えて、さらに、有休の消化も希望するので、そこから計算をして、『最終の出勤を○月○日頃で、そこから有休を消化して、○月○日の退職としたい』と話してから、「有休の通知と、最終の在籍日に合わせた退職願を提出します」という話に進む。 って、私の頭が古いのかもしれませんが、昔の会社員って、自分の都合で辞めるときって、そういう話から入るのが、ごく普通でしたよ。 いきなり、勝手に日付をきめた退職願を出して、ついでに、いつからいつまでは有給なんでよろしく、なんて出し方は、今の人の特徴なんでしょうか。 個人的には、何の相談もなくいきなり退職願を出すなんてことには賛成しかねます。
原則論でいえば、 あなたのご指摘のとおり退職後の初診では 病気による退職として特定理由離職者に当たるのか 判定が難しいです。 離職区分は【4D】か【3C】のどちらでしょうか? もし4Dなら離職日の訂正が必要です。 どちらにしても、ハローワークに持参して 実際は27日に会社と話したことにより退職したことを 話して、離職票の訂正が必要ならそれを要求してください。 離職票を訂正するときは時間がかかります。 なお失業給付手続は仮の申請ができるので、 申請しておいてください。
取りあえず申請はして下さい。 廃業なら給付が１週間で下りるはずです。 失業給付を受けている期間でも全く働いちゃダメと いうことではありません。 限度がありますが、それはハローワークによって解釈 が異なるため、申請に行った時に確認して下さい。
やりたいことがあるのならそれを素直に言うのもいいかもしれません。 理解ある会社の人ならすんなり辞められるかも 時期としては遅くとも1カ月前、9月いっぱいなら8月の終わりまでに伝えたほうがいいと思います。 引き継ぎ等あると思うので 直属の上司に「お話があるのですがよろしいですか？」とアポとって退職したい旨を伝えたらいいと思います。 やりたいことができると良いですね！
手続きしたとしても、すぐ働けない状態であれば受給できません。 入院しているなら当然働けない状態だということですから、受給期間の延長申請をすることになると思います。 最大３年まで延長可能です。
１．について 派遣会社に確認してください。会社によっての規定ですから、ここでは分かりません。 ２．について これも派遣会社に聞いて、ご自身で選択してください。退職は解雇と違って、あなたの自由意志によって決まります。 ３．について 退職後の傷病手当金受給は、お使いの派遣健保に、退職日以前に「連続して」1年間の加入期間がった場合に限ります。その条件に当てはまらない場合は、退職日までの支給になります。それ以降は受けられません。 ４．について これも派遣会社にどのような扱いになるのかご確認ください。あなたと派遣会社の労働契約を我々は知ることができませんので。 ただし、失業保険は当然退職後でないと使えませんので、使いたいなら退職するしかありません。もちろん、雇用保険に6ヶ月以上（一般退職なら1年以上）加入していた実績は必要です。 ５．どちらがいいというよりは、どの立場になるかで選択肢が絞られてくることになります。 退職したいのか復職したいのか、あなたの健保や雇用保険の加入期間はどうなっているのか、そもそも病状は今どうなのか？医師は労務不能と診断しているのか？などの情報が無いとどうにも答えようがありません。 私もうつ病で現在36ヶ月仕事を離れています。思うことは一つ、金の問題より健康が一番、ってことです。
退職後ハローワークに行きましょう、離職票を持って。
やはり所長でしょうね。所長が一番偉いんでしょ？
辞める理由はいろいろとあると思いますが、辞めると決めたなら、会社の事より、自分の保身の為にいろいろな事をしましょう。 残業代等超勤の対価が支払われなければ、特定社会労務士に入ってもらい(高額なら弁護士を入れて)争いの解決をする手段をとる。 精神的に患ったとして、診断書を出してもらい、会社を給料をもらいながら、長期療養をするという手段をとる。 ネットで検索すれば、もっと良い方法があると思いますが辞める覚悟を決めていれば何でもできますよ！ 私は、精神的に患ったとして給料をもらい続けた結果、依願退職の形で収束しました(笑) 一度きりの人生だから、一番は自分の為に！ 頑張っていきましょう！
当然7/25振り込み分まで反映しないといけません。 会社の担当者に連絡が必要です。
＞あと2ヶ月でダメだったら なにがダメだったら、なんでしょう？ たとえば「挨拶がなってない」なら、２ヶ月でしっかり挨拶できるようになれば、クビを撤回されるんでしょうか。 あるいは「お客からお前にクレームが来ている」なら、２ヶ月でお客をなだめて和解したらクビを撤回されるんでしょうか。 なにを改善すれば良いのかがハッキリと分かるなら、対応しようはありますよね。 でも、改善を望まれている内容が分からないなら、それはもう難癖つけてるわけで、だとしたら、とにかくあなたを辞めさせたいんでしょうね。 会社の都合なのか、人事の都合なのか、上司の都合なのか、それは分かりませんし、訊いても教えてくれないとは思いますが。 ともあれ会社が辞めさせたいと思っているのなら、抵抗して居座るのは難しいし、もしなんとか居座れたとしても、居心地が悪いでしょう。 なのでまぁ、 ・「自分の都合」ではなく「会社の都合」で辞める、という形式で辞める。（次の転職のためにも） ・退職金はしっかりもらう ・有給もしっかり消化する あたりのことをちゃんと交渉して、次の職場を探すと良いのではないでしょうか。
口頭でも、退職の意思を上司に表明したならば、法律では２週間後以降であれば退職可能です。 http://www.roudousha.net/change/Work3change001.html 従って、書類上は7/19提出であるが、１ヶ月前から連絡をしている。と主張すればよいと思います。
基本的に健康保険は、病院にかかる必要がなければ身分証明書代わり程度なので、無理に加入する必要はありません。 特に、1日～16日まで病院にかかる可能性が限りなく低ければ健康保険には加入しなくて大丈夫です。 ただ、16日から入るパート先は入社直後から健康保険に加入できるのでしょうか？ 2か月後や3か月後になり、身体的にも長期間保険がないことに不安を感じるのであれば、加入したほうがいいと思います。 病院にかかった後に保険加入しても、遡って適用されなかったと思うので…。 年金に関しても同様で、16日から入るパート先ですぐさま厚生年金に加入できるのであれば国民年金に加入する必要はありません。 ただ、翌月（9月）支払いの給与から天引きされないのであれば、支払いの手続きをする必要があります。
その間に通院しないなら放っておいてもいいでしょうけど、通院する・通院したらその間は国保か任意継続かはたまた扶養に入るかを選ぶ必要があります。予定外に通院すると全額を自己負担で払っておいて、後で清算することになるはずなので市役所の国民健康保険課などに聞きましょう。まあ、任意継続や扶養に入るってことだと手続きそのものが時間がかかりますし、すぐに退職に係る証明書類が手元に届くとも限りませんから、国保が手っ取り早いでしょう。退職してすぐに手続きできればいいんですけどね。退職したことの確認を電話でだけでも取れれば国保の切り替えを手続きしてくれる自治体もあることはあります。 そういうわけで、自治体の担当部署に聞くのが一番です。
miyukiy919さん 会社が承諾すればokですが、余程のことがない限り無理です。 ダメ元で会社に相談されてはいかがですか？
会社の就業規則によって異なりますがたいてい、賞与については支給日に在籍している者に支給という条件が一般的です。 （換言すれば支給日の前日に退職した場合はそれまでの勤務成績がいかに優秀でも支給されず、それに異議を申し立てることもできない） 逆に言えば支給日の翌日に退職するような場合でも計算期間の勤務成績に基づき、他と同じように公平に計算のうえ支給すべきものでもあります。 質問文のケースだと、支給日である６月１０日には在籍している（１か月の有給消化をしたのでしょうか？）ので支給されるのは当然として、その額も不利益があってはなりません。 賞与は支給する旨や条件を定めているなら、退職日に関係なく計算期間の勤務実績に基づき、支給日に在籍している従業員に公正に支給されなければなりません。 今回の件は退職する者への出し惜しみではないでしょうか。 わずかな減額すらも本来なら許されません。 不当な支給だ、と労基署に相談してもよいと思います。
ドトールのバイトをクビになるなんて不器用とかのレベルじゃなくて知的障害者レベルだろ笑 直すなんて不可能 今後はニートでもやっとけ
ハローワークで訊ねるのが最善です。親切ですよ。
競業避止はその期間や範囲、その会社での職位や権限なんかで有効無効が変わります どうせもうやめるんだし拒否しても後に響かないんでは
今時の会社はどこも似たり寄ったりです。 適当に時間潰せば給料は出ますから見習い期間と思って「無駄に」時間を過ごしてください。 郵政は昔からそんなもんです。
ID非公開さん ＞会社側には、退職した日以後１ケ月以内に源泉徴収票を発行する義務があります。 1ヶ月という期間を設けているのは、源泉徴収票は退職までの給与計算が終わらないと発行出来ないためです。 これは、転職先の担当者も理解されていますので、「前職には交付を依頼してありますので、送付され次第提出いたします」と申し出ておけば、入社時に提出できなくても問題ありません。
それで、問題ありません。
半年以上勤めて、その最初の半年の給料が受給資格の賃金日額より低ければ就業促進定着手当は退職予定や退職後でももらえるはずです。 就業促進定着手当は残日数の４割が限度なので、ざっと計算して３００日くらい残っていた２／３が再就職手当で払われて、そこから残っているのは１２０日分くらいでその４割が就業促進定着手当で支払わられても７０日分くらい残るんで、特定受給資格者や特定理由離職者に当たらない離職理由なら新しい受給資格は得られませんので元の資格の再開で、その受給期間満了日までは残りの支給を受けることが可能なはずです。受給期間の満了日までに再々就職できていなければ個別延長給付もあるんじゃないかと思いますが、再就職前や再就職したものも含めた１１回以上の応募が必要となるはずです。再離職の場合に個別延長給付の候補にそのままなれるかなどの細かい話はハローワークで聞かないとわかりません。ならないところもあるとかないとか。 再々離職でも手続きしないと支給の再開はされないですから、離職票を８月末日の翌日にもらうのは無理でも、退職証明書の交付くらいできるでしょうから、それはもらっておいて仮の手続きだけでもしてしまいましょう。
雇用保険の失業給付の受給については、 離職者本人がハローワークにて求職申込 （失業給付手続）をした日からスタートします。 ですから遅れればそれたけ受給が遅くなります。 もしも身体障害をお持ちの方でしたら、 （障害者手帳など） 障害者として求職者登録を行うことも可能です。 その場合は所定給付日数が増加します。
以下、「前職のアルバイト」をA社、「労働条件が最悪だった就職先」をB社とし、A社離職後に基本手当を1日も受けておらず、B社に就職するまでの無職期間は1年以内だとして回答します。 > まず、この場合失業給付金は受け取れるのでしょうか？ A社における「離職票-2」とB社における「離職票-2」の両方を確認してください。 B社の離職日から2年以内に、両方の離職票に書かれている被保険者期間（左側の各月において、賃金支払基礎日数が11日以上の月）が通算して12ヶ月以上あれば、雇用保険の基本手当が受けられます。 > そして受け取れる場合、どちらの扱いになるのでしょうか？ > ①前職のアルバイトでの失業扱い > ②直近の会社での失業扱い B社における在籍期間（雇用保険の被保険者であった期間）が14日以内であれば、A社の離職理由（つまり、自己都合）によって決まります。（業務取扱要領50104） 15日以上だった場合はB社の離職理由によって決まりますが、あなたのケースでは一概に自己都合とはいえません。「労働契約の締結に際し明示された労働条件が事実と著しく相違したことにより離職した者」は「特定受給資格者」として扱われることになっており、これに該当するものと思われます。（厚労省資料：特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準） 詳しくは、その実態が分かる証拠を添えてハローワークに相談してください。
どんなに短期間でも自信を持って応募する企業の面接の際に、前向きな退職理由を言えるかどうかだと思いますよ。自分自身のなかで卑屈になったり、前向きな言葉がでないなと思っている間は辞めないことをお勧めいたします。 どうぞ、ご自分の人生、これからさきも長いです。早急に答えをださないようにしてくださいね。
kawakitafarさん ＞入社してからの14日間は”試みの使用期間”として、解雇予告期間を設けず即時解雇できる期間であると労働基準法第２１条で規定されています。 入社後14日以内に、就業規則の解雇事由に該当して解雇する場合は、解雇予告や解雇予告手当の支払いは不要です。 ご質問者様が解雇された事由が正しいものであるかは判断出来ませんが、少なくとも入社から14日以内であれば、即日の解雇は可能です。
失業保険を受けることができるのは、65歳到達前に退職したときです。 誕生日が8月5日だと仮定すると、8月3日以前の退職であるときは失業保険を受けることができます。65歳以降の厚生年金は失業保険を受けても停止にならないため、このケースだとまるまるの失業保険と同時に厚生年金も受けることができます。 また、65歳以降の退職であるときは失業保険ではなく高年齢求職者給付金という一時金が支給されます。一時金は65歳以降に支給されるものなのでこれも厚生年金と同時に受けることができます。 失業保険を受けた場合、厚生年金が停止になるのは65歳前に支給される特別支給の老齢厚生年金のみというのが大前提です。
ハローワークに申請した方が良いです、給付期間が後ろに伸びるだけです。
去年の１月に、仕事に対して適応障害と診断された者です。 私の場合は当時入社３年目でしたが、入社２年目の途中に昇進した事で、先輩からも頼られるようになってしまい誰にも相談できなくなってしまって… 「会社史上最速で昇進したんだから良いよね」と言われるばかりで、甘えられなくなってしまったんですね。 仕事中に涙が止まらなくなり、パソコンに向かっても何をすればいいかわからなくなりました。 まさに、上記の文章、私の時と同じだなと思って読みました。 「適応障害」というのは、言葉のイメージ的にどうしても「適応能力がない」とか「周りは適応できている環境に自分だけ適応できない、だめな人間だ」とかいろいろ考えてしまうこともありますが、結局ストレスって人によってそれぞれなんですよ。 みんなにとってストレスではない事が、自分にとっては異常なほどストレスになる事もあるかもしれないけど 逆に、分野によってはみんなにとってストレスに感じられる事が、自分にはあまりストレスと感じないことだってあるかもしれないですよね。 私の場合は、転勤をさせてもらって今は自宅のある県外で仕事をしています。 同じ会社で同じような仕事内容ではありますが、ここ半年ほどは服薬も通院もしていないし、少しずつ前に進めている気がします。 質問者さんはまじめな性格なんだろうな、と思います。 ただでさえ簡単には入れない業界、きっと入社前も相当な努力をされて、その努力が立った４ヶ月間で無駄に…と考えてしまっているのではないでしょうか。 私も適応障害になったころは、せっかく会社の歴史上一番早く昇進したのに何で、今まであんなに頑張ったのに、なんで私はこんなに駄目なんだろう…と思って毎日泣いてました。 折角会社の方が休んで良いと言ってくれているのですから、そこは甘えて休職してみてはどうでしょうか？ その間に病院に行って他の方もおっしゃっているようにメンタルを休めたり、いろいろな状況に少しずつ適応できるように勉強してみるのも良いと思います。 私は、自分に何が起こっているのかを知りたかったので、メンタルヘルスマネジメント検定という検定の勉強をしたりしました。 焦りすぎは禁物です。 お父様もあなたの事を考えてくださっていますし、たまには周りに少し甘えてゆっくり治療をしていくとよいと思います。
直ぐに退職届を出しましょう、日付は出す日、会社に止める権利など有りませんし、退職届を出せばその日に退職扱いに成ります、会社がそんしますから、源泉徴収票などの提出は給料の受け取り後に成りますし、年末まで余裕が有ります、転職先で源泉徴収票を急ぐのであればあまり良い会社では無いですね。
ちなみに、質問内容は凄く分かりやすく、 けして、文章力が無いなんて事ありませんよ、 そうですね、退職の意志をを伝えたら、いじめを、 されるって、正直、情けない会社の体質ですね。 そういう会社で、働いて不安ではありませんか？ 思いきって、転職された方が良いと思います。
何も先が見えない状況、お察しします。いろいろ規則や手続きを心配されるのは理解できます。でも、現段階では何も決まっていないわけですよね。ご主人が辞めたからといって、即自分が辞めなければならないわけではありません。たとえ、結果的にそのようになるにしろ、一つ一つどうするか決まってから、それに伴う手続きをすれば良いのではないでしょうか？ もし、私だったら、まず、ご主人は単身で再就職先決め、その後で、自分はどうするのか、それに伴い、保育園はどうするのか、と順番に考えていきます。迷惑をかける、と考えてしまいますが、子供が小さい時には仕方ないことで、周りにも理解できる人はたくさんいるはずです。とにかく、職場よりも自分と家族の方向が定まってから、職場に必要な手続きをしても 遅くないと思います。必要ならば清算して貰えば済むことなので。
定年退職でしょうか。 定年退職なら給付制限があったと思います。定年退職後に継続雇用で働いていたのを期間満了で辞める場合は期間満了として扱う場合と定年退職と同じに扱う場合があるのでわかりません。 ６０歳以上の定年退職の場合はお疲れ様ってことで、特に病気などの理由がなくても１年間は受給期間延長ができるはずです。２か月くらいならしなくていいと思いますけど、少しゆっくりしたいならそういう方法もあります。 何日分がもらえることになるのかは雇用保険の被保険者として働いていた期間の長さにもよるので９０日かどうかはわかりません。１０年未満なら９０日、１０年以上２０年未満は１２０日、２０年以上は１５０日になります。期間満了の理由によってはもっと多くなるかもしれないので、退職した経緯をハローワークで説明してみましょう。継続雇用で働いていたんだけど、経営状態が悪いから次はこうsンしないでほしいと言われたとか、小僧の上司に冷遇されてたから年齢的にはまだまだ少し早いけど更新しないことにしたとか。
そんな事はありません アルバイトなど辞めたい時には１ヶ月前には上司に伝えるか最低２週間前に辞める事を伝えれば辞めれます 会社でも１年はいてほしいと言っても、もしかしたらこの先何か事情あって１年も経たないうちに逆に会社の方から辞めてほしいとか言ってくるかもしれません 理不尽な雇用解雇などいくらでもある世の中です 気にせず辞めましょう
所属長に退職希望の旨を伝える。 ↓ 所属長と個人面談（辞めたい理由を聞かれ、辞めないでくれと頼まれる） ↓ 許可がおりたら、支店長と個人面談（希望部署を聞かれ、辞めないでくれと頼まれる） ↓ 許可がおりたら、本店の人事課の職員Ａと個人面談（悩みがあるなら相談しろと言われ、辞めないでくれと頼まれる） ↓ 許可がおりたら、本店の人事課の職員Ｂと個人面談（人手不足で困っているんだと涙目で言われ、辞めないでくれと頼まれる） ↓ 許可がおりたら、本店の人事課長と個人面談（異動の希望、辞めたい理由等色々聞かれ、辞めないでくれと頼まれる） ↓ 許可がおりたら、本店の総務部長と個人面談（あと○ヶ月働いてくれと頼まれる）ここが実は結構しぶどい。 ↓ 許可がおりたら、退職願の様式をもらえ、それに記入し提出 ↓ めでたく退職
給付制限、直ぐに貰えるようにするにはという話ですね。 自己都合で辞めて会社都合にするためには一般的な方法として残業時間が退職する月の過去３ヶ月全てにおいて４５時間を超えていた場合、会社都合にすることができます。 しかしそれを口頭ではなく物証で証明しなければいけません。 もちろん会社側が認めれば簡単ですが、基本認めないです。 質問者様の感じですとタイムカードもなさそうですし、無理ではないでしょうか。 ちなみに募集内容との相違はそれほど問題視されません。 その後の雇用契約書と違った場合は問題ですけど、それと失業保険は別の話になりますから関係ないんですよね。
こちらで質問されるよりも個々の会社の規約があるので上司に聞いてみたらどうでしょうか？
そういう団体のことはよくわかりませんが、お給料をもらえるってことなら健康保険や年金、雇用保険などにも入ってるんでしょうね。 結婚して被扶養者になれるんなら退職してもいいでしょうけど、そうではなくてしばらく実家で国保に入らないといけないってことなら、離職理由としては特定受給資格者になれる可能性はありますが、遅れている給料の状況がよくわかりませんのでなれると決まっているわけではないですし、そもそも雇用保険の被保険者ってことになっているのかもわからないですから、在籍していれば保険料なんかは折半してるでしょうから休職して実家でゆっくりして少し考えてみてからでもいいんじゃないかと思います。せっかくあっちから休職と言う提案もあったわけですし。単純にお金の面でってことだけです。退職して一番厄介なのは保険料なんで。ご実家でお父様か誰かの被扶養者にもなれるでしょうけど。国保と国民年金だってことならそう言う手もあるってことです。
質問者さん次第ですね。地元を少し離れたいと思ったら、期間工などに応募して他の地域で働いてまた気持ちが変わったら地元に戻るなど。
嘘を言うと、お姉さんに迷惑掛けます。 此処でグダグダ言う前に、派遣元へ辞めると言うのを伝えたらどうですか。 ただ、バックに何が控えているか分からないので直ぐに辞めれるかわかりません。 また、安易にバックレなんて事をすると損害賠償で給料全額放棄では済まないペナルティがくる事が有ります。 派遣と言ってますが、派遣会社の許可は取ってない可能性が有ります。 貴方には、置屋と言ってもわからないと思います。 そういう所に手を出した可能性も有るんです。 ペナルティで借金を背負い、身動き取れなくなる人もいるんです。 そういう所なら、お姉さんと喧嘩して家を出ると言ったら住まいを用意します。 そして、借金漬けにして簡単に逃げれないようにします。 そうして、落ちる所迄落ちるでしょう。 常識内より、手を出してはいけない所に踏み込んだのです。 それを理解して、辞める意思を伝える事です。 決して、逃げてはいけません。
離職票は失業保険を貰うのに使う物です、普通の会社では 会社同士で手続きしてくれます。
次の仕事を紹介されれば、契約期間満了でも自己都合になるとハロワの人に聞いたことがあります。 仕事を紹介という意味を聞いたところ、直接TELがかかってくる、メールで送りつけてくるなどそういった行為を行えば先方の会社の判断ですが、それも仕事を紹介したということで自己都合とされるそうです。 私は派遣切りでしたが、退職の際には一切自分から辞めるとは言いませんでした。 そして、担当者にその件を伝え、次の仕事について（なんでも紹介されれば紹介されたことになるのは困るので）こういう条件のこういう仕事であれば紹介してほしい。それ以外ならば絶対に（強調）紹介しないでと伝えました。メールでもTELであってもと。 もしあなたが実際もうすでに紹介されているのではあれば、自己都合になるのかなと思います。
会社都合の場合、離職票をハローワークに提出後、７日間の待期期間のあとから失業手当が支給開始されます。(雇用保険説明会の出席必要) ＞バイトがすでに来月に決まっており 就職の前日にハローワークに来所し、就職の届出をしなければなりません。(その日までで失業手当の支給は終わり) なお失業手当の所定の給付日数の⅓以上残して、安定な職(１年以上続く仕事)に就いた時は再就職手当を受け取ることができます。
もしかしたら名目については 完全週休二日と謳っていない場合は 月のうち一週でも週に二日の休みがあれば 週休二日と云える（求人票に書ける）ので うまくやられた感じかもしれませんね。 有給の無い会社は無いですよ。フルタイムで働いていたら。 パートだってあるのですから。 法律で、週の労働時間が何時間なら 半年何割出勤していたら何日付与する…とか定められています。 どうしても消化できずに退職となるなら 法的にはNGですけど優しい会社は買取してくれたりも あるみたいです。
去る者は追わず 無責任でわがままな部下が自己都合で退職願いを出してきたのなら、良かったではないですか。
「取得出来る金額は、退職前の半年の収入を基にして計算する」というのは正しくありません。基本手当の賃金日額は、算定対象期間において「被保険者期間として計算された最後の6ヶ月間」に支払われた賃金の総額を180で割った額が原則です。 この場合の被保険者期間というのは、離職日を起点に遡った各月において、賃金の支払いの基礎となった日が11日以上ある月を意味するので、産休で給与の支給がなかった月は除かれます。つまり、大雑把に言うと「産休前の半年で計算される」ことになります。 > また、妊娠出産を理由の退職でも > 3か月の待機期間は付くのでしょうか？ 妊娠や出産により離職して受給期間の延長措置を受けた場合は、特定理由離職者として扱われることになっています。特定理由離職者には、3ヶ月の給付制限は付きません。ただし、7日の待期期間は別です。
＞夫の扶養に入りながら、失業給付金を受給することは可能でしょうか？ まず、無理だと思いますよ。 扶養には、税扶養と社会保険の扶養がありますが、社会保険扶養のことだと想定しますが、失業給付の基本日当が3612円以上の場合は、扶養になれないのが基本です。（協会けんぽ） 但し、まれにそれ以上、それ以下でも扶養になれる場合もありますので、ご主人の会社の健保に規定を聞くべきですね。 ただ、健保組合も苦しい経営の中、協会けんぽの基準以上はあり得ないと思います。 基本日当は失業給付金の算出等でググれば、各サイトで求めることができます。 正社員ならば、基本日当が3612円を下回ることはないと思いますが。 その場合、一旦、扶養から抜け、求職期間中は国保、国民年金になります。 但し、妊娠が原因での離職ならば、受給期間を延長することにより特定理由離職者となり、3ケ月の給付制限はなくなります。 国保も減免されます、昨年所得を1/3にして算出します。 ただ、既に退職してますから、国保の減免は大きなサービスとは言えないかもしれませんね。
まず、明日以降の全出勤日について、有給休暇届を出すのがいいと思います。 それで会社が困るというなら、会社は交渉のテーブルについてくれるでしょう。 それでも会社が困らないなら、貴方には交渉のカードがないでしょう。 また、振替休日が消化できないということは、もともと出勤していた休日の分の給料が支払われる必要があります。休日出勤した月にその分が支払われているかを確認し、支払われていないなら請求しましょう。
年内に退職するなら源泉徴収票は貰ってください。年内に就職しないのなら、来年の2月に確定申告しなければいけなくなるからです。年内に退職してる場合、年明けたときの会社では処理できませんので。 その他に関しては、会社が教えてくれます。主に健康保険、年金、市民税など。少なくともこれらの手続きに関してはしっかり聞いてくださいね。
労基法にも就業規則を守りなさい、と決められていますんで、就業規則を守ることは法律を守ることと同義です。いいかげん、このの手の説明するのあきてきました。そもそも離職の２週間前に通告すればいいって法律じゃないし。通告した２週間後に雇用関係がなくなるって話ですし、通告した後の２週間何も言ってこなければ了承されたとみなせるからってことでもあります。なんでもかんでも２週間経ったら雇用関係がなくなるんじゃ、１ヶ月後を予定日にして退職を申し出ても申し出た２週間後には雇用関係がなくなっちゃうってことになって単純に変なわけです。 接骨院。病気やけがの専門家は医師ってことになってます。接骨院は医師ではないでしょうし、整形外科あたりで就労不可と診断書を書いてもらっても、あれは医師が専門家としての個人的な診断内容を記載するってだけなので、医師以外が診断書を書いてはいけませんが、法的な強制力もありません。それをもとにして窮状を訴える材料としてかなり強力だってだけです。医者が働いちゃいけないって言ってて、本人も無理だと言ってるのに無理やり働かせ続けるっていうのは倫理的にまずいですし、強制労働に当たるので労基法に違反するでしょうけど、それはそれで別の話になります。 規定を覆して退職できるかは結局のところ労使双方で話し合って決めるかありません。とりあえず窮状を訴えるだけなら接骨院でもよさそうですけど、きっちり整形外科なりで就労不可とかその仕事は無理だって診断をしてもらえるように仕事の話なんかもちゃんとしてよく相談しましょう。
そうですね。 ミスマッチは往々にある事なので早い事行動するのが良いかもしれませんね。 学校の先生も大変なので、逆に、学校の先生に成った時に、やはり一般企業でやりたい仕事をしたいと思わないようになれば良いですね。 さて、新入社員といえども、社会人なので就業規則にそって行動が必要ですよ。 1カ月前に辞める意思を伝える事は必要ですね。 その前に上司に相談するのが良いと思います。 良く考えてくださいね。
雇用保険の有効期間は忘れましたが！ 失業保険を貰う前提ならバイトは週20時間以内、１日４時間未満だったと！４時間以上働くと、労働日になるので、失業期間にカウントされませんよ！ 制度が変更になってなければ、僕も１日４時間バイトして、労働日にカウントされました １日労働日にカウントされると、失業保険を貰い始める期間が１日伸びる、失業保険を貰ってる場合は支給額が１日分減ります。
その病気の名前を私は知らなかったのですが よくある病気でもないですよね。 そちらの職場を知らないのでわからないのですが 病気についてはみなさん あまり詳細に聞かないのではないでしょうか 仮に私ならですが 店長には病名を言って、 「他の人には病名を言わないで下さい」と言っておき 部門の人だけにギリギリ（２週間前程度）辞めることを伝えて 理由はめまいがひどいと言われて病名は伏せてはどうでしょうか 聞かれたら「病名は言いたくない」と言っても良いかと思います。
2か月前に、口頭で上司に申し出ているのですから、その時点で日時を定めて退職を通達した事になります。つまり、8月31日以降、出勤しなければ済む話です。 上司に労働者が退職する意思表示をしている事を拒否する事（お願いは出来ます）など出来ませんし、社長でも同じ事です。拒否する事は労働者の職業選択の自由を阻害する行為となり憲法に抵触します。
月の末日で退職なら、その月は会社で加入している健康保険・厚生年金に保険料を支払います。 月の途中で退職なら、退職日の翌日から健康保険は国民健康保険・今の健康保険の任意継続・ご家族の健康保険の扶養のいずれかに切替します。 年金も国民年金になります。 今まで会社で保険料を半分負担していたのがなくなるので、保険料が割高になります。 なので負担を考えたら月の末日で退職がいいと思います。 ただし雇用保険の受給や傷病手当金の受給がなく、ご家族の健康保険の扶養になれるなら、月の途中で退職でもいいと思います。
月の末日で退職なら、その月は会社で加入している健康保険・厚生年金に保険料を支払います。 月の途中で退職なら、退職日の翌日から健康保険は国民健康保険・今の健康保険の任意継続・ご家族の健康保険の扶養のいずれかに切替します。 年金も国民年金になります。 今まで会社で保険料を半分負担していたのがなくなるので、保険料が割高になります。 なので負担を考えたら月の末日で退職がいいと思います。 ただし雇用保険の受給や傷病手当金の受給がなく、ご家族の健康保険の扶養になれるなら、月の途中で退職でもいいと思います。
つわりがひどいのに診断書を書いてもらえずですか？ お気の毒に思います。 入院するまでもなくってところでしょうか？ まず退職したら、ご主人の扶養家族になって社会保険料はなくなります。 ご主人の会社に申請してもらってください。 そちらで、扶養家族ってことで保険証頂いてくださいね！無料です。 住民税は、来年の５月までは退職の際に一括で特別徴収か普通徴収かに切り替えてお支払いを。 源泉徴収税は、収入に応じて毎月払っているはずですのでそこまでの多額な追加はないはずです。
tabekko2525さん ＞雇用保険の加入手続きは、入社した月の翌月10日までに行うこととされています。 雇用保険の加入要件を満たしている雇用条件であったとしても、入社から数日での退職であれば、雇用保険の加入要件を満たしていないとされ、加入手続きを行ってはいただけません。 雇用保険を受給出来るのは、退職した翌日から1年以内ですので、前職の受給資格だけでは、満額を受給することが出来ない状況ですが、今回の会社で雇用保険に加入すれば、加入期間は継続されますので、短期間であっても受給要件を満たすことが出来ますし、退職から1年間の受給期間とすることは可能です。 雇用保険を受給されるのであれば、入社された会社での雇用保険の加入手続きが終了してから退職とすべきでしょうね…
死んでもそのまま魂として生きています。 死ぬ5分前と5分後では何も変わらないと言います。 肉体から霊体が離れて、 自分は霊体の方に存在しているのが解ります。 自分の死体を見ると言う事です。 その時、肉体の体重が25～50ｇ軽くなります。 その後、 自分が死んだ事を知り 色んな人に知らせようとします すると思い出すだけで その知らせたい人の所に移動できる事が解ってきます。 そして、 色んな人に自分の死を知らせて回ります。 この時、受け取る側は「虫の知らせを受けた」とか 言う表現の現象が起こっています。 その後、 時間も自由に移動できるようになっている事に気が付き 過去に疑問に思っていた事も解決？（意味を理解する） （なぜ、あの人は、あの時、私にあんな事を言ったか？等） と言う事が理解出来るようになります。 見たい物は、ほとんど全部見る事が出来 なぜそうなったかと言う事や、 他のほとんどの事が理解できる状態にまでなります。 もうこれ以上見ておく物も無いと思うまでになります。 そうすると、 貴方より先に死んだ人で 貴方がもっとも心の許せる人（信頼できる人）が、 そばに来て 「もういいですか？」 「これ以上確かめるものは無いですか？」 「ついて来なさい」 と言って手をさしのべてくれます。 そして、その人と一緒に天国に行きます。 この間 こちらの時間で49日と言う時間になりますが この49日は正確では無いです。 天国に行っても終わりません ここからが始まりです。 天国の小学校の1年生に入学です そこで、霊としての生活と勉強が始まります。 この先はまだまだ長いですので この辺で終わります。
yyyyyennさん ＞雇用保険の退職の手続きは、退職の翌日から10日以内に行えばいいので、そろそろ送付されてくるでしょう… 離職票Ⅱは、本来、退職者に本人署名欄に署名してもらってから提出しますが、便宜上退職者と連絡が取れないとして、会社の代表印を押印して提出してしまう場合もあり得ます。 離職票は、ご質問者様ご自身から、「離職票は不要です」と申し出ない限り、例え雇用保険の受給要件を満たしていなくても、離職票を発行しなければなりません。 そろそろ送付されてくるでしょうから、余り心配されなくても大丈夫だと思いますが、月曜にと送付されないのであれば、会社に連絡してみればいいでしょうね…
差し迫った状況、お察しいたします。 さて、現在、貴殿は、会社（特定人物）から、飼い殺しの状況に置かれています。 そこで下記の通り、進んでください。 ①１５万円程度を現金書留で会社に送付する。これで民事は終了です。 ②郵便ですから、何気に会社は受け取った段階で、民事は解決します。 ③次に刑事事件ですが、１０万程度であれば、会社は、被害届、刑事告訴はしません。つまり、それ以上の労力を使うからです。さらに警察も１５万円を会社が受け取っていますので、特段、事件を受理せずに、穏便にすますよう、会社に説明します。 ④仮に、警察が受理し、捜査が進んだとしても、すでに民事で、被害額以上の金員を受領しているため、不起訴処分か起訴猶予処分となります。 特に、警察、検察は、いつ、どこで、どの金額を横領したかを立証しなければなりませんので、だいたいこのころ、このへんで、この程度の金額を・・・・・では、起訴できません。 ⑤さて、そこで、①と②を済ませれば、貴殿の反撃です。労働基準監督署に出向き、現状のあるがままを訴えます。明らかに、労働法違反、労働基準法違反となりますので、逆に会社が不利な状況に追い込まれます。 ⑥そして、退職届を内容証明郵便、配達証明書付にて、発送するのです。 ⑦会社は、何だろう？と受け取ります。そこで、退職は成立します。 ⑧会社が激怒し、懲戒解雇処分や警察に刑事告訴や被害届を仮に出したとしても、③と④と⑤の事実がある以上、立場は逆転します。 ⑨貴殿は、深く考えすぎです。弱みを握られていることに自分を追い込み、自分の権利を侵害されていることに、気づいていないのです。 以上です。 労働裁判支援者 ルナノテンシ
非正規、正規あまり関係ないんじゃないですか。 一流企業になれば、問題があるといけないので非正規はあまり採用しないと思います。ほとんどは派遣で賄う。 中小企業は、正規も非正規の関係なく待遇が悪いのでやめる。
辞めるしかないでしょうねぇ
嘘をつくのが嫌なら、一身上の都合か、正直に言うしかないです。 ただ、出勤日数を減らされてるぐらいであれば、辞めると言っても引き止められたりはしないような気がします…！ 案外、普通に『次が決まりましたので』と報告すればいいんじゃないでしょうか。
入管に直接ご自身で確認するのが確かだと思いますが 退職したら直ぐ伝えた方がいいのではと思います。 ビザの内容と異なる活動をしてはいけないので 万一の場合、退職した会社に迷惑がかかります。 変更の手続きをすることになるでしょう。 転職先へ提出するものとして 今年の収入分の源泉徴収票、雇用保険被保険者証、年金手帳 の３点です。日本の社会保険に加入しているでしょうから 貰えると思います。あと離職票も使わなくても 貰っておきましょう。 ８月に退職し、10月に帰国ということでしょうか。 最初にも申した通りビザの内容と異なる活動はできないので 退職したら直ぐ帰らなければなりません。 会社でも、そのビザが無効になる手続きをすると思います。 しかしながらビザ無しで滞在できる期間が結構あります （期間はどちらの国からかにもよる）から、その間なら 問題を起こさなければ大丈夫だとは思いますけど… 又来られなくなっても保障できませんので やはり入管に直接ご自身でご確認されるのが確実でしょう。
・転職先を決めるのは早いほうがいいでしょう。 ・貴方が将来なりたい立場に近い方を選びましょう ・就職先はないことはないでしょうけど、正社員になるのは厳しいでしょうね。貴方が何かスキルを持っているのでなければ、今よりも条件が良くなることは期待できないでしょう。 ・引っ越してから再就職するなら、半年以上暮らしていけるだけの金が必要でしょう。再就職先が決まってからなら、再就職先の給料日まで持てば死なないでしょう。 ・正社員を考えているなら、スーツは持っておきましょう。 ・就業規則を読みましょう。読まない/読めないなら、退職日当日に出ていくつもりでいましょう。
どうしてもあわないと思うなら仕方ないと思いますが 退職してその先どうしていきたいという方向は見えているのでしょうか。 おそらく理学療法士になるべく勉強をしてその職に就いたのだと思います。 今まで他の仕事の経験はありますか？ はたから見て楽そうでも「激務」はたくさんありますし 「やりがい」などというものもそう簡単に手に入るものではありません。 せめて「こういう仕事に進みたい」というビジョンくらいは描いてから退職してはどうでしょうか。
エリア長でなくて、課長に先に話をするのがマナーですね。「課長、私事ですが一身上のご相談があります。すみませんが、お時間頂けないでしょうか？」といえば、課長は「退職するんだな」とわかってくれますよ。
診療かはどこに行ったんでしょう？ ストレス性の胃腸炎だと消化器内科でしょうかね。心療内科を受診した方がいいと思いますけど。ストレス性の胃腸炎だと消化器内科ではそっちの症状での診断しかできないでしょうから、その症状がひどくなければ休めとは言わないでしょうけど、心療内科なら原因の方を問題にするわけですから休めと言うかもしれません。胃腸炎もあるんで消化器内科にも今までどおり通院しないといけないでしょうから多少面倒ですが。 心療内科にはいきたくないってことだと、話の流れから言って年末までいるって合意しちゃってそうですから、それを反故にして９月末くらいで辞めるとするのは結構面倒でしょう。心療内科に行ったからってすぐに辞められる保証はないですけど、年末まで目いっぱい働かなくても「しばらく休んだ方がいい」くらいの判断はしそうに思えます。何しろ胃腸に炎症が出るという顕著な症状につながってるんで。 例の施設の襲撃事件で精神科医も慎重に・・・なってねぇか。精神科医って無神経が服着て歩いてるようなもんだし。 それでも専門家なんで、専門の診療科に行った方がいいでしょう。少なくても体裁は整います。 北里大学東病院は止めておきましょう。あんなことがあったからではなくて、同じ心療内科医も「今の北里はひどい」と言うくらいだからです。ひどいと言った医師も結構ひどいんだけど。
バレずに！とは？ 物を盗んでもバレないように…と聞いてるのと同じですよ！ 申告すべきか？どうかは？ その会社が貴方に支払いをした。と税務署に申告してるかによります。
＞現在の職場を2カ月間で退職(会社都合)、その前職は1年以上就職(自己都合)しておりました。このケースの場合は会社都合の退職として3カ月間の給付制限はつかないのでしょうか？ はい、直近の退職理由が適用されますから、「会社都合退職」として給付制限なしに失業給付を受給することができます。
うつ病です。退職されたのですか。。休職していたら傷病手当が支給されたのですが、退職されている事なので、支給は無理ですね。まず、障害年金ですが、日本年金資金のホームページを御覧になって下さい。詳しく書いています。雇用保険ですが、これは、貴方が給料から天引きされている保険です。ハローワークに手続きをして、支給される制度です。これも、退職理由により、すぐに支給されるかまたは、退職してから、3か月後に支給されます。このまま、最悪に仕事も出来ない状態が続くと生活保護になりますが、これには、色々な条件をクリアしないといけません。親と同居しているとか、車を所有していると生活保護は受けられません。今の段階だと雇用保険の手続きをして、主治医に障害年金の事を相談してみてはいかがですか？
もらえる「総額」は下記の計算サイトで見積もれます。 http://musyoku.oduk.biz/kyuhukun.html ですが、仕事を自分から辞める場合は「１年以上の雇用保険期間」が必要で、いまの前の仕事で失業のお手当を受けていなかった期間が１年以内にあれば、それも含めて期間を入力できますが、その期間がない場合は「ゼロ」です。 雇用保険の証書が届いたというのは、会社としては「自分で持っててください」との表れなので、辞めたい時期に関係なく手元で失くさないよう持っておきます。 辞める相談は、時期まで確定したなら早いほどいいですから、今月の下旬ごろからでもいいのではないですか。あくまで希望の時期が明らかになっていてこそですが…
love_with_you_0713さん そもそも、産休明けでお子様が3歳程度になるまで時短勤務やフレックスタイム制による勤務などの制度はないのですか？ さすがに会社としていかがなものかと思います。 600万にしても、あなたが就職した際、支度金として用意してくれたならともかく、そういうものもなく、ただ単に「辞めたら600万損害賠償するぞ」というのは、立派な恐喝です。 録音しておいて、弁護士に相談されても良いと思います。 そもそも、就業規則で定められているとしても、法律上は、あなたが「辞める」と意思表明してから2週間後には労働契約が解除されますから、1月まで居続ける必要もありません。 内容証明郵便を送りつけて意思表明すると良いと思いますが、前記したこともありますから、弁護士にご相談された方が良いと思います。
ID非公開さん ＞実際に、誰も雇用してくれなくて、残業時間が50時間を越える月が何が月も続いたり、それが原因で体を壊してしまい、働くことが出来なくなってしまっての退職であれば、自ら退職を申し出ても、特定理由離職者と認められれば直ぐに雇用保険を受給することは可能ですが、現状では人がいなくなり、後任の方を探している段階なだけであって、残業が増えてしまった訳でもありませんし、体を壊してしまった訳でもありませんので、ご質問者様が退職を申し出れば、自己都合による退職とされてしまいます。 例え、人手不足で業務に支障が出てしまうのは明らかな状況であったとしても、将来の事を会社都合による退職とすることは出来ませんし、ハローワークに退職理由の異議の申し立てをされたとしても、認めていただけることはあり得ません。
退職したのですよね。 有休は在勤者にのみの権利であり、例え条件がどうであろうが、退職していれば「有休」というシステムは使えません。 もし貴方が求めるのならば、支払われるはずの差額分を会社に請求するだけです。 有休に関しては、買い取りは出来ません。 労基に行き、書き方のひな形を貰って、それに従って請求する。 金額も日数も貴方が試算する。 出しても、反応が無ければ改めて労基に申し入れる。 と言う手順になります。
6月末に会社を辞め、数日前やっと離職票を受け取ったのですが失業給付の申請は行った方が良いのでしょうか？ >そもそも申請できません。受給資格は自己都合ならば最低1年勤務していないとだめです。離職票はたとえば、6月まで勤めた会社と8月以降B会社に転職して、やめた場合に条件によっては離職票を２つ提出しないと資格として認められない場合に必要となります。ですので必ず大切に保管しておきます。 また、その他会社を辞めた場合必要な手続きなどはありますでしょうか？ ＞国民健康保険、国民年金への加入手続き。市役所にいきます。
退職届を出し直ぐ辞めましょう。
旦那さんの扶養に入ればいいと思います(無職やパート)。その後正社員になる場合は旦那さんから抜けて会社の社会保険になるかと。ハローワークは失業保険とか考えてないなら普通に求職カードを作って検索するなら相談されればいいと思います。
http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... こちらを見た方が、より詳しく書いてあります。 事業主が・・・は無視して良いと思います、年度末に3ケ月連続45時間以上残業をした後、それを理由に離職すれば、特定受給資格者です。
給与等を書き入れる方の離職票の再発行は自分で申請して行うのではなく、退職先にお願いして作っていただく性格のものです。 いったんハローワークを経由するため、時間がかかりますよ。 紛失かハローワーク提出後の記憶違いかも分からないなら、ハローワークに出向いて提出歴を調べてもらうことでは、現在お住まいの管轄ハローワークでも大丈夫です。 雇用保険被保険者番号を示せる用意がある方が照会がスムースで、「雇用保険被保険者証」をお手持ちなら持参くださいますよう。提出歴がない場合、退職先に再度のお手間をわずらわせるお願いの申し出です…
利用する権利が誰に帰属するかはgmailの利用規定に定められているはずなので、それを確認してください。社会通念上は、利用登録した人でしょう。それが私的利用であったのなら、本人ということになります。 いずれにせよ、会社はあなたにパスワードの開示を求めることはできますが、あなたに応じる義務はありません。すでに退職しており、会社の指揮命令権はもう及ばないからです。 会社のパソコンを私的利用したことの不法性(あるいは違法性)は別の問題です。厳密には横領(または横領罪)にあたる可能性がありますが、パスワードの開示義務のこととは別だということです。 次に賠償責任ですが、私的利用であって業務に無関係だったのなら、gmailの使用自体をもって会社があなたに損害賠償請求することはできません。会社が、具体的にどんな損害をいくら被ったのかが不明だからです。もし、そのgmailアカウントで例えば会社のお客から注文を受けていて、パスワードの開示を拒んだことで商機を逃すはめになったなら、それに伴う損害賠償を請求することはできます。また、その私的利用が休み時間だったなら、使用していた時間あたりの電気代の損害賠償を請求することもできます。 結論として、「会社の持ち物からログインをしたので会社にも見る権利がある」という会社の主張には、正当な根拠が見当たりません。異議があるなら、何の法律の何条が根拠かを問うといいでしょう。
海外のさまざまな情報収集が目的なら、留学なんかより、海外放浪のほうが役立つと思いますよ。イスラム圏ではない東南アジアや、オセアニアを周ってきたら？
hagaaizawaさん ＞在籍確認から1週間程度で支給決定通知書が送付されて、数日後に振込みとなるのが一般的な支給までの流れです。 振り込まれる1週間くらい前ということは、在籍確認前に退職を申し出なければならないでしょうから、場合によっては会社側が在籍確認の際に退職する予定だと話してしまう可能性もありますよね… 退職する場合は、就業規則等の規定に従って申し出なければならない服務義務がありますが、最短でも2週間前に申し出ることとされているのですから、最低でも、在籍確認が終わり、支給決定通知が送付されてから、退職を申し出るべきでしょうね…
嘘をつきとおすのであれば、診断書は、他人（ではないですが）の個人情報ですので、拒否します。理由は本人が拒否しているためと。 連帯保証人の方に事情を話して（祖母本人だといたたまれない）、そのようにふるまってもらうしかないでしょうね。 それか、いっそのことどちらも拒否して、介護も嘘ではないが、それだけが退職理由ではないと伝え、会社に対して不満もあるのでやめたいと。 退職届を出して（2週間後以降の日付）みてはどうかと。 どちらにしても、両親にはちゃんと話した方がいいです。
リンク先のリーフレットを見ましたが、 初見です。 しかし、失業給付基本手当は含まれていませんので、 残念ながら不可能ですね。
midi925さん 退職届は撤回できないものとされています。 ※逆に、退職「願」は撤回可能です。 あなたの退職時期変更というものを「撤回・再提出」と解釈するならば、あなたは退職「届」を出してしまってますから、退職日の変更は認められません。 有給休暇を取るならば、8月末までに消化する必要があります。 しかし、会社としては、休むことで業務が妨げられる場合、休暇取得時期をずらさせる権利を持ってますから、8月末までで引き継ぎが終わるかギリギリというと、会社も良い顔をしないと思います。→ http://www.jil.go.jp/rodoqa/01_jikan/01-Q11.html
アポなしはまずかったかと思います。 だからって 次、影響…とかは嫌がらせです。気にしない様に。 そんな状態では就職しても先が見えていましょう。 先ずは、そんな状態を治すことが先 て、医師から言われてませんか。ちょっと休んでから 就職しましょう。
そうですね。 会社が倒産したとか、会社都合で解雇されたのでなければ、最低1年は雇用保険加入期間がないと失業給付金は受け取れません。 18歳だと年金の手続きは要らないので、国民健康保険の手続きのみで大丈夫です。
充分、「特定理由離職者」に当てはまると思いますので、「自己都合退職」ではあっても、給付制限期間なしで受給できる可能性は高いと思います。 ただ、それは「ハローワーク」の判断すること。 もし、会社が「自己都合退職」として書類を用意してきた場合は、ハローワークに相談してください。
ID非公開さん ＞会社側には、退職する本人から「離職票は不要です」との申し出がない限り、離職票の発行を省略することは出来ません。 しかし、ご質問者様の様に、短期間での退職で、雇用保険の需給要件を満たしていない場合、会社側が勝手に判断して省略してしまう場合もありえます。 今回、雇用保険の需給申請を行わなくても、転職先を同じように短期で退職した場合には、 今回の離職票が必要となりますので、確認の意味でもご質問者様から人事担当者に申し出ておいたほうがいいでしょう。
トライアル雇用は、一見、労働者側が挑戦すると言う様な意味合いに捉われがちですが、 実は、トライアル採用した企業には、労働局から試行雇用奨励金というお金が、月あたり4万円支給されています。 そして試行雇用奨励金が、労働局から企業へ支給されない事項として、 『トライアル雇用期間中に対象者を事業主の都合で離職させた場合』、 『事業所都合の解雇者等が出た場合』、 と言うものがあり、上記の場合は、試行雇用奨励金が企業に支給されなくなりますが、 トライアル対象者が自己都合で退職した場合は、在職中月分が、企業に支給されるようです。 つまり、トライアル対象者が、トライアル期間満了まで在職する必要はありませんし、遠慮も要らないのではないでしょうか。 ただ、企業側は、労働局から試行雇用奨励金の支給を受けているので、トライアル対象者の自己都合退職を、労働局に証明しなければなりませんので、離職票の発行にも関係してくる退職届は提出を求められると思われます。
加入期間は通算なので13年となります。自己都合の場合は待機期間3か月です。実際に現金が振り込まれるのは4か月後になります。7月いっぱいで退職となると、10月まで待機で11月から支給開始です。4週間ごとに認定日があります。認定日の後に28日分の手当てが支給されます。だいたい11月末から12月頭に振り込まれるって事ですね。公共職業訓練の受講考えてみましたか？自己都合でも開講から支給開始で閉講まで延長されるってやつです。訓練所までの交通費は全額支給で通所一日につき受講手当が￥500（昼飯代）。10月開講の6カ月コースあったと思う。6カ月コースは無料で受講できる。金属加工や電気関係は不人気なので万年定員割れ。1年ないし2年の長期コースは有料だったり年齢制限があったりする。
「この場合雇用保険は前職から引き継ぎできますか？」 退職時にハローワークで手続きをしていなければ、前の職場での加入実績はそのまま引き継がれます（一年以上間が空くとだめなのですがあなたの場合ひと月半ですから）。 「どのような手続きが必要でしょうか？」 あなたの加入履歴はハローワークでは雇用保険被保険者番号で管理しています。従って次の職場でも同じ被保険者番号で加入すれば良いのです。 その為には、退職時に会社から雇用保険被保険者証をもらい、次の会社への入社時に提出すれば良いです。
会社との話し合いになると思います 有給休暇が何日あるかは会社の付与日数やどのくらい消化したかによります （2年間有給取得がないと仮定した場合最低23日はあります） 退職時の有給はトラブルになるケースが多いと聞きます 有給取得は可能なので8月は有給で休むか、どうしても会社が7月で退職を勧告するのであれば残有給を金銭で清算してもらうかどちらかでしょうか
「退職後７日間」というのは「待期期間」と呼ばれるもののことだと思います。 この期間は、たとえ手伝いのようなものでも禁止です。 発覚すると、また「待期期間」となり、いつまで経っても給付がはじまりません。 この期間を過ぎてからアルバイトは始めた方が良いかと思います。 手続きをすると、このあたりのことは教えてもらえますので、しっかり聞いておきましょう。
一身上の都合により は会社を辞める時によく使う言葉ですが、 会社が嫌だ、人間関係が合わない、遠くに引っ越す、家庭の事情など 自分自身の感情や理由で辞める時に使います！ 辞表には「一身上の都合により辞職させて頂きます」で宜しいかと！ 会社への不満や憤りがあるのでしたら、その内容を添えても構わないと思います！
世間から、そのように言われているけれど、きちんと、やっている人も沢山いる。世間が勝手につけた下馬評をひっくり返せ！
派遣ですよね、当初から期間満了が決まってますね。 給付制限3ケ月ありますよ。 直契約者の契約社員の場合は、3年未満は自ら更新を希望しなくても、給付制限期間はありません。 登録型派遣者員の場合は、自ら更新を希望しない場合は給付制限がつきます。 質問者さんの場合、当初から派遣期間が決まっていますので、離職票では、更新を希望しなかったに〇が付きます。 イコール、給付制限期間ありです、登録型派遣と直契約の契約満了の離職票上での大事な違いを知らない方が大多数です。 月曜に安定所に確認下さい、直契約と派遣は違います、過去回答で散々回答してきました。
そもそも正社員なのでしょうか？ 派遣やパートといった契約なのでしょうか？ 下記なら満期完了と言う形で退職届は要求されない気がします。
あなたご自身が「自分のキャリアはこういう理由で一貫性があるんだ」ということを認識されているなら、指摘を受けようとも、自分なりの言葉で受けながすなり、切り返すなりされると思います。 また、「今ひとつ伝わらない」とのことですが、あなたの質問文を見ても一貫性が無いし、退職理由が見えません。 ※語学留学した理由が分かりませんし、語学留学後金融の道に戻るならまだしも、人材紹介の仕事に行って、(色々お辛いことがあったのは同情しますが)辞めて、また金融って…フラフラしてるように思えますし、これじゃあ面接の場では、もっと色々言われているのだろうなと思えてきます。 「なんで語学留学しようと思ったのか」 「それがあなたのキャリアでなんの役に立つと思ったのか」 「実際役に立ったと考えているのか」 「それを踏まえて、人材紹介会社に転職したのはなぜか？(筋が通っているのか？通っていると思うなら、その理由は？)」 「(どう見ても一貫性がありませんが)また金融業に戻るのはなぜか？」 etc...と振り返って、自分なりの答えを持たれるべきかと思います。
雇用保険被保険者資格喪失確認通知書は紛失したことにすればいいのです。
世間一般からすると、実働時間が違法かそれに近いレベルの条件だと思います。 まずは今の仕事を続けながら、転職先にどのようなところがあるかを探してみてはいかがでしょうか。 資格を持っている貴方には、もっといい条件の会社があるかもしれません。
封筒の書き方？ 普通に封筒に書けばいいだけですよ。 郵便番号、住所、○○○(宛名)御中 担当者が決まっているなら、宛名の最後に××様 縦書きなら裏面の左下、横書きなら裏面の右下にでも、自分の住所と氏名を書きます。 例）申請書を「社会福祉法人○○○会 △△保育園」に送る場合 〒３３３－３３３３ ＃＃市＄＄町＆＆丁目０－００ 社会福祉法人○○○会 △△保育園 御中 （担当者がいる場合は △△保育園のうしろに××様） 申請書在中(縦書きなら宛名(表)面の左下あたり、横書きなら宛名の下あたり) です。
ふざけるなよ。このチキン野郎！
改めて腰痛がひどくて働けそうもない、他の仕事を探している旨を説明すべきです。 それでも納得しないなら診断書をもらって辞めたらいいと思いますよ。 私も中腰での作業から腰を痛めましたが10ヶ月は我慢しました。 人それぞれですけど1ヶ月は短いと思います。 でもご自身で無理と思っている以上、そこで働いても双方にプラスはないわけですから辞めるべきです。
保険証は返す事になると思いますよ 会社によっては月末まで持っててもオッケーな場合もあります。 私はそんな感じでした。
認定日の活動はそのつぎの認定日のときの活動に加算されます。 手続きは求職活動報告書に活動したこと、面接や応募など、また仕事をしたことがあればそれを記入して資格者証と一緒に認定日に出せばいいんですよ。求職活動報告書持ってませんか？もらってるはずですよ。
「1日12時間」自体に問題はありそうですが、「給付制限期間中のアルバイト」という観点からは大丈夫でしょう。 もっともすべての判断はハローワークが行うものなので、断定はできませんが。
ご指摘の通り、退職や解雇の場合、その日の翌日が社会保険の資格喪失日とされています。（厚生年金保険法13条及び健康保険法36条。以下、「法」といいます） なので、「自己都合の月末退社で退職月の末日が土日などで勤務日ではない場合でも、社会保険の資格喪失日は翌月の1日にすべきであるという認識」は正しくありません。 「法」は、退職日が所定休日かどうかや、退職日をいつにするべきかについては言及しておらず、それは当事者間で決めることだからです。言い換えれば、「法」は、当事者間で決めた、あるいは当事者の片方が一方的に決めた退職日（使用されなくなった日）の翌日を資格喪失日とすることを規定しているだけです。 > 会社側に提示する法的な根拠などがあれば教えてください。 労使双方の「合意に基づく」労働契約の解除（自己都合退職）について、当たり前ですが労働基準法、労働契約法、民法において法的な定めはありません。 通常は、法令の規定によらず（というか、それがないので）労使双方が合意の上で決めた日をもって退職となるわけですが、あなたの場合はたった1日とはいえ、これに該当しないことになります。月末で合意退職するはずが、その1日前に退職したことになっていたのなら、厳密にいえばそれは会社都合による労働契約の解除、すなわち解雇にあたります。 しかし、労働契約法16条によれば「解雇は、客観的に合理的な理由を欠き、社会通念上相当であると認められない場合は、その権利を濫用したものとして、無効とする。」とあります。社会通念上、1日前の解雇が権利の濫用とまではいえないでしょうから、それが無効であると申し立てることには法理上、無理があります。 よって、民事的な解決として、会社に対して事前に取り決めた通り退職日を月末に訂正するよう求めるしかありません。前述の通り、法的な根拠に基づいた要求ではないものの、前日の退職には合意していないのですから、これは正当な要求です。 しかし、正当な要求といえども、会社が応じないことは大いに考えられます。というか、おそらく会社は退職月分の社会保険料を負担するのを回避することが目的でしょうから、応じないだろうと思います。 > 会社が私の依頼に応じない場合はどこに相談したらよいのか まずは、会社の住所を管轄する労働基準監督署ですが、不法性はあるものの違法性がない以上、「会社とよく話し合ってください」と言われるのがオチです。 他には、都道府県労働局長に対して「助言・指導」を求める。紛争調整委員会に「あっせん」を依頼する。といった方法があります。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaiketu/ ただし、いずれも強制的に会社に参加させることはできないので、拒否されればこれらの制度は利用できません。 次は、裁判所による労働審判制度を利用するか、民事訴訟を起こすかです。 http://www.courts.go.jp/saiban/wadai/2203/ > 理由１：月末が休日であるため > 理由２：最後の給与で私が2か月分の社会保険料を支払うことになるため こじつけというか、まったく理由になっていない（正当な根拠もない）と思います。 あまりお役に立てず、すみません。
私なら、８月いっぱいまで働きます、と言います。それでも辞めろ、と言われれば、もう一度言いますね、これで駄目なら「分かりました、では解雇理由を書面にしてください」と言いますが… 事業主が労働者を解雇すれば解雇予告手当として、３０日分の賃金を支払う義務を負い、一方労働者は、その手当を受け取る権利が発生します。これはパートタイマーであっても変わりません。 解雇ならすぐ貰えます、自己退社なら３ヶ月待たなければならない。私の会社のパートさん達は、解雇したら１ヶ月分を支給します、という契約書を毎年貰ってますね、こういった契約がなかったのなら、上記の権利が発生すると思います。 嫌な雰囲気になりたくないのであれば、ギリギリに言うとか？即日退社を迫られなかったら、辞める理由を嘘ついて「家庭の事情で暫く来れないので、迷惑になりますからこのまま退社します」とか…バレないなら、ですが。 それにしても、嫌な会社ですね！
はじめに交わした契約に 辞める１か月前に言うとあれば 言ってから１か月後になります。 ハローワークには相談出来ませんね。 １か月後に辞められるか、すぐに辞めれるか 締めで辞めれるかは 店のスタッフ人数と店長の考えによるでしょう。 店長が話を聞いてくれなさそうなら 退職届を書いても良いですね。 給料手渡しと言うことなので 出来るだけ円満に辞めた方が良いかなとは思います。
自己都合に（自分から辞めた事に） させられてしまったので 今更、無理ではないでしょうか。
まず、日本語は難しいですね なぜ、退職願を出したのか？退職届を出さなかったのか？ ですが、あなたは社長に8月31日で辞めさせてくださいという退職願を出していますので、8月31日には退職しますという意思表示がされています ですから、あなたは8月31日に退職はできるという判断もできます 退職届を出せって言われれば、8月31日に辞めますという届を出せばいいでしょうね ただ、企業側が、保険の問題がるから退職日を伸ばせ、これは理由づけにはなりません だって、保険の脱退の手続きなんて5分でできますよ まして退職は従業員が意思表示をすれば退職はできますので企業が定めるものとは違います ①意味があるかってことですが、一応退職届を出すのも一理あるでしょうね 法律では、退職の意思表示となりますので、今回の書き込みからして8月31日の退職の意思表示はされて社長も了解しているということでいいのではと思います ②③8月30日に明日でおしまいねって言われれば、あなたの意思表示と合致しますから予告手当はありませんが、それより以前に退職ねって言われれば8月31日までの日数分だけ予告手当はもらえる権利はあります ④あり得ません先に書きましたが保険なんて5分で手続きができます
職場が放棄されたのなら、やはりハローワークに問い合わせるのがいいかと思いますよ。
gyokyou0000さん ＞通勤手当は、法的に支給を義務付けられた賃金ではないので、就業規則等で要件が定められれば、それに従って支払う義務が生じます。 退職を前提とした有休取得期間に対しては、本来実費的性格を持つ通勤手当は支給不要とも考えるべきでしょうが、就業規則で退職時には通勤手当を日割り支給するという定めがなければ、不支給とするのは問題があります。 通勤手当が、退職日を越えて先払いとされる部分に関しては、返還しなければなりませんが、有給休暇中の通勤手当まで返還を求めるのは、規定されていなければ不当な請求となります。 明細が出ていないのであれば、まずは会社側に確認すべきであり、その上で判断すべきですね…
初めに・・・ 退職日以降の有給は使用することが出来ません。 気を付けてください。 退職願を書きますか？ 退職日は9月30日にします。 そして、9月21日から9月30日に有給を使うことにします。 ※決して、9月20日の退職日にしてはいけません。 月末日以外の退職日なら、同月は（9月）国民健康保険に 強制加入する必要があります。 9月25日と26日の出勤は、理不尽な申し入れです。 「出ないと有給はあげられないと」・・・違法です。 争っても、時間と労力の無駄だと感じます。 わたくしなら、2日間を会社にくれてやります。 争っても、何も残らないように思います。 7月、8月で有給を使う方法もありますよ・・・・ 退職日は、9月30日・・・これだけは、守ってもらいましょう。 沙織
たまたまひどい職場にあたっただけなので、就職できると思います。 工場以外のところへ、就職すればいいのではないでしょうか。
いくつでもいいのですが 年金的に考えれば65歳でしょうね
その離職者の給与形態が、完全月給制か日給月給制か 日給制か時間給制か、そして1箇月の賃金支払基礎日数が 暦日数かそれ以外かで書き方は違います。 仮に完全月給制の場合は 5月18日～離職日 31日 6月16日～離職日 2日 4月18日～5月17日 30日 5月16日～6月15日 31日 3月18日～4月17日 31日 4月16日～5月15日 30日 以下10箇月記入 上記のようになります。 完全月給制でないときはタイムカードがないとわかりません。
労基法では、当然、雇用契約書が最優先されます。 なので、質問者さんの主張は正しいものです。 しかし残念な事に、大企業や公務員以外の、零細中小企業では、経営者のサジ加減で、給料が不当に下げられたりする事が少なくありません。 まして、退職時となると、その対応は露骨に出てきます。 いまだに、残業代が支払われない企業や、有給休暇があっても休ませない悪習が有る企業など、この様な対応をしている個人で経営されている零細中小が、結構あります。 中々、労働者は会社側に意見が言えないので、どうしても給与支払面で不満があるなら、雇用契約書と全ての給与明細書を持って、労働局（ハローワーク）に相談してみても良いかもしれません。
従前職場の源泉徴収票＋現在の源泉徴収票を確保して翌年の２/１６～３/１５間で管轄の税務署で確定申告すればよい。
懲戒解雇ではなく、自己都合退職（任意退職）ですよ！自己都合退職にも二通りあります。合意退職と一方的な意思表示による退職です。あなたの場合は、後者の一方的に退職届を送りつけたわけですから、二週間後に法的には退職が成立するわけです。 ですから、単に退職日が二週間後になるだけです。社会保険等の解約日もこの日になるでしょう！ようするに、退職日まで「在籍」しているのですから、その日まで欠勤していて給与が発生していないだけの話になるわけです。 ただし、貸与された物はすぐに返却してください。明日にでもね！ 一方的に辞める人が、会社からの貸し出し物を未だに所持して返却していないのはおかしいですからね！ あとは会社側がキチンと退職手続きをしてくれるかどうかですが、 もしトラブったら労基署などの公的機関で相談してください。 というのも、あなたの今回の行為は、法的には認められていますのでね！そこらへんは心配なさらずに。
このことでしょうかね。 http://gunma-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/library/gunma-roudoukyoku... %BB%98%27 「指示された公共職業訓練を受けること」これはハローワークの職員の方からの説明でしょうか？ 上記パンフレットの個別延長の対象外の⑤のことだと思いますが、 日本語の難しさではないですか。これは私の日本語能力ですと書き出しの「正当な理由なく」が最後の「拒んだ場合」にかかり、その内容が「求人紹介」「公共職業訓練」であり「職業指導」であると判断します。質問者の判断は真逆であると考えます。その理由は「個別延長給付は、特に積極的に求職活動を行っている方が対象となります」とあります。公共職業職業訓練は立派な求職活動です。 選択肢については相談されたのは誰にでしょうか？ハローワークで求職活動をしっかりやる必要があると思います。所定日数の残の関係で訓練延長が認められなくても必要な訓練なら受講すべきではないですかあなたの再就職のための職業訓練ですよ。条件さえ合えば少ないですが月10万円の職業訓練受講給付金の対象になるかも知れません。個別延長を申請してもいずれは再就職しなければならないでしょう。すぐに再就職が可能ならそれを選ぶべきです。なぜなら再就職が遅くなればなるほどそのツケが後で回ってきます。（健康保険・国民年金etc）早く就職して企業に半分持たせた方があなたにとって経済的に楽になると思いますよ。 すみません回答になっていませんね。選択肢でいうなら上記の通りどれでもなく再就職することと回答します。
辞められる理由は親の面倒を見る為ですよね。 それを前面に出して今までにお世話になった事に 感謝を伝えて解ってもらうしか無いのでは。 時間が掛かるかもしれませんが話し合いの場を 何回も設けて伝えていくしかないですね。
ID非公開さん ＞入社時に会社に提出する身元保証書は、「身元保証ニ関スル法律」に基づいて、身元保証人は、会社側と将来ご質問者様が会社に与えるかもしれない損害を担保することを契約し、実際にご質問者様が会社に損害を与えた場合には、その損害を担保する責任を負う契約なのですから、幾ら承諾を得ていたとしても、自署と指定されている身元保証人の氏名を記載することは出来ません。 場合によっては、有印私文書偽造として罪に問われる場合もありえますので、時間がかかってしまったとしても、必ず身元保証書を郵送して、ご本人に署名・捺印していただくべきです。 入社される会社側も、時間がかかってしまう場合も想定していますので、ご質問者様が申し出れば、提出は待っていただけますよ…
離職票の作成および離職の届出は、 事業主が10日以内に行わなくてはなりません。 つまり事業主の責任で行うもので離職者の責任では ありませんので、「失礼」なのは会社側です。 また離職票がなくても就活には何の影響もありません。 あなたが失業給付をもらう意思がなければ 離職票も必要ないですが、 今後１年以内に失業給付をもらうときには、 今回の離職票が必要になります。 少なくとも近日中に会社側が雇用保険喪失の手続を おこなう必要があります。
失業保険を受給しないのであれば行く必要は無いと思いますよ。
失業給付をもらうつもりではない人、 および再就職する意志がない人などは、 ハローワークに離職票を提出する必要がありません。 「失業したらハローワークに届けるのだ」と 思っている人がいますが、そのような義務は ありません。
平たく言えばそんな感じです。受給期間の満了ですかね。 教育訓練給付にはいくつか種類がありますが、一般教育訓練給付金でいいですか？ 受講開始日現在で雇用保険の被保険者であった期間が3年以上（初めて支給を受けようとする方について は、当分の間、1年以上）あること、受講開始日時点で一般被保険者でない方は、一般被保険者資格を喪失した日（離職日の翌日）以降、受講開始日までが１年以内（適用対象期間の延長が行われた場合は最大４年以内）であること、前回の教育訓練給付金受給から今回受講開始日前までに3年以上経過していることなど一定の要件を満たす雇用保険 の一般被保険者（在職者）又は一般被保険者であった方（離職者）が厚生労働大臣の指定する教育訓練を受講し修了した場合に支給。 となっていますね。たぶん該当していると思われます。
バイトとか派遣で繋げば良いよ 私はそうした。
すごいですね。私は残業毎日って事がザラでしたよ、忙しい時は終電です。歩いて帰った時もありました。 残業って結局効率が悪いって事なのかもしれません。しかしながら自分の分を終えると今度は先輩達の分を手伝えと言われる事もあるのでなんとも言えませんよね。 結婚すると違うかもしれませんね、うちに家庭があるからと早く帰る人もいます。もしくは似たような理由を予め上司に伝えたり、職場の皆にも伝えれば定時に帰りやすくなるかもしれませんね。
退職願と退職届の違いは「労働者側が撤回できるか(願)、できないか(届)」だけです。 一度退職願を出して受理されたなら、再提出の必要はありません。 受理自体は上司が受け取った時点で受理したことになります。 しかし、退職時期に関しては相談となることがあるので、その場で確定するというわけではありません。 ここは会社とあなたの業務状況によると思います。
アドバイス通り、そのままを書いていいのでは。 私のPCに前々任者の退職届が、きっとわざとでしょうね 残っていて↓ 職場環境に合わず体調を崩しがちな上 ○○さんに「暇だから休めて羨ましい」等を 意味する事を言われ侮辱された為 今後冷静に業務に取り組む事が不可能であり ××年月日に退職させて頂きます ↑といった感じです。使える部分はありますか。パワハラをあげて 「精神衛生上の負担により業務に取り組むことが不可能につき」 等といった具合でしょうか。
ID非公開さん ＞退職する方の後任者を見つけるのは会社側の責任です。 後任者が見つからないからといって、退職者の権利である有給休暇の取得を拒む理由にはなりません。 引継ぎを何もせずに有給休暇としてしまうのは問題がありますが、ご質問者様は引継ぎマニュアルを作成されていますし、特にご質問者様でなければ出来ない仕事ではないのですから、会社側は有給休暇を取得させたくないだけでしょうから、何も遠慮することはありませんので、有給休暇の取得を認めないのであれば、労基署に相談してみますと言ってやればいいでしょう…
ID非公開さん ＞退職する方の後任者を見つけるのは会社側の責任です。 後任者が見つからないからといって、退職者の権利である有給休暇の取得を拒む理由にはなりません。 引継ぎを何もせずに有給休暇としてしまうのは問題がありますが、ご質問者様は引継ぎマニュアルを作成されていますし、特にご質問者様でなければ出来ない仕事ではないのですから、会社側は有給休暇を取得させたくないだけでしょうから、何も遠慮することはありませんので、有給休暇の取得を認めないのであれば、労基署に相談してみますと言ってやればいいでしょう…
他社に引き抜かれる技術者が多いのでは。
引き継ぎもすんで、後任者が既に仕事をきちんとこなせるようになっていて既に人手が余っている状態なのであれば別に良いのではないでしょうか？ 自己都合なので叶うかどうかは分かりませんが、頼んでみるくらいは良いと思います。 ですが、上記の状態になっていないのであれば迷惑がかかるのでやめておいた方がいいと思います。
現職で雇用保険に加入していれば、 現職退職後の一年間が受給期間です。 離職理由も現職の理由が反映され、 失業給付の算定基礎にも入ります。 12箇月に満たないときは、 前職の離職票も必要となるため 二枚の離職票をハローワークに提出します。
退職はしないほうがいいと思いますよ。
＞雇用保険の再就職手当について質問です。 ＞支給条件の中に「離職した前の事業者に再び就職したものでない ＞こと」とありますが派遣社員の場合、離職前と再就職が同じ派遣元 ＞（職業紹介事業者）の場合もこれにあてはまるのでしょうか？ 離職前と再就職が、同じ派遣元とありますが、 貴方様に対して給与を支払っていた会社(=貴方様と雇用契約を締結していた会社)が、仰せの派遣元(派遣会社)ならば、残念ですが、離職前の事業者に再び就職した、と判定されます。 ちなみに、派遣元(派遣会社)というのは、職業紹介事業者では無いです。派遣元(派遣会社)というのは、いわば実働場所を振り分けるのが主業務なのです。 職業紹介事業者というのは、公共ならハローワーク、民間ならリクルート社とか人材バンク会社などを指します。
http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20150428.html 申請するのは自由ですが、世帯主(親御さん？)の所得等によっては、認められないかもしれませんよ。
＞7月10日に7月25日付けの退職届を店長に提出しました。 開封云々は関係ありません 退職できますよ
契約期間満了時に退職した場合でも、契約の内容によって雇用保険の扱いが変わります。 １）契約を１回以上更新し、なおかついまの職場に３年以上働いている人 →自分から退職の意思を表示すると自己都合（給付制限あり）となり、会社が退職を求めてきたら会社都合（給付制限なし・所定給付日数優遇）となる ２）契約をまだ１回も更新していない、または３年以上勤務していない →退職理由は自己都合（所定給付日数優遇なし）となるが、給付制限は課せられない。
最低賃金以上を支払っているのであれば、法律上会社に昇級の義務はありません 雇用保険はハローワーク、社会保険は年金事務所が所管ですのでそちらに相談ですね 有休は労働者が申請して使用するものです。会社にないと言われて申請自体を行なわないと法違反は問えません。会社になにを言われようと有休申請し休み、給料が欠勤扱いで引かれていたら初めて法違反が特定できます。 退職については労基法に定めはありません。民法では2週間前に言えば2週間後に労働契約が解約されますが、社内規定で1ヶ月前となっているとそちらが優先されるか場合もあります。 退職を申し出たことでのパワハラは民事での解決になります。労基法にパワハラの定めはありませんので
当然ながら、働いた分の対価は頂くのは、 法律上、労働者の権利です。
mh042261さん ＞会社側が、ご質問者様の退職の申し出を承諾していただければ、その場で退職することも可能です。 しかし、会社側が承諾してくれない場合は、アルバイトであっても雇用契約を交わしていますので、その契約に従った形で退職するしかありません。 毎日１３時間以上仕事をしており、時間外手当が支給されていない場合や、休憩が満足に取れない状況であるならば、労働基準法違反なのですから、その点を理由として、即時の退職を認めるよう求められるしかないでしょうね… 場合によっては、先に労働基準監督署に相談しておいたほうが良いでしょう。
「喪失証明書を、勤務先の総務（社会保険）担当者から直接又は、勤務先の健保組合から総務担当者経由で、発行して貰ってれば、本人確認の身分証以外では、喪失証明書だけあれば、加入手続きは一応可能」です。 ただ離職票は、「退職の主な理由が、勤務先のリストラであれば、保険料の減免も同時に申請したい場合の証明書として、用意する様に、指定してる」市区町村が、近年は多いそうです。
あなたのノウハウを教えたところで、 相手に理解できないものだったら「嘘を教えられた」と 逆にあなたが非難される可能性もあります。 そのような人たちには、そのレベルよりちょっと上の 理解できそうなことを適当に教えるのが無難ですし、 相手のためにもなるでしょう。
mmmrintanguさん ＞国民健康保険に加入するには、「健康保険被保険者資格喪失証明書」でも可能です。 会社が交付してくれない場合は、市役所の国民健康保険担当に相談しましょう。 ＞離職票を交付してくれない場合は、先ずハローワークに申し出ること必要です。 会社側には、退職の翌日から１０日以内に退職の手続きを行わなければならない義務がありますので、退職者から申し出があれば、会社側に連絡していただけますし、雇用保険の受給申請も仮申請として受け付けていただけます。 ＞本来は会社に連絡して催促すべきですが、一度電話を切られてしまっていますし。解雇されたのであれば、電話もしにくいでしょうから、それぞれの担当者から会社に連絡していただけばいいでしょう…
妊娠で受給期間延長をすれば新しく受給資格が得られるでしょう。それをしない場合はもらえません。 出産後にもらえるというより、妊娠や育児で受給期間延長をすることで被保険者期間が直近１年で６カ月以上を満たせれば延長を解除したときにもらえるようになるってことです。
質問の意味がよくわからないので整理します。 あなたは失業中でハローワークに行く前に 求人雑誌で就職先を見つけてしまったときは 失業保険が出ないのか？ということを聞きたいのですか？
avv501さん ＞クビになってしまった会社で雇用保険に加入させられたのであれば、離職票を発行していただいて、前職分と合わせて雇用保険の受給申請を行えば、雇用保険を受給することは可能です。
左遷部署への異動にどんな経緯が絡んでいたか知りませんが、会社側がペナルティとか見せしめを意識しての確信人事なら、質問者さんが方法を気にするほどには会社側は問題視しないです。 問題視するというか慌てて引きとめるのは、質問者さんの部署異動が期間限定で予定されており、その後のことが会社側には構想済みであってこそです。 １か月前とかの直前期になってから申し出たら、会社側の考えがどちらかハッキリ分かると思いますよ。どちらに転ぶか回答者には明言できませんが、質問者さんの退職意志が揺るぎないうえでは、強く引きとめられる予感があっても関係はないですよね。 なら、申し出時期という形を気にしたって仕方がないわけです。全然問題視されない可能性もそこそこに高いからには…
>>それとも、民法628条で「やむをえない事由」がなければ、解約できませんか？ 労働基準法第１３７条の暫定的措置とて期間の定めのある労働契約について、民法第６２８条の規定にかかわらず労働契約の初日から、１年を経過した日以降は使用者に申出ることにより、いつでも退職できるとしていいます。 判例は、民法６２８条により、止むを得ない事由があるときに限り期間内解除ができるにとどまる(福岡高裁決定平成１４年９月１８日)としています。 よって、休業手当の制度から使用者の責めに帰すべき事由とは、使用者側に起因する経営、管理上の障害を含むものと解されています(最高裁判決昭和６２‐７‐１７民集４１‐５‐１２８３頁)。 そうすると、休業手当の補償を受けていても労働契約は継続しているのですから労基法１３７条がクリアーできていれば、各当事者はいつでも雇用契約を解除できることになります。 よって、２週間の経過後をもって雇用契約は終了すると解した方が合理的です。 しかし、同法６２７・１項は雇用契約の期間を定めなかったケースですから、質問の有期雇用契約に適用されるかは別の問題が残されます。 前提として質問が、有期雇用契約ですから同法６２７・１項を何ゆえに類推適用しようとするのか質問趣旨が判断としません。 なお、労働契約が成立して使用者に労務を提供した後に、その後使用者の労務給付の不履行があれば止むを得ない事由として、休業手当の補償を受けなければ労働基準法第２６条の趣旨に反すると思えます。 では、この辺りで失礼します。 でも、労働法苦手なんだよな・・・ だけども、法律そのものもが苦手なんだけど・・・ そんなぼやきを入れながらも回答するのだった・・・
② 体力不足・心身障害などにより業務遂行が困難になった 前の回答者様の利用させてもらいますが、これで問題なくもらえます。 私の場合は、ハロワで何の病気でしたかと聞かれて、○○病とだけ答えました。 今は、働けますかと聞かれてはいと答えて、待機期間無しでもらえましたよ。 離職票に会社がそのようにかいてもらえれば、特にハロワでは診断書は必要ないです。
早く退職日を転職先に伝える必要があったため、その日のうちに伝えました。 昼過ぎに連絡を受けたので、夕方に伝えました。
ハローワークの受講指示による公共職業訓練なら給付制限中でも受講できますから制限中の方は給付日数や給付制限解除日は問題なしと判断した回答だったのでは？ 質問された方も多分概要がわかったのでしょう。 職業訓練の申し込みをする際にハローワークで質問されていると思いますよ。
それは、勤めてる会社次第でしょうね。 はっきり言っておくと、会社都合退職を行うと、会社にはデメリットが発生します。 これは、特に派遣会社であれば、基本的に派遣先との契約が終了後に、次の現場が1か月以内に見つからなければ、会社都合退職扱いにしても、デメリットは生じませんが、基本的に派遣先との契約が終了もしてないのに、会社都合退職を行っていると、新しく派遣労働者を雇用する事に対して、求人をハローワークなどに乗せられなくなったりします。 また、工場での直接雇用の場合には、工場は、新しく人を雇ったとしても、会社都合で、退職者を出した場合には、一定期間は、労働者を雇用しても助成金の申請ができなくなります。 労働者を雇うと、企業は、一定期間雇用を続けると、助成金として、お金を貰う事ができる仕組みが存在しています。 会社都合退職を使うと、その助成金の申請ができなくなるというデメリットがあります。
引っ越すのはいつなんでしょうね。入籍は年が明けてからだけど、引っ越すのはもっと早くて、この８月中には引っ越しちゃうってことなら特定理由離職者にもなれるでしょう。聞いてる限りではそういうことではなさそうですが。 雇用保険の求職者給付は退職して１年の受給期間のうちに所定給付日数分を受け取り終わらないと受給期間が終わった時点で残っているものは受け取れなくなります、なので、退職して１年の間に受け取れるように申請するので構いません。８月中に引っ越すわけではないなら一般受給資格者で給付制限が３か月ありますから、待期期間７日+給付制限３カ月+所定給付日数となるところで申請すればいいでしょう。どのくらいの期間勤めていたのかわかりませんが、１０年未満であれば所定給付日数は９０日なので、１月に引っ越して転居先で申請しても、６カ月は受給期間があるので間に合うだろうと思います。 あるいは、就職する気があるんなら名古屋にいる間に東京の仕事を探すのでもいいわけですから、すぐに申請してしまって、就職する条件と言うか希望を「東京で就職する」とか「勤務希望地に東京と言う選択がある」なんてことにしておけばいいでしょう。ただ、そうすると見せかけの求職活動を適当に近所でするってわけにはいかないでしょうから、自分で探して応募するとか、就職活動の内容を考えてしないと「積極的な求職活動をしていない。就職する気がないのに支給を受けてる。故に不正だ」とか言い出されかねないので気をつけましょう。 まあ、いろいろ言いましたけど、一番いいのは今の住所のハローワークで相談してしまうことです。東京で申請してくださいと言われたら東京ですればいいし。収入がなくなって困るってことがないんなら東京で申請するのが現実的でしょう。半年は受給期間が見込めますんで。 暇だからアルバイトをしようと言うのは気をつけましょう。アルバイトでも雇用保険の被保険者になるアルバイトをすると、基本的にアルバイトの賃金も支給額に反映されるので極端に時給が安いアルバイトをすると額が減ってしまいます。やるんなら単発のものだけにするとか、それも日雇い派遣なんかは使わずに自力で探してやるか、やたらめったら給料のいいアルバイトを探しましょう。モデルとか。キャバクラでもいいでしょう。接客のプロだし。ほんとか？ モデルは気をつけましょうね。脅されてAVに出させられたら困ります。
確かにひどい職場のようですね！ 仕事がら、日々忙しいのは判りますが、まだ新人で仕事自体十分に判っていないのに、下手をすると24時間ぶっ通しでこき使われれば、誰だって肉体的にだけでなく、精神的にも参ってしまいますよ！ 既に、あなたは精神的に参っているようですね、業務中に考えられないようなミスをする、という点が気にかかります。つまり、それは仕事に集中できていない兆候、証拠だからです、集中出来ていないというよりも、精神的に追い詰められて集中出来ないと言った方が正しいでしょう。 このままいけば、あなたは間違いなく、病気になるでしょう。 でも、誰もあなたを庇ってくれない職場が問題ですよね！ 思い切って、辞めた方がいいと思います。 健康を害してしまってからでは転職もままならないでしょうし、精神的に参ってしまってからでは、今後にも影響しますよね。 今なら、治療すれば回復見込みは十分あります、というよりも今の職場を辞めれば大半は改善するでしょう。 早く決断して、辞めた方がいいかと思いますね！ 出来れば、一度心療内科の健診を受けて、あなたの今の症状だけでなく、今までの職場でのあなたの扱いなども相談し、診断書を書いてもらってそれを見せて退職届を出したらいいのではないですか？
会社都合にはならないと思います。雇用保険（失業保険）はトータルで一年以上の勤務がないと貰えません。
前者でも後者でも お勤め先の規定に反せず あとを濁すことなく という頃合いに申し出るもの。 会社規定がどうあれ、長く勤めたところや 任せられたポジションがあるなど状況により 早めに何か月も前から言っておく方が良い場合もあります。
先に転職する事を会社に伝えるのは控えた方が良いですよ。 もし、転職が決まらなければもっと不利になってしまいます。 伝え方が少し上手に出来ていないと思いますよ。 転職で引越しを伴う事自体で不利になるのはあると思います。 でも、引越しの費用が会社持ちなのか、個人持ちなのかでも違うので、引越しは自分でする事を伝えると相手企業の対応が変わってきませんかね。 転職する時期に関しては内定を頂いた後、何ヶ月で次の仕事につけるかを伝えると良いと理解してもらえると思います。 ⇒1カ月以内に来てほしい企業は採用しないし、あなたのポテンシャルに期待する企業は待ってくれると思います。 引越し先は、転職先が決まった後にバタバタと決めるのが良いと思いますし、余程の事が無い限りは乗り越える事が出来ると思います。 もう一度よく考えてくださいね。
退職届や退職願を渡してから退職が決まり、貴方が離職票を請求すれば２週間でくれなければならない法律になっていますが、なかなかくれません。
正式には「退職所得の受給に関する申告書」です。 退職時に退職する会社に「退職所得の受給に関する申告書」を提出することで、退職所得控除を行った額で源泉徴収されるのでよほど退職金が高額でない場合は源泉徴収される所得税は0円となります。 ちなみに退職所得控除額は勤続年数が20年以下の場合は 40万円×勤続年数(80万円未満の場合には、80万円) ですので、仮に3年勤めた場合は40万円×3年(端数の月数は切り上げ）で120万円となり、120万円以下の退職金ですと所得税額は0円ということになります。 反対に退職所得の受給に関する申告書を提出しない場合は、退職金額に関わらず20.42％が源泉徴収され、退職者本人が確定申告をし、所得税額の精算をしなければなりません。 記載する欄は今年質問者さんが他の会社からも退職金を貰っていなければ、上の住所氏名欄と、Ａ欄だけです。 国税庁のＨＰから様式や記載要領はダウンロードできます。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gensen/annai/1648_37.... ＞また、作成した全ての人が適応されるのでしょうか？何か条件はあるのでしょうか？例えば転職先が決まっているとか… 「作成した」ではなく会社に「提出した」方は適用されます。 条件はありません。
退職から１年以内に受給すれば（受給できる状態になり、就職活動をする）よいので、短期での海外渡航なら、帰国後に手続きをしても、受給できる期間が残っている限り、基本手当の受給は可能ですが。
雇用契約書と言うのは自分が一枚持っており、会社側も持っています、ハローワークには有りません、退職後海外に行く場合？。
退職後、離職票が来たらハローワークに行きましょう、就職活動をしなければ失業保険は貰えません。
ID非公開さん ＞雇用期間の定めのない雇用契約を交わしている場合、民法627条によって、退職の申し出から2週間後に退職することが出来ます。 しかし、一方では雇用契約を交わしている以上、就業規則の定めに従わなければならない服務義務がありますので、一方的に民法627条を主張して就業規則を無視すると、会社側も会社側も民法415条「債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。」を根拠に、規定に満たない期間に会社側に生じた損害を請求してくる場合もありえます。 会社側には、就業規則の周知徹底を図る義務があります。 ・常時作業場の見やすい場所へ掲示し、又は備え付ける。 ・書面で交付する。 ・磁気ディスク等に記録し、かつ、各作業場に労働者が当該記録の内容を常時確認できる機器を設置する。 ご質問者様の場合は、会社側からの説明は行われていなくても、保管している場所を示して確認するよう指示をしていますので、就業規則の規定に従って、退職を申し出る義務があると判断されます。 色々な事情で、2週間で退職しなければならないのであれば、一方的に退職を届け出ただけで退職してしまうのではなく、会社側としっかり話をして、2週間での退職を承諾していただくべきですね…
ID非公開さん ＞本来、雇用期間を定めた雇用契約の場合、雇用契約書等で定められた方法で退職を申し出た場合、或いは止むを得ない事由で仕事を続けることが出来なくなった場合、若しくは会社側が退職することを承諾した場合でしか、退職することは出来ません。 1ヶ月前までと規定されていても、会社が承諾すれば、申し出た当日での退職も可能ですが、逆に、1ヶ月間に申し出ても、会社が承諾しなければ退職することは出来ないということなのですから、退職を希望されるのであれば、まずはしっかり会社側と話し合いをして、退職することを理解していただくべきでしょうね… よく、この知恵袋で、契約社員であっても、法律では2週間前の申し出で退職できるといった回答がありますが、期間を定めた雇用契約の場合は、民法267条は適用されませんので、安易に信じてはいけませんよ…
こんにちは。 社会保険（健康保険、厚生年金）の加入はどうなっていますか？ 雇用保険は入社の7/8から加入で、社会保険は試用期間中は加入していないのでは？ 健康保険法（厚生年金保険法）で、2ヶ月以内の期間を定めて雇用されるものは適用除外で、その後引き続き使用される場合は、その日から被保険者となるというのがあります。 会社としてはあくまで試用期間なので、この条文から最初の2ヶ月間の契約書を作成して社会保険には加入させず、その後契約更新の上、社会保険に加入の前提で新たに契約書（1月までの4ヶ月の期間で）を作成契約する流れかと思います。 その後は6ヶ月ごとの更新になりますよ。 このあたりだけでこの会社の善し悪しを判断することはできません。このような契約は結構あります。 会社としてはすぐに辞めてしまわれると困るので、社会保険料の負担も考えて苦肉の策としてこのような契約としていることが多いです。 （厳密に言うと法律上の問題点は多少ありますが、実務上は特に上からのお咎めはなく、一般的にある契約です） その為、初回の契約（試用期間」のみ「更新する場合がある」ということになります。試用期間なのに自動更新だと色々と不都合ですし不自然なので。 無事試用期間を超えて2回目以降の契約となれば、「双方からの申し出がない場合は自動更新とする」という形になると思います。 また賠償金については別の方も言われていますが、心配されなくて大丈夫ですよ。 ご参考まで。
できません。 労働法 第十六条 解雇は、客観的に合理的な理由を欠き、社会通念上相当であると認められない場合は、その権利を濫用したものとして、無効とする。 14日を超えて働いているので、強引に解雇予告手当を支払って解雇しようとするかもしれませんが、もともと労働法自体労働者保護のためにあるので、一方的な言い分で解雇することはできません。 しかしながらここでごねて残っていいことがあるかというのはまた別な話です。 あるいは、腹に据えかねるのでひと悶着おこしたいという事であれば、正攻法なら弁護士、ちょっと変化球なら個人で入れる労組に入って団体交渉（会社は拒否できない）に持ち込むかですね。
試採用中に退職奨励とはその会社の募集に対してスキルが伴っていなかったいう事でしょう。 自己都合にしてくれているだけでも良かったと思った方が良い様な気がしますよ。
酷いですね。本当に酷い対応です。 もう、その病院には復帰できないですよね？ でしたら、弁護士にいったほうがいいですよ。 有給の分や未払いの給料、突然の退職の勧奨。 弁護料はおよそその範囲内ででると思います。 また請求と回収もやってくれますよ。 ポイント：弁護士に頼むことがきまったら、きっちりと弁護料の金額を相談しましょう。
あなたが辞めると会社が困る。 辞めないとあなたが困る。 円満退職なんてありません。 退職届を書いて出せば、2週間後に退職できます。 民法第627条1項 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。 この場合において、雇用は、解約の申入れの日から2週間を経過することによって終了する。
産前産後休業 在籍さえしていれば、復帰の意思の有無に関係無く、取得できます。 産前は、申し出が有ったら労働させてはいけない期間なので、申し出すれば取得できます。 産後は、労働させること自体が禁じられているので、強制で取得させられます。 出産手当金 健康保険被保険者(社会保険本人)として在籍さえしていれば、赤ん坊が 一人→予定日以前42日目(予定日41日前)～出産56日後 二人以上→予定日以前98日目(予定日97日前)～出産56日後 の期間内で受給できます。 退職した後に継続する条件は 退職日は労働しない 健康保険被保険者期間(社会保険本人期間)が退職日時点で継続して1年以上である です。 育児休業 雇用契約が有期の場合は 雇用された期間が取得申し出時点で継続して1年以上である 子の1歳誕生日以降も引き続き雇用される見込みである 子の2歳誕生日前々日までに雇用契約が終了する場合はその後の更新の見込みがある です。 育児休業給付金 育児休業を取得していないと受給できないので、省略します。 育児休業を取得できる条件に当てはまっていますか？
僕も、数年前まで同じ境遇でした。 ●なるべくプライベートよりも仕事を優先させるべきだ ●将来の安心のために、働いて稼いだお金はこつこつ貯金すべきだ ●一度会社に就職したら、できるだけ長く働くほうがよい ●サービス残業、有給が取れない等の理不尽もお金のためには耐えるべきだ ●会社では嫌な人間関係も我慢しなければならない。 ・・・こんな世間体など気にすることはバカらしいです。 毎日仕事に追われて忙しい生活を定年まで送るよりも、 もっと他にやりたいこと・実現したいライフスタイル等を持っている人、 このままサラリーマンとして年を取っていくことに強い疑問や 不安を抱いている人に、 こちらの書籍を読んでいただきたいです。 あなたの働き方に関する常識をひっくり返します https://graspaf.net/l/c/pb9CnT3A/68fRDnwE
住民票＋自宅への郵便物、または公的機関の領収書など マイナンバー顔写真つきとか そのあたりでいかがですか？
「住んでる市区町村を、受け持つハローワークの雇用保険担当課で、「何月何日前後に、引越する予定なので、こちらのハローワークでは、可能な範囲の手続きだけは済ませて、引越先の市区町村を受け持つハローワークで、残りの手続きして、受給したい」旨を、担当の職員さんに申し出るなら、可能な範囲の手続きだけ済ませてから、残りの手続きは、引越先の市区町村を受け持つ、ハローワークで済ませて、受給する」と、言うのは可能です。 ただ、「住民票を、引越先の市区町村へ移す込みで、引越した時が前提」に、なります。
だめ。 せめて迷惑かけずに辞めようよ。 つまり、代わりがみつかるまで。
３日といたくないね 辞職のタイミングは雇用契約によるけれど、 まずはその糞社員に、さんざん反抗し、くそみそに虐めてやって、 思い切り後を濁してでも、気分をすっきりさせて さっさと辞めてやるね 会社内で大騒ぎになるくらいそいつを虐め、 社長に問題児２人だと目を付けられてから、辞めるのもいいね（笑） そいつの出世を思い切り邪魔してやるのさ！！！
介護が退職理由になるのは退職した本人が介護にある程度専念しないといけない状況でないと認めないでしょう。他に介護できる立場の方がいて、送り迎え程度しか必要ないってことだと該当しないでしょうし、おばあ様の病状にもよります。一度ハローワークに行って相談しましょう。 介護のためにしばらく就職できないってことなら受給期間延長手続きを取る必要もあります。延長している間は支給は受けられませんが、しないと１年たったところで消えてなくなります。延長の手続きは基本的に退職後働けない状態が３０日継続した日の翌日から１カ月以内にしなさい、と言うことになっていますから、相談したり、手続きに行ったりなんて時間が惜しいなら、とりあえず電話で問い合わせるか、延長の手続きに行ったときに相談もしてくるというのがいいでしょう。診断書なんかも必要になると思いますから、一度で済むとは思わない方がいいです。電話もつながりにくいし、電話だとお互いに中途半端になりがちなので相談と手続きは分けて考えた方がいいと思いますが、時間もかかりますしね。 ああ、介護が理由である場合は特定理由離職者です。基本的に所定給付日数の加算はないですし、個別延長給付の対象にもなりません。
通常通り失業保険が貰えるのです。
myself01310さん ＞退職金は法的に支払わなければならないと定めらたものではありませんので、各社毎の退職金規定に定められた期日での支給となります。 労働基準法第23条では、労働者が退職した場合において、退職者から請求のあった日から７日以内に賃金その他の金品を返還すべきと規定していますが、退職金に関しては、退職金規程等で定められた支払時期に支払えば足りるとされておりますので、退職される場合には必ず規定を確認しておくべきですね… また、退職金は、社外の退職金制度に加入している場合があり、自分自身で請求しなけばならない場合もありますので、請求の方法や請求書類が何時貰えるのかといったことも確認しておく必要がありますね…
ID非公開さん ＞結婚で苗字が変わった場合、或いは引越しした場合の手続き １．ハローワークに名前と住所が変わったことを報告し、変更に伴う提出書類を確認する。 ２．住民票・戸籍等の転入届の手続きを行い、住民票記載事項証明書を交付しておく。 ３．雇用保険の振込口座の氏名変更 ４．ハローワークに、住民票記載事項証明書や受給資格者証を提出して、変更手続きを行う。
やりたい事が出来て、通いやすい立地にある会社だったら、 十分に魅力がある会社だと思いますが…。
横領は証拠がなければ訴えられません。（何事もそうだろうと思いますが＾＾；）たとえば質問主さんがお金を懐に入れている所が監視カメラに記録されていたという事なら話は別ですが、事実無根であるなら逆に質問主さんが名誉棄損で訴える事も可能です。 事実でない場合、それを証明するのに一番良い手段は相手が何を言って来ても無視する事です。訴えるには弁護士さんに依頼してまず事実確認をしなければなりませんので、弁護士さんからの通達がない限りは無視しても良いでしょう。 私から見ますと逆に鍵の管理がどうなっていたのかが疑問ですね。私は以前官公庁の臨時職員をしており、市民の方から現金を預かる課に所属していた事があります。そこでは課長が鍵を全て金庫に入れて管理しており、鍵を取り出す時には「2人以上で」「使用記録を書いて、課長の決裁印が必要」となっていました。使用記録には誰が・いつ・どういった目的で鍵を取り出したのかを全て書かなくてはなりません。「2人以上で」なので、もちろん使用人欄は連名です。 また課長自身がその金庫を仕事終わりに書庫に入れる時も「必ず複数人で」「書庫の鍵がかかっている事を全員で確認して」から帰らなければなりませんでした。 損害賠償請求は可能ですが、時間もお金もかかる作業なので大抵の会社はそこまではしません。せいぜい示談でしょうか。
znvabz4451さん ＞ご質問者様が希望して購入した制服代を会社側が立替払いし、1年未満で退職した場合は、直ちに制服代を会社に返還するといった誓約書に署名・捺印されている場合や、就業規則で一定の期間に満たさずに退職する場合は、制服を買い取るといった規定があるのならば、返還しなければならない義務がありますが、就業規則に規定もなく、誓約書等への署名･捺印もした覚えがなく、会社側から業務中着用するよう指示を受けているのであれば、制服代は支払う必要はありませんよ… 労働基準法第１６条では、賠償予定の禁止として「使用者は労働契約の不履行について、違約金を定め、又は損害賠償額を予定する契約をしてはならない」と定めていますので、1年未満で退職する場合は、制服代3万円を支払うというのは、明らかに違法な賠償予定なのですから、支払う必要はありません。 まずは、会社に対してどの様な規定を根拠としたものであるか、書面で請求してくれるよう申し出ておくべきです。 会社側から請求書が届いた時点で、それを労働基準監督署に持参されれば、支払う義務がないことを証明できますよ…
＞無期契約の契約社員が失業保険を貰おうとすれば ＞この場合、自己都合でしょうか？ ＞会社都合にはできませんでしょうか？？ 結論として、残念ですが、自己都合退職になります。 質問者様は、下記①②どちらにも該当しないので、自己都合退職になります。 ①会社都合退職(特定受給資格者)になるケースは、下記の通りです。 (特定受給資格者は、3ヶ月の給付制限が＝無い、給付日数が＝長い) ・有期契約の場合で、3年以上の更新再契約実績がある契約社員に対して、有期契約満期で会社が更新再契約を拒んだ場合。 ・有期契約の場合で、契約更新延長が明示されている契約社員に対して、有期契約満期で会社が契約更新延長を拒んだ場合。 ②正当な理由のある自己都合退職(特定理由離職者)になるケースは、下記の通りです。 (特定理由離職者は、3ヶ月の給付制限が＝無い) ・会社命令での転勤または出向に伴い、家族との別居を回避したくて、やむを得ず退職した場合。 ・勤務事業所が遠方に移転したことで、通勤不能になったので、やむを得ず退職した場合。 ＞１０月頭に申請したら、いつ頃から給付でしょうか？ 振込日は、概ね、下記の通りです。 2017/1/27ごろ振込＝14日分 2017/2/24ごろ振込＝28日分 2017/3/21ごろ振込＝28日分 全体日程は、下記の通りです。(日曜祝日は無視した月日) ①求職の手続き＝＝＝10/1（仮定） ②待期期間＝＝＝＝＝10/1～10/7（7日間） ③初回説明会＝＝＝＝10/8頃（①の7日後） ④給付制限期間＝＝＝10/8～1/7（3ヶ月間） ⑤第1回認定日=＝＝＝10/29頃（①の28日後） ⑥第2回認定日=＝＝＝1/22頃（⑤の84日後） ⑦第3回認定日=＝＝＝2/19頃（⑥の28日後） ⑧第4回認定日=＝＝＝3/16頃（⑦の28日後） 基本手当(=失業手当)の振込要領は、下記の通りです。 ⑥第2回認定日から5営業日以内。(給付制限満了後1/8～1/21＝14日分) ⑦第3回認定日から5営業日以内。(1/22～2/18＝28日分) ⑧第4回認定日から5営業日以内。(2/19～3/15＝28日分) ＞あと、引っ越すと決まってる場合、千葉で申請しても ＞大阪に引っ越してからも給付されますか？？ はい、大丈夫です。なお、下記のような手続きが必要です。 ハローワークへの申請には、離職票等が必要です。 退職日から10日間で離職票を入手できると仮定した場合、 例えば、 9/19＝退職日。 9/29＝離職票入手。 9/30＝千葉のハローワークに申請。千葉の市役所に転出届を提出。 10/1＝大阪へ転居。 10/2＝大阪の市役所に転入届を提出。そして住民票を入手。 10/2＝大阪の住民票等を持参して、大阪のハローワークに申請。 （これで、千葉ハローワークから→大阪ハローワークへ＝切替完了）
ID非公開さん ＞会社側からすれば、退職した社員が同業他社に転職したり、独立開業しますと、会社の秘密やノウハウが漏れて、商売に悪影響が生じる恐れがありますので、退職時に同業他社への転職や独立開業しないことを求めて誓約書を提出させる場合があります。 しかし、退職する方にも、憲法によって職業選択の自由という権利が保障されていますので、例え誓約書を提出したとしても、一定の条件を満たしていなければ、競業避止義務を負う必要はないとの判例もあります。 ○競業避止義務が認められる条件 1.期間を限定している（最高で２年程度） 2.地域を限定している（業種によって異なる） 3.業種や職種を限定している 4.機密保持手当、割増しの退職金等の代償的な手当を受け取っていた 5.一般の社員とは異なる特別な業務を行っていた 6.誓約書や就業規則で定めている ご質問者様が、管理・監督する立場の役職者で、且つ特別な手当てを受け取っていないのであれば、就業規則にも規定されていませんので、例え競業避止医務を負うことが記載されている誓約書を提出したとしても、競業避止義務を負う必要はありませんので、独立開業しても何も問題はないでしょう…
「特定理由離職者1」になります。 「23【2C】－３年未満の反復する雇用契約での契約満了 （または雇止め）の場合で、更新を希望したにも関わらず、 事業主側の事情で更新の合意に至らず離職したとき （更新の確約まではないが更新をする場合あり等の明記あり）」 失業給付の手続は健康保険傷病手当金をもらっている間は できません。 また「就労可能との医師の診断書」が必要になると 思うので事前準備した方がよいでしょう。 2Cは会社都合退職にあたりますので個別延長も対象となります。 就活も間違えないよう頑張ってください。
28日周期での認定日であれば求職活動は2回です。
更新しないと言ったのは会社の方で自分からではないのなら大丈夫でしょう。雇い止め理由証明書でももらっておきましょう。たぶん、それで事足りると思いますが、細かい話はハローワークに聞きましょう。他に「こういうものも用意しておいてくれ」って言われるかもしれないし、雇い止め理由証明書すらいらないって言うかもしんないし。
意味不明であり、知り合いの方に再度確認されるのが良いでしょうね。 ＜年金証書＞ 厚生年金証書は、年金をもらっている人たちに日本年金機構から発行されているものです。 つまり、年金を貰う権利のあることを公的に証明した証書です。 従って、年金機構が発行するものであり会社から貰うということは考えられないものです。 なくさないように会社が預かってくれているなどあっても、そのようなことをする会社は稀でしょうね。 また、若い人であれば年金はまだ支給されておらず年金証書はないことになります。 ＜年金基金の証明書＞ 基金がどのようなことを証明した証明書か不明ですが、あるとすれば、基金が発行するものであり会社が発行することはないように思います。 あるとして、なくさないように会社が預かってくれているなどあっても、そのようなことをする会社は稀でしょうね。
そういえば、毎年４月の頭になんか書かされていたことを思い出してしまいました。あれってなんて表題だったか忘れましたが、たしか年俸がいくらだとか、有給休暇が何日付与されるとか書いてあったような。そんでもって期間も４月１日から翌年３月末と毎年なっていたと思う。気にしていないから忘れた。写しも取ってないっけ。そもそも実体のない年俸制だってわかりきってるし。１０年超えてやってれば今更どうでもいいし。 そこに勤めて何年ですかね。その終期の時点で３年未満なら問題だと思いますけど、３年以上なら気にしなくていいかと。雇用期間３年未満の有期契約で期間満了なら更新を断ったのがこっちで一般受給資格者にしかならない退職理由でも給付制限は免除されますが、３年以上の場合は雇用者が更新を断ったのでないと一般受給資格者では給付制限が付きます。 「結婚に伴う遠方への転居が退職から１カ月以内」の退職理由は特定受給資格者ではなくても特定理由離職者です。この理由での特定理由離職者は個別延長給付の対象になりませんし、原則的に所定給付日数の加算もありません。 「離職の日以前の１年間に被保険者期間（雇用保険に入っていた期間）が、通算して６ヶ月以上あること、かつ、離職前の２年間に被保険者期間が１２ヶ月以上ないことの両方を満たす人に限る」 これは特定理由離職者の制度そのものの話ではなくて、「特定理由離職者の２の条件に該当する人は特定受給資格者と同じ所定給付日数になる」という部分だけの話です。なので、相当する離職理由であれば特定理由離職者になって給付制限は当面は免除されます。
解雇でも懲戒でも関係ありません。離職票にはその辺の情報は書かれません。 履歴書は書かない方が正解です。 解雇、懲戒がばれるパターン 転職先の会社の人間が前会社に電話して何故退職したか聞く。 これ位しかないでしょう。
受給期間が半年経ってるので、あと半年のうちに受け取り終わらないと所定給付日数分は受け取れなくなります。とっとと行きましょう。
周りの方々が善意で開催してくれるのです。断れますか？ 毎日毎日送別会がある訳では ありません。 そのひと時だけですから 正当な理由がなければ ぜひ主賓として参加して下さい。
「認定日を忘れていた場合、正当な理由がないと 次の認定日まで先延ばしですよね？」 こたえ 正当な理由があってもなくても すぐに出頭しないと次の認定日に給付は ありません ①事前報告がない&1週間過ぎていても、 面接証明書が提出できれば認定日を変更できる ケースに該当するのでしょうか。 こたえ 面接証明書があっても１週間も過ぎていては 認定日変更は困難かもしれません。 ハローワークに電話で聞いてみてください。 ②変更出来たとして、変更後の認定日は ハローワークに指定されるのですか？ こたえ 認定日変更ができたとすれば 通常の認定日設定に戻ります。 ③その面接によって採用が決まりました。 例えば本来の認定日が7月10日、出社日が7月20日 だとして、変更後の認定日が7月25日になった場合、 受給は出来なくなりますよね？ こたえ 就職日より前に出頭してハローワークの 指示を受けます。そして就職日前日に採用証明書を 提出すれば何日間か受給はできます。 ④そもそも内定が決まっているのに今から変更の 手続きができるのでしょうか こたえ 内定の段階ならばまだ失業状態と みなされます。 ⑤変更できずに次回の認定日まで先延ばしになった場合、 就職活動も最初からやり直しとあります。 就職が決まってる場合はどうなりますか？ こたえ 就職という事実が何より優先されるので やり直しはありません。 就職内定でも就活は求められます。 ⑥再就職手当の申請はできるのでしょうか？ こたえ 内定した就職先が該当するときは 就職の前日に採用証明を持参したときに 申請書をもらいます。 ⑦再就職手当が申請できる場合、残日数はどうやって 計算するのでしょうか？ 本来の認定日→出社日(雇用日)までの残日数ですか？ こたえ 給付残日数は実際に受給した日数を差し引いた 日数になります。それはあなたが19日に出頭して、 20日に就職ならば１日分だけ支給されます。 もし面接証明書が通用したなら合計24日分くらい もらえるでしょう。 とにかく19日に会社へいき面接証明と採用証明をもらって その足でハローワークへ出頭してください。
即日退社は難しいと思いますが、有給を使うことは可能です。昔、会社が嫌で深夜早朝に来て引継書を作って辞めた人がいました。ある意味責任感が強い方だったのでしょう。
いい顔しないから何？ 独立起業して今の会社と取引するとかなら話は別ですが。 仕事をやめるのも労働者の権利です。
私も８年働いた会社を３月に退職しました。 何度も辞めたいと思った事もありました。楽しい事も、泣く事だってありました。 けど、もう頑張れないなと思い退職しました。 退職願は辞める３ヶ月前に出すのがマナーだと思います。自分が抜けて迷惑がかかると思うなら尚更です。 直ちに辞めたい気持ちがあるなら、悩まずまわりの迷惑なんて考えずに辞表出してさよならができるはずです。 円満退職希望なら３ヶ月前に退職願を出して、やり残しのないように引継も完璧にし、退職したらどうでしょう。８年も会社の為に働いたのですから、円満退職した方が気持ち的にもよくないですか？
大変な思いをされてますね。 あなたのお力だけではなかなか話がまとまらないように感じますね。ハローワークや労働基準監督署にまずはお電話してください。なにか指示があると思います。早期解決が一番です。しんどいと思いますが、早く電話してみてくださいね。
そう簡単に、一度採用されれば、「解雇」されませんが、 最近は、能力不足を理由に、「公務員」も解雇され、 確かに、ご心配の7月の定期昇給が無くなる可能性もありえます。
伝えたからと言ってあなたの思惑通りに辞めれるかどうかを、あたまの片隅にいれておいて伝えたほうがいいと思いますよ。だからこそ早めに伝えるのが一番ですね。9月いっぱいまでいてくれなんていう企業はざらにありますからね。もちろん法的には二週間前で問題はありませんが、ワガママな会社なら言いますからね。
ID非公開さん ＞社員である以上、就業規則等の規定には従わなければならない服務義務がありますので、所定の届出書で申し出るよう規定されているのであれば、その規定に従って届出をすべきです。 退職理由を具体的に記載させることや、転職先を記載させるのは、適切ではないといえますが、それらを拒否してしまうと、望まないトラブルに発展してしまう場合もありえるのですから、言い方は悪いが、適当な内容を記載しておかれればいいでしょう。 退職理由：介護等の家庭の事情 転職先：未定 連絡先：入社時に届け出た連絡先 退職理由は、転職のためと記載してもかまわないでしょうが、非常識な会社であれば確認の連絡をしてしまう恐れもありますので、避けられた方がいいでしょうね…
17日+11日分の、28日分が支給されます。 週型や曜日は、変わることはありません。
発行義務は間違いなくあります。 原則論からすれば、資格喪失届に離職証明書を添付することになっており、基本手当を受給できるかどうか？は関係ありません。ですから、例えば被保険者期間が1ヵ月未満であっても交付義務はあるといえます。しかしながら、本人が離職票の交付を希望しないときは省略することが可能です。 つまり言わなければ貰えないということですね。
>退職届が無効 無効なら、退職できません。 会社の言ってることがおかしいです。 そもそも、一般的な企業であれば、定年退職とは 会社との契約が定年により自動的に終了するものなので 退職届は、けじめとして出すのが慣例でしょうが、 法的な問題になれば、必要はありません。 >このようなことが許されるのでしょうか きちんとした大手企業でない限り、 退職金があるという話を入社時に聞いた程度で、 退職金の計算方法や支給要件などに関する規定を 会社から見せてもらうことは稀だと思います。 つまり、貰えると思ってた程度のあいまいな話に対し おかしいと申し立てても、会社のほうが圧倒的に有利です。 そもそも退職金の規定を作ってない会社も多く、 裁判になって、急ごしらえで退職金の規定を作って 昔からこの規定ですなんて平然と嘘を言う会社もあります。 社員がそれを見たことがないのであれば、 それが嘘だと裁判で実証するのは難しいです。 極論、約束が明確でないのに、約束が守られてないと言っても無駄です。 定年退職した人に退職届が無効なんて、おかしなことをいう会社ですから、 弁護士をたてて争わないと、向こうの都合よいように 言いくるめられ終わる可能性が高いです。
今は、就職することが、あなたの不安を打ち消すと思います。 体力でついていけなかったんなら、体力をつければいいだけです。 私は病気休暇あけまでに、１日に２時間運動するように医者にいわれました。 おかげで、すんなり、職場復帰できましたよ。 先のことなんてだれにもわかりません。気にしすぎです。そして、 みんな、あなたとかわらない弱い人間です。
行政等に対して「被保険者であることの確認の請求」という手続きをするといいです。 雇用保険、厚生年金、健康保険のいずれについても、適用事業所に使用される労働者は適用除外に該当しない限り当然被保険者であり、試用期間を理由に適用除外になることはありません。（試用期間中、労働時間や労働日が一般社員に比べて少ない場合を除く） つまり、あなたは法的には入社日の時点から被保険者であったことになるわけで、その事実を管轄の行政等に確認してもらう必要があります。請求に基づく調査の結果、事実が認められれば入社日の時点に遡って被保険者となります。 管轄の行政等ですが、雇用保険についてはハローワーク、厚生年金については年金事務所、健康保険については保険者等（協会けんぽなら年金事務所、健保組合ならその組合）です。いずれも事業所の住所を管轄するところです。 保険料が控除されていた事実（物的証拠）があるのですから、比較的容易に遡及確認が認められるのではないかと思います。 以下、根拠条文を列記します。参考にしてください。 雇用保険法8条、9条 厚生年金法18条 健康保険法39条
有給は社員の権利です。取らせないとなると、労働基準法違反です。他の人間を育ててこなかった会社に原因があります。
前回の退職時に申請すらしていないので、被保険者期間さえ満たしていればもらえるでしょう。 有期契約の期間満了で、半年で辞めたんなら給付制限はありませんが、有期契約ではないとか、期間の途中だったってことなら給付制限が付きます。派遣の場合は派遣会社との契約次第なのでどっちもあり得ます。 ３年勤めた以前に勤めたことがないなら所定給付日数は９０日でしょう。９０日間もらえるんではなくて、９０日分もらえる見込みがあるってことです。 離職時に４５歳以上だともっと増える可能性がありますけど、きっと違うでしょうしね。そこが違うと考える理由は・・・なんだろう？
jejyun0628さん ＞派遣社員であっても、退職証明書は貰えますよ… ご質問に記載されている方法で、問題ありません。
退職願の書き方で退職手当（退職金の事かな？）が上乗せされる事は、有り得ません。 退職金は、各企業で決めているもので、例えば実質的なパワハラなどによる退職であったとしても、それを理由に会社側が増額する事はありません。 内々で退職金を上乗せするから、という事は、もしかしたらあるかもしれませんが、それは企業側が何かしらの非を認めた事になりますので、ほぼ有り得ないかと。 パワハラを理由に会社を訴えるのであれば、別途請求は可能ですが、それは裁判なので勝訴するかどうかは分かりません。 単純な人の好き・嫌いによる退職であれば、一身上の理由による自己都合の退職ですね。
ちゃんと退職届だしてねー、って言われたとおり、退職届です。 退職願いは取り消すことができるものです。しかあなたの場合、すでに退職することが確定しています。なので退職届ですよ。 退職理由は「一身上の都合」になりますね。病気理由でも、結婚退職でも、どんな理由でも一身上の都合です。 「この度一身上の都合により、平成●年●月●日をもちまして退職いたします。」ですかね。
お考えの通りかと思います。 ご存知かと思いますが、退職金制度はあくまで会社によるあくまで任意制度なので、設置は義務ではありませんし、労働者の権利でもありません。 中退共の場合の有利な点は、万が一会社が倒産しても積み立て金は、中退共から支給される点でしょうか。 詳細は下記を読んでみてください。 独立行政法人 中小企業退職金共済事業団（略称・中退共）： http://chutaikyo.taisyokukin.go.jp/index.html 中小企業は退職金なし？支給例と会社向けの助成制度: https://careerpark.jp/48864 中小企業退職金共済（中退共）で年金・退職金、 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/chutaikyo.html
自己都合退職の場合は「2年間のうち12ヶ月」、 会社都合などの場合は「1年間のうち6ヶ月」の加入が必要です。 （通常、前者が多いです） ※連続している必要はありませんし、複数社で通算できます。
1やね有給消化するし、過去にしたよ
美容室経営者です。 嘘をつくのは良くないです｡ですから 「先輩たちに納得がいかない事で注意された」 で良いと思います。 面接した人が 「そういう馬鹿な先輩ってダメだなあ」と思えば採用の合否に影響ないでしょうし、 「新入りは、絶対服従だろう？」と思えば不採用でしょう。 でも、後者タイプのサロンはもう懲り懲りでしょう？ 会社独自に「研修期間」を定めるのは自由なのですが、法定での「試用期間」は14日までです｡つまり予告なしに解雇できる期間はとっくに過ぎています。 SNSで悪口を書いたという理由では、なんらかのペナルティーは仕方ないにしてもそれだけでは正当な解雇理由になりません。 つまり、あなたの解雇そのものが不当解雇と思われますので、次回の面接で「解雇された」と言う必要がありませんし、手続き上でもあなたは「自分都合の退社」にされているはずです。 次は慌てずよく見て、もう少し良い職場を選び、あなたも簡単に拡散する場で悪口を書くのは控えましょう。
では、一般論です。 【相談役】は、功成り名を遂げた代表取締役社長、また同じ代表権ある会長の座にあった人が勇退し、その後に代表権のない会長の座も退いた後、引き続き企業組織から役員報酬を出してのご意見番を務めてもらう位置づけのポストです。 立場的には役員側(経営側)であって社員ではないですから、任期があるとはいえ契約社員には該当しないです。 一方で【顧問】とは、 ＊相談役のポストに収まれない立場ではあるが、役員等の上級要職者の勇退にあたり、負担は従来より軽くしながらも引き続きご意見番として ＊専門知識を有する社外の有力人物を招へいし、実際にも経営面その他の助言を多く引き出すことを契約条件に雇用する …というような経緯で、役員待遇とはせず契約社員に近い雇用形態です。 ただ、「契約社員」と扱ってしまうと労働組合にも入れる社員サイドの位置づけになるところですが、実際には社長はじめ役員や上級幹部との接触・協議等が主の役割であることから、役員でも契約社員でもない特殊な立場に置かれるのが通例です…
勤務月数は数か月以上ありますか？ 20日の給料日にはいくらもらいましたか？ 「月給制だから日割り計算は行わない」ということなら20日の給料日には満額の２２万円が支給されたはずです。 時間外手当が1000円ということは時間給は800円となります。 東京都なら最低賃金未満でありもちろん違法です。 また基本給をベースに時間給が800円であった場合の月所定労働時間を逆算すると275時間となります。 この時間は明らかにおかしな時間（法定労働時間を超えている）ですから、時間給が800円であるということはないはずです。
有給休暇の買取は、会社側の任意です。 あなたが重責を担っていて、あなたが退職日まで有給を消化して辞めると困る。 出社してほしいと思われている人材であれば、買取を検討してくれますが、 そうではなくて、いないならいないでバイトでも見つけたら良いだけだから有給使うなら使って退職したらいいよって思われてたら買取しないと思います。 お願いするのは自由ですが、退職日がすでに決まっているのであれば、まず第一に退職日まで有給休暇を使える限り使うことを薦めますよ。 何より、すべての有給休暇を使った後の日を退職日にして有給消化を普通にすることを薦めますよ。 そちらはあなたの意思によってできることですから。 買取は会社の意思がなければできないことなのであなたには会社の判断を強制することができないので、退職直前になって買取はできませんよって返答が会社から届いたら一切の有給を使えずに退職となります。 何ならあなたからの申請を無視して、退職後に問い合わせが来ても、買取はしませんでしたって言うだけで終わりですから。
雇用保険の受給資格のある人が職業安定所の受講指示を受けた場合、基本手当、受講手当、通所手当を支給されますが、これはすべて非課税です。 つまり、所得税や住民税の申告には記入する必要はありません。 ↓参考 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/pay.htm
あなたが役員でなく、社員であれば 失業保険はでます。 妹さんは、役員であれば責任は問われます。有限会社か株式会社であれば有限責任です。
めずらしいことではなく、ブラックなどの 会社では普通にあることでしょう。 失業給付の仮手続がされていた分だけ、 まだましな方ですね。 いつの時代も労働者・失業者は理不尽な 扱いを受けてきています。
大丈夫も何も法律的には 退職理由なんて無くても辞められるんですから気にしないで。
・雇用保険被保険者離職票（－１、２） ・本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの （運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） ・写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 ・印鑑 ・本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む） を持って、お住まいの管轄のハローワークに出かけて手続きしましょう。 その後の予定は、そこで教えてくれます。
退職直前のすべての所定勤務日で有給休暇の消化に充て要とした場合にそれを認めないというような判例は間違いなくあります。退職予定者が引継ぎを行うのは至極当然、という判決が東京高裁、最高裁で出ています。もちろん、ただの判例なのでそれぞれの事情により変わるでしょうけど。 判例まで持ち出さなくても、ここの人たちが大好きな法律の一つである労働契約法でも被雇用者側も業務に影響を及ぼさないように考慮しなさいと決めてあります。
ID非公開さん ＞一般的に、「社会保険」とは、健康保険と厚生年金保険を指し、「労働保険」は雇用保険と労災保険を指します。（労働保険は全社員強制で適用されますので、特に個人的な手続きはありません） 試用期間は、社会保険には加入させないことはありえますが、雇用保険にまで加入させないのは珍しいですね… 本来、試用期間であっても加入要件を満たしているのであれば、社会保険も雇用保険にも加入させなければなりません。 ご質問者様が、毎月の給与明細を保管してあり、給料から雇用保険料を天引きしているのであれば、それをハローワークに持参されれば、会社側に離職票を交付するよう連絡していただけますし、会社側が応じない場合は、ハローワークで交付していただくことも可能です。 また、退職したことが証明できる書類として、会社側に「退職証明書」の交付を求められればいいでしょう。 会社側には、労働基準法第22条１項によって、ご質問者様が使用期間を記載した退職証明書の交付を請求されれば、これを交付しなければならない義務があります。 「労働基準法第22条に基づいて、退職証明書の交付を請求します。○日までに送付がない場合は、労働基準法違反として労働基準監督署に申告いたします」といってやればいいでしょう。 【労働基準法第22条１項】 「労働者が、退職の場合において、使用期間、業務の種類、その事業における地位、賃金又は退職の事由（退職の事由が解雇の場合にあっては、その理由を含む。）について証明書を請求した場合においては、使用者は、遅滞なくこれを交付しなければならない」
解雇無効と賃金仮払いの裁判の余地あります。まずは日本労働弁護団の無料電話相談お勧めします。あとは、転職活動で来年１月からの採用条件に交渉するとかですね。転職エージェントも利用しましょう。解雇理由が会社都合となりますので、印象は悪くなりません。
「雇用保険の所定給付日数の180日を過ぎないと夫の扶養に入る事は難しいでしょうか。」 そんなことはありません。基本手当の受給が終わればそこから資格があります。また再就職手当は通常は収入に入れません（ただし、すべての健保組合で絶対にそうかまではわかりません） 「（年間収入103万円内で）再就職手当を受給してすぐ後に夫の扶養に入る事が出来るかどうか」 混乱していませんか。税金の扶養と社会保険の被扶養者とは違うものです。１０３万円以内というのは税金上の扶養（配偶者控除）です。健康保険の被扶養者になれるのは月賃金が１０万８千３３３円以下です。 なお再就職手当は雇用保険に加入できる条件（週所定労働時間が２０時間以上の）の就職でなければ受給できません。念のため。
「社会保険未加入」の前々職では「雇用保険」には加入していたわけですね？ そして、前職でも雇用保険には加入していたわけでしょうか？ 二社の加入期間を通算して「12ヶ月」加入していれば、受給資格はあります。 自己都合退職の場合は、ご理解の通り、給付制限期間があります。 もし、ハローワークが言っていたのが「特定理由離職者」のことで、これに該当するのなら、給付制限期間はありませんので、すぐ（手続き後7～10日）に支給が開始されます。
ハロワの職員が、そのように話したならば、それでいいのでは？ 申請すらせずに、即再就職をし、ハロワの記録もそこまでならば、話は簡単ですよね。 会社都合の退職扱いのまま、早期受給が出来る。 ただ、労基署の見解は違ってくると思いますし、本来はそこをハロワが見逃してはいけないところだとは思います。 会社を指導し、遡って加入の手続きを取るのが筋かと。 8月末の退職理由は？ 自己都合なら、上記の手続きやっちゃうと期間は通算されるけど給付制限ついちゃいますよね…。 ところで、現職の給与から雇用保険料の控除がされてなかったって事？
退職願 私こと、このたび一身上の都合により 平成28年7月31日をもって退職したくお願いいたします。 http://trend-news-today.com/3147.html
会社によってさまざまだと思います。 入社時に渡す場合、退職時に渡す場合。 再発行時にもらうものと入社時に渡す場合と、別に何かが変わるわけではありません。
「未だに離職票なども届いていない状況です。」 ということは、ハローワークで求職の申し込みをまだしていないのですよね。求職の申し込みをすると一週間の待機期間の後、正当な理由のない自己都合退職の場合は３か月の給付制限期間となり、それが終わると基本手当が支給されます。 その間に支給残が３分の１以上ある状態で安定した就職をすれば、再就職手当が支給されますが、この場合次の条件があります。 ・就職が求職の申し込み前に決まったものではないこと。 ・３か月の給付制限期間が付く場合最初のひと月間については、ハローワークか職業紹介事業者の紹介によること。 あなたの場合、正当な理由のない自己都合退職かどうかは質問では分かりませんが、いずれにしろ最初の条件を満たしていないので受給できません。 以下参考です ・「退職理由は契約満了（派遣更新をしませんでした）」とのことですが、更新をしなかったのがあなたの意思である場合は正当な理由のない自己都合退職。あなたが更新を希望したのに会社が更新をしなかった場合は正当な理由のある自己都合退職（特定理由離職者）になります。 ・「離職票は退職した日から14日以内にハロワに提出する事になってる」と言う回答がありますがそのような事はありません。会社はハローワークに退職から１０日以内に離職証明書を提出しなければなりませんが、あなたがハローワークに離職票を何日以内に提出しなければならないというルールはありません。 ・６月末退職でまだ離職票が届いてないのは少し遅すぎます。今回求職の申し込みをしない場合は、次回の退職が２年以内の場合今回の離職票が必要になる可能性があります。就職が決まったとしても、会社に催促して確実に入手しておいた方が良いです。 ・今回求職の申し込みをしなかったので、次回の退職時に前回の雇用保険期間が通算されます。必ずしも損したわけではありません。
入ったばかりで周りがそんなのだと辛いと思います。心中お察しします。なにをしていいかすら聞けない。辞めてもいいというのなら、ハローワークや労働基準監督署や、インターネットネットにあるフリーダイヤルの労働相談ホットラインを使って聞いてみるのも手ですよ。 頑張ってくださいね。
事情はわかりませんが、聞いたことありません そもそも、解雇なんて簡単にできることではありません 危険な臭いがします 近寄らない方がいい
会社の従業員は、全員が「会社員」すなわち「社員」だからです。 正社員 嘱託社員 契約社員 派遣社員 パート社員 アルバイト社員 「正社員」のことを「社員」と略して呼ぶのは、けっこう最近の風潮です。
基本的には離職票が必要ですが、 14日以内ならなくてもよいと言われることが あります。 これは14日以内の離職は失業給付の受給資格に ほとんど影響しないためです。 前職の離職票をもってハローワークに行ってみて ください。
そんな法律はありませんし、退職後のあなたに警備業法は適用されません。 冷静になってかんがえたら、アタリマエのことですよね。
メールだと、無視される可能性があります。 請求するのに強制力はあります。義務ですから。 でも、メール見なかったとかはぐらかされることもあります。 直接言って、ボイスレコーダーにでも録音されるとよろしい。 解雇通知書にも2種類あったはずです。詳しくはお近くの労働基準監督署まで。
18歳！十分時間はあります。大変だけど大丈夫！ さて、人間が働く理由は4つあります。私が勝手に言ってるのではなく、人事課長になった時研修で教わりました ① 食わなきゃならない お金が欲しい もっと高給が欲しい ② リスペクトされたい 自己満足を得られる ③ その仕事が好きだ（包丁・運転・工具・服飾・スポーツ・音楽・PC他） ④ その仕事しかない （地域性・資格がない・選り好みできない） 貴方は①で飛び込んだが ③ を求めています。当初の目的は達した、ひとつ成長したということです。③ がいったい何なのか？狙いが定まったら次を考えましょう。辞めたいという理由だけで辞めたら①④の繰り返しになります。 そして仕事は 正直であることが大事です 全てです 具体的には ○やってません！ ○忘れてました！ ○間違えました！ ○わかりません！ を、即座に、大きい声で言えるようになることです 怒られますが、安心もされます 「あ、いまやってます」は最悪 意地悪な上司は「できたとこまで見せてみな」ときます
残業代そのものは、実態に見合った分は支払われているという理解で良いですか？ とりあえず、残業時間に関しては労基法の上限（残業年間３００時間）を大きく超えてますね。 本来は休日出勤したら最低でも代休制度は機能してないとまずいです。 このままの状況が続けば労働基準監督署が余裕で踏み込めるレベルですし、仮に過労死すれば余裕で認められる環境です。 あなたの将来の目標なりが具体的にあるのであれば、その目標の達成のために近いほう（辞める辞めない）を決めて良いと思います。 あくまで一時的なものとして。 もし目標がこれといって無いのであれば、心身どちらかが限界を迎える前に辞める事をお勧めします。 今は若いから働けていますが、行き過ぎると後遺症が残るレベルで体壊します。今の職場は「実入り」は多いかもしれませんが、人生における「繁忙期」くらいの認識で長居はしない方が良いでしょう。 ３０歳前なら頑張ればまだそれなりの職場見つけられると思います。 その際には今の残業代ガポガポの給与は忘れて下さい。今の体ではなく人生において必要な体を差し出した結果の高給なのですから。 生活レベルもいろいろ見直すことになるでしょうが、おそらくは周囲の少なくない数の同年代はあなたの現年収の半分以下です。 今の職場でこれからもずっとやっていける訳では無いのですから、決断は早い方が望ましいですよ。
今後どうするかわかりませんが、健康保険は親の扶養に入れてもらえないか相談しては？ それによっては、源泉が必要になったりするかもしれない。 自分で国民健康保険に加入するなら、市役所に手続きにいく。おそらく離職票もしくは雇用保険資格証明書などが必要になると思うので市役所にＴＥＬして事前に聞いておくと二度手間にならない。 失業保険は3か月？4か月では当然支給されないので、書類はちゃんと保管しておく。 年金はとくになにもしなくていいんじゃないかなと。
2日とはいえ働いており、給与が発生するからです。 雇用保険、年金は手続き行われずおそらく給与から天引きされることはないかと思います。（そもそも引けるほどないし） 提出云々については、会社にあなたの意思として（どこまで通じるかは知りませんが）給与はいらない、入社をなかったことにしてほしいと頼んでみては？ 何度も言いますが通じるかは別問題です。 ばっくれるのはだめです。子供じゃないんだから。
受給資格者証は離職して求職者登録をしていわゆる失業手当とか失業保険と呼ばれているものをもらう手続きをすると２週間後くらいの説明会の時にハローワークがくれます。
投稿者様からしたらかなり年下ですが、 転職を2回失敗しました。 しかも2回とも1週間で退社しました。 仕事には向き不向きが絶対あります。 待遇が前会社よりよくても、無理な時は無理です。 3.9.12.ヶ月、3年、5年と 日本では、辛くても我慢しないとわからないと言われますが、 間違いではないと思います。 でも、例えば体調を崩すほど体が拒絶反応をだせば、それは一生働ける会社なのかといえば疑問があるのでは？と思います。 気持ち的に押しつぶされるのは、モチベーションがないから、暇な時間ができたら、無駄な事をしたり、こんなので良いのかなとかマイナスばっかり考える時間があるからなど色々精神的に疲れてしまうと思います。 でも、新人の内1年は給料泥棒で当たり前なのでは？ 自分は長く続けた会社では、1年目は自分で出来る事があれば、人が1時間かかる事を30分で終わらせて、倍するぐらいな気持ちでして、モチベーションを上げてましたよ！ 僕も文書、表現力が乏しいので、こんな回答しかできませんが、 投稿者様が思っているほど周りは気にしていないと思います。 本気で無理なのであれば、辞めるのも一つの手だと思います。 若輩者の回答ですが、参考になれれば幸いです
失業保険もらえるの?????いったら
離婚化、交通事故か、民事か、刑事かでも微妙に違うみたいよ。 http://aoigyousei.sakura.ne.jp/aoi005/ls2_07.html
普通、まず最初に区役所へ行くでしょ ハロワでも聞いてくれます 何故それを知らない
期間の定めのある労働契約でしたか？それとも無期契約でしたか？ それによって判断が異なります。 詳しくは電話相談しましょう。土日もやってます。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 労働条件のこと労働者の方も企業経営者の方もお電話でご相談ください。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... ＞ 「労働条件相談ほっとライン」は、違法な時間外労働・過重労働による ＞健康障害・賃金不払残業などの労働基準関係法令に関する問題につい ＞て、専門知識を持つ相談員が、法令・裁判例などの説明や各関係機関 ＞の紹介などを行う電話相談です。電話相談は、労働者・使用者に関わら ＞ず誰でも無料で、全国どこからでも利用できます。匿名での相談も可能 ＞です。 電話番号 0120-811-610
休職の診断書はあるが、休まず早めに退職を進めたいということでしょうか。 一般的に、休職の診断書が出ている社員を働かせるのは色々なリスクが伴いますので、ごくごく最低限の引き継ぎを１日程度で済ませて休みに入ることが普通だと思います。 （嫌な言い方ですが、その間に何かあったら会社の責任は避けられませんからね。。） そういう状況ですので、診断書をみせつつ、出来るだけ早い日付でと退職を相談してみてはいかがですか。 休職は、診断書を用意して上司と相談して、、という段取りを取れれば良いですが、実際には、どうにもならなくなって急に会社に行けなくなり、引継ぎもできないまま、後から診断書をとって手続きをすることもあります。
期間の定めのある労働契約でしたか？それとも無期契約でしたか？ それによって判断が異なります。 詳しくは電話相談しましょう。土日もやってます。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 労働条件のこと労働者の方も企業経営者の方もお電話でご相談ください。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... ＞ 「労働条件相談ほっとライン」は、違法な時間外労働・過重労働による ＞健康障害・賃金不払残業などの労働基準関係法令に関する問題につい ＞て、専門知識を持つ相談員が、法令・裁判例などの説明や各関係機関 ＞の紹介などを行う電話相談です。電話相談は、労働者・使用者に関わら ＞ず誰でも無料で、全国どこからでも利用できます。匿名での相談も可能 ＞です。 電話番号 0120-811-610
休職の診断書はあるが、休まず早めに退職を進めたいということでしょうか。 一般的に、休職の診断書が出ている社員を働かせるのは色々なリスクが伴いますので、ごくごく最低限の引き継ぎを１日程度で済ませて休みに入ることが普通だと思います。 （嫌な言い方ですが、その間に何かあったら会社の責任は避けられませんからね。。） そういう状況ですので、診断書をみせつつ、出来るだけ早い日付でと退職を相談してみてはいかがですか。 休職は、診断書を用意して上司と相談して、、という段取りを取れれば良いですが、実際には、どうにもならなくなって急に会社に行けなくなり、引継ぎもできないまま、後から診断書をとって手続きをすることもあります。
あなたがなにをもって意味の有無を判断するかによりけりです。 達成感を味わうことに意味を感じるのであれば、より難関資格を狙うのがいいと思います。 またはあなたが得意な分野の資格を狙うといいでしょう。 役立てることに意味を求めるのであれば、今のあなたではどの資格を取っても役立てることができないでしょう。 なぜなら、資格は「取得」することより「活用」することのほうが遥かに難しいので。 資格とは本来、 （１）自分はこういうことをしたい。 （２）だからこういう資格を取るのだ。 というプロセスで取得するものです。今のあなたには（１）がないように見えるので、役立てることができないと言いました。
次に就職して、その後、離職しても離職就職困難者であることは、 変わりませんので、勤務期間が１年以上で４５歳未満なら、 ３００日の所定給付日数になります。 ４５歳以上になると３６０日になります。 したがって、今回300日であろうと、240日であろうと、次の仕事で辞めてしまう事になった場合の扱いに変わりはありません。 したがって最長300日の間に、できるだけよい条件の仕事を探すことを優先するとよいでしょう。
期間満了で契約更新の際に、自分の中では契約更新する気が満々なのに、会社からもう更新しないと告げられた場合は「会社都合」になりmます。 契約社員の場合、「1度でも契約を更新したことがある」なら、たとえ「自己都合退職」の場合でも給付制限期間はなくなるのですが、残念ながら「3年以上の契約」の場合はこれが適用されません。 よって質問者さんの場合「会社都合退職」であることが重要になるので、しっかり確認した方が良いと思います。
「雇用保険に入っていない状態で会社が手続きするというのは変だと思うのですが間違った考えでしょうか？」 正しいですよ。そもそも雇用保険被保険者証は雇用保険被保険者資格取得届を提出して引き換えでもらうもので、加入せずに発行するなどということは出来ません。 「ハローワークで自分で手続きをしてくれと言ったのですが間違った回答でしょうか？」 雇用保険は個人では加入できないのでこれはちょっと無理ですね。あなたの会社の雇用者として所定労働時間が週２０時間以上あれば会社で加入させなければなりません。ただし個人事業主とダブルワークであれば、会社を退職しても失業等給付金は受給できないと思うので、本人にはあまり意味がなさそうですが。 「我社では社会保険と雇用保険はセットで入ることになっていて片方だけというのは受け付け」 社会保険の加入条件と雇用保険の加入条件は違いますから、雇用保険のみ適用対象になることはありえます。その場合違法な取り扱いとなりますので、今回のことは別にしても対応を改めるべきと思います。
「自分は何がしたいのか」「何なら出来る（出来そう）なのか」、今、見つめ直してみることが大事だと思います。 ・しっかりしないといけない ・落ち着いて定職に就かないといけない ・長く働ける会社に入り、仕事に精を出さないといけない 色々と思い悩んでいることと思います。 私は、２５歳手間までは、新卒時に勤めた会社を３年で辞めて、パチスロ店、結婚式場、工場作業員等色々なバイト短期間＆複数掛け持ちで転々としていました。 短いのは１日、長かったのは１年くらいでしょうか。 そんな日々を過ごしていたときに、「簿記」というものをバイト仲間から聞いて知り「会社の損得が分かるのか」面白そうだなと感じて、日商簿記３級、そして２級を取ったところから人生が変わり始めました。ハロワで見つけた税理士事務所へまだ若かったので採用されて見習い（パート・アルバイト）で入りましたが、あまりの低賃金にボロアパートの家賃支払いさえ困るようになり、「やっぱりお金だ」「お金が無いと何も出来ない」と感じて、建設業経理士２級という簿記資格を取ったのちに、何か稼げる資格はないかと調べて、宅建（宅地建物取引士）に目をつけ、８月の締め切り当日に申込をして、10月の試験に合格し、税理士事務所は１年で辞めて、大手不動産会社の正社員として中途入社しました。 ２５歳手前までは、運転免許しか持っていなかった私ですが、２６歳手前までの１年間で、貧しかったので市販の書籍で勉強して、日商簿記２級、建設業経理士２級、宅建を取得したわけです。 その後、不動産会社には６年半勤めました。 深夜遅くまで働きましたが、稼ぎに稼ぎました。東証１部上場企業でしたので、給料は相当よかったです（20代後半で、総支給額月５０万円以上ありました） その間、管理業務主任者というマンション管理の国家資格や損保資格を取得しました。 とにかく「お金」のために働きましたね。 ですが、結局は体調を崩して、「営業の仕事は長くは続けられないな・・・」と感じて、退職して、地元へ帰って来ました。 そして、今は実家近くに本社がある従業員数約１,５００名程の物流企業で総務職兼経理職をしています。飛込営業やルート営業、作業員などの募集くらいしかなかったので、それなら、地元で優良企業と言われている会社へ行こうと思い、今勤めている会社の３交代の作業員の募集を受けたのですが、「経理の仕事はどうですか」と問われて、事務系職種に就くこととなりました。 さすがに事務系で男で正社員になるには一苦労でした。 １年８ヵ月間は、３ヵ月更新の契約社員でした。 １年目に税理士試験科目の簿記論と財務諸表論を取り会社側へアピールして、会社側からは一定数の有資格者が必要な運行管理者（貨物）と第一種衛生管理者の２つの国家資格を取らないと正社員にはなれないと言われて受験・合格して、ようやく事務系正社員になりました。 そして、ようやく転職人生から抜け出せました。 勤めて８年目になります。 振り返ってみて一番きつかったのは、宅建を取得するときでしたね。受験日当日は「年に１回の試験」「あとは無い」などと思いながら受験会場に向かったのですが、ふらふらして吐き気もして、オエオエおう吐しながら受験会場に入ったのを覚えています。 また、この頃、本当にお金が無くて、晩飯も買えずで「俺、何やってんだろう・・・」と涙が浮かんできたこともありました。 四畳半一間のアパートに住んでいました。 受験生の多くはTACやLEC、大原の通学・通信講座のテキストや問題集を持っていましたが、私は市販のらくらく宅建塾シリーズで挑みました。 ２５歳の頃です。 このときに、ようやく「学ぶ」根性が付いたように思います。 不動産会社へ転職してからは、仕事は相当キツかったですが、お金には不自由しませんでした。その頃に稼いだお金で、中古分譲マンションを３室購入して、法人等に賃貸しています。 さすがに、税理士試験科目はTACと大原の２つの通信講座を利用しました。金を掛けましたよ。 ですが、会社から資格取得を指示された運行管理者（貨物）と第一種衛生管理者は、それほど難しい試験ではないことを知って、市販の書籍で学び取得しました。 そして、日々は経理実務や財務分析の仕事をして、総務兼任なので借上社宅や自社寮の手配、貸倉庫の賃貸借契約や車両等の保険更新手続きなど、今まで経験と資格（簿記や宅建、損保）を活かしたボジションを与えてもらっています。 また運行管理者（貨物）は運輸支局へ届け出て資格者証を所持し、第一種衛生管理者は会社側が地元の労働基準監督署へ有資格者として届け出ており、安全監査に同行したり衛生管理の報告書を作ったりもしています。 ２５歳前後・・・フリーター生活＆税理士事務所の見習いで貧乏生活 ３０代前半迄・・・お金のために働き、ノルマに追われての生活（体調を崩し挫折） 今・・・そこそこの給料（総支給額で月３２万円程）と安定した仕事、ゆったりとした職場環境の中で働いています。 私は、簿記に興味を持った→税理士事務所へ行った。お金に困った、貧乏生活は嫌だと感じた→宅建資格を取って不動産会社へ行った。そして、体調を崩して営業マンでいることの限界を感じて、地元へ帰ってきた。ハロワで見つけた今の会社に入社したら事務系職種になった。という流れですが、結局のところは事務系でそこそこのお金が貰える仕事にようやく就けたという感じです。 そして、振り返ってみますと、自分は職人や技術者のように「数字（簿記会計）と法律（民法や建築基準法など）」を技として持てるようになっていたことで、今の会社で事務系職種の正社員に就けたのだと感じています。 「芸（資格と実務経験）は身を助ける」 ということでしょうか。 確かに運やタイミングといった面も強いです。たまたま総務経理の担当者が不足していたところに３交代の作業員の募集で受けに来た私を、今の会社が事務職に就けたわけですが、しかし、やはり日々の努力の積み重ね（資格や経験）があったことで、このような今のポジションに就くことが出来たのだと思っています。 運も、日々の努力で開かれてくるということですね。 綱渡りのような人生ですが、そのとき、分岐点と感じるとき、どれだけ必死になれるかで、その後の人生は大きく変わっていくものだと感じています。 私も「結局は、自分の人生って運送屋の事務員か・・・」と思うときもあります。 しかし、そんなごく普通の生活を得るだけでも、今の世知辛い世の中では、大変なことですよね。 昔はまじめに働いていたら、そこそこの豊かな暮らしが出来た時代でしたが、今は、本当に厳しい時代だと感じています。 普通に生きる、何事もなく温和に安定した生活を送るだけでも、難しい世の中になってしまっています。 しかし、これが現実ですので、自分には何が出来るのか、何なら出来そうなのか、その技能を持っていれば求人募集も多いのか等、色々と見つめ直してみて、あとは、とにかく行動あるのみだと思います。 動かなければ何も始まりませんから。 私は貧乏生活はもう嫌です。お金に振り回されたくないです。そういう思いでやってきました。 目標・目的は人それぞれですが、やりたかった仕事をすることが出来ても、食っていけなければ意味がありません。それは趣味に留めておくべきことでしょう。 私の経験の中ででは、税理士事務所がそうです。 いくら簿記が好きになり、実務の経験が出来ても、お金が無ければ高い税理士受験講座だって受けれません。実際に受けれませんでした。 しかし、不動産で稼ぎ、その後、地元で安定した会社へ入ったことで、税理士事務所に居た頃は取れなかった税理士試験科目を取ることが出来た。これは、お金のゆとりと、生活の安定から取得できたわけです。 同じ経理関係の仕事をするにしても、税理士事務所に居続けたらずっと貧乏生活だったと思います。個人の税理士事務所でしたし。 今勤めている会社でそこそこの給与をもらい、賞与ももらって働きながら学ぶほうが断然学びやすいですし、精神的にも落ち着いて仕事も勉強もできています。 「勤めた会社次第」 働き続ける先で、大きくその後の人生も左右されるということですね。 そして、お金を稼いで生活をしていくために、どんな技を持つか、何に自信を持って生きて行くか、そこが大事だと思います。 自分を活かせる、自分を輝かせてくれる会社・職場に出会うためにも、自分なりの「技」を持つことが重要ということですね。
辞めて良いのではないでしょうか。辞めたい気持ちがあるから何か辞めるきっかけを作る為に転職をしようと面接を受けたのではないのですか？ただ、転職先が今より人間関係が良くなるとは限りません。 1、仕事を続ける場合は課長以上の上司に実例を挙げて相談し改善を求める(良くなるとは限りません)辞める場合は鬱になるのを防いだと思い気楽にいく。 2、余程使えない人以外は辞める前には引き止めます。貴方の事を気に入っているまたは引き継ぎで忙しくなり困るから。その人達には課長が苦痛でならないと相談していないのでしょうか。 3、そう思っているのなら掴んでください 4、貴方が悩んでいるから答え辛いのでしょう。今の仕事を続ければ安定した収入が確定しているけど貴方の鬱の可能性が出てくる。奥さんも複雑なのでしょう。 5、ボーナスをもらってから辞表を出せば良いのではないでしょうか。ボーナス前に辞表を出すとボーナスカットもありえます。ボーナスには過去の貢献と今後の期待もありますから。 6、前々から部長に退職をほのめかしているので大丈夫ではないでしょうか。給料はもらえます。いなくなる人間に優しくしても得はないので優しくはされないでしょう。退職する2週間前には辞める意思(辞表なり上の人に直接話す)をきちんと伝える義務が法律上あります。本来なら引き継ぎがあるので1ヶ月前が理想ですが、正直辞める会社がどうなろうと関係ありません。 7、新しい勤め先を知らせる必要はないのでは？最悪遠方の両親が要介護になったのでそちらに行き、新しく向こうで転職しようと思う。両親のつてもありそうだし。等の事を言っても良いのでは？
100%の回答がここではできないので、平日に、ハローワークに連絡して確認をした方が確実だと思います。
前々職にソープランドでボーイをしていた者です。 まー、水商売の人間は怖そうなのが多いですよね、分かります。 ただ、それとこれとは別問題。 借金返済後、きちんと退職届を出し保険証を返せば、辞めても何も問題ありません。 辞める事を無視し、無理矢理働かせたり家までついてくるような事は違法ですから。損するのは、店側になるんです。
いーなー。 俺も休職して上司に嫌がらせ受けてお金貰いてー。
①説明会・認定日に行かない場合、その分の給付日数は消失し 金額も減額ということになるのか？ 認定日に行けなかったときは、その翌日以降すみやかに出頭し 次回認定日の指示を受けてください。 このとき支給はありませんが、出頭しないと次回認定日にも 受給できなくなります。 給付日数は後日にくりこされ減額等はありません。 説明会は別の日でもいいので、なるべく受けてください。 また説明会参加は求職活動としてカウントされます。 ②前日に認定日に行けない旨電話連絡しなければ 受給日数・金額に影響はありますか？ 電話しなくても受給自体に影響はありませんが、 なるべく認定日の前日までに電話してください。
５５歳とか６０歳とか６５歳とか、ある年齢に達したら、雇用契約が打ち切られる、ということです。 日本の民間企業の場合は「６５歳を定年としなさい。それができなければ６５歳になるまでは継続して雇用することを必ず打診して、基本的に６５歳まで雇用し続けなさい」と言うことになっています。だから６５歳以上が「高齢者」と世間一般で呼ばれていて、小泉進次郎君はそれを「失敬だから止めましょうよ」とぶち上げたわけです。実際は「じじいとばばあはもっと働いて税金をたくさん納めろ。俺の給料をがんばって稼げ」と言いたいんでしょう。 お兄ちゃんの方が人が好さそうと言うか人間が出来ていそうな気がする。気がするだけですけど。
普通はクリーニングをして返却するのが常識ですよね ここは 経費が掛かるけれど 一度袋を外してしまったのですから 一度も着用していなくても クリーニングをして、初めの形状どおり畳んで返す方が良いと思いますね
雇用保険被保険者期間が1年以上 自己都合退職 給与月額26万円として 基本手当を概算してみました。 第1回認定日 0円 待期期間・給付制限の認定 第2回認定日 約7.3万円 第3回認定日 約15万円弱 第4回認定日 約15万円弱 第5回認定日 約10.5万円
ID非公開さん ＞家内の会社です。 金融系の中堅会社で、勤続5年以上の職員はホテルでの表彰式と懇親会、20年と30年及び定年退職予定者に関しては、家族同伴でホテルへの宿泊、記念品（旅行券や時計等、本人の希望による）、費用はすべて理事長のポケットマネーでした。 その後、理事長交代により、大分内容は縮小したようですが、未だに表彰は続いています。 家内は、次の表彰で娘との海外旅行を企んでいるようです…
基本的にイベント会社はそういうブラック的な傾向が高いのですが、あなたの場合は部署の上司にも恵まれていませんね。 きついシーズンになれば、みんなで協力して作り上げていくのが醍醐味だったりするのですが、そういった達成感を共有できる職場ではないようですね。 答えは決まっています。退職すべきです。できれば早目がいいです。 職場に迷惑がかかります。知ったことではありません。 なぜならあなたは精神疾患の一歩手前に来ています。 このまま働き続けると、人生全てを棒に振ることになります。 必ずなります。 断言できます。 あなたの今後の全ての人生を棒に振ってもいいなら、このまま頑張りましょう。そこまでする価値があなたの先輩や上司にあるのか？と言う問題です。 だから退職して迷惑がかかっても、あなたの知ったことではないのです。 世の中まともな会社がほとんどなのに、変な会社につかまってしまいましたね。その中でもあなたのチームは最悪なのでしょう。労災狙いとか、会社都合退職狙いとか賠償金狙いとかの対策もあるのですが、そんなはした金の為に在職期間を延ばすより、すぐに退職しましょう。 自信にあふれて活躍できていた半年前のあなたの本来の能力を発揮できる職場は、そこではありません。あなたは能力が無いわけではなく、あなたの能力を一切発揮できない職場なのです。 あなたの持つ大きな能力があるにも関わらず、その能力が微塵も発揮できない職場で我慢して働いて、のちのち何の役にたつのでしょう？能力を発揮できない職場でどんなスキルを積むのでしょう？能力が発揮できない職場で、いつになったらやりがいのある仕事がまわってくるのでしょう？ あなたのその職場にいる限り、絶対にやりがいのある仕事は永遠に回ってきません。あなたはその会社にいる限り、永遠にいまの仕事内容から変わることはありません。なぜならあなたの能力を認めてくれる人は誰一人いないからです。 まだ若いので転職先は無限にあります。退職理由を聞かれたら、 「二週間の連続勤務や、深夜番として24〜36時間連続で働くことが頻繁にあり、このままでは体力的に厳しいと判断しました」 で十分です。あまり前職の悪口言うのは良くないですが、そんな勤務体制の会社なんてほとんど無いので、普通の会社の面接官なら「それなら辞めるよな」と理解してくれるでしょう。他の細かい悪口は、言わないほうがいいでしょうね。 ほら、「繁忙期を越えたら辞めようかな」と思ってきましたよね。 ダメです。今退職するのです。今辞めたらみんな困ります。でも５０人いる会社です。社長や専務や常務は手が空いてます。あたなの辞めた分の穴埋めぐらい、会社でできます。外注で頼める方だって無数にいるのです。穴埋めしないとしたら、しない会社が悪いのです。 あなたはその職場で繁忙期を越えられません。そういった忙しさを超えてきた先輩が会社にはたくさんいるでしょう。しかし、そこには不倫している教育係や、だらしない先輩や、嫌味だらけの上司はいなかったのです。今の環境が最悪なのです。 そして職場環境を変える権限はあなたには無いのです。 だからあなたを助ける手段は、その会社いる限り無いのです。 今が異常な状態に置かれているのに、それを解決する方法は永遠に一切何も無いのです。あなたがどんなに我慢しても、どんなに努力しても、今の職場でのそういった行動は、『全て無駄』なのです。 退職は、２週間前の申し出で退職できます。退職届を書いて、翌日から公休で休んでしまいましょう。公休が足りなくてもずっと休んでいいです。電話が来ても無視していいです。着信拒否でいいです。もうあなたの人生に今の会社は関係ないのです。教育をきちんとしないで、仕事を部下に押し付けるだけの会社です。もう縁がなくてもいいのです。 出てこないと賠償金請求するとか言われたりします。勝手に訴訟させればいいです。新入社員が１年未満でいきなり退職して、損害賠償なんてできません。最大でも２,３万円できれば御の字です。（請求だけなら数百万でもできるが、払う義務がないし、裁判されても会社は１００％負けます） その間に就職活動しましょう。今求人はピークに多いです。ここ数年で最も求人が多いのが『今』です。しかも会社が募集しても誰も面接に来ません。問い合わせの電話すら来ません。ハローワークもガラガラです。だから今就職活動すると、いい会社にいい条件で入社できる可能性が最も高いのです。 今を逃すと絶対に永遠に後悔します。退職届（退職願では無い！）を書いて、明日本社に提出したら、そのまま帰りましょう。そしてその足でスーツに着替えてハローワークに行きましょう。 絶対に今です。そういった人を何人も見ています。断言できます。今辞めるしか生き残るチャンスはありません。時期も再就職に最高です。明日会社に朝行けば、もう行かなくてもいいんです。幸せではないですか？ 転職すれば、今までの待遇が異常だったことに初めて気付きます。 あなたの人生で最も大きな決断をしないといけない場面が、今来ています。長い人生の中で、後悔することはたくさんあります。少しの我慢で乗り越えられるものもたくさんあります。しかし、今の会社の中で今の職場は、物事を考えて行動することを禁止された奴隷でなければ、継続はできません。 あなたが今の職場に残る決断をするなら、できるアドバイスはひとつだけ。 「自分が当たり前の人権のある人間であることを完全に捨てて、完全に奴隷としていきていくことを決断しましょう」 そうしなければ、今の職場で生き残ることは不可能です。蟹工船の工員より監禁されてない分だけちょっとましぐらいです。人間らしい思考をしたら生きていけません。 １．今すぐ辞めて、新しい会社でやり直す ２．奴隷として生きる決断をする ３．精神疾患で働けなくなる人生を目指す もう、あなたの選択肢はこの３つしかありません。今の会社で活躍する選択肢は、既に無いのです。教育係がちゃんとしていたら、先輩が有能で手伝ってくれる人だったら、上司がきちんとケアしてくれる人だったら・・・今の環境にならなかった可能性はありました。でもそういう環境でした。今回は運が悪かった。 悪運を良運に変えることができるのは、自分の力だけです。
１、理由については正直に話した方がよろしいと思います ２、よく言われますよね。実際には何とも言えません ３、解雇よりは依願退職の方がいいですよ。理由もしっかりしているのに無理に解雇を選べ必要はないと思います ４、５、会社の就業規則に伝える時期が書いてあるかと思います。 書いていない場合は、一般的には１ケ月以上前となっています ６、退職願でしょうね
雇用保険料は日割り計算ではなく、 支払われた賃金総額の1000分の4 （一般の事業）が一律で控除されます。 したがって、それぞれの会社の給与から 一定率が引き落とされます。
警備会社で外勤・内勤を勤めていた者です。 警備業法に転職先を制限する規定はありません。 その様な規定を設けたら、 日本国憲法第二十二条の「職業選択の自由」に抵触してしまいます。 社長さんには「分かりました」とだけ言って さっさと退職手続きをされてはいかがでしょうか？
就業規則はありますか？ 退職届けを提出した日を証明出来ますか？ 無ければ、これからでも会話の録音をとって、何月何日に提出しましたよね。て回答を録音して下さい。 あとは、労働基準監督署に相談して下さい。 出勤した証明出来る物も必要です。 未払いなどは貰えます。 証拠をキチンと揃えて行って下さい。 後は、労働基準監督署の人が会社とやってくれます。
前職の源泉徴収票は必要です。 源泉徴収、年末調整をまとめてやってくれます。
＞雇用保険被保険者証?をもらっていません 落とした、無くしたと言えばハローワークで発行してくれる。 しかし、 ＞（バックレ）したので もしかしたら、辞めたことになっていないかも知れない→無断欠勤中。 こっちの方が面倒くさい。
あまりにもウソウソ回答出鱈目回答が多いですが相手にしない方がいいですね。 マイナンバー 「必ず提出しなければならなくなる」→デマです。 後述の政府回答をよく読んでください。 必ず提出しろと言う会社は（刷り込みに簡単に騙されてる愚直と言う意味で）まっとうな会社かも知れないが、ある意味無知な会社でもありますね。 給料も支払いが行われないなどのことはないのでご安心ください。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 また弁護士会もマイナンバー未提出で給料未払いは法律違反と明言しております。 事実私の知り合いの会社でもマイナンバー提出しなくていいと明言していますし 政府回答が「マイナンバーを提出しなくていい」でお墨付きですよ。お墨付きを無視して提出させて（情報漏洩は罪に問われます）セキュリティ対策で要らざる予算の支出などバカげたことです。 実際そんなバカげたことをする企業があるわけですがね。 んで なぜマイナンバーを提出しない会社とそうでない会社があるのか 理由は４つ ・マイナンバー提出は企業にとっても百害あって一利なし ・政府回答はマイナンバーを出さなくても不利益も罰則もない これが真実 ・このことを知らない人が多い ・嘘吐きが「義務だから」とデマを流して信じこまされる人がいる ここでいう嘘吐きとは 税金の浪費を何とも思わないキャリア官僚が国家を牛耳り国賦人権（天賦人権の逆）思想を基に国民の財産も人権も自由も思うように管理統制して庶民を抑圧する囚人国家を理想にしている売国奴とそれに洗脳されているネトウヨのこと。彼らはマイナンバーで国民囚人制度を作りたいのです。 基地外の主張を分析していくとわかるけど、政治腐敗や利権は一切批判せず増税しないと社会保障がやばいぞと脅す糞虫蛆虫ばかりですよ。 もうこれからは会社に雇われたらマイナンバーを提出して当たり前の時代ですか？ 基地外なら「はいそうです」とデマを流しますが・・・・ 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 以下を教えて「出さなくてもいいんだよ。知ってた？」と話してみるのが良いと思います。 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） もちろん、マイナンバーの原本を提出しないといけないなんてデマです。 書類にマイナンバーなどなくてもいいし、マゾが「情報漏洩しても構わない」と自らマイナンバーを提示したために書類に記載するにしても マイナンバー提示の手段なんて関係ありませんから。 マイナンバーを出すことでいろいろばれる心配があるなら根元からぶっつりその不安を断ってしまえばいいのです。ないマイナンバーから調べようがありませんから。 あとこちらはマイナンバーを他人に漏らした場合などの罰則です http://livedoor.blogimg.jp/horeimynumber/imgs/1/9/19341b91-s.jpg このような罰則があるということは 政府が海外などの様々な情報を勘案して 悪用されうると認識している証拠ですね。ですから出さないほうが無難なのです。 不利益はありませんから。 企業が収集したマイナンバーの扱いを見ていくと 社会保険や雇用保険の手続きを今後する必要のない退職してしまった社員の個人番号は、すぐに削除する義務がある。 とありますが その一方で 所得税法施行規則76条３ 国税通則法70条 などで証券会社の取引記録や給与所得者の扶養控除等申告書や源泉徴収票は７年間保管義務がありますので職場を去っても７年間はマイナンバーが残っています。 今後職場を転々と変える人はあちこちに情報が洩れるリスクをばらまく結果になります。 マイナンバー制度なんて利権のために導入した制度ですから 一部の利権関係者の欲を満たすために自分のプライバシーを晒す危険を冒してやるなんて義理はございません。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html 最近は考えを改めてマイナンバー収集を辞める企業も増えているようですよ。 だって 情報が洩れると罰則はある。セキュリティ企業負担の費用は 営業や広告に回した方が競争で有利になりますから。 たいていこのような話に異を唱えて真相を隠したい人は 国民は囚人番号の管理統制下にあるべきだと言う ろくでなしが多いのですよ。 イギリスのＳＦ作家ジョージ・オーウェルの小説 「1984年」 この世界を目指すのがマイナンバーです。 1984年とマイナンバーで検索するといろいろ出てきますが、こんな世界で国民を抑圧して強権国家を望む人がマイナンバー制度を推進しているわけです。だからいろいろ マイナンバーカードを申請しろだの 会社や銀行に言われるままにマイナンバーを出すべきだと言い出すのです。 質問している人の目線でアドバイスしないので恐ろしいですよね。腹黒い人たちだと思います。 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。
こんばんは 貴殿の会社で組合にはいっているなら、一旦全額を組合に返金。自宅に請求書が届くと思います。 国保に入り、費用の請求書をもらってください。 領収書をつけて、提出すると ７割は、返金されます。 お大事に
ハローワーク職員が問題ないと言ったなら 7月12日 失業給付の仮申請 7月18日 待期期間満了日 7月19日 基本手当 起算日 8月9日 初回認定日 21日分の支給 起算日は7月19日になります。 これは会社都合退職の場合です。
でしょうね。 会社としては雇用の義務はありません。 また自分としては円満と思っていても、会社側としたら勤務状態に不満があったと言う事もあるかも知れませんね。 規定と言う事では無くても、会社の方針もあるかも知れません。
kuraunyさん 別に平社員だから「退職願」にするということは一切ありません。 退職願と退職届の違いは「労働者が退職を撤回できるか(願)、できないか(届)」にあります。 はっきりとその日に辞めるというならば、撤回のできない退職届を出すべきです。 ちなみに、退職届を出しても、会社側が「もう少し居てくれ」という事はあります。 それは就業規則上、退職届(願)を出してから退職できるまでの期間が定められていたりする場合です。 ※法律上は退職意思を示してから2週間で労働契約が解消されますが、例えば就業規則上1ヶ月間と定められているなら、そちらが優先されます。 事前に就業規則を確認してください。 また、引継ぎなど考慮して、もう少しいるよう言われることもあります。 こちらは前もって引継ぎ資料をしっかり作っておいて、最悪「後はこれを読めば分かりますから」と言って、それで終わらせることもできます。 後は「(良い意味でも悪い意味でも)とにかく辞めるな」とする場合。 こちらは何を言われようとも断固拒否するしかありません。 最悪有給休暇を使って、退職届を出した日以降出社しないなどするのも一つの策です。
給与振込口座等、苗字の変更を要するのであれば離婚したことが伝わるかと思います。 市民税の書類が会社に届くようでしたらそちらからも。 転職される際は離婚に関する全ての手続きを済ませた後でしたら離婚歴を告げる必要はありません。 いろいろ詮索してくる人もいますからね、スムーズに行くようお祈り申し上げます。
＞出産後に失業保険をもらう予定ですが、自己都合より会社都合で退職した方が給付日数が多くなるのでしょうか？ 勤続年数が1年で、年齢が45歳未満であれば、一般受給資格者（自己都合退職で特定理由離職者に該当しない失業者）と給付日数は変わりが無いです（90日）。
ハローワークの担当者に電話して貰うと良いんだけどハローワークの担当者にも悪い人いるからなぁ？
もらえないというか 今すぐにはもらえないということです まずは延長手続きをしてください そのために離職票は貰ってください 会社には離職票だけは発行してくださいと言ってください 今すぐもらえない理由 ① 失業保険は「失業」状態でなければ受給できない ② 「失業」とは仕事に「今すぐ」にでも就きたいので求職活動をしているにもかかわらず就職できないことである ③ 病気療養に入るのだから「今すぐ」には就職ができない 以上です お大事に。
退職金はつけなくとも罰則はないので、その可能性は十分あります。
離職票は請求しなければ貰えません、離職票は失業保険を貰うための物ですので、１年経てば失業保険も貰えませんので、まずはＦＡＸで会社に請求しましょう、私も会社と話し、したくないのですべてＦＡＸですましました。
調査対象になったことはないことを 前提にお答えします。 職安では不正受給を減らすための 手段だと思われます。 申請していないアルバイトはしていないか？ 求職活動に積極的に取り組んでいるか？ このくらいですね。 書類は誓約書にサインするくらいです。
退職の意向を伝えたときに有給消化を全てはできないことを言われたりしており、こちらとしては実際の退職日や有給消化されていない事実も前回の電話ではじめてわかった状態なのできちんと手続きをしてもらえるか心配なので人事とのやり取りでどうにかできないか再度会社に相談してみてはどうでしょうか? また、離職証明書も人事に早急に出してほしいと連絡した方がいいです。ほしいと伝えないと発行してもらえない場合もあります。 ちなみに質問者様の退職理由ですと申請してから雇用保険がもらえるまで3ヶ月ほどかかりますので、雇用保険金をもらうよりもすぐに新しい就職先を探し転職されたほうがいいと思いますよ。
手続き前って、求職者登録の前ってことでしょうから問題ありません。まさか雇用保険の被保険者になったわけでもないでしょうし。短期間でも被保険者になったのならその離職票も必要だってことになります。
だから、最近の若い者はダメって言われるの！ まだ、４ヶ月でしょ？ そんなんじゃ、シゴトのシの字どころか、社会を分かったことになってないし、４ヶ月だと、はっきり転職で苦労するだけよ。どこも採用したいとは思わないはずよ。 しんどいかもしれないけど、最低3年は頑張って見なさい。きっと何かが変わるはずよ。
＞もらえるのですか？ 自己都合じゃないのなら「貰うまで辞めない」→辞める必要が無いけどね。 ＞自己退社より良い点 ①雇用保険の失業給付が早く貰える。 ②世間体がちょっとは良い（ダメ会社に勤めてる時点でマイナスだが）。 ちなみに、 ＞クビになる ってのは、本人になにか悪いことがあって辞めることを言うんだよ。
ヤフー知恵袋では、 特定理由離職者は会社都合退職だと思っている人が 非常に多いのですが、違います。 派遣社員の雇い止め等を除いて、すべては 「正当理由による自己退職」なのです。 特定理由離職者とは 雇用保険失業給付の手続をした場合に、 離職前６箇月以上で給付対象になることと、 給付制限３箇月がなくなるという措置であり、 所定給付日数の優遇はありません。 ですから自己都合には違いありません。 離職票への記載は「一身上の都合（病気）」などの 表現になります。 退職届も「一身上の理由により」でよろしいかと 思います。 どうか知恵袋回答者の方々は間違えないでください。
仮にぴったり半年の治療・休養が必要だったとしましょう。 ①まずは傷病手当金を申請し、その半年間を療養します。この場合、病院には必ず行って、「労務不能」の診断を受けてください。あなたがいくら「働けません！」と言っても、医師が「労務可能」と判断すれば、傷病手当金はそこまでです。 ②離職証明書を会社から貰ったら、ハローワークには持参します。そして「病気のために就職活動が出来ません」と伝えて、受給開始の延長を申請します。これは退職後1ヶ月以内に手続きを行う必要があるので忘れずに。それと医師の診断書は必要です。 この作業が終われば、あなたは「失業保険を受け取る資格はあるが、それを一時停止している」状態になります。 尚、この停止期間はMAXで4年間です。 ③半年が過ぎて病気が治りました。 ④医師から「就労可能」の判断を頂き、傷病手当金をストップさせます。すでに退職しているので元の会社は手続きはしてくれません。なのでご自分で健康保険組合に連絡してください。それが一番明確です。 ⑤「就労可能」の診断を持って、ハローワークに行き、「就職活動が出来るようになりましたので、失業保険の給付再開をお願いします」と伝えて手続きして貰います。 ⑥ここからは普通に「就職活動と失業保険の給付」が利用できます。 以上です。 気をつけるべき事は、自己都合退職の場合、失業保険開始の待機期間が3ヶ月あると思います。これは上記の休んだ6ヶ月では消費していませんので、再会からきちんと3ヶ月は待たないといけません。 しかし、病気が理由で会社を辞めたのであれば、この3ヶ月の期間を無くし、すぐに支給してくれる「特定受給者資格」というのがあります。 詳しくはハローワークにお聞きください。 例え病気が理由で辞めていても、それを理由にしていない（隠している、告げていない）場合は対象にならない可能性があります。 出来れば会社に、「病気療養のため退職します」と告げておく方がよいでしょうね。
こんばんは、 一応ご存知だと思いますが、基礎から話しますね、 雇用保険は万が一会社が倒産又は質問者さんが病気等の諸事情で やむなく退社されたときに、職業紹介所で手続きすれば、 一定の収入(失業保険)を受け取れる資格の様な物です。 質問者さんがすぐに次の仕事を見つければはっきり言って 雇用保険は意味の無いものです。 また雇用保険被保険者証が無くとも、 会社の給料明細が24カ月分あるのならそれで代用できます。 それから質問者さんの疑問ですが 1、雇用保険は新規就業者が31日以上勤務した場合は事業者は加入しないとなりません。 どうしても加入にこだわるならばハローワークに行き詳細を説明して、労基から指導を期待して下さい。 2.非正規でも正規と同じ職務をこなす会社は他社でも多いです。 質問者さんの勤め先が特別と言う事はありません。 最後になりますが、年金はともかく 社会保険と雇用保険に私は必要性を感じません。 国民保険に加入すれば家族のトータルでの医療費の一定額超過すれば 還付されますし、社会保険だと会社内の一定額になる為 家族には適用されません(扶養外なら) 雇用保険も前述した通りすぐ職場を見つけて 失業保険をあてにしなければ私は特に必要とは思いません。 以上
退職に至った経過と問題点がないので、 回答ができません。
特定理由離職者と言う制度そのものが期間限定の措置なのではなくて、特定受給資格者と同じ所定給付日数になることがある、と言う部分がそこまでの期間限定ってことのはずです。延びるかどうかは安倍次第です。そうやって期限付きの措置ってことにしてあってほとんど恒久的なことは結構多いし、雇用保険制度そのものがガラッと変わるかもしれませんし。アベノミクスとは関係あるようなないような。 しかし、あの男よくもまあ平気で「アベノミクス」なんてスラングをそれも明らかにてめぇの名前が入っている俗語をいけしゃあしゃあと公式の会見なんかで使えるものだと感心しますな。てめぇで「改憲は争点じゃない」とかぶっこいていたはずなのに、参院選が終わったらいきなり改憲の話をし始めるあの節操のなさは何なんでしょう。争点じゃなかったんだから改憲では信任されてないって考えるのが普通だろうに。頭おかしい。 ここ数日気になっているのは「彼女は俺のものだ！」と叫ぶ滝沢君の姿です。あれを社内で叫んでいるんだとしたら、風紀紊乱の就業規則に速攻で引っかかりそうだから、副社長なら解任もあるかも。社員に示しがつきません。
仕方ないですね。 なぜ退職すると決めたときに、ある程度生活のことを考えてからにしなかったのですか？もちろん退職するんですからいろいろ事情はあったかもしれません。しかし退職するときのリスク、収入がなくなることに関して甘くみてた気がします。
欠勤控除とは、欠勤などで働くべき日をお休みしたりしたときに引かれるお金なんですが、 退職時ということなので、おそらく退職日から給与締日までの不労分を控除してるんだと思いますよ。 自分の会社の給与締日が何日なのかを考えてみてください。 もしも有給休暇消化した日も含めて控除されていた場合には、有給ではなく無給で処理しているということなので、会社が間違っていますから有給休暇で休んだ日の給料が入っていないのではないか確認をしてみてください。 退職日が7日で給与支払日が25日であれば8日から給与締日まで欠勤というか働いていない計算になっているから欠勤控除という名目かどうかは会社によるけど引かれているものがあることは間違っていません。 後はその引いてる金額が何日分なのか計算が間違っていないのかというところの確認だけです
身内の介護をすることになった、とか。
あなたの行為は適切ですが、 これから上司と...は不適切な発言でしたね。 まず、内定を書面でもらうのが最初です。 その上で現勤務先での引継ぎがあるので...という具合で 出勤開始日を決めていきましょう。
そういう理由なら仕方がないだろうよ。直ぐにハローワークに連絡しろ。
第２回認定日までに就労・手伝い・内職等働いた場合は 認定日当日に申告書をもう１枚もらって、そのカレンダー 部分だけに記入します。
以前退職した方と同様、半年もかかるとしたら、それはやりすぎです。労働基準監督署に相談しましょう。 そもそも引き継ぎができないのはあなたの問題ではなくて会社側に問題があるだけです。それにあなたが従う必要はないということです。退職の希望は2週間前に言えば法的には効力が発生します。しかし就業規則として定めている場合でも1ヶ月もあればじゅうぶんだと思いますよ。
fe1ltra2tさん ＞雇用保険を受給できるのは、離職の日以前の2年間に、賃金支払の基礎となった日数が11日以上ある雇用保険に加入していた月が通算して12ヶ月以上あることが必要です。 ただし、会社の倒産や解雇等で特定受給資格者として認められた場合は、離職の日以前1年間に、賃金支払の基礎となった日数が11日以上ある雇用していた月が通算して6ヶ月以上ある場合も受給することが出来ます。 ご質問者様の場合、倒産や解雇等ではなく、ご自身から申し出た自己都合による退職であれば、雇用保険を受給することは出来ません。
それは早い方がいいですよね。 会社も次の社員をとる必要とでてくるでしょうし。 なにやり、無理な仕事をずっと続けてあなたの体調が崩れるほうがマイナスです。 自分に合った仕事をしっかりみつけてください(^^)
ID非公開さん ＞離職票に関しては、ハローワークへの申し出となります。 職員が会社側に対して、早急に手続きするよう連絡をしていただけますし、会社側が発行しない場合は、ハローワークに職権で発行していただくことも可能です。 「③被保険者でなくなったことの確認を求める請求を行う。」 http://www.koyou-hoken.net/trouble12.html ＞源泉徴収票に関しては、税務署への申し出となります。 離職票と同じように、職員から会社側に対して交付するよう連絡していただけますし、源泉徴収票不交付の届け出をすれば、税務署で発行していただくことが可能です。 「源泉徴収票不交付の届け出」 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hotei/annai/23100017....
ハローワークでわかります 雇用保険被保険者証が手元にあればそれを持参すればすぐわかりますし 無ければ念のために免許証等本人確認書類を持参の上 ハローワークに行けば調べてもらえます
どんな電話だったのですか？ ちゃんと出て話をしないと またかかってくると思います。 登録抹消の確認か何かではないのでしょうか、 確認をとれないと終わらないと思います。
転職先に同制度があれば持ち越せます。ない場合は個人型口座を開設し移管することになります。
fp872434さん ＞始末書は、退職を申し出たことを撤回するために提出したものですよね… 同じ過ちとは、退職を申し出てそれを撤回することなのであって、退職を申し出ることではありません。 退職を申し出るということは、職業選択の自由として認められている権利の行使なのですから、何も問題はありませんし、不利益をこうむることもありません。
親切な事業所なら短期でも作ってくれます。しかしもらえそうにないならいうしかありません。事業所の担当者が無知の場合です。短期でも複数の事業所の離職票があれば失業保険がもらえる場合があるからです。ひとつの離職票だけでは受給資格がなくとも、複数合わさった時に貰える可能性があるのです。だからたとえ短期でも貰えるものは貰っておいてくださいね。 源泉徴収票は事業所によったら来年の年始に送るつもりでいてる場合もあります。これも無知な担当者の場合です。源泉徴収票は年内に仕事がきまったら、次の事業所に渡さねばなりません。仮に来月仕事が決まったとします。そのときに事業所から源泉徴収票をくださいと言われて、もらってませんってなったら、あなたが焦ることになります。あなたが辞めたような事業所に限って焦らすと、なかなか貰えないことが往々にしてあります。あなたが退職した事業所に確認することが一番大事だと思いますよ。 離職票の欄に無ですよね？辞めた方は離職票を請求できるはずなのに、勝手に無というのがおかしいと思います。
規定というのは法律に則っている場合に限り、有効です。 法律では退職届は２週間前に出せばよいことになっています。 役職者や管理職など、２週間では引き継ぎに支障が出る場合には会社の規定が認められることはありますが、一般の平社員に認められることはまずありません。 ま、私の経験上、１日で辞める人が出るような職場は２週間前だろうと２か月前だろうと規定を守る気なんてありませんよ。 退職届を出してさらに引き留めるようであれば、退職届を内容証明＋配達証明郵便で送付し、一緒に残りの１４日間の有給休暇申請を書いた手紙を同封して、バックれるのが実は一番平和的な解決法です。 引き留め方が強いってのは、けして会社が貴方のことを思っているわけではありません。 新しい人を採用するのも難しい、まともじゃない会社ってことです。
法律上は使えます。 後は、貴方がどれだけ揉める覚悟があるか次第です。
１３年働いてました。会社都合だったのでほぼ１年 １７万くらいでしたかねぇ
私も以前メーカーで労務管理をやっていましたが、必ずと言っていいほど、こういう人がいます。精神的な病と勝手に決めつけてはいけませんが、大抵は精神的なものですね。 病院に行ってください、と言っても「自分は悪いところなんて何一つ無い。おかしいのは周りの人達だ」と言って聞きません。年齢も高くなればなるほど、自分の価値観がすべてですので、人の意見を聞きません。 そのため、まずはセルフメンタルチェックを受けさせ、自分が何かしたらの病である事を自覚させる事から始めます。ウチでは、本人が望む・望まないに関わらず、セルフチェックで○項目以上該当した人はかならず産業医の受診を受ける事としており、無理やり専門医に診てもらっていました。 その後、病気の症状から対処法を社内で検討する形ですね。就労もままならない状態であれば、強制的に休職とし、復職は専門医の診断書を持って行う事としておりました。ちなみに休職期間中は始め1ヵ月は満額・2ヵ月目以降は8割の給与を支給していました。 復職後に問題があれば、本人の問題発言・行動を理由にして強制解雇という形にしていました。もちろん、これは最終的な方法で出来ればやりたくない事ですが、周りの被害を考えると、退職してもらわないと困る部分は正直ありますので。 本来はこういった人が治り、現場に復帰してもらうまで面倒見るのが会社の務めかもしれませんが、今の日本はこのような考え方になっていません。面倒な人がいれば、部署転換、出向、退職強要などで、いかに邪魔者をその場から排除するか、が焦点になっています。 おススメはしませんが、こういった人は復帰しても、すぐに問題行動を起こすのでそれを理由に解雇させるのは簡単です。問題はその後、会社に色んな文句を言ってくる事ですが。
労働者派遣事業では、これまでに「派遣切り」など 数多くの労働者切り捨てがあったために、派遣元への 労働者保護の観点での規制が強くなりました。 今回の場合、派遣先からの契約途中での一方的な打ち切り があったときは、派遣元は本人に１箇月以内に次の仕事を 紹介すること、紹介できないときはもらえるはずだった 賃金を本人に支払うこと、派遣元は派遣先に損害賠償させる ことなどが決められており、派遣労働者を解雇しないよう 最大限の努力をすることになっています。 少なくとも派遣元に賃金補償を請求すること、仕事を紹介 することを要求しましょう。場合によっては「休業補償」 の６割支給を言ってくるかも知れません。 「あわよくば自己退職で」と思っているかも知れません。 派遣元が何もしないのなら、派遣法を守ってくれないと 労働局に訴えてください。 ただ、その家電量販店にこだわりすぎると「会社都合」 への道は遠ざかるかもわかりません。 参考資料 http://www.asahi-net.or.jp/~RB1S-WKT/qa2340.htm
ID非公開さん ＞本来は、退職した日の翌日から10日以内に退職の手続きを行わなければなりませんので、2週間程度で送付されてきますが、給与〆日以降に処理を行いますと、1ヶ月以上かかってしまう場合もありえます。 まずは、ハローワークに、「会社から離職票が送られて来ないので、雇用保険の受給申請が出来なくて困っている」と申し出てみましょう。 申し出を行えば、ハローワークの担当者から、会社に対して、早急に処理を行って、離職票を本人に送るよう指導していただけますし、仮申請も受け付けていただけますよ…。
早く辞めれるかどうかは店長との話し合い次第です。ただ一度「来月中旬まで」という話をしていますから、もめる可能性は大です。 退職届だけ出しても、あまりに一方的なやり方ですから、単なるバックれと変わらない扱いになる場合もありますから、大丈夫だとは言えません。
転職経験者です。 自分の経験だと拒否したことは一度も無いですね。 引き継いだ仕事やお客さんについての質問とかが 退職した直後はちょこちょことあったので･･･。 退職したとはいえ、自分が担当してた仕事やお客さん には愛着もありましたから。 どうして着信拒否されてるんですか？ 補足でご飯などのお誘いと書かれていましたが、 拒否までしなくてもイヤなら断られればよくないですか？ 食事とかならともかく、仕事に関して連絡を取りたい 時に不都合が出ないのかなぁと思ってしまいます。
口頭で退職の意思を告げて、改めて書面提出をするだけの事ですから、口頭で申し出た時点から、会社規程が無ければ民法627条の2週間を経過すれば労働契約は解除される。この条文が適用となりますが、会社規程が1か月前に申し出る事との定めがあれば、その定めが優先されます。
手渡しで給料を支払うこと自体に問題はないので、強くは言えませんが、事情があるのならきちんと話してわかってもらうしかないでしょうね。
本当は、ボーナスを貰って退職めたい。しかし他人の眼や思惑を考えると、なかなか、そうはできない。本人にとっては、悩ましいところです。 そうかといって貰わないのは、眠れないほど悔しい。なんとしても欲しい。 当たり前です。 では、どうしたらいいかというと、完璧な方法なんて、ありません。 しかし、同僚など、まわりの心証を和らげることはできます。 まず、大きな企業では、支給基準は、何月何日、在籍していることで、至って事務的です。 しかし中小の会社では、社長の気持ち次第で、出たり出なかったりします。細心の注意が必要です。 そこで一番いい方法ですが、賞与を貰うまで退職の話は、一切しないことです。 退職を話す時期ですが、当分の間は、ボーナスの使い道などが話題になります。 この時期は、まだマズイです。 ほぼ、半月から１が月過ぎるとボーナスの話題はなくなります。このころが時期かなとおもいます。 こんな会社は、どうでもいいや、というのであれば貰ったら、すぐ言うのもありかなと思いますが。 これやると、道の真ん中、歩けなくなります。
加入期間で計算されますので ４ヶ月ということはありません。 通算です。
ID非公開さん ＞民法628条 （やむを得ない事由による雇用の解除） 当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。この場合において、その事由が当事者の一方の過失によって生じたものであるときは、相手方に対して損害賠償の責任を負う。 1年間という雇用期間を定めた雇用契約を交わされていますし、転職という理由ですので、契約解除に応じなくても問題はありません。 また、終業規則の解雇事由に2週間以上の無断欠勤が続いている場合と記載されているのであれば、懲戒解雇処分とすることも問題ありません。 ただし、業務に支障が出てしまうので、前任者にアルバイトでの対応を依頼された際の賃金は、業務内容や出勤簿等で証明することが出来るでしょうが、損害賠償請求に関しても、同様に具体的な損害の内容や損害額を証明しなければなりませんので、弁護士に依頼して対応すべきでしょう。 ただ、こういった損害賠償請求は、相手も素直に支払いには応じないでしょうから、最終的に裁判で争うことになってしまいますが、裁判で争うということは、多額な費用と時間がかかってしまいますし、会社の評判に悪影響を与えてします場合もありえますので、アルバイト代の請求程度に留めておいた方が良いのではないかと思いますね…
＞契約は１年ごとですが更新時に契約解除したいと思っています。 他の契約社員の扱いによりますが・・・。 ただの期間満了ですよね。何か問題が？
毎回の失業認定日にちゃんと出ていて、就職活動の実績を報告していれば大抵は問題ないですが、実際に起業の予定を告げて、先のような活動が認めなければ受給資格を失うと考えて良いかと思います。 不正とされれば粛々と罰則は適用されます。 受給していれば全額返還＋その2倍、いわゆる3倍返しとなります。
離職票ですか？多分失業保険のてつずきに必要なのですよね？ 簡単ですハローワークの人に頼んで連絡してくたらすぐに郵送してくれますよ。
それはそれぞれの管轄のハローワークに聞かないとわかりません。「特定受給資格者の範囲」とかで言ってる添付書類はあくまでも例なので、知恵バカ袋のせいではなく本当にわからないのです。細かく言えば、倒産したのか廃業したのかでも違うでしょうし。普通は経営不振になっても必要なければ廃業はしないで何とか続けていくと思うんで、状況が倒産して解雇なのか、廃業で解雇なのかわかりません。 例でよければ「特定受給資格者の範囲」で出てくるＰＤＦ文書に記載されていたはずです。ハローワークのＨＰにも同じようなことが書かれていますが、ＨＰには添付書類まで記載されていません。
あなたと会社の契約によります。 会社に訊いてみれば？
1年後に合意解約(合意の上の退職)をするという契約が成立していますので、中途で辞めるのは債務不履行になります。口頭の約束であっても契約は成立するのです。 1年後の合意解約を合意していなければ2週間で任意退職することは可能だったのです。 法的にはそういうことになりますが、口約束では水掛け論ですから、改めて1カ月後を退職日とする退職届を提出すれば、事業主はなにも言えませんよ。書面で1年後の退職を合意していなかった事業主のミスです。
あまり嘘をついて辞めてる人は周りもいないですね。 だいたい、結婚・妊娠、他にやりたいことが見つかった、今の職場のこういう点が不満だから、ですかね。 仕事内容にもよると思いますが辞める人はだいたい半年かどんなに遅くても３ヶ月前くらいには話してました。
正直に話せ。。。。。。
chielien_76b3e94b309b7d62df9e2775さん ＞個人事業主であっても、退職時には、本人が不要だと申し出ない限り、離職票等を発行しなければなりません。 雇用保険の受給資格を満たしていない短期間での退職の場合、事業主が勝手に不要だと判断してしまう場合もありますので、その様な場合には退職前に離職票が必要ですので、○日までに送付してくださいと申し出ておくと良いでしょう。 万が一、事業主が発行してくれない場合であっても、ハローワークに申し出れば、会社側に発行するよう連絡していただけますし、最悪の場合はハローワークで発行していただくことも出来ますので、心配されなくても大丈夫ですよ…
原則前勤務先に公式にそのような問い合わせをすることはありません。 私は外資系医療機器メーカーに在籍していますが、皆様々な形で転職しています。 業界広いようで狭いです。 ある人が転職するとき、その応募先の部門関係者が私にその応募者の事を聞く場合があります。基本的には個人的なつながりベースの連絡(問い合わせ)です。 そのような形で応募者の人間性や仕事へと取組み方など応募書類に記載できないことを聞く場合があります。 話しをあなたの質問に戻しますが、あなたの場合単に課長の嫌がらせでしょう。
基本的には継続勤務になります。 病気や家庭の事情といった場合はしょうがないと思います。 今担任している生徒がいるならば、それは責任を持って１年間頑張るべきだと思いますが、もしどうしてもという場合は、引っ越すという理由や病気といった理由で早めに管理職するべきだと思います。ただ、人事課にそのような情報は残るので、次は他の地方時自体の委員会を受けるのをオススメします。 基本的には、当たり前のように１年間契約となっていますよ。
損害賠償覚悟をしてまで受けたい会社なら受ければいいよ。 普通は受けないけどね。 隣の芝を見てもきりがないぞ。
ハローワークに行って聞いた方が早いよ。
新規で保険、にしてハローワークに手続き行ったら、『この方番号持ってるようですよ？』て言われるかもしれません。 その際に前の会社名を言われる可能性は有ります。 もし、可能であれば自分でハローワークに出向き、加入状況を確認したい、被保険者証が欲しい、と言えばちゃんと見てもらえますよ。
退職願というものは自分で書くものだよ。 そんなもの会社は用意していない。
失礼というより非常識ですね。 無理して続けろとは言いませんが、ケジメはつけましょう。 ちなみに退職届でいいです。 但し日付もその通りです。 添え状なんて不要です。何言っても、送られた側は何言ってんだこいつとなるだけです。 ちなみに送りつけたら全部終わりなんていう甘い考えでいるとしたら改めましょう。 雇用契約という契約を結んでいたことをお忘れなく。
雇用保険が無いと言うのは 雇用保険被保険者証が手元に無いと言うことですか？ 今までに加入したことがあるならば再発行 一度も加入したことが無ければ新規加入 いずれにせよ次の会社で対応可能ですから そのままお伝えすればいいです
次の仕事が決まってるなら失業登録必要ないので貰えません。 失業登録しなければ雇用保険期間は継続で数えられるので貰えないから損とかにはなりません。
.buisiness_crepe1412さん ＞退職勧告なのですから、ご質問者様が応じなければ、契約満了日まで勤務することは可能です。 会社側から解雇だと言われたのであれば、解雇日で退職するしかありません… しかし、休みが多いという理由だけでは解雇することは出来ませんし、30日前の通告でなければ、不足してる日数分の解雇予告手当てを請求することも可能です。 また、、雇用期間を定めた雇用契約ですので、債務不履行だとして損害賠償請求を行うことも可能でしょう…
待期期間は完全失業状態で７日間過ごさなければいけない日です。待期期間の満了前に就労すると就労した日数分だけ待期期間が延びます。待期期間が満了しないと給付制限も始まりません。 休みなく毎日働くなんてことさえしなければどこかで待期期間は満了するってことに理屈ではなりますが、認定日までに満了しないと待期期間の１日目を認定日からやり直さないといけないかもしんない、くらいには思っていた方がいいでしょう。それどころかそんなに長く待期期間が満了できないって言うんじゃ失業してないってことになるでしょうし。 給付制限中、給付制限明けから認定日前日までの就労については、高年齢求職者給付金の場合は就労したことを認定日にきちんと申告しさえすれば全く問題ないようです。極端には認定日の前日まで就職できていても、認定日当日に全日失業していれば高年齢求職者給付金は支給されるようです。 これは失業の認定の内容が一般のそれと高年齢求職者給付金とは異なるからのようで、一般の場合の失業の認定は認定日前日までの失業状態を確認する行為であるのに対して、高年齢求職者給付金では失業認定日当日の失業状態を確認する行為だから、ってことのようです。 なお、就労と言うのは家事以外の仕事を一日４時間以上することを言うはずです。各種保険の被保険者であるかどうかや賃金があるかどうかではないです。どこかにボランティアをしに行って、４時間以上働いたら無報酬でも就労です。待期期間の７日間と認定日当日さえ仕事らしいことをしないで過ごせばいいんですから他の日は何でもやってよさそうですけど。 上のような話も含めて、「失業状態とはどういう状態なのか？」「町内会のごみ置き場の掃除を４時間やったら就労で、４時間未満なら就労ではないのか？」（これはたぶんどっちも家事だと思うので就労ではないでしょうけど）なんていう細かいことはハローワークで聞いた方が確かです。知恵バカ袋なんて当てになりません。
保険料は折半で、会社は従業員負担分を給料から引いて会社負担分と自己負担分を合わせて払います。 入ったのと同じ月に退職した場合には保険料は日割り等にはならず１か月分発生しますので、給料の全額を控除しても保険料が足りないということはあり得ます（下の回答の厚生年金保険料に関しては例外に該当する場合です）。 そのような場合には当然に会社から自己負担分の請求はなされます。 ただし、会社負担分まで労働者に負担させるのは違法です。
まずは、仕事ができない原因を分析し、対応策を考えてみてはいかがでしょうか。 それができないなら、別の会社に移っても同じ状況になるかもしれませんし、なっても辞める以外の対応策がないでしょう。
二番目は特に酷いですね。 思い切り腕を掴まれた事や暴言はパワハラに あたるでしょうから訴えられるのでは。 証拠が揃えば、出るとこ出たら、勝てると思う。 少額訴訟とか調べて、されてみては如何でしょうか。
大企業ならそれでＯＫだと思うが、 親族経営のアホ企業とか小さい会社なら恐らく会社が仕掛けてくる恐れがある、 退職届を出した時点で、即辞めてとか言われる恐れがある。 退職届も会社専用のフォーマットで書いて提出させられる。（退職日記入無し） んで、退職届けを書いてしまうとアウトで失業保険の待機90日が加わる。 退職届無しに退職させられると特定受給資格者になれる。 あと上層部と面談とかある場合は、ボイスレコーダーを用意しといたほうが良い。 ちなみに有給消化もさせてくれない・・・ あー・・・ちなみに労働組合が有る場合は話は別です。
給付金を満額受給したり、再就職手当をもらったりすれば、その時点でリセットされます。 再就職先で雇用保険に入ればまたそこから計算されます。 ハローワークの言っている意味はわかりません。 再就職でお金をもらえる・・・のは、「再就職手当」のことだと思います。 失業給付金の残りが3分の1以上あれば、対象となります。 なお、「自己都合退職」の場合、最初の一ヶ月はハローワーク経由での就職が原則です。 その他、詳しいことはハローワークにお問い合わせください。
＞提出しなくてもいいのでしょうか？ 会社から提出を求められ、質問者様が提出できる状態にあるのなら提出した方が良いです。 ＞雇用保険被保険者証がなくても雇用保険の手続きが出来るのですか？ できます。前に勤めていた会社と辞めた時期が分かれば、ハローワークで調べてくれます。
まぁ部下にそれやられたら私もあなたの上司と同じリアクションするだろうね。
いや、提示された期間が可能であれば対応し 体調が厳しかったり、あるいは嫌だったりだとしても ご都合で7月末までにして貰っていいと思います。
失業給付の手続き前の内定も受給できないです。
退職（雇用関係の終了した会社）に個人情報の提出はできません、と断れば良いのではないでしょうか。
懲戒に値する事をしていれば、退職願は受理されず解雇となり得ます。
意味がわかればよろしい。
webdes1234さん ＞法律にある2週間前までの申し出というのは、民法627条の雇用期間に定めのない雇用契約の方であって、ご質問者様の様に雇用期間を定めた雇用契約の場合は該当しません。 雇用期間を定めた雇用契約の場合、病気等の止むを得ない事由で仕事を続けることが出来ない状況であれば、民法628条によって契約解除を申し出ることが出来ますが、ご質問者様の場合は、雇用契約書等に契約期間中に退職を申し出ることが認められている場合はその規定に従った退職の申し出をされるか、或いは会社側が承諾しなければ、契約期間中に退職することは出来ません。 ただし、加入要件を満たしているにも関わらず、健康保険や雇用保険に加入させない事や、有給休暇を付与しないのは、すべて違法なのですから、ご質問者様だけが法令を遵守する必要はないでしょうから、違法行為を理由に即時の契約解除を求めることは可能でしょう… 社長の暴力やパワハラが酷いのであれば、個人での対処は難しいでしょうから、法テラスや労働基準監督署に相談して対処していただいたほうがいいでしょうね…
業務上で知りえた顧客情報はお店に帰属するものですので、たとえ指名をいただいていたとしてもお店の顧客情報を私的利用をすることは個人情報保護法に引っかかりますのでDMを出す事はできません そしてたとえ指名を頂いていたとしても個人的な事情でお店を辞める際に引き抜きをかけるようなことは今までお世話になったお店にとって良い話ではないため基本的にNGです 指名をされていたお客様の立場としては今後どうしたら良いのかわからなくなってしまうので引継ぎをしっかりとしてほしいとは思うでしょうけどね 大半のお客様はそこにお店があったから行き始めてると思います そのお店にいる○○さんに切って欲しくて行くお客様というのは中々少ないものだと思います だから経営者の考え方はとしてはお店のお客様だから誰か違う担当者に任せたいと思うんでしょうね これが円満退社であれば最低でも指名のお客様だけでも引継ぎをしっかりと行った上で「少し遠くなりますが、今後も○○をかわいがってやってくださいね」となったりすることもあるんですがね 恐らく円満退社ではないんだろうと思います だから残ってるスタッフに聞いても連絡先も知らないしどこで働いているかも知らないとなるんでしょう 美容業界ではよくあることですね
入籍しなくても同居の開始が１カ月以内ならなるはずですが、同居の開始も１カ月以内ではなさそうですから無理でしょう。 配偶者の転勤や転職で別居の回避のためなら１カ月って制限はないんですが、何で結婚だと１カ月以内なのかの理屈はわかりませんけど、そもそも遠くに引っ越すのだとしても誰が頼んだわけでもなく本人の自由意志でそういう結婚を選ぶんだからそれのどこがやむを得ない理由になるのかがわかりませんから、想像するにそのわからないというところが原因なんじゃないかと。 そっちは該当しそうもないですが、おじいさまの看病が常時必要で退職者本人以外に看ていてあげられる方が他にいないってことで３０日を超えてそういう状態が見込まれるってことなら、そっちでなれるかもしれません。ただ、その場合基本的に常時看ていないといけないってことなので、すぐに就職できる状態にあると言えなくなってくるかもしれませんので受給期間延長手続きをするってことになるかもしれません。また、受給期間延長をしない場合、必然的に転職は転居先で探す必要があるわけで、その話もしておかないとハローワークが知らずに現住所でいい求人があるからって紹介してきたのに「引っ越すから無理です」って言うのはすぐに就職できる状況ではないんじゃないのか、ってことになります。まさか引っ越す予定がある人に今の住所から通う前提の求人なんか紹介してこないでしょうし。 そういう具体的な相談を手続するべき管轄のハローワークでしましょう。 あとはちょっと汚くても、住所だけ先に移しちゃって、認定日などは通うとか。遠くても一晩泊まってくるくらいできるでしょうし。あるいは逆に基本は転居先で生活して、ハローワークに行かない日は看病に戻るとか。 一番いいのは後者だと思いますよ。嘘つかなくて済みます。
退職「願」「届」の表題が重要なのではなく、何を申し出ているのかが重要です。会社の辞め方には、就業規則に基づいた合意解約（円満退社）と、民法627条に基づいた自主退職（就業規則を含めて契約を一方的に打ち切るケンカ別れ）があります。 http://bengoshihoken-mikata.jp/blog/archives/1598 http://trend-news-today.com/3135.html 自主退職を申し出る場合は、会社に言い分に関わらずその２週間後に退社できることになりますが、就業規則と民法とどちらが有効という決まりはないので、辞めた会社が損害賠償とかで訴えてきたら民事裁判で争って判断してもらうことになります。
バイトだし。 将来の仕事に有益なバイトをすべきだとか、 会社に不信感があるとか、御大層な理由はいらんよ。 さっさと、辞めたいって言うべきです。 今は入っているシフトは全うしましょう。 ユニクロすごいと思うけどね。 ほぼバイトだろうに、社員とバイトの区別のつかない 接客のマニュアル具合。 感じの悪い、店員見たことないし。 嫌々働かれたら、お店の迷惑になると思うよ。 「このまま続けても、嫌々働くことになりお店に迷惑をかけることになる」って 言ってみたら？ eva01starさん
・有給消化させない ・目標未達なら商品を自腹購入 この2つの発言の証拠は何かありませんか？録音あればベストです。 退職は個人の権利（職業選択の自由）ですから、この上司の行為は 度を越しています。 会社へ通報して証拠提出すれば、この上司はクビです。 今の時世、この発言は非常にマズいです。 頻度によっては、損害賠償請求も可能です。 ご主人は、とにかく自分が我慢すれば…と思われてるはず。 その気持ち、よくわかります。 他の方や、会社そのものまでを見てらっしゃると思うので。 会社にご連絡される前に、この回答を参考にご相談されてはいかがでしょうか。
契約期間の途中で退職する場合には、就業規則の退職に関する規定に従うことになります。注意したいのは、労働者の側からの契約期間の途中解約は、本人の病気など特別な事情がない限り認められていない点です。「ほかの仕事に就きたい」という理由だけでは特別な事情には当たらないため、会社側は契約の履行を求めることができます。また、無理に退職すれば損害賠償を請求されることもあります。ここだけ注意してくだいね。
契約（雇用契約）は、双方の同意で成立しています。 その雇用契約を変えたいのなら、質問者様の希望（退職日）を会社側が同意すれば、即日の退職でも、退職日まで出勤しなくても大丈夫です。 なので、「どのようにすれば退職日まで出勤せず、懲戒解雇にならずに、済みますか？」への、わたしの案は、 ご自身の希望（退職日まで出勤しない）を会社側に同意してもらえるように、質問者様が交渉されると良いと思います。
傷病手当金は健康保険に加入していれば受給できます。 条件としては、まず最初に３日間連続で休んで待期期間が完了すれば、４日目以降受給できます。 また、待期期間は有給休暇でもいいのですが、それ以降は無給（もしくは少額での支給）でなければ受給はできません。 ただし病院の診察を受けていて、医師が「○月○日～○月○日の間労務不能であった」と証明してくれないとダメです。 質問者様が休んだのが自己判断で、医師が証明してくれないとなると受給はできません。 退職後も傷病手当金を受給したいのであれば、退職前までに一年以上健康保険に加入していて、退職前に傷病手当金の受給条件を満たしていなければなりません。 あとは退職日に出勤してはいけません。 雇用保険の受給（いわゆる失業保険）は、退職後働ける状態で働ける意思があるのに働けないという人が就職活動をするということで受給できます。 質問者様は退職後すぐに就職活動ができる状態でしょうか？ 無理であれば雇用保険の受給手続き後、受給延長の手続きをすることになります。 離職票に離職理由は病気のためと記載されると思いますので、その点は聞かれると思います。 また、傷病手当金の退職後の継続給付を受けていると労務不能、雇用保険の受給は労務可能ということなので併給は不可になります。
ID非公開さん ＞会社側からすれば、「社会人として非常識である」、「倫理的に問題がある」と感じてしまいますが、そのメールが本人から送付されたことが明らかであるならば、本人からの退職の申し出として受け入れざるを得ないでしょう。 ただし、新たに退職届を提出するよう求めるのは問題ありませんので、退職の申し出は確認したが、書面での届出をするよう、PDF等の書面を送付しておくべきですね…
送られる方からの、ご意見が多いようですので、送別会を主催する側（所属する部署）の幹事の立場から申し上げます。 私の職場では、最上長の部長であれ、短期のパートの人であれ、資格に関係なく歓送迎会などを必ず開催します。（時期により、多少ずれることはあります） 職場では、これだけは守ろうという大原則があります。 人によって開催したり、しなかったりが、これが一番よくないことと考えています。人によって格差をつけないということです。 しかし、退職の際、病気、その他、ご本人の事情によっては、送別会開催が無理な場合や開催して欲しくない方もいます。 こような場合は、差し障りのない文章で、本人了解のうえ送別会開催は、しない旨の案内を対象の部署に案内します。 これで、社員から異論がでたことは一度もありません。 参考まで。
週に3回、ハローワークに行って就職活動されてるなら、 ペース的には良いかと思いますね、「無職｣状態ですが、 その内・・・いい仕事が見つかるとイイですね♪ その間は・・・自由な時間を謳歌されては！？ 会社勤めが始まると、そう自由な時間は無くなりますので・・・
継続して合算です。万一 直ぐ就職した次の会社を早くに辞めてしまって そこでの加入期間が少なくても 前職の分と合算になるそうですから 前の会社の離職票は大事にとっておきましょう。
退職の理由は「一身上の都合」で十分です。 『具体的には？』と聞かれても、これで通せます。 主さんが、ホントの事を言いたい！なら別ですが。
会社都合は、会社が「申し子と無いから、契約しないよ」と言い、尚且つあなたが「仕事続けたいよ」と言う二つの条件があります。 よってあなたが「分かりました。私も辞めたかったから・・・」等というニュアンスの言葉を言っていたのならば「自己都合」になります。
ID非公開さん ＞離職票に関しては、ハローワークに、退職した会社が離職票を送ってくれないと申し出れば、会社に対して早急に送付するよう電話をしていただけます。 ＞源泉徴収票に関しては、お住まいの住所を管轄する税務署に行かれて、同様に会社が源泉徴収票を送ってくれないと申し出れば、会社に対して連絡をしていただけます。 ＞担当者が長期休養となったとしても、会社側には期日までに手続きを行わなければならない義務がありますので、単なる言い訳だと考えたほうがいいでしょうね… ＞本来は、退職日で処理を行わなければなりませんが、給与〆日でまとめて処理すると、1ヶ月以上かかってしまう場合があります。 退職されたホテルで処理をしてくれないのであれば、本社に直接連絡されてもかまいません。（その場合は、電話ではなく証拠が残るように書面で請求されるといいでしょう…）
個人的な意見です。 次が見つかってからでも良いかと思います。 多少は雇い主側から難題が出る可能性もあるかと思いますね。
退職理由は進学ですか？ 進学を目指すのか、進学が決まった報告をするのかを、ご自分の中で しっかり決めた報告した方がいいと思います。 時期が時期ですから。来年度の受験生の選抜がはじまりますしね。 退職願いと退職届の違いはご存じですか？ 是非ググって下さい。 願いも、届も、「私事都合」になります。 上司に話す内容は正直であることが一番です。 進学の一件でもいいと思います。 退職日は希望を言うよりご自分で提示する方がいいと思いますよ。 会社によっては、特に中小企業は ＜退職日は、～〇日を希望とさせてもらいたいです。 後日正式な日付が決まれば、また話の場をお作りをお願いいたします。 とは、お前何様？とか思われがちですから、 ご自分で日程を決めた方がいいです。 というのは、退職の意思を伝えてもそれから暫くは会社にいなければなりませんから。 しっかり有休をとり、損をしないやめ方をして下さいね。
今日の日付を書きます。。。。。。。。。
家庭の事情をでっち上げました。 半分は本当だったけど。 あとは具体的にこれからどうするかとか言いました。 「残念だけど、●●だから、どうあってもここの職場では働けない」って理由探しが大事だと思う。
待期期間７日は、はたらいてはいけません。 制限期間約３か月は、雇用保険に加入しないような バイトであれば、問題はありません。 それがすぎてからは、働いた日は、減額になるか、 その日の分はでず、繰り延べになるかです
俺は円満退社なんてものは定年退職のみで、それ以外は多かれ少なかれ軋轢が生じるものだと考えています。 そんなものだから、余計なことを言わずに「○月○日をもって自己都合で退職させていただきます」で良いと思うよ。 理由を聞かれたら、「すいませんが、いろいろあってお話できないんですわ」で押し通す。 論破する元を作らなければ相手に論破される事もないし、退職が受理されれば上司としても質問者さんはどうでもいい者になるから、聞いてくることも無いんじゃないのかな。
http://www.777money.com/kasegu/baito/situgyou_hoken.html ↑ に記載されていますが、１日なら可能です。 但し、職安に最初に手続きに行った日から ７日間は絶対にバイトしてはいけないということです。
契約満了、定年退職は自己都合になる。 雇用保険支給条件は、11日以上勤務月12か月必要。
法律上では二週間前、と書いていますが、その意味の解釈が少し違います。 この二週間前と言うのは、労働者が退職希望をした場合、少なくとも二週間前であれば企業としては拒否してはならないという意味で、何でもかんでもこの二週間が基準となっているわけではありません。各会社には事情によって一か月前とか三か月前とか就業規則に書かれていると思いますが、円満退社を希望するならば多くはこの会社の就業規則に従うものです。これは常識です。 退職となった場合には、会社には退職に関わる手続きというのが有りますから、総務なり担当者から必要事項を言ってくると思います、全て会社が処理しますからその通りに従う事です。 退職届に書く内容については、人それぞれですから好きなように書けばいい事で、何も制限はありませんが、多くは「一身上の都合」と書かれます。 誓約書の件については、在職中の事ですから退職が認められた時点で誓約書は両者無効となります、誓約したではないかと言われたとしても退職するものに、誓約なんて何の効力もない。 即日退職願を出しても辞められるか、については会社側が受け入れれば何ら問題はありません、よくあるのは「辞めたいんですが」「いつですか」「出来たら直ぐにでも」「理由は」「自分にはこの仕事は合わないから」「では今日で終わりにしよう」。
意味ありません。管轄のハローワークに密告してください。 名前と、何をしたかだけでも伝えれば向こうが勝手に動くでしょう。
それって、前の会社の物差しになれているだけですよ。 他人がブラックと言っても、本人が良ければ良いのですから、何処で見たとか気にすることは無いです。 そうやって自分に言い訳をしていたら、転職し続けますよ。 良いのでは無いですか。 続くかどうかなんて、一日で分かる物です。 長居は無用です。 「合わない」のを合わせるつもりも無いはずです。 直ぐに辞められるかは会社次第です。 「２週間経てば・・・」と言う答えもあるでしょう。 確かにそうですが、下手すればその場で切られるかも知れません。 社会人として、きちんと話せばすむことです。 出入りの多い会社ならば、相手も分かるはずです。 ただ締め日如何では、保険などがひくだけの給与が無く、現金でよこせと言われるかも知れません。
もらえません。 そもそも「自己都合退職」の場合、最初の1ヶ月はハローワーク（または提携）の紹介でなければ、再就職手当の対象ではありません。 いずれにしても、手続き前に就職が決まっていた場合は、再就職手当も失業給付金も、何ももらえません。 会社への不満は別の話ですので、会社と話し合うか、ハローワークに相談してください。
よくありますし、データなんか無くても商品を１つ購入してバラしてその設計図（パターン）を図って作ることもやってますよ。デザイン１つ１つに特許とっていたら仕事は間に合いませんし、一部変えたら特許には関係無くなりますからすぐに真似されるのがこの業界でよくあることです。 ある程度の洋服のパターンは決まっていますから、そのデザインデータなんか大事ではありません。 それよりも大切なのは生地と、色と、発注数とサイズバリエーションです。さらにブランドイメージに合っていないと売れませんからね。 結果ブランドイメージの構築をMDが失敗していれば、どんないいデザインものでも売れません。適正な価格と適正なターゲット客層と適正な生地、サイズがフィットしないといけません。 しかも１つだけではなく、100〜200デザインがワンシーズンで必要ですからね。売れないデザインもあえて作らないといけません。トータルコーディネートで、不必要な服や色をワザと作ったりしてお店全体のイメージを構築しないと売れません。 Ａ店で売れたデザインでもＢ店では売れないのです。 たとえば飲み物とかもそうじゃないですか。ラーメン屋のビールと、高級な鉄板焼き屋のビールじゃ見た目は同じでも、雰囲気も値段も違いますよね。来るお客も違いますよね。 洋服も、デザインデータだけあっても大した武器にはなりません。 あくまでもデザインバリエーションの候補ってだけで、毎シーズンにプレゼンするときには役立つ、程度のものですよ。
専門家ではありません。個人的な意見です。 情報が少ないのでなんとも言えませんが、来月の有給期間中の アルバイトは問題ないんじゃないかな。 しかし、職場の「就業規則」や「賃金規定」に何やらこと細かい内容や おおざっぱだけど今回のようなケースはこの規程に当てはまるからダメよと言われることもあり得ます。
離職票は事業主が起票したものを本人が確認して事業所を管轄するハローワークに資格喪失届や離職証明書なんかに添えて出すとハローワークが処理して事業主に交付したものを事業主が本人に渡すというのが本来のあり姿なのでそういうものを出せってことになるんでしょうけど、見てもいないものを確認するわけにはいかないわけですし、そもそも退職する前に離職票が起票されていること自体がおかしかろう、ということになります。なので、「そちらで起票した離職票を見せてくれないと確認できないし、退職前なので離職票が起票されていること自体がおかしいですよね」と至極当然の疑問を投げかけていいです。 ただ、離職理由以外の記載内容なんて、名前とか被保険者番号とか離職日とか賃金の支払い状況程度の話ですし、離職理由も特定受給資格者に当たるようなパワハラされてとかセクハラされてたとかいじめられてたとか時給が８５％未満に下がった・下がりそうだとか、社長に結婚を迫れれて断ったら退職するように言われたとか、社長が店内で女子高生のスカートの中を盗撮しているのを趣味にしているのを知って耐えられなくなったとか、そういう会社に責任がありそうなことがないのなら出しちゃってもいいでしょう。 見せてもらって、異議があるなら日付なんかも記入して捺印までしたものを一応コピーだけでもとっておきましょう。 離職票はもらっておいた方がいいです。必要なくなったらシュレッダーにかけて破棄しちゃえばいいです。転職して辞めずに１年も経ったたら破棄するのでいいでしょう。
私も家電量販店でアルバイトしていた頃は似たような風景を見ていました。 似たような境遇の方は多かったですが、皆さん辞めてそれぞれ別の世界に羽ばたいています。 知ってる方はゲーム会社やIT業界とかにいますね。 別にゲームやITを勧める訳ではなく、未経験でも採用してくれる月並みな企業は割と世の中にはあります。
通常、最後の給与支給日から7〜10日で届くはずなのですが。 ハローワークで問い合わせることは可能ですよ。
＞できるだけ円満に退職する理由づけ 退職に円満もクソもないよ。 会社にとっては退職を切り出したとたん、組織の裏切り者になる。 「一身上の理由」で押し通すべし。 退職届を出してしまえば、会社にななすすべもない。 もちろん嫌がらせもあり得るけどね。 （転職先に手を回すｘ２、口をきかないｘ１、申し出より早く辞めさせようとするｘ１、本人のいないところで悪口ｘ無数）
労災と感じるなら、先に人事に訴えればよいと思います。 しかし、労災は最終的には労働基準監督署が認定することで、パワハラに関する具体的な証拠と、そのパワハラとうつ病の発症との関連性が具体的に立証できなければ、どうすることもできません。 民事裁判で慰謝料を請求することもできますが、これもまた、パワハラ等に関する立証責任は、訴えたあなたにあります。 お悩みなら、労働法に強い弁護士へのご相談をおすすめします。
２つ問題点があります。 まず、A社に退職の意志を伝えて、実際に退職できるのは最短で２週間後になります。その間にB社の内定を受諾すると、法的には「二重契約」となります。 質問者様にはA社への入社歴、退社歴が付きますが、それをB社が承知してくれるのですか？ B社の採用試験を受けた段階とは既に履歴署の職歴が違うのですから、それを前提にB社が再審査した結果、改めて不合格になることだってありますよ。
そうやって他人のことを考えてるといつまでたっても辞められなくなるので、本当に辞めたいのであれば、退職の時期はまだ長いので出来る限りご自身の能力や技術を他人に教えて、退職までに周りに迷惑かからない対処をしておけばいいと思います！ 人数減ったって会社はどうにかなるものです！
日本には無いですが、アメリカにはあります。 なにしろ、就職する時に契約として、いつ、いかなる場合も企業側は社員を好きに首にできることに、承諾させられるような社会なので。 ちなみに、あの映画の前半部分、クルーニーが次々に首を言い渡す人達は全て素人で、本当に企業から首にされた人をオーディションで募集したそうです。
自己都合で辞めるんなら、余計な出費はもったいない。 一身上の都合で辞めればいいだけだよ。 そもそも、仕事を辞めるのに理由なんて要らないんだから。
試用期間中でも雇用関係があるんだから、就業規則などは守らないといけません。就業規則に「ただし、試用期間中の者には適用しない」なんていうふうに書かれていたり、就業規則がないとか就業規則に退職の規定がない場合は法律を守れってことです。
もし、その日雇い分の給料から所得税引かれていた場合発覚するかもしれない。
虚偽の届け出をしたってことなので違法です。懲役もあります。 みんなまとめてぶち込んでやりましょう。たぶん、しないと思いますが。届け出内容がどうのこうのや遅れたとかでぶち込んでいたら、きっと日本全国で倒産しまくってアベノミクスが根底からダメダメになるので。 健康保険法５１条に則って、健康保険組合や年金事務所に「まだ退職していないのにこんなものが届いた」と怒鳴り込むとか。そんでもって、健康保険組合や年金機構から「われ、どないなっとんねん！」と健康保険組合・協会や派遣会社に怒鳴り込ませる。言いくるめられてもおかしくない連中ではあるけど。時間かかりそうだし。ついでなので労基署にも。 それでも「年金事務所と労基署にも出掛けて行って聞いたんですけど」と脅し文句に使うくらいの役には立つでしょう。たぶん、きっと、おそらく・・・できるんじゃないかなぁ。なめられてるから「だからどうした」って開き直られたりして。
4月から7月分まで働いていた離職票と派遣の時の離職票２つ合わせて手続きに行ってください。 アルバイト先で雇用保険に加入していなかったのであれば、派遣の際の離職票で手続きは可能です。
離職票は会社にもよりますが、1ヶ月くらいかかりますよ。 離職票には、退職までの過去６ヶ月分の給料が記載されるのですが、それが失業手当の給付額となります。 そのため、最終の給与計算が終わるまで発行できないのかと。 また、被保険者証も会社によって渡すタイミングはまちまちですが、離職票などの書類とともに郵送で送られてくると思いますよ。 源泉徴収票については、聞いてみたほうがいいかもしれないですね。
官公庁の嘱託職員は普通1年契約であり、 更新なしが原則です。 その理由は官公庁の予算が確定しないと 次期の嘱託の採用ができないためです。 成績優秀な嘱託職員には改めて次の期間に 勤務可能かを打診することはあります。 嘱託予算が確保できれば、公募を行うので そこに応募することで、再び任用される 可能性があります。
私は専門家ではないので、ご参考程度に。 「有給休暇を全消化して退職したい」が主さんのゴールと推察いたします。 ならば、ベストに近い案はこれかと思います。 ・2か月前に会社へ退職の申し入れを行う ・有給休暇を全消化する旨はその場で必ず伝える ・その場で退職届を出すか配達証明郵便で退職届を提出 ・引継ぎは10営業日で完遂する ・退職申し出からのやり取りはすべて記録に残しておく
例え1ヵ月でもその会社に正社員として雇われて、給料ももらったのですから、急に辞めるといわれれば、会社も困るでしょう？ 辞めるについては、会社の退職に関わる書類作成などの事務の他にも、厚生年金・健康保険などの解約手続きも必要になります。 あなたがそれらの書類の書き方・処理の仕方をすべて判っているなら、郵送でも済んだかもしれませんが、会社も暇ではないので、いちいちあなたからの電話で書き方を指示する暇など無いと思いますよ。 ブラックな会社だからとかに関係なく、一人前の社会人、職業人として、最後くらいはちゃんとした手続きをするのが礼儀ではないですか？ あなたの方から会社に出向いて、その場で必要書類、書類の書き方などを指示してもらい、一度で全ての処理が済むようにするべきだと思いますね。 会社から解雇通知をもらって辞めるわけではないのですから、当然今回の退職は、あなた個人の都合、つまり『自己都合による退職』になります。 放っておいたら、社会保険や健康保険解約・変更の手続きが進まないので、次に就職した時に、今度はあなたがその辞めた会社に出向いて変更・解約の手続きをお願いすることになるだけです、その方が行き辛いのではないですか？ 社会人として、最後くらいはちゃんと自分から出向いて処理するべきではないですか？
社員であっても、パートであっても、週に１日勤務であっても有給休暇は、勤続年数と出勤率によって付与されるものです。 社会保険完備＝社会保険（健康保険、厚生年金、雇用保険）の資格取得基準に該当する労働条件で働くのであれば、すべて資格取得手続きを行うという意味で、あなたが入社したからといって必ず社会保険に加入させるというわけではない。 まずは、個々の労働契約（雇用契約）でご確認を。 週５日、１日６時間であれば、社会保険の資格取得条件に該当するでしょう。 退職する場合にも、会社に規定があります。ご確認ください。 返さなければいけないものは会社ごと異なりますが、健康保険証は返すことになります。 また、会社から貸与されているものはすべて返しましょう。。。 貰わなければいけない物も、あなたが必要となるかどうかによりますが、 離職票はもらっておいて損はないでしょう。 あとは、もらえる物はもらっておきましょう。
私も覚えがあります。 鬱になると思考力が落ちて、行動力が落ちます。 そうなるとあちら側の思う壺でずるずる会社にいることになります。 私のおススメは辞めるなら、思考力と行動力があるうちに退職届と転職活動をすることです。 特に転職活動すると気持ちの整理と余裕ができて、思考と行動力が増します。 その勢いで退職の意向を伝えるのが一番いいと思いますよ。頑張ってください。
詳しくは言わなくてよろしいのではないのでしょうか。 「一身上の都合により退職させていただきます」と 言うのみです。 ★私も先月６月～有給消化して今月７月５日に退職 しました。その時は「いろいろとお世話になりました」 と言いましたよ。 ※また、貴方様も今後、転職活動で面接する場合もあり 前職の退職理由を面接官に聞かれると思います。その時は 「前職では○○課で仕事をしており自分の考えていることと 会社との間に隔りができ自分を活かせる会社が他にあるのでは と思い退社を決意しました。〇〇期間でしたが大変お世話になり 良い経験をさせていただきました」※ このように言うと面接官も納特いたします。
記録に残したいのであれば、内容証明で郵送することをお勧めします。 ただ、ご入金を急いでいるのであれば電話されてはいかがですか？ メールは最も法的法則力がありません。 （送った→届いていないという問題があり、これを守ってくれる法律がないのです）
それは職業訓練受講給付金をもらえるかどうかの条件で、訓練を受けられるかどうかの基準ではありません。訓練を受けている人がそれを満たしていれば「職業訓練受講給付金」の支給があるってことです。 だって、ほら、「５、全ての訓練実施日に出席していること。」って、訓練受けてないと誰も満たせないですよ。 ハローワークで求職者登録をする必要があるので、ハローワークに行っていろいろ聞いてきましょう。 どうでもいいんですけど、受給期間延長手続きをしなかったから受給できないってことになったんでしょうか。だったら、その話はハローワークでしてみるべきです。全部は無理かもしれないですが、少しは何かあるかもしれません。あとは、市区町村の役所の福祉課なんかにも聞いたり、相談してみましょう。
給与計算の時期に合わせて手続きされていると時間がかかるかもしれません。 あまり遅ければハローワークに仮申請もできるそうですし離職票もハローワークから連絡はしてくれます。あくまで連絡ですが。 健康保健は退職証明書や喪失証明書があれば可能ですが会社へ依頼しなければなりません。 けんぽの任意継続は退職日の翌日から２０日以内でなければできません。 私の職場も雇い止めに関わる方が６月末日に退職されましたが翌日に喪失証明書を郵送しています。 離職票は５日に交付したものを郵送しました。
基本的に｢どの程度でもアウト｣だと思いますよ。 規定上は特に｢犯罪犯したら即退職｣的なものはないようですが、 道徳的な理由で身内が犯罪を犯したら退職する警察官は多いです。 退職しない人も一握りはいるようですが、 居心地は悪いと思いますよ。 ｢身内から犯罪者を出した警察官｣と見なされてしまいますから。
Q1 ７日間後に次の会社に入社した場合 国民健康保健に加入しなくても大丈夫なのですか。 A1 大丈夫とは言い切れません。 Q2 次の会社の社会保険は登録出来るのですか。 A2 一般的には可能です。 Q3 国民健康保健に加入しなければ、後々何かまずい事になりますか？ A3 月末をまたぐ場合、国民年金に加入しないと基礎年金が減る・もらえなくなる可能性があります。日本年金機構から督促・差し押さえが来る可能性もあります。 Q4 もう入社して一週間経ってまだ、退職後に書類も来ないので、問題がなければそのままでいきたいのですが A4 国民健康保険に加入することをお勧めします。月末をまたがない場合には無料になるはずです。
本来、年金手帳は加入時に預かり、加入手続きが終わればすぐに返却。 また、雇用保険の被保険者証も加入手続きが終われば本人に渡すのが正式なやり方です。 失くすと困るから、と退職時まで保管する会社もあるようですが、それは昭和のやり方をしていますね。 保管する会社なら、退職日当日に返さなくてはいけません。 質問者さんがいうように本社保管なら、退職を確認したら速やかに本人へ郵送するはずです。 すぐにしない傾向のある会社なら営業日数７日をみた方が良いかもしれません。
補足の場合、名誉毀損訴えられますし、 パワーハラスメントで、各機関に相談されては？ また、法的に労働者の就業が守られてますので、 雇用主の社会通念上、解雇に正当性が認められない場合、 不当解雇として、企業を訴えられます。 まずは、所管の労働基準監署に報告し、例えば、 ハローワークに相談されても良いかと思います。
雇用保険の受給資格を訂正はここかを参考にしてみてください http://tokyo-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/kakushu_jouhou/sinsei_todok... http://www.soumu.go.jp/main_content/000281557.pdf
正確には「賃金の固定部分が８５％未満に下がる場合」です。実際に下がった後の６カ月以内か下がると知ったときに退職すると特定受給資格者に相当する理由になるってことです。 退職の意思表示をしたなら転属もなくなるでしょうけど、辞令が出ています。その辞令を読んだ時に下がることを知ったわけですから、辞令の写しを添付すればなれるでしょう。 ただし、なくなるとされた諸手当が固定の賃金に入るかどうかは問題になります。何かの資格を取ったときだけに支払われる資格取得手当や奨励金のような名目だったり、結婚祝い金なんかは除外されます。部署が変わっただけでなくなる手当ってどんなものなのかわかりませんから、判断できません。何とか手当です、なんて手当の名称を聞かされてもです。
定年退職ではなく、普通退職で天下りです。
私は中小製造業で人事・採用を含む総務の責任者をしていますが、生産管理は応募者が少ないので、あなたの年齢とキャリアなら再就職はそう難しくないと思います。年収も500万円台は十分可能ですし、600万円台も狙えます。学歴がネックになるかもしれませんが、面接までこぎ着けることができれば、保有スキルや人柄、熱意などでカバー可能です。やり方次第です。 狙いは中堅の製造業でしょう。短納期、低コスト、仕様の複雑化という問題を抱え、生産管理がネックになっていて、その改善のリーダーとして活躍してくれる人を求めるところはそこそこあると思います。 ハローワークに絞っているとのことですが、転職サイトをうまく活用した方が高収入の職を得られる確率が高まります。エージェントがピックアップした優良企業にうまく売り込んでもらえる可能性があるからです。ハローワークではそれができません。 「まだ50件」と気持ちを切り替えてはどうでしょうか。 ちなみに、私も40歳ぐらいで転職しましたが（品質保証の責任者。異業種、かつ、未経験）、年収600万円からのスタートでした。
雇用保険の被保険者であることや被保険者ではなくなったことを証明するもの、ってところでしょうか。
問題なく辞めるなら、直ぐに退職願を出しましょう（８月末で）会社が認めないのなら、８月末に退職届を出しましょう、それでＯＫ
失業手当をもらっていただけとしか言わなくても良いと思います
『主たる退職理由の仔細については直接申したく存じます』 これで良いかと。 一般的な企業なら、ピンときてくれます。 補足です。 退職理由が人間関係ですか。 ならば、予めメモにまとめ人事にお話されることをお薦めします。 人間関係は感情的な要素が絡むため、脳内整理は意外と… 人事は再発防止の為、まず事実を把握します。 問題の原因が主さんなのか相手なのかの判断にも役立ちます。
「所定労働時間が週２０時間以上で３１日以上継続して雇用される見込み」と言うのは雇用保険の適用になる基準ですが、実働でそれに準じていればハローワークだか労基署だかから適用しているから加入するように届け出ろと雇用者に指導が来ることもあります。シフト制などで毎週は週２０時間以上にならなくても、月に８４時間以上（たぶん）働いたのが３カ月も続けばそうなっても不思議ではないです。もっとも、指導が来るのは雇用者になので知らんぷりされるかもしれませんけど。労働局の権威なんてそんなもんですし、あんまり厳しいとあっちゃこっちゃで倒産しまくっちゃうかもしれないので仕方がないのだろうと思います。 また、実際に働いていてそれが就職ではないとみなされない程度であれば支給を受けながら働くことも可能ですが、支給を受けるには他に就職する意思と就職活動することが必要になります。 被保険者にならず、支給も受けないまま１年たつと履歴はすべてなかったのと同じになります。なので、少しでも働きつつ数年後と言うのは無理なのです。 パートさんは基本的に有期契約のはずです。有期契約の場合で継続しての雇用期間が３年未満であると少なくても今のところ給付制限は免除されます。なので、すぐに転職する気でも、申請前に決まっていなければ申請をしてもらいながらさがして、早くに就職できれば再就職手当は最初から雇用保険の被保険者になる就職でなければ出ませんが、就業手当はもらえますので、再就職手当とは違って少ないですけどないよりはマシでしょうから、そうしておくといいかと思います。 細かい話は申請するときに聞いて、必要なければ止めればいいでしょう。 いくらもらえるかは「基本手当日額を計算するツール」とでも検索すればいくつも見つかります。簡単な大体の給料や退職の満年齢、勤続年数などを入力すれば計算してくれるようになってると思います。ただし、そこで出てくるのは正確なものではなくて概算です。正確に入力できいれば出ますけどね。 正確に計算するには月々の給料の中から賃金に当たるものを正確に計算しないといけませんから、そこまではちょっと無理があるのであきらめましょう。計算方法くらいなら先の検索でも出てくるとは思いますが、実際にハローワークがどう計算するのかは正確にはわからないので。あの連中の考えてることなんか常人には計り知れないのです。
退職時期を早めるよりは、その転職先の企業にその人の悪口流して、採用取り消させれば、完全勝利だと思います。
もとの上司の方が、いわゆるおバカさんというか、事務手続きを知らないような人だったのでしょうね。 民間企業もお役所も経験しておりますが、ひな型も無いようなところでは、ネット上に載っている書き方で問題ないんですが、というか、企業などでは就業規則に載っていたりするはずなので、そういう事務に対してアバウトな職場なんでしょうね。 あるいは、お仕事が大変なのでとか、人の出入りが多くて手が回らないとか、、、 そういうダメなところは、サッサと忘れて、もっとまともなところで働くよーというような気持に切り替えましょう。 引きずっても良いことは無いでしょうし、、、次のところでは、最初にいろんなことをきちんと調べて働きましょう。 こういう経験も無駄にしないように心掛けておけば、痛い目に合う確率も下がりますから。
もちろん 退職証明書を持ってきて手続きをした日 からです。 退職証明書がまだ発行されてなくても手続きはできますが、 開始は退職証明書を持ってきてからです。
私は症状について回答しますね。 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 姿勢が悪くないですか？ 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 体に注目してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
お疲れ様です。 現在無職（求職中）の身が言うのもなんですが、 生半可な気持ちでSEを目指すのは辞めたほうが良いと思います。 私の父がSEでしたが、毎日、覚えることが膨大にあり、 さらに時代が変わるごとに覚える内容が増えていき、 日々知識をアップデートしていかなければならない職業です。 興味本位で始めた、とおっしゃっていますが、 興味本位程度では定年まで勤め上げれないでしょう、おそらく。 男性なら、この仕事を55歳頃まで続けるのですよ。 その頃（33年後）には、デジタル環境が一新し、 今のWEBの知識など全く使い物にならなくなっているかもしれません。 それだけ変化の早い業界であり仕事です。 クリエイティブな仕事には残業がつきものですが、 ことSEに関しては、覚えることが膨大のうえ、 変化（成果）の見えづらい仕事ではないかな、と思います。 一つの動き（モーション）を付けるのに、 いくつものタグをいじらなくてはならないですから。 そういった、一つ一つの「小さな変化」を楽しめる、 気の長い人に向いている職業だと思います。 また、プログラマーというとクールで格好良いイメージが湧きますが、 アニメーターと一緒で、ほとんどは下働きで上にこき使われるイメージです。 仕事量が膨大なうえ、成果を出しても「自分の名前」は一切出ない仕事です。 例えば、映画監督なら、自分の作品（映画）にクレジットが乗りますね。 エンドロールに自分の名前が乗りますね。 プログラマーには、それがありません。 うまくいっている同期二人も、 この先ずっと上手くいくとは限りません。 そのうち、あと2年後3年後、限界がくるかもしれません。 想像以上に、体力と、根気、そしてセンスを要する仕事です。 コツコツタイプが向いています。 真鍋大度さんほど有名になれば好きなこともできるでしょうが、 ほとんどは地味な仕事だと思います。 ただ、新卒で始めた仕事。 今急に辞めて、無職になるのはあなたにとってリスキーです。 他に仕事を見つけてから（内定を取ってから）辞表を出すのがオススメです。 あなたの「性格にあった」仕事を選ぶことが大切です。 何度も言います。55歳まで働くのですから。
勝手に次の日から来なくなる行為は無責任と言います。 新しく来る人の引き継ぎ教育をし、会社の規定で2週間から一か月まえに退職願を届けて入れば問題ないです。 職場の中には話し合うことが無理な問題児がいます。 パワハラをする職場も職場の上司や重役たちに話しても改善されない場合は取返しのつかないトラブルを避けるために退職の道しかないこともあるようです。 この場合は「退職＝逃げ」は会社側の自分の都合しか考えない怠慢な上司や重役たちの言い分です。
退職後に通院しただけでは無理でしょう。しばらく休養が必要だから就職はできませんよってことで受給期間延長手続きをとれば延長を解除したときに「しょーがないねぇ」ってことで、認めるところは認めます。
まず無いです。 有り得ません。 自分でペット可のマンションか公団住宅を探すしか無いですね。 大凡、十万近い賃料です。
夜勤のある会社に勤めているなら普通だと思います。 夜勤は向き不向きがあるので、体力的に辛くてどうしょうもないなら辞めても仕方ないですね。 自動車部品工場系なら、ボーナス年間5カ月くらいありそうです。 手取り25万なら総支給は30としても、年収500万超えそうですね。 がんばれるなら良い会社だと思います。
その書類を見ないことには、なんともアドバイスのしようがありません。 むしろ私は、あなたが日払い制を利用しないと生活できない状況で、なぜ退職するのか、それが不思議です。 日払い制は会社のサービスでやってることですから、退職するなら、そのサービスが打ち切られるのは計算の上で、お金を貯めておかなかったのが悪いのですから、 会社が悪いとは思いません。 もし入寮時の入寮契約がないなら、当然、退寮規約も存在しないわけで、会社がサービスを打ち切ると言われれば、それまでです。 そこでなんの書類を書かされるのか知りませんが、何度も言いますが、その書類の中身を見ないことには、応じていいものか悪いものか、それはわかりません。
商品売買のクーリング期間と違います。 契約を締結した段階で効力は発生します。 そこで働けないのならば、早急にお断りする事です。
pirikyuahahaさん ＞ハローワークではなく、労働基準監督署ですね… 給与未払として申告することになりますが、まずはご質問者様が会社に対して、未払いの給与を支払うよう請求していることが必要となります。 電話やメールではなく、内容証明で請求しなければなりませんので、一度作成方法も含めて相談してくるといいでしょう…
質問者様は派遣元で無期雇用されているのですよね？ であれば、派遣契約が切れた後も派遣元には質問者様の雇用を維持する義務があります。 整理解雇も不可能ではありませんが、単に契約を取れなかったからという理由だけでは解雇権の濫用にあたる可能性が大です。 まずは、派遣元営業の尻を叩き続けることをお勧めします。 営業も質問者様の事を気にかけているだろうとは思いますが、1人の営業が担当する社員数は下手すると100人を超えることもあります。 すると営業は目の前にある直近の問題に忙殺されてしまいがち、数ヶ月先とはいえより大きな問題である質問者様は意識の外に置かれてやっと着手したときには手遅れ…ということも少なくありません。 少なくとも今の派遣契約が切れる1ヶ月以上前には目処をつけてもらえるよう今から積極的に動いて貰う、そのためには質問者様の事を忘れられてしまわないよう存在をアピールし続けるべきです。 とはいっても、質問者様が自らできることもやっておくべきです。 営業にとって質問者様は商材、商材の価値が高まれば売りやすくなるのは当然ですから質問者様もご自身の付加価値を高めて下さい。 特に、就業開始後に資格を取得すると多くの派遣先は「この人は『常に』自身を磨いている」とかなりプラス評価してくれます。 学生時代に取得した資格が評価されて今の派遣先に就いた訳ですから、キャリアパスを考えるならその上位資格を取得するのが最も近道です。 上位資格そのものでなくても、今の業務に関連する資格も有効。 また、幅を広げるのも有効です。 ・勤務地の範囲を広げ僻地にも対応する ・週休制以外の休日体系、交替勤務にも対応する といった、要は「普通の人はやりたがらない」業務に対応することも立派に付加価値となります。 質問者様をどう売り込むのかは営業次第なので、尻を叩きながらどう付加価値をつけてゆくかを営業と一緒に考えてみて下さい（資格取得も幅を広げるのも営業と連携して動くことが必要です）。 2015年秋の派遣法改正で希望者に対するキャリアコンサルティングが派遣元に義務付けられてますから、何らかのアドバイスは貰えると思いますよ。
雇用証明書なんかは会社で出すものです。書式は特に決まりはないですが、面倒くさいので「雇用証明書の例文」でググりましょう。例文なんかいくらでもあります。ワードなんかならダウンロードして書いて印刷して社判を押せば完成できるようなところもありますし。たぶん、無料のも。 籍を入れなくても外国の方を呼び寄せることはできるでしょう。鎖国してるんならともかく。合法的なら就労ビザだって取れるでしょうし。まあ、相手を呼び寄せるために自分の雇用証明書が必要だってことなら違うんでしょうけど。 日本国籍の誰かと結婚しないと短期滞在すら認めないなんてことを言ったら、どんだけ差別的な国なんだか。それでよく４年後なんかに五輪開催できるな、と。首都の知事が二人つづけて金がらみで辞職する国ならではである。すごい。
ＬＩＮＥやメールなどで退職の旨を伝えましょう。 ただし、顔文字やスタンプなどは使用しない方がよいと思います。
あなたが雇用保険の被保険者であるかどうかは、自身でハローワークに照会してください。 適用事業に使用されていて、入社時に65歳未満であり、適用除外に該当しないのなら被保険者です。適用除外とは、所定労働時間が週20時間未満、昼間学生などです。ただし、通信制学生の場合は適用除外されません。 http://shiga-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei_seido_tetsuzuki/ro... 被保険者であることと、退職した場合に基本手当（いわゆる失業保険）がもらえることとは別です。離職日の時点で原則として過去2年間に被保険者期間が通算12ヶ月あれば、基本手当が受けられます。これを前提として、ハローワークから失業認定された日について基本手当の支給が受けられます。（待期と給付制限期間を除く） 詳しくは、こちらを参照してください。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_basicbenefit.html
①法的な扱い ②裁判上での扱い ③現実的な話 に分けて考えてみます。 ①まず就業規則より法が優先することは原則としてその通りです。しかし労基法は最低限の規定であって合理的な理由があれば就業規則が優先することもあります。今回の30日前までにという期日は、社会通念上不合理な期間とはいえないと思われます。よって就業規則規定の３０日前までが適用されます。 ②裁判は言うまでもなくすべて個別判断です。ただその中には同様の事件があれば、共通の判断基準を示すこともあり、これが判例となって他の裁判に影響をあたえることになります。今回の件について詳細なことは不明ですが、質問中の内容であれば、やはり就業規則が優先されると思われます。 ③では現実的に就業規則が優先されるとして退職希望者に「先日の意思表示は無効だから退職は認めない」としても、退職者はそれに従うでしょうか。また会社としても従ったとして何か有益なことがあるでしょうか。無いと思われます。よって結果的にそれが14日であれば認めるしかないと思います。
離職票は雇用保険法により離職より10日以内に発行することになっています。 なので、郵送期間を含んでも12日ぐらいに届くのが法的には最も遅いこととなります。 通常ならば、安定所から会社に早く発行するよう指導をお願いすべきですが、 今回はどうでしょうか？ 9月の末B県で入籍予定ですので、特定理由離職者の遠方への結婚のための離職で特定理由離職者の証明として、戸籍謄本までは必要ありませんが、住民票を求められますので、離職票は9月末あたりに届けば良いかと思います。 離職票と住民票がセットで必要になります。 但し、本当はだめですよ、あくまで発行は10日です。 申請は住民票を証拠とし離職から1ケ月以内で転居したことが分かれば結構ですから、1ケ月過ぎても構いません。 そこは安心してください、申請は、住民票の住所を管轄する安定所でおこないますので、9月中旬では、住民票がありません、転居してからB県で申請して下さい。 ただ、離職証明書（離職票）など簡単に作成できるものですが、遅い企業が多くて困ったものです。
法律上は別に理由を言う必要はありません。 それに有給休暇は誰に止められるわけでもなく自由に取れるものです。 ただ、我々はそうはいっても色々な人間関係の中で生きてますから。 ある程度相手を納得させたり、相手が困らないように振舞う必要はあると思います。 明らかに休まれるとみんなが困るようなときに、それ今日じゃなくてもよくね？っていう有給をとられると、そりゃあ心情は悪くなるし 心情が悪くなるということは、法律上どうであれ「信用を失う」ということです。 仕事をする上で人としての信用を失うというのは致命的ですからね。 その会社の文化として有給は誰も好きなときにとるものでしょうということが根付いてるのなら全く問題ないですが、 そうじゃない環境の中ではやはり周りに合わせることが重要です。 法律云々ではありません。 そんな環境に文句があるのなら、文句のない環境に転職してくださいというだけです。 実際にうちの会社もそうですが、有給をいつとっても、就業時間中にネットやってても、何時に来て何時に帰っても全く自由で、みんなそういう感じだという会社も存在します。 そのかわり確実に結果を出さないと即解雇されるというリスクもありますが。 そういう方がいいならそっちに転職すればいいだけの話です。
退職した会社を勤続10年未満は90日です。
rh58rhさん ＞会社との契約が請負契約であれば、雇用関係は成立しませんので、雇用保険に加入することは出来ません…
相談者さんの心配の仕方からして「寛解して手帳不要」と診断する先生はあまりいないでしょうね。 実際、医師は前回と同じように書くとおっしゃっているとのことですし、仕事も障害者雇用です。精神障害者手帳3級はカバーする範囲も年金と違って広いですから、心配無用と思います。
必要なのは「被保険者期間」であって、加入期間（被保険者として働いていた期間）ではありません。 ２年で５枚で、加入期間としても１２カ月に足りていないと、「離職前１年で６カ月以上の被保険者期間」を満たせるかどうかも怪しいわけですが、区分というのは会社が届け出た内容で処理した結果です。実際は本人は更新するつもりでいたのに会社が更新しなかったとかなら、最後のだけですけど２ｄから変わるかもしれないですし、特定派遣で派遣先の紹介を派遣会社がしなかったために退職したとか、更新しなかったのは病気やけがのせいだとか、結婚して遠くに引っ越すからだとか、そういう「更新しなかった理由」によっては同様に「離職前１年で被保険者期間６カ月以上」を満たすことで支給を受けられる場合もあります。 支給を受けることができなくても職業訓練を受けたり、求人の紹介を受けたり、いろいろと相談することはできるので、離職票を全部持って行って相談してみましょう。
だからさ、URLがきちんと貼れていないでしょう。 俺が質問者で削除したみたいじゃないの。 意味分かりますかーーー？
無理だと思います。ハローワークで、3ヶ月待機しなくて済むのは、自己都合ではなく、会社都合による解雇でなければ無理です。 あと、有給休暇が取れなくて、取らなかったのも関係ありません、残念ですが。 3ヶ月前より通院しているなら、失業保険より、傷病手当を先に貰い、受給期間を延長してもらえないかどうかを聞いてみましょう。 なぜなら、失業状態とは、すぐに働けるのに、次の職場が見つからない定義なので、病院通いで働けないなら、失業者としては該当しないためです。
労基に行って相談しましょう。辞めたいと言っているのに認めないなど許されないことです。
最も楽なのは、退職願を提出した翌日から欠勤で休むこと。 ただ、少しでも良い終わり方をされるのであれば、退職14日前には退職願を提出しましょう。 会社側は人材確保が難しいので、少しでも残ってほしいと思ってますが、確保できしだい、貴方様の扱いは雑になると思います。
確かに、職場環境は良くないですね。 先輩たちの態度は目にあまると思います。 標準はわかりませんがメイクの技術が先輩たちほどあるわけでもないのであれば、おのずと雑務が多くなるのはあたりまえだと思いませんか？ 美容学校出身でないハンデを克服する気力はもうないようですね。 ところで自分にあった仕事っていったい何ですかね？ せめてそれがわかってから辞めてはどうでしょう。 辞める意思は決まっているようですが、 できれば本社で研修の際にトレーナーさん（っていうのかな？）に、 職場環境の件で相談したいことがあるが本社では誰に相談できるのか聞いてみてはどうでしょう？ ハンデのあるメイク技術の向上と配置転換などの配慮をしてくれる可能性もあります。 たった三か月で転職するなんてこの人は根気がないんじゃないか？ と事情を知らない人事担当者は思うものです。 現実から逃げてるだけでは転職はうまくいきませんよ。
育休手当って、雇用保険の育児休業給付の話をしてます？ あれは申請するのは２か月ごととからしいですが、支給されるのは一日単位ですから、２４日が満了日なら２４日分までは出ます。 それはそれとして、育休中に有期契約の期間満了が到来するから退職になるというのは「そりゃそうだろうな」と普通の人は思うわけですが、そういう規程が明示されていたのでなければ休職中に雇用契約が満了する場合、休ませているんだから満了日以降も雇用関係が継続するとかと判例ではなるらしいですから、ダメもとで労基署とか弁護士に相談するってどうでしょうね。 退職をしても、雇用保険の所定給付日数が９０日だったりすると１２月まではもたないですからね。
６ヶ月は働らかないと失業給付も貰えないので自分に合わなくても我慢して勤めるべきだと思います。 上司が試用期間より働いてほしいという雰囲気を出しているということはあなたの能力を認めているということなんですよ！ 退職は勿体無いと思いますがいかがですか？
６ヶ月は働らかないと失業給付も貰えないので自分に合わなくても我慢して勤めるべきだと思います。 上司が試用期間より働いてほしいという雰囲気を出しているということはあなたの能力を認めているということなんですよ！ 退職は勿体無いと思いますがいかがですか？
「課長（部長？）お忙しいところ申し訳ないのですが、今よろしいでしょうか？」「先日人事の課長に退職届を受理してもらい、7月10日で退職させていただくことになっているのですが、課長（部長）のお耳に届いているかちょっと心配になりまして・・・」 ・聞いている･･･「あ、そうでしたか。申し訳ありませんでした。長い間（？）お世話になりました（←とりあえずそう言っておく）。あと数日ですがしっかり仕事しますのでよろしくお願いします（←とりあえずそう言っておく）」 ・聞いていない･･･「あ、そうでしたか。一応人事の課長には退職届を受理してもらい、課長（部長）に伝えていただけるとのことだったんですが･･･では改めまして、7月10日で退職させてもらうことになりました。長い間（？）お世話になりました（←とりあえずそう言っておく）。あと数日ですがしっかり仕事しますのでよろしくお願いします（←とりあえずそう言っておく）」 私だったらこんな感じかな･･･。最後の試練と思ってなんとか頑張ってください。ファイト！
シャチハタでも文句は言われないですが、気になるようなら認印ぐらいで大丈夫ですよ。
消滅はしませんよ。後にずれるだけです。
「配偶者の事業主の命による転勤若しくは出向又は配偶者の再就職に伴う別居の回避」という理由があるので、特別理由に該当されると思いますよ。片道78キロじゃ、通勤を続けるのは無理に近いですよ。 ハロワの相談員が言う通りにしておけば良いだけです。 あっ。ご存知かもしれませんが、失業手当受給中は夫の扶養には入れませんので気をつけてくださいね。 うちはそういった事知ったのがだいぶ後だったので、夫の扶養にすぐなってしまい、国民年金とか保険とか入り直して結構面倒くさかったです。
面倒くさいですなぁ。朝礼かなんかでまとめてやらせてくれたっていいだろうに。そもそも必要だとは思えないし。そんな状態だったら苦痛でしょうしね。拒否したっていいんじゃないですか。ある意味いじめです。精神的ないじめは最低です。陰湿極まりない。中学生か。 有給休暇があるんなら、当日いきなり休んだっていいです。なくても一日欠勤するくらいそんなに影響はないでしょう。 いいですよ、全員なんかどうでも。仕事中に回るんでしょ。仕事の邪魔だろうし。電話の最中を狙って歩くとかね。 どうしても回らないといけないってことなら、同じでいいでしょう。違う言葉を掛けたい人にはそうすればいいです。 違う言葉を掛けたい人に相談してみたら。そういう人なら「そうだよね、おかしいよね。ひどいよね。そりゃ、退職予定者への嫌がらせだ」と同意して止めさせるように言ってくれるかも。
ID非公開さん ＞退職することも職業選択の自由として認められた権利の行使ですので、本来は退職理由など言う必要はありません。 ただ、就業規則で退職の申し出方法が規定されている以上、その規定に従った申し出をしませんと、円満な退職ではなくなってしまいますね… 「嘘も方便」と言われているが、あまり正直な理由を言ってしまえば、会社側も感情的になってしまうでしょうから、当たり障りのない理由とされておいたほうがいいでしょうね… 「別な職種に挑戦したい」といった内容で十分だと思いますが、それでも納得しないのであれば、ある程度は不平不満を告げるしかないでしょうね…
ID非公開さん ＞本来、雇用保険に関しては、退職した翌日から10日以内に退職の手続きを行わなければなりませんが、中には退職者の分だけ給料計算を行う手間を嫌って、給料〆日以降に給与計算を行ってから、退職の手続きを行う場合もありますので、早めに送付するよう会社に連絡するしかありません。 ＞健康保険被保険者資格喪失証明書に関しては、その場で作成することも可能な書類ですし、国保への加入時にも必要な書類なのですから、早急に送付するよう会社に連絡するしかありません。 ＞源泉徴収票も、年末調整の時期に退職した方の分をまとめて出力する場合もありますし、転職した場合には会社側から提出を求められる書類ですので、早めに送付するよう会社に連絡するしかありません。 退職時に貰う書類を記載してみましたが、他にも年金手帳（預けてある場合）や、退職証明書等もいただかなければなりません。 電話を掛けるのは嫌でしょうが、電話をしなければもっと送付が遅れてしまいますので、一度で済ますつもりで、早急に電話をすべきですね…
＞もう１つを働いてたら貰えないんでしょうか ↑はい、受給できません。 失業保険は退職したらもらえるものではありません 「失業」状態で初めて支給されます 「失業」とは 仕事を今すぐにでもしたいにもかかわらず 仕事を探していても見つらない状態を言います。 他で労働していればそれは仕事をしていることになりますので。 あと、掛け持ち先を退職したとしても 失業保険の金額の元になるのは 閉店するスーパーで支給された給与のみです。 それが掛け持ちしている人の一つのデメリットです。
労働基準法に違反しています。 労働時間が8時間を超えた場合は1時間以上休憩を与えなければいけません。 休憩を与えなければ仕事の効率も落ちますし、もし労働者が倒れて亡くなれば大きな損害にもなりますし、お金の問題だけで解決はしません。 質問者さんが仕事を続けるのであれば直してもらいましょう。続けないのであればすぐに辞めましょう。
辞めていいと思いますよ。 貴女が半年で辞めるって言えば、 また募集出すだけ。 臨時職員なんてそんな要らないですよ。 職員あれだけいるんですから。 失業者対策とか雇用促進のための募集なんで 気にすることはないです。 将来のことを考えて長く勤められる 職場を探したほうがいいです。
otomaho0327さん ＞免許取得や通信教育をご質問者様が希望して、会社側が一時的にその費用を立替払いし、一定の条件を満たした場合は、その返済を免除するといった契約を交わしているのであれば、ご質問者様が条件を満たさずに退職となる場合には、立替払いしてくれてある費用を返済しなければなりません。 逆に、会社からの指示・命令で取得した免許、或いは受講した通信教育であるならば、返済する必要はありません。 殆どの場合、このようなトラブルを防ぐために、受講する本人に、承諾書等への署名・捺印を求めていますので、特にそういった書類に署名・捺印をされていないのであれば、会社からの通知を労働基準監督署に持参されて、相談されればいいでしょう。
もう辞めたのですよね？そうしたらこっそり入るのは辞めましょう。挨拶してユニホームクリーニング出すので取りに来ましたと誰かに言ってからですね。もしあなたが裏からこっそり入った時に何か無くなったりすれば真っ先にあなたが疑われますし、自分でも言っている通り部外者ですので、不法侵入です。
別に、裏口から入るな、という規定がないなら入っていいと思いますよ。
「辞めることになりました」は未来形表現ですが、正式な退職日を迎えていないなら、もう全く稼働していない中でも現役関係者に変わりないですから、遠慮も気後れも必要ないです。 既に「元・関係者」の立場に変わっているなら、質問者さんに裏口を使わせてもらう度胸はないでしょうから(失礼)、関係者だった経験もない態で誰かに挨拶して、それで入れてもらってはいかがですか。 その場合に「裏口から入ってもらっていいのに」とでも言われれば、「もう関係者でないので、裏口はまずいと思いました」と釈明なさればいいです。それまでは「もう裏口ではまずい立場なのだ」と自分で決め込み、堂々表から入ってどなたかに挨拶です…
事由次第ですが、雇用保険加入1年未満も対象になります。
『他の部門に就職』 と言うのは「他業界に就職」と言う意味？？ 普通、「他の部門」と言うと社内の別の部署だと思うけど。
バカバカしーーーい 未だに そんな嘘ついているんですか？ どこまで頭の悪い クズの集まりなんでしょうか？ 仏罰なんか当たりません！！ 断言します！！ キチガイの言う事など聞いてどーするんですか？ 唯の脅しです！！ そんなんだったら 学会員以外みんな仏罰が当たる事になります。 学会に入ったら仏罰に当たるんですよ！！
離職票は２枚提出しなければなりません。 １箇月の雇用保険加入でもそこでの給与が 失業給付の算定対象になることがあります。 退職日は直近の会社の退職日となり、 受給期間はそこから一年間になります。 直近の離職票を提出しないと失業給付の 対象になりません。
①ありません。その様な場合には本人の同意が前提になります。 ②少なくとも労働契約法3条、6条、8条辺りには抵触します。 ③拒否するという意思表示が必要です。
きかれる可能性はありますよね。 異業種ならば、分かりませんから、 ・業務が縮小して契約が無くなるので。 同業他社ならば、 ・次のステップに進みたい。 ・正社員を探したいから 等と言っては如何ですか。 契約には強くは突っ込みませんが、用意はすべきです。
＞１、扶養に入っても旦那の収入は変動しないですか？ (減らなければいいんですが、、、) 社会保険の扶養(健康保険被扶養者&国民年金3号)でしたら、社会保険の扶養になっただけでは、変わりません。 ただ、家族手当が支給されることになると、給料の固定部分が増えることになるので、 家族手当の金額によっては、随時改定 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/sbb3165/1963-232 で、健康保険料(&介護保険料)&厚生年金保険料が増えることなるかもしれません。 ＞２、扶養に入る条件がありますが5月まで働いていたので今年1月から5月までの期間で既に100万の収入がありました。この状態だと、今年は扶養に入れませんか？ 税金の扶養(配偶者控除)でしたら、あと数万円までしか働けませんね。 社会保険の扶養でしたら、多くの健康保険組合では、その年のそれまでの収入の累計に関係無く、貴方自身が社会保険に加入にならない＋社会保険の扶養になれる ようにすれば、社会保険の扶養にはなれます。
ID非公開さん ＞労基法上では、入社後の2週間は、”試みの使用期間”とされており、会社側は解雇予告を行う必要はないとされていますが、労働者側が即時の退職が認められるとは定められてはいません。 ※退職の申し出＝契約の解除は、民法で定められたものになります。 入社1週間であっても、本来は、就業規則の規定に従った申し出を行わなければなりませんが、会社側と話し合いをされれば、無理に引き止められることも無いでしょうし、承諾していただけるのであれば、即時の退職も可能です。 ＞雇用保険の給付日数を残した状態で再就職しすぐに退職した場合、当初の失業保険の受給権が有効のままです。 一度確定した失業保険の受給権は、当初退職した日の翌日から1年間は有効ですので、再就職先を退職した場合、すぐに手続きしなおせば、給付期間内であれば残った基本手当を受給することが出来ます。 「再就職した職場をすぐにやめると失業保険はどうなる？」 http://work-manavi.minnano-info.org/%E5%86%8D%E5%B0%B1%E8%81%B7%E3%...
３日です、初日は○○くんて言ってたのに、次の日から呼びつけになり、すごく上から目線で話するので上司に相談したら、アイツは悪いヤツじゃないやら言って来たので、辞めましたよ、イヤイヤ仕事してても、伸びませんし、ボクには無駄な時間に感じます
離職票を持参して手続きを行います。 その内容によって、 手続きも違ってきますので、 無理だと思います。 念のため、ハローワークに問い合わせては どうでしょうか？
心身共にボロボロになった理由が仕事と因果関係があるかないかだと思います。ただこれは一般的な意見です。個々人違う理由があると思います。一番いいのは心療内科で相談し、診断書をもらうことではないでしょうか？
毎日４時間未満で働き、月に８万円クラスの収入が あるとして、認定日に午後しか行けないというのは、 率直にいって「失業状態」なのかどうか疑問があります。 これで、ハローワークが失業給付を減額にするとしても 支給するとは考えにくいのです。 ハローワークによっては、失業状態とはみなせないので 失業給付は不支給認定とすると思います。
退職する労働者が、未使用の有給休暇を退職日までに全て使用する事は、どの会社でもあり得る事です。何をどのようにすればどの様な事が大きくなるのか理解出来ませんが、有給休暇使用に事業者が労働者に対して不利益を与える事になれば、事業者が恥をかくだけです。 当初の予定通りに、退職日までに使用する旨、書面で届を出して休めば良い事です。 その休みを不利益な扱いをすれば労基法39条に抵触しますから、その様な無謀な行為を農協がすれば、罰を受けるのは農協です。
ID非公開さん ＞ご質問者様はまだ未成年者ですよね… ・労働基準法第58条 未成年者の雇用契約 「親権者または後見人、労働基準監督署は、雇用契約が未成年者（満20歳未満の者）に不利であると認める場合においては、将来に向かってこれを解除することができます。」 ご両親が、勤務先に出向き、「通勤不可能な場所に転居しても退職を認めないのはご質問者様には適切ではないので、今日を持って雇用契約は解除いたします。賃金に関しては、7日以内に指定してある口座に振り込みください。尚、この申し出に不服がある場合は、7日以内に書面で回答して下さい」と申し出ればいいでしょう。 念のため、同じ内容の書面を作成して、会社側に提出しておきましょう。 人手不足となって、店を開けることが出来なくなったとしても、上記の方法であれば、損害賠償請求されるようなことはありません。 他にも、ご質問者様は雇用期間雇用ある雇用契約を交わしていますが、止むを得ない事由がある場合は即時の雇用契約を解除できると、民法628条に定められています。 ・民法第628条 やむを得ない事由による雇用の解除 「当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。 この場合において、その事由が当事者の一方の過失によって生じたものであるときは、相手方に対して損害賠償の責任を負う。」 通勤できない場所への転居ですので、過失ではありませんので、損害賠償請求されることもありません。
「給付制限がある人の場合は、初回認定日は求職活動をしたかの欄について、求職活動をしなかったを選び、給付制限があるためなどと書いてと良い」 無茶言うハローワークですね。それだと給付制限がある人はどうせ支給されないんだから初回認定日までには求職活動しなくていいって話になっちゃうだろうに。１回くらいやらせろ。 給付制限がない場合、基本的に初回認定日から２回以上の求職活動実績が必要になります。なので、給付制限がない方は初回講習会で１回、他にもう一回分以上の求職活動実績が必要になるはずです。中には初回説明会を求職活動実績とするところもありますし、認めないところもあります。そういうのはハローワーク（と言うか都道府県だと思いますが）ごとに違うものです。講習会を実績と認めないところだってありそうな気がします。でないと給付制限のある人は講習会だけでいいって話になって、給付制限がない人は他に活動しないといけないって、同じ認定対象期間なのに不公平だから。 受講証明書がもらえるんなら、それを認定を受けるときに一緒に提出するんじゃないでしょうかね。でないと本当は出ていないのに「講習会受けました」って申告するだけで済んじゃいます。講習会はハローワークが主催するんでしょうから、そのために受講証明書なんてものを出すんだと思います。 求職活動なんか給付制限があろうがなかろうが早め早めにやる方がいいに決まっています。下手をすると「積極的に就職活動をしていない」ってことで不正だと騒がれかねません。不正にはならなくても特定受給資格者はそう判断されると個別延長給付の対象からいきなり外れます。
自己都合でも会社都合でもありません。 契約期間満了での退職の場合、給付制限なしで給付を 受けられる可能性があるので最寄りのハローワークに 確認してみるのが良いでしょう。 色々と条件があるようです。
雇用保険の失業給付資格については、 現職で15日以上被保険者であった場合、 現職での離職理由が有効になります。 前職で２Cであっても現職で自己都合となれば 4Dという離職区分になってしまいます。 さらに１箇月以上在籍ですとその給与も 算定対象になります。 したがって２枚の離職票が必要です。 ご留意ください。
内容が解らないのですが、甘えといえば甘えでしょう。 仕事をするという事は、それによって収入を得る事です。入社2週間とはいえ、怒られてばかりという事は貴方にその仕事をしていく能力が不足してるか、向上が見られないのではないでしょうか。雰囲気が悪くなるというのは、貴方が上司の指導に対して納得しない、または受け入れていない事が原因ではないでしょうか。それでは両者が反発するので上手くいくはずがありません。もしかしたら上司の指導方法にも問題があるか能力が足りないのでしょう。 ですが、貴方も今更心構えを変える事も出来ないでしょうし、体が拒否反応をおこし始めているのであれば辞めるのも仕方がないかもしれません。
必ず受け取れる手当 ・出産一時金 現在の状態で受け取れるかもしれない手当は ・出産手当金 ・傷病手当金 ハローワークで聞かれた予定日より6ヶ月前なら扶養に入らない方がいいという話は、現在の健康保険を任意継続して出産手当金を受け取った方が得なんじゃないか？ということだと思います。 それなんですが、退職から半年以内ならという条件は2007年の3月に廃止されて、現在は出産予定日を含む42日以内の退職でないと受け取れなくなっていると思います。 つまり任意継続の状態だと既に退職扱いになっているので出産手当金は貰えません。 退職しても出産手当金を受け取ろうとするのであれば方法はありますが、 会社に属した状態で出産予定日含む42日以内、質問者さんの場合だと退職日が11月3日(退職日当日は出勤不可)である必要があります。 そこまで退職を引き延ばせるのであれば出産手当金を受け取ることが可能です。 もしかしたら現在また受給資格が変わっている可能性もありますが、わたしも妊娠を理由に今年5月に退職してネットで色々調べた結果、今年4月に出産手当金は出産予定日の6週間以内退職じゃないと受け取れないよといったまとめ記事を見つけました。 わたしはこのまとめ記事を信じたのですが違った時の責任はとれないので、ハローワークではなく社会保険事務所や健康保険協会に問い合わせてみることをオススメします。 ただし働けなくなった原因が悪阻とのことなので、傷病手当金については受け取れるかもしれません。 その為にはまた色々としないといけないこともあるのですが、まず1番に確認しないといけないのが、医師に診断書を書いてもらえるのかどうかということです。 酷い悪阻の為に点滴に通って自宅療養していたり、すでに安静の指示があった場合は書いてもらえる可能性が高いです。 今までの検査結果などを踏まえて考えると思いますがお医者様にもよるので、聞いてみて悪阻が原因で労働不可能である証明がしてもらえるようなら、 労働可能の状態になるまでの間の傷病手当金が受け取れます。 わたしは悪阻も酷く無かったので詳しく調べていないので詳しい訳ではありませんが、退職までに傷病手当金の申請をしてそれが通れば、退職後に保険を任意継続せず主人の扶養に入ったとしても手当が支給される気がします。 任意継続でないといけない時は、お給料からいくら手当金がもらえるか計算してみて、それが任意継続で払う保険料より上回るかどうかみてみないと得かどうかは分かりません。 これもハローワークではなく、社会保険事務所や健康保険協会に確認してみてはどうでしょうか。 傷病手当金も保険から支払われるものなので、その道のプロに聞くのが一番早いと思います。 又、傷病手当金を受け取れたとしても、身体の不調で働けないことが条件なので医師が働けると判断した場合やバイトをした時点で終了です。 上記二つの手当金が期間いっぱい受け取れればかなりの金額になるので、お金に余裕がないのであれば是非調べて欲しいです。 話は変わりますが、仕事を辞めてもほかで働く意思がある場合は、妊婦でも法的に働いてもいい産前産後以外は失業保険を受け取ることができます。(産前産後期間は延長の手続きをして、産後期間終了後にまた再開するかたちになります) 求職活動をしないといけないので、傷病手当金との兼ね合いがどうなるのかは分かりませんが、これも質問者さんが必ず受けとれるものです。 失業保険の金額は年齢、働いていた年数によって何日分の手当が受け取れるのか、働いていた時の収入によって基本報酬日額が変わりますので、ハローワークで自分の場合はどうなのかを見てもらうのが一番早いです。 ただし失業保険を受け取る際にバイトなどで収入がある場合は金額が調整される、またバイトでも一定の時間をオーバーすると職があると判断され貰えなくなってしまいます。 そして、退職理由によって失業保険は受け取れる時期が変わります。 自己都合の退職であればハローワークで受給資格決定日から7日間の待機と3ヶ月給付制限の為、それ以降に受け取っていくかたちになると思います。 失業保険をバイトをせず全学受け取り切って少しでも早く働きに出るつもりであれば、すぐにでも手続きをしていくことをオススメします。 日にちが経てば経つほど受け取れる日がずれ込みますし、失業保険は退職日から１年以内に受け取り切らないと給付日数が残っていても切られてしまいます。 しかしもしも退職理由が会社都合にできる場合は、7日間の待機のみですぐに受け取りを始めることが出来るので、働いている会社次第ですが会社都合での退職を認めてもらって、失業保険給付をなるべく受けとってしまって早く働きにでる方が金銭的には楽になるんじゃないでしょうか。 長くなりましたが、 まずは社会保険事務所か健康保険協会に問い合わせること。 ・出産手当金が健康保険の任意継続で受け取れるのかどうか(その場合は任意継続で払う保険料と出産手当金のどちらが得か計算しないといけません。任意継続には2年間の加入制限がありますが、おすすめはしたくないですが受け取った時点で打ち切る裏技みたいな事で何とかなるみたいです) ・傷病手当金の申請が認められた場合は旦那様の扶養でも受け取れるのか聞いてください。退職後の申請でも大丈夫かどうか、ハローワークで求職活動をした場合でも大丈夫かどうかを確認しておければいいと思います。(任意継続じゃないと受け取れない場合はこれも計算してみる) さらにかかっている産婦人科の先生に ・悪阻により働けない状態であることを認めてもらえるかどうか確認。 あとはハローワークで ・傷病手当を受け取ることになっても失業保険給付の手続きは進めていけるのか。 それと会社に ・会社都合の退職にならないかどうか。 これ位をまず確認してみる必要があります。 出産と育児を楽にする為にも受け取れるものは受け取っておいたほうが良いと思うので、気が滅入りますが確認してみて下さいね。
質問の割になげえ。 ブラック
最短は１９日です。制度の違いは有りません。派遣元から労働条件に関しての書面をお持ちですか？それを持参してハローワークの雇用保険窓口で相談されるのが良いです。色々と教えて貰えます。 それと退職日は支障が無ければ月末にした方が、その月の社会保険料は会社との折半で済みます。途中で退職でも直ぐに転職できるのであれば負担は楽ですが、健康保険を国保なり任意継続に切り替えると約倍の費用が必要です。扶養に入る事が出来れば良いでしょうが。年金も厚生から国民に切り替えると負担が増えます。等々を考慮され退職時期と転職時期を考えられた方が良いと思います。雇用保険を受給しながら訓練を受けるのも選択の一つになります。余談ながら私はパソコンの訓練（３ヶ月）を受講しました。
dongurinopanさん ＞添付の画像の通り、雇用保険資格取得等確認通知書と雇用保険被保険者証は、同じ用紙に印刷されています。 正式には別なものですが、記載されている内容はほぼ同じものです。
ID非公開さん ＞会社側には、社員を解雇する場合、1ヶ月前に解雇予告を行わなければなりません。 「明日から来なくていい」と即日の解雇を言い渡された場合は、10日分の解雇予告手当支払わなければなりません。 ご質問者様の場合、会社側から解雇と言われたのではなく、最終的にご自身から社長に「バイトになるなら辞めます」と申し出ていますので、解雇ではありませんので、解雇予告手当てを受け取ることは出来ません。 会社側は、辞めてほしい社員がいると、色んな嫌がらせをして、自分から退職を申し出るよう仕向けて来ます。 今回、ご質問者様はまさに会社側の計略に掛かってしまったという状況ですね… この会社以前に雇用保険に加入していたのであれば、退職勧奨や嫌がらせを受けたと申し出て、特定受給資格者と認められれば、直ぐに雇用保険を受給できるでしょうから、改めて退職勧奨を受け、人事からも冷遇された事を記載した退職届を提出しておくべきでしょうね…
大丈夫ですよ。バイトなんで。ただしその社員さんには 「留まることはできませんので退職届を先に送ります」と メールしておいたほうが無難かも。 あなたは仕事に未練がないようですが、時給アップとか正社員をチラつかせて継続を懇願されるかもしれませんが、その時はどう返事するつもりですか？ 住宅手当も出すといわれたらどう返事する気ですか？ 想定されるのはそういうあたりだと思います。
３カ月間にバイトや派遣をすることは可能ですが、どこまでなら 良いかの裁量は各ハロワに任せているようで基準が一定では ありません。 ４週で１４日以内とか、週２０時間以内とか、週３日以内とか．．．。 週に４回も５回も、長時間働くようなバイトだと就職扱いされる 可能性も高くなってくるので、ハロワの方でどの程度までなら良 いか事前に確認して下さい。
どうするかは会社次第ですよ 厳しいところならばアルバイトかどうかなんて関係ありません 連絡等は取る努力はするでしょうが それでも無視等されたならば懲戒解雇も辞さない場合はありますよ
会社への連絡をしなければ、保証人に連絡がいくのではと思います。 懲戒解雇の通知書が封書封書で内容証明付きの郵便で自宅に送られます。
通常の不動産契約通りに１か月分取られるとか 書いてる方がいるが心配しないで良いですよ。 普通は日割りで計算されますよ。 派遣会社にもよりますけどね。 何年も派遣してるけど派遣契約の中途解約で まるまる１か月分取られた事ないです。 ただし、光熱費は自己負担ですがね。 後部屋の清掃費なんかも水回りを綺麗に掃除してれば ほぼ取られる事は無いです。 貴方が辞めた後貴方が住んでた部屋に新しい人を 入居させるので派遣会社自体の社員が清掃するので。 補足ですが辞める事を伝える前に雇用契約書を貰って確認する事です。
ID非公開さん ＞再就職手当ての受給要件には、 ・受給資格決定（求職申込み）前から採用が内定していた事業主に雇用されたものでないこと。 ・ 受給資格に係る離職理由により給付制限がある方は、求職申込みをしてから、待期期間満了後１か月の期間内は、ハローワークまたは職業紹介事業者の紹介によって就職したものであること。 これらの要件を満たしていなければ、受給申請されても不支給とされてしまうでしょうし、万が一支給されても、不正受給とされれば、三倍返しとされてしまいます。 『再就職手当のご案内』 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_/localho st/doc/saisyuusyoku.pdf
試用期間中であり、且つ自分から「辞めたい」と申し出ていますよね。 と言うことは、１ヶ月の期間を待たずに辞めさせることは可能です。 正確に「来月末に退職したい」とは言っていないのでしょう？ 解雇ではなく自己退職ですから、３０日予告は不要です。 貴方から「辞めたい」という申し出に、先方が「今月末で辞めていただいて結構です」と受け入れただけなのですから。 試用期間中とは、まだ正規の職員ではありませんから、即時退職でかまわないのです。
oshiete0922さん 【退職願】 雇用契約の解約を願い出る際に提出し、会社が承諾することで退職が認められますが、出した時点では退職となりません。 逆に、会社が承諾するまでは撤回することができます。 【退職届】 会社への最終的な退職の意思表示であり、届が受理されることで記載した退職日で退職となります。 退職願と異なり、特別な事情だと会社側が承諾しない限り撤回することはできません。 【辞 表】 辞表は役員など役職に就いている人や公務員が辞める際に使うものです。
社会保険の加入は解決しなかったのですか。 確かにセクハラ・パワハラの傾向がありますね。 やはりブラックな会社なのでしょう。 退職勧告ならある意味もうけものですが、 まずしないでしょう。嫌がらせに徹するのでは ないですか。 いつだれに何を言われたかを克明に記録して おいてはどうでしょう。 場合によれば、退職しても嫌がらせで辞めざるを 得なかった証拠になるかも。 社保加入が採用時でないだけでも状況証拠になる でしょう。 社長がそういう人では長くはいられませんね。
労基署に相談したら？実質解雇なのに自主退職を強制されていると…
大丈夫だと思います 結婚式をしたからと言って、 新郎新婦の入籍日を知る事もありませんし 退職後の入籍なので、 扶養関係は早めに申請されるといいですよ 保険証等は仕事なので、 手を煩わせるとは考えなくても大丈夫です 残り１ヶ月ならば、 申請に２週間～１ヶ月かかる場合があるので、 旧姓の保険証をそのまま使ってと 言われる可能性もあります (私がそうでした) なので、５月でも３月でも どちらの入籍でもいいと思います
監督署等は、弱い立場の労働者を保護してあげるみたいな役割なので、頼るなら弁護士じゃないですかね。 横領は、バレないと安心しちゃって長きに渡り多額の金品を、、、となりがちで、また、取られる側も管理がぞんざいなことが多く、損失額の確定が難しいので、しっかりやっちゃうと弁護士が出てきて、損失額を○○円として確定して（あなたと会社が合意する）、それを計画的に返済していく形を整えることがあります。 給与を支払わない等は、労働基準法違反にあたろうかと思うのですが、窃盗犯からそれを主張することは信義に反するので無理なんじゃないですかね。会社にしたらいくらやられてるかわからないから払うに払えないんじゃないですか？あなたとの非生産的な関係を清算したい、縁を切りたいのは会社も同じだと思いますよ。
退職なら必要はないです。
そういう方いますよ。 でも、、、保険証の問題等 手続きしないと次の職場に勤める時に何かと不便です。 厚生年金等の事なども 必ず退社後も連絡取る事が必要な時があるのです
残っている有給休暇を使うかどうかの記入欄です。 働き始めて1ヶ月の貴方には有給休暇は発生していないでしょうから、どれにチェックをしても、給料は増えないでしょう。
公休とは一般的には土曜・日曜・祝日の事です。 ただし、交代制勤務の職場の場合、決まった曜日が公休日とはなりません。 労基法での休日は、1週間に1日以上もしくは4週間で4日以上与えることとなっています。 1年間は52週間である為、年間公休日数が52日以上あればその会社は合法といえます。（労基法32条） 計算上、1日8時間労働の完全週休2日制の職業の場合、年間の公休日数は最低でも104日になります。 -------------------------------------------------------- 私の会社では、通常の日勤勤務の中、労使間の話し合いで、土曜日が協定休日、日曜日が法定休日となってます。（私の会社の場合、協定休日と法定休日が公休） 私の会社では労働組合の力が強く、以前退職した同僚は、残有給が11日分あり、 最終出勤日が2016年3月31日で、４月の月～金の平日のみで全て有給を消化し、 会社退職日は、2016年4月15日だったそうです。 -------------------------------------------------------- 私の会社では、交代勤務者の退職の場合は、最終出勤日までシフト勤務で、その後、日勤勤務に回され、月～金の平日で有給を消化し、有給消化最終日が退職日となります。 おそらく労基法上、公休と有休は区別してカウントすると思われますが、労働者と言う立場上、会社側には中々言いたい事も言えないものです。 労基法上は、おそらく私の会社の様な対応が、正当なやり取りなのかも知れませんが、多分、その辺のやり取りは、それぞれの会社次第であやふやになっているのではないでしょうか。
maple_virgoさん ＞入社時の雇用保険の加入手続きの際に、「雇用保険資格取得等確認等通知書（被保険者用）／雇用保険被保険者証」が発行されます。 これは、年金手帳にホッチキス止めして本人に渡される場合もあります。 ＞更に、退職の手続きを行った際には、「雇用保険被保険者資格喪失確認通知書／雇用保険被保険者証」が交付されますので、都合2回交付されることになりますよ…
そしたら、派遣するなら、失業給付金受給申請をしなければいいのでは？？ 退職したら、直ぐに、絶対に申請をしなければならないということではありませんから。 派遣終了後に申請し、就活して正社員職を探せばいいかと思いますが…。 ただ、間髪入れずに再就職先がみつかる（既に決まっている）ならば、申請自体をしない方がいい。 次回、退職した時に受給する場合、期間を合算してもらえるので。
そういう職場だから辞めたくもなりますよね。上司が余程いい人じゃないと円満退職なんてムリでしょう。退職届の内容は一身上の都合で退職します。…が、無難です。
ここで聞いても、善意だけど勘違いでウソ（＝情報が古いとか勘違い）を教えたり、悪意ででたらめを教える奴らもいるんだから、社会保険事務所や税務署に相談に行けば良いのに。 ここで質問をする連中の真意は、後ろめたいこと（＝ごまかしたい）があるけどどうしようってものばかり。 堂々と正しいことをするなら、役所に行くのが一番まとも。
仕事のミスマッチは残念ながらありますね。 3年待つ必要はないと思いますよ。 早く次を探してそちらでしっかり働くのが王道と思います。 良く考えて行動してくださいね。 こちらは参考になりませんかね。 http://www.xn--vcki1fxh422w8sb1u0gwdya.com/%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E6%96...
あなたがアルバイトに前向きに検討するなら、会社には、 「９月末で退職したようにハローワークに離職手続きしていただきたいです。その後のアルバイトについては、失業給付要件にひっかからないよう、週に20時間以上の労働にならないようにお願いします」 と言えばよいです。 アルバイト分は、正直にハローワークに申告してください。 失業給付を受けるときの書類に、それを申告する欄があります。 ハローワークも今はあまりうるさくないようですが、基本的に失業給付は「就活している人に給付される」ものです。 ですから失業給付を受けている間は、たとえ就活する予定がなくても、就活する様子をハローワークに見せなければなりません。
ari_satioさん 就業規則上、給料の支払いに関する事項はどのようになっていますか？ 例えば 「当月1日から末日まで在籍していた事に対する給与を、毎月15日に指定口座へ振り込みする。 当月1日から末日までに発生した残業手当などの諸手当は、翌月15日に指定口座へ振り込みする。」 という主旨の記載があると、7月には給料の振り込みはないはずです。 ※6月に振り込まれた給料は、6月1日〜6月30日に在籍していた(有給休暇を取得していた)ことへの対価の為です。 6月1日〜6月30日は残業などされていない訳ですから、そちらについても振り込みはないはずです。
睡眠障害ですね。 眠りたくないのに眠ってしまうのは、あなたの意に反しているわけだし。 もう十分睡眠に障害がでてます。 辛いですね。 私は若い頃、ナルコレプシーのように、立って仕事をしている最中とか、立って話している途中でさえ眠ってしまうことがありました。 そうならない人には全く理解できないけれど、本人の努力だけではどうしようもない状況っていうのが本当にあるんですよ。 こういう人は、人がしない努力をする他ありません。 あなたはしているのかもしれないけど、 とにかく辞めるまでは仕事のためだけに生きましょう。 それしかないです。 専門的な意見は、他の回答者さんが丁寧にお話ししてくださっているので、私は…考え方だけ。 その先輩の言葉、あなたを引き上げてくれる優しい先輩ではありませんね。 本当に病気だと思ってあなたを心配してくれているなら、「早く病院に行って、きちんと調べてもらって、どうしたらいいか教えてもらうように」と言えるし、協力もしてくれるはずです。 居眠りしない自分はこんなに頑張っているのにあなたはずるい!!と言っているのです。 嫌みをいったところで改善されていないわけですからね。 電話の保留中に眠るなんて、どう考えても病的でしょう。 仕事を舐めてるから起こるものとは種類が違います。 先輩ではなく、力のある上司に、 「睡眠障害を治療中です。立ってできる仕事は出来るだけ立ってさせてほしい。何とか克服するよう努力しますので、どうかご協力お願いします。」とだけ言ってみてください。 立っていても眠って倒れるようなら、その方が周囲も病的だと気づいてくれて、理解してくれる可能性も出てきますよ。 あなたのような人ははっきり言って、単調なデスクワークに向いていません。（ドライバーも同じ理由で向いていません） 販売職や営業など、常に新しい情報を処理しながら行動的に動く仕事の方がいいんです。 でもそんなことでやめるわけにはいきませんよね。 もしかしたら、確かにあなたの甘えもあります。 ツボ押しなんかしてみたところで、効かなかったら、すぐ病院で検査して自己防衛するべきなんです。 冷たい飲み物、ツボ押しなんていうのは、普通の人が普通の眠気を吹き飛ばすための努力です。 他にも、カーテンを開けたまま寝て、目に朝陽が当たるようにするとか、早朝に起きて朝型にするとか、夜6時以降は食事を一切しないとか、その程度の努力は普通の「自律神経系が弱い人」でもやっていることです。 どちらかというと眠気覚ましには火傷するほど熱いものを飲む方が効果的です。 このままいけば、勤務怠慢ということで、クビになる可能性もあるでしょ。 この問題について、何らかの対応を即刻取らなかったという点は、甘いです。 そして会社も甘いです。クビにしていないだけ。 睡眠外来は時間がかかるというなら、メンタルクリニックでもいいから、とにかく行っておけば、先輩にも 「病院で検査を受けている所で薬の処方もありました。次は照会先の大きな病院で精密検査の段階だから、時間がかかります。ご迷惑おかけしますが、結果が出たら上司に報告することになっています。先輩にもお知らせします。」とも言えたかもしれません。 「報告します」ではダメですよ。 こんな意地の悪い先輩には「お知らせします」でいいです。調子に乗りますから。 速攻で対策をとろうとしなかったことも先輩は甘いといっているわけでしょうし。 円満にやめる方法は、この問題を克服するだけ。 逃げることは出来ないから戦うという方向に考えてください。 自主的に退職ではなく、しがみつくだけしがみつき、努力した上での解雇の方がいいのです。本当は。 世の中甘くありませんものね。 どうせこの職場では居眠りの烙印が押されたのです。 ここで人目を気にせず、がむしゃらに頑張ってもいいと思いますよ。 私もたまに呼吸が止まっていることがありますから、お気持ちはよくわかります。 呼吸が浅いのもよくないのです。 出勤してから何時間でそのような状況になるか把握していますか？ 把握していないなら、そこからです。 二時間ぐらいもつなら、二時間目に差し掛かる頃に、トイレにいきたくなくてもトイレに立ち、絶対に眠らないよう、気を引き締めてストレッチしたり、メントールのタオルで身体を拭くなどしてから戻りましょう。 これでは眠気が来そうだと感じたら、メントールなど鼻の下に塗って、しばらく辛さに耐えましょう。 グロ画像など見るのもおすすめです。 トイレ休憩に行く代わりに、誰よりも早く出勤して、早くから仕事をする姿勢を見せるのも大事です。 そういうところは見ている人は見ていますから。 今のあなたは逃げ腰ですから、そのままでは改善しませんよ。
派遣先は関係ありません。派遣元が撤回を認めるかどうかです。派遣元が撤回を認めないなら辞めるしかありません。退職を申し出て、了承されたんですから、了承された時点で退職すると決まったってことです。
最後の給料の支払いが終わって １週間～１０日位で送って貰えるのが一般的な日数 ですから、二週間分のお給料の振込日がいつなのか によりましょう。 ”退職の証明”は何に必要なのか 決まったフォームなど無いので 役所から元職場へ電話して退職日さえ確認できれば 国民年金や国民健康保険の手続きはできます。
給付制限中はそういうことです。 給付制限の期間が終わり、受給が始まる日の節目でバイト体制を変えることは、前回のご質問で申し上げたとおりです。 給付制限中のアルバイトは失業の手当に影響させようがなく、また求職活動の一環としても奨励されているほどです。なので求職者側の問題において、新たな就労とみなされてしまう、その良し悪しのことなのです…
A：「引き際をきれいに辞めてこその次だから、周囲がどう思うとお構いなしに最後まできっちりやり遂げましたよ」 Ｂ:「いまさら誰にもよく思われてない中、最後まで一生懸命やり遂げたって自己満足でしかないのだから、真面目になるなと自分に言い聞かせて、意識して適当を徹底させましたよ」 ↑ こういう２通りの相反する回答が寄せられたとして、質問者さんはどちらか一方に共感したり支持したりできましょうか(苦笑) 片方だけに共感できる場合、質問の甲斐があったということですが、よく考えればこのＡＢ両者の考え方って、紙一重の違いだけで正反対になっているに過ぎないんですよね。 どちらの方針を採ることになっても質問者さんの人生です。その行動を自ら後になって恥じたり悔いたりしないためには、採るべき方のつじつま合わせに尽きます。つじつまを合わせる作業を怠ることで、自分自身に恥や悔いが生じるんですから…
A氏について、続きです。 数は少ないと思いますが、親戚筋や施設などから事情のある子供を引き取り、我が子として育てる事になる人もいるでしょう。 2016 春 これまでの行いがジャッジされる暗示。少しでも後ろめたいことがあるなら、すぐに止めるなり相手に謝罪するなりし、身辺をキレイにしておいてください。さもないと取り返しのつかないことになりかねません。逆に濡れ衣を着せられていたなど不条理な目に遭っていた人は、名誉挽回できる可能性が大。また、自分で自分にジャッジを下すことになることも考えられます。つまり何かしら選択を迫られるわけです。その際は、自分の利益ばかりを優先しないこと、情に流されないこと。 段差に躓くとか仕事で足をすくわれる恐れも。物理的にも精神的、対外的にも足元をしっかりと固めてください。 夏 春に引き続いて多忙な暗示。しかし、問題なくこなしている様子。その優秀さが評価されて肩書がついたりする可能性も大。嬉しいことではありますが、おかげで忙しさはより増し、夏休みはお預けになりそう。 秋 相変わらず忙しく、これまでの仕事に関連する事や延長上にある何か新しい企画も手掛けることになる暗示。自営の人も採算は十分に取れるでしょう。ここ半年の疲れがドッと出そう。心も大分くたびれている様子。このままでは本格的に体調を崩しかねません。休日はあえてダラダラゴロゴロするように。 ちょっとお洒落して、少し高級なお店で家族や恋人と食事を楽しむのは◎。リラックス&リフレッシュ出来るだけでなく絆も愛情も深まり一石二鳥。あなたにとって靴がラッキーアイテム。良いなと思う靴を見つけたら迷わず購入を。 冬 仕事で、あなたが手掛けていることがみるみるうちに成長して見事な結果が出る暗示。ただ、一発当てただけで終わってしまう可能性が大。当たらないよりはマシですが、次の展開や別のプランも考えていくことが重要になります。 やはり多忙で職場の誰よりも働いている感じ。年末年始の休みも短そう。誰かのお見舞いに行く事も。相手はあなたより目上。お世話になった方。入院まではいかずとも、身内で体調がすぐれない人はいる場合もマメに顔を見せてあげて。 ○前回の分岐点、2013～2015年 （2012年立春～2014年節分まで、天中殺でした） ○2017年、特に仕事で大きな夢が叶う年。 ○次の分岐点 2024～2026年 １年目プラス、２年目マイナス、３年目プラス。 「落とし穴は道の真ん中にあり」と心得て慎重に。そうすればマイナス期の危機を乗り越え、３年目は回避出来ます。 この３年間は、浮き沈みが激しくなる可能性があります。運命の舵取りが非常に難しく感じられるかもしれませんが、目的さえ見失わなければ大きく道を外れることはありません。プラスの時期にいかに余力を蓄えておけるかがポイント。 好奇心が芽生えやすい時期。それは恋愛にも言える事。既に相手が入る人は別の恋愛に翻弄されそうな気配もあります。心して対応しないと浮気心が騒ぎ出し、歯止めが利かなくなることがあるかもしれません。 この時期、大きな買い物は控えた方が良いでしょう。カタログや資料を良く検討する時期としましょう。分岐点が明けてからでも遅くはありません。 ○2024年立春～2026年節分まで天中殺 2024天中殺 仕事でも趣味の世界でも前に進もうとすると必ず邪魔が入り、前進力を妨げられます。 企業家の場合、売り上げが激変したり、例え通常の利益は出たとしても製品クレームでその利益が吹き飛んだりします。 穏やかに過ごすには、まず自分の心の次元を高めること。目先のことにイライラしない。何が起こっても天中殺なのだからと自重しようと自分に言い聞かせること。 2025天中殺 人から誤解されたり自分が意識していないところで誹謗中傷されたりしがち。自分の名誉が著しく傷つけられたりします。 企業家の場合、税務調査、保健所などの役所関係の災いに注意が必要。他人からの中傷で職を失ったりするので要注意。 穏やかに過ごすには自分の小さなプライドや名誉に拘らないこと。 ○分岐点、2030～2032年 １年目マイナス、2・３年目プラス ３年間の前半に躓きがち。しかし、はじめのマイナス期を活かせれば、２年間のプラス期へと繋がります。 分岐点に入る前に、まず３年間の目標、計画を立てることをお勧めします。慎重かつ確実なスタートを切ることが、良い加速、良い成果へと繋がります。 あなたは希望と言う名の花を育てるのです。美しい花を咲かせるには、花に合った環境と十分な肥料と時間が必要。肥料は、あなたの願いと努力。あとは急がず慌てず、開花を待つこと。 １年目で出会った恋は慎重に。相手に対して無償の愛を与えられますか。相手から愛される分の愛しか与えられませんか。 恋愛をしている時期と結婚生活とでは、結びついているようで実は大きな違いがあります。夢と現実ほどの差があることを知っておいてください。 与えても付きない愛があると思えれば、二人の仲は長続きするでしょう。 仕事のコツも人生のコツも、実は大差ありません。要領さえ覚えれば、この時期は仕事も人生も楽しく過ごせます。 ○分岐点、2041～2043年 1・２年目プラス、３年目マイナス 良い時期ほど意識し、３年目のマイナスに備えた慎重な言動が必要。そうすれば、マイナス期を無事に乗り越えられます。 運命とは予想外のことが起こるものだと実感させられます。 分岐点に入るまで努力してきた人には、予想以上の出来事が待ち受けますが、最後に足元をすくわれる危険性が潜んでいるので、十分に注意を払いましょう。 １年目と２年目の時期は、仕事や勉学にやる気が湧いてきます。実力を試すなら、１年目から２年目の半ばまでに行動を起こすこと。２年目の後半からマイナスの影響が出てくるので、それ以降は物事への取り組みは慎重さが必要。 恋愛や夫婦関係では、あなたの心遣いに良い評判が立ちます。ただ、分岐点のこの時期、あなた自身が心地いいもの、気持ちいいものに溺れやすいので、気を付けて。 ３年間の前半のうちから自分磨きに精を出し、後半への備えを怠らないようにしましょう。 大きな買い物をする際は、見た目よりも中身を重視。年長者のアドバイスが的を得ている事が多いので耳を傾けて。 分岐点は、良くも悪くもなる転換期。 ここで出会った事や起きた事が引き金となりその後の人生に大きな影響を及ぼすはず。悪い事ばかりではなく新しい出会いもあり人生の曲がり角であることは確かです。 同じ1958年生まれの人は、同じ年が分岐点になりますが、 マイナスかプラスかは、人それぞれです。 18日生まれ＝黄と橙色がラッキーカラー （橙色は金運の色。） 布団とかパジャマなど身の回りのものに使いましょう。 面積は問いません。
辞めるには退職手続きか解雇されるかです。質問に有るような場合は、一旦休職してから復職又は退職の流れになるのが一般的です。
指定になっている講座は指定されたものだけになります。 以下で検索できます。 http://www.kyufu.mhlw.go.jp/kensaku/T_K_kouza 指定以外の専門学校に通う場合は当然給付金はもらえません。 ただ、それまで失業状態で、就職活動をして認定されれば、その分はもらえます。
one_li_4pさん ＞再就職手当ての受給要件には、自己都合による退職の場合、待機期間語の1ヶ月間に”入社する場合”は、ハローワーク等の職業紹介事業所からの紹介によるものとされています。 1ヶ月以内に内定がでても、入社日が1ヶ月以降であれば、受給要件をみたしています。 ただ、8月22日からの研修をハローワークがどう捉えるかは、判断しかねます… 会社からの指示・命令によるものであれば、既に指揮監督下におかれているので、入社と判断されてしまう場合もありえますので、必ずハローワークで確認しておくべきですね…
3年もらえないのは再就職手当を3年以内にもらっていたら、再就職手当はもらえないってことで、雇用保険の被保険者として働いていたのを辞めて、被保険者期間の条件を満たせばアルバイトだろうがなんだろうがもらえます。
住民税は、年間の所得に対する課税額を、翌年度（６月から１年間）に払う後払い制度です。 給与所得者は、特別徴収と言って、１２等分した金額を毎月の給与から天引きすることになってます。これが月割額。 これは、払うことが決定してる金額なので、たとえ、年途中で退職して無収入になっても、残りの５月までの分を払わなければなりません。 １２月までに辞めた場合は、普通徴収と言って、残りの５月までの分の納付書が役所から送られてきます。 １月以後に辞めた場合は、最後の給与または退職金から残りの５月までの分を特別徴収することとなってます。 １２月までに辞めた場合でも、本人の申し出があれば、特別徴収になります。 これとは別に、退職金に課税される住民税もあります。 しかし、退職所得は、手厚い所得控除があるため、ほとんどの人は、所得がゼロになり非課税です。 退職所得控除額 20年以下 40万円×勤続年数（最低80万円） 20年超 800万円＋70万円×（勤続年数−20年）
調剤薬局の管理職の者です。 まず、そのエステの会社に入る前にどんな仕事をしていたのでしょうか？職歴が何度も何度も変わっていれば、印象を悪くします。それこそ、書類審査で落とされます。 次に、今のエステの会社を辞める理由としては、「化粧品の現物支給により手取り給料が減って、生活出来ない」でいいと思います。 なお、調剤薬局に勤めるのに学校に入るなんて無意味です。まずは、どこかの調剤薬局の求人にパートで応募してみて下さい。印象が良ければという条件が付きますが、雇って貰えるところはあると思います（ちなみに、私どもは患者さんに好まれるような感じであれば、未経験者大歓迎です）。 ただ、未経験で正社員は無理です。まずはパート勤務で仕事をこなし、十分な知識と技能を身につけて、その会社の正社員に格上げされるか、他社の正社員として働くかを選ぶ必要があります。 とりあえず、調剤薬局事務の求人を探してみて下さい。
chielien_3d9fe55bb1c46ce8d0a990a8dさん ＞一カ月ごとの自動更新であれば、1ヶ月前に次回更新をしないと申し出ておけば、その月で契約は終了となります。 当然ですが、1回で終了しても構いませんし、数回更新してから終了するのも自由です。 県外研修に関しては、会社からの指示によって参加したものであれば、その費用を返還する必要はありません。
nikonikooyaji3110さん ＞元々、有給休暇は労働する義務を免除するものなのですから、労働の義務がない日に取得することは出来ません。 従って、①土日及び祝祭日は会社は休みなので土日及び祝祭日を除いて14日間の休みの取得が出来ます。
月に２回ではなく、２８日間に２回です。 説明会に出たことにより、まず１回カウントされます。 なので、最初の認定日の前日までにあと１回。 これで２回になります。 あとは、認定日のついでに検索して帰って、次回認定日の前日までにもう１回活動すればよいです。 ３か月の給付制限がある場合は、制限明けの認定日の前日までに３回です。 これも、説明会に出たことにより、まず１回カウントされますので、あと２回活動すればよいです。 端末検索すると、雇用保険受給資格者証の裏面に、日付が書いてある印を押してくれます。 それを証拠として、失業認定申込書に活動実績を書いて、認定日に提出します。
駅近が絶対的に良いです。 30分歩くって、相当つかれますよ。特に仕事帰りは。家が近いと豪雨や普通の雨の時、本当にありがたいです。あまり濡れませんしね。 私は駅から徒歩一分ですが、本当に助かっています。 逆に徒歩20分だった時は、かなり不便に感じました。 近いことを絶対おすすめします。 兄はおしゃれなデザイナーズマンションで徒歩25分のところに住んでいて、彼氏が徒歩2分の普通のアパートに住んでますが、就活のときに泊まらせてもらったとき、便利なため圧倒的に彼氏さんの家に止まりまくっていましたから笑
質問者様は正社員で、体調不良のために時間外労働時間を月20時間とする事を個別の労使間で合意しているだけですから、その他の規則は就業規則に定めてある通りです。 従って、退職する場合は1か月前に申し出ると就業規則に定めてあれば、その定めに従いなされる事です。 自己都合による退職を1か月前に申し出れば退職できます。やむを得ない理由は必要ありません。
＞7月末で退職申し出して 末が希望なのに、 ＞7/19付けで退職になり はおかしい、それじゃ解雇になってしまう。 応じる必要はなく、末日で辞められる。 ＞ボーナスがないと ただし、自己都合による退職だから、ボーナスが出ないことも覚悟しておこう。 支給金額ｘ査定率のはずだから、辞める奴の査定がゼロなら、一銭も出ないことになるよ。
確定給付年金というのは退職金の一部または全部を信託銀行や生命保険の会社に積み立てる制度です。 退職金のように退職時にまとめて受け取ることもできますし、勤続２０年など一定の条件を満たせば老後に年金として受け取ることもできます。 こうすることによって万一会社が倒産しても既に支払われた確定給付年金の掛金は債権者に弁済する必要がなく、従業員が手にすることができます。 ご質問の会社は退職金の全部を確定給付年金に持っていっているということだと思います。
できませんね。早々に離職票を貰ってくださいね。もちろん手ぶらで行って、なかなか貰えないと相談するのも手ですけどね。ハローワークでは雇用保険をかけている期間は名前と生年月日でわかりますから。しかし離職票は必ず必要になります。
私なら電話します。 会社に聞かないとだめですよ。
ハローワーク経由で他社に採用された場合、次の会社が助成金をもらえることになります。 あなたが不利になることはありません。 安心して書類に押印してください。
親睦会で言うのはやめましょう。 違う日に。 理由 体の調子が悪く夜働くのが辛くて。
もちろん二人に直接話をしてもよいですが、もう一人にまでめんどくさく出来れば言いたくないのであれば、退職を話した上司に「もう一人の○○上司にも、私から直接話をした方が良いですか？」と聞いてみても良いですね！「あ、私から言っておくから良いよ！」と言われれば言わなくても良いですし。 ただ、どうしてももう一人にも直接話をしておきたいなら、「先日○○上司に先に話をさせていただいたのですが、実は・・・」で伝えても構わないでしょう！ こういうのは「気持ち」ですからね！お世話になった上司にケジメを付けるために、二人にそれぞれ話をするのももちろん「アリ」です。
はい、残念ながら病気になってしまったのはご自身なので、扱いは「自己都合」です…。
私の会社では、辞めたくても会社にこれなくなった人には、責任者が外で会ってあげて、話をつけてましたよ！
こんにちは、 ①まず、仕事は仕事と割り切ること。 ②利用者さんは利用者さんの人生、貴方は貴方の人生です、利用者さんの内面的な事とか歴史とかわからなくて当たり前、と一歩引いて気を楽にしてみてください。 ③そして、全体的に周りを見回してください。 貴方は、一人ですべての利用者さんを「面倒みよう」と気を負いすぎていませんか？ 利用者さん本人は、「面倒をみてもらう為にに来ている」気持ちは少しもありません。 「生活を楽しむために来ている」のです。 貴方はそれをフォローするためにいるのだから「一緒に楽しむ」気持ちで仕事をしてみてください。 まだ２年目、人間性と忍耐が試される職場です、頑張ってください。
ないですね！ ハローワークにキチンと聞いてみたら？
失業給付の受給中にアルバイトを禁止される わけではありません。 正直に申告すれば問題は起こりません。 待期期間中の就労は待期期間が一時停止するので おすすめしません。 その後は４時間未満の就労は給付金（基本手当） が減額されることが普通です。 ４時間以上の就労はその日について給付金が 支給されませんが後日へ繰り延べされます。 ただ労働局によって扱いが違うことがあるので 地元のハローワークに聞いた方がいいです。
いったん貰っちゃうと保険加入期間がゼロからになるから、前職が２年なら使わずに取っておけば通算期間になって、今後役立つことがあるかもよ。 長期間掛けている分、支給期間が延びたりするからね。 １日でも早く就職できる環境なら、あえて制度を使おうなんて思わなくても。
表向きは孫さんが引退を撤回たので、ｱﾛｰﾗさんが退任することになったようですが、、、 しかし、株主総会でｱﾛｰﾗさんを取締役に任命する予定が退任は変ですよね。また、ｱﾛｰﾗさんが不正会計で米国の捜査対象になっているので なんだか怪しい。 ソフトバンクは孫さんがずっと経営しているし、年齢も60歳と経営者としてはまだ若いので影響はないでしょう。
退職願には「願」の文字が含まれていますように、「打診」から入る形式としての手段です。 ＊退職に際して事を荒立てる理由がない場合(＝円満退職志向) ＊有休消化や引き継ぎのことで、退職希望日を一存で決めない方が好ましい雰囲気を察知した場合 ＊上司に退職申し出を口頭で切り出しにくい場合、封筒ごと提示して意思表示するうえでのツール 一方の退職届は「届」ですから、提出する相手の意向を考慮する余地がない意思表示も含まれており、また再考の余地もないことを宣言する意味も込めての「一方的通告」です。したがって、 ＊退職日に余裕ののりしろなど毛頭作ることなく、時期が早ければ早いほどいいという場合 ＊何かの不満等で退職の意思が揺るぎないうえ、上司に対して「言いたいことがあるなら、かかってこんかい」との意思を明確にする宣戦布告の手段として ＊既に上司への口頭申し出が了承されている中、上司が文書での提出で意思確認を求めてきた場合 一番下だけは、別に事を荒立てる経緯ではなく、「届」と「願」のどちらを用いるかのことで、適切なのが「届」というだけのことです。 この用途の違いをわきまえておきましょう。「届」で出した場合にも、当事者に「かかってこんかい」の態勢が感じられない場合の上司は事を荒立てないでしょう。 が、それでも「再考の余地はなく、退職日確定への協議も必要ありません」と言っているには違いないですから、あくまで「希望日」としてのお伺いで出す場合は「退職願」の方を使うこととイメージしておいてください…
会社には、 「９月末で退職させてください。なお有給をすべて消化したいので、８月末くらいから有給消化に入らせてください」 という申し入れをすればよいと思います。 ご自身が、いつ会社に退職の意思を伝えれば仕事の引き継ぎ等が円滑に済むか考えて、退職願をすればよいと思います。 あなたよ有給残日数と会社の公休日をカレンダーで見れば、どこから有給消化の休みに入ればよいかは、わかりすよね？ 退職の意思は２週間前に、は労基法にあることであり、それを遵守すれば退職することはできますが、有給を消化したいなら、できるだけ早めに会社に伝えたほうがよいと思います。 ２週間前に伝えて、有給消化をすべてしたい、というのは、物理的に無理です。 会社側にも、残っている有給を買い取る義務はありません。
短期アルバイトをしてきたのでの言い訳は、同じ系列で短期で色んな職種に回されたなどと言い訳するしか無いでしょうね。
手続きをした日を含めて７日間が待期期間です。 自己都合の場合はその後３ヶ月の給付制限期間があります。 その後受給期間になるわけですが、受給期間が始まって認定日の前の日までの日数分が認定日から一週間ぐらいで振り込まれます。 ただし定められた求職活動をできないと、振り込みはされません。 上記のことを考えると手続きをしてから大体４ヶ月ぐらいだと思います。
自己都合による退職なら退職日の14日前に申し出ることで 可能です。 失業保険を受け取る場合自己都合だと待期期間が長くなりますよ。 倒産時だからさすがに有休を取らせてくれるんじゃないですか？ 有休の時季変更権は退職時には適用されません。 有無を言わさず有休を取るべきです。 退職日は予定通り1か月後にして、1か月は有休で 出社せずに過ごすのがお得だと思いますよ。
まず就業規則を確認してください。 法律的には、確か最短二週間で辞められます。 一般的には、遅くとも退職日の一か月前には申し出るのが常識とされています。 僕がSEを辞めた時は、就業規則上20日前までに申し出る事と記載があったのに、ごねられて結局三ヵ月後に辞めました。 僕が言うのもなんですが、本当に辞めたければ多少ごねられても強気に行きましょう。散々理不尽被ったんですから。
有給休暇には消化の義務などありません。 存在するのは雇用された労働者の権利だということだけです。 権利ですからその権利を主張するかどうかの話です。 有給休暇に関しては私の「知恵ノート」に詳しい記載がありますから参考になさってください。
ベテラン社員です 若い頃スチール家具の営業でした 後年気づきましたがかなり苛烈な仕事でした まず、競争が激しい でかいビルなんか建とうものなら数年前から受注競争 見積りは数千点におよび、実測、レイアウト図面作図も必須 納期ギリギリまで競争するから、注文もらってもまた地獄 移転日が決まっていて、「お披露目」に間に合わないモノがあったら切腹ものでした。 「あのころ、お父さんは夜中に帰ってきて夜明けに出勤してたネ」なんて女房子供に言われてます。 ＯＩＬショックで「肌に合う」仕事とか考えたことはなかったですね その後人事になって人事課長を長年やりました そこで質問者様のような話をきいて「ああ、自分の時代と較べちゃいけない…」と自分にいいきかせたものです 会社がポンコツならしかたありませんがまず「自分のスペック不足」を疑ってください。気に入らない、肌に合わない で転職しても転落していくだけです。沢山の転落者をみてきました。
給与明細で雇用保険が控除されてなければもらえないです。
＞同じ会社で契約社員として再雇用 同じ会社に再就職の場合は、(たとえ正社員をいったん退職して、契約社員で再雇用されたとしても)、再就職手当は出ません。 （同じ会社はダメ） ＞なにがしらの手当てをもらう方法は無いものでしょうか？ 個々のハローワーク単位で少しずつ判断基準が違うので、あなたの管轄のハローワークにいちど相談してみることをお勧めします。確定的な事がわかります。
http://www.situho.com/cat2/post_12.html ここで計算できます 自己都合の場合は受給までに時間がかかりますので 迅速に手続きを済ませましょう！
すでにお休み中で引継ぎも必要ないと思いますから、７月末で退職したいと打診されてはいかがですか。 変に、会社に任せますと伝えても判断つけづらいし、「じゃぁ今日付けで」と言われても保険証など困るでしょう。とりあえず７月末日付で相談をして、何かあれば会社が 指示してくると思いますよ。 給料は規程の通りですので、支払いがあると思います。
会社としては会社都合にしてあげたいけど ハローワークで自己都合にされると思う。 >これは単に会社が会社都合でやめさせたくないからではないかと思うのですが、認定を受けるハロワに相談されてみてはどうでしょうか
・在職期間中に面接を受けるのは →非常識ではありません。バイトではなく、転職などの際も「もう次が決まっています」という人はいます。バイトならもっといると思います。私は「将来のためにこういうバイトを経験したい」と行って別の職種のバイト先に行きました。(面接の時期は被っていなかったですが) ・面接の時にどう説明するか →恐らく、「いつごろから働けますか？」と聞かれると思うので、今のバイトの関係で○日から働けます、と答えていいと思います。 理想はその1ヶ月の間掛け持ちをすることです。今のバイトのシフトを減らしてもらい、面接で聞かれた時に「今のバイト先のシフトを調整してもらっているので早ければ来週、週○日くらいなら働けます。1ヶ月後に退職できるのでそれからは週○日で働けます」と言えば、急ぎで人を募集してても採用される確率は上がりますよ☺︎︎
退職するのに、理由なんて要りません。 一身上の都合だけで十分です。 それって、あえて理由を言って、自分の気を晴らしただけですよね？ 私も別の理由ですが、会社に不満で辞めたことがありますが、全て飲み込んで、一身上の都合だけで、辞めました。 円満退職したいならそうすることです。 言ったところで、もうあなたには関係無いことですよ。 また、昔勤めてた会社でも、無断欠勤する人が居ましたが、数日続くと、その方の家まで行って、生きてるかどうか、確認してましたよ。 私も同行させられたことが、何度もあります。 それでも、だめな人はだめです。こちらの苦労なんて全く分かって無い。 そんなものですよ。
まずひとつ、会社都合でも自己都合でも貰えますよ。 離職票は辞めてから一年間有効ですよ。前の職場でもその前の職場でも。合算できます。合算した結果もらえるかどうか判断されます。100パーセントもらえるかはいまの段階ではわかりませんね。会社都合の場合は半年間以上の在籍がなければもらえないですからね。 いま辞めたい会社が雇用保険に入ってて辞めるのなら自己都合ですので、給付制限がありもらえるのはほぼ4ヶ月後になります。しかし前の会社都合が最後の雇用保険に加入してるということであれば給付制限はなく1ヶ月後くらいです。もちろんさきほど書いたように半年間以上の在籍が必要です。下の答えにかけてたと書いてましたね。なので自己都合ですね。
会社に一回もいかないというのは無理かもしれません。 退職できたとしても離職票など受け取ったり・・・。 友好的に離職できれば郵送で受け取ることもできるかもしれませんが。 会社に返すものは、社員証や健康保険証、徽章など社員の身分を示すもの、作業服等も含む貸与されたものです。
7月20日前で決まっても、その初出社日直近まで失業の手当が受けられる代わり、その直近日に最終認定手続きを受ける前提です。 なので、７月22日に出向くのが一概に駄目にはならないものの、実際に就業すれば時間をとりにくいでしょうから、やはり自由の身である日の最終日に出向くのが一番なわけです。 「受給資格者のしおり」に備わる再就職証明書を採用先に書きあげてもらい、それを提出して臨時の認定が受けられます。再就職手当に該当する場合、その証明書との引き換えで申請用紙がいただけます…
再就職手当をもらったのなら、所定給付日数が残っているはずです。その受給資格にかかる退職の１年以内の再離職であれば再開されますし、新しい受給資格が得られるのであれば新しい受給資格でもらえます。 再開されるのはとうぜん再離職の手続きをした日からになるのでとっと行きましょう。
人事総務の担当をしことがあります。 契約社員→正社員or不採用＝契約社員時はいわば試用期間みたいな ものだと思います。 正社員として雇用することは会社側にとって社会保険等の福利厚生面で 非常に負担が大きくなるのも実情です。 延長更新はあなたを見極めているのか又は、会社が忙しいから延長で 契約社員として使えるところまで使えう・・・と言った考えがあるのかも しれません。（あくまでも憶測ですが。） その繰り返しで業務を成り立たせている業界も多く存在します。 責任者は何故、延長の話をしないか・・・ 契約上に延長を行うと責任者が直接説明をするとコンプライアンスに反する からではないでしょうか？ 契約時の書面に今一度確認してみてはいかがでしょうか？ 又、引っかかる部分があれば労働基準局等にご相談して下さい。
離職票は雇用保険の喪失した日、つまり退職した翌日以降しか手続きできませんので、理由がなんであれそれは同じです。 おそらく早めに貰えるというのは、給付制限があるかないかです。会社都合は給付制限がなく1ヶ月後、自己都合は給付制限がありほぼ3ヶ月から4ヶ月後に支給が開始されます。
閲覧だけの場合は証明が必要ですので、毎日通ってもハンコをもらわない限りカウントされないです。これは日本全国共通だと思います。説明会で言ってるはずですよ。 あと、聞いても普通に答えてくれますよ。そんなことでやる気がないとは思わないです。
＞前職で雇用保険まだ加入しているらしくて7月前にお便りで退職手続き ＞するように出しました ということは、前の会社が1社目なのでしょうか？ 場合によっては、再交付という手もあると思うのですが。 ＞まだ手続きしていないみたいで本社に直接電話してもよろしいですか？ それは構わないと思います。 むしろ問い合わせするべきです。 ＞その場合どんな言い方で伝えたら良いですか？ 退職したにも関わらず、雇用保険から脱退していないようなのですが・・ と聞けばいいことだと思います。 ＞今は新しい職場で雇用保険加入してるんですが被保険者証が ＞まだもらえていなくて非常に困ってます。 健康保険の被保険者証などとは違い 雇用保険の被保険者証は1番最初に就職した会社で発行してもらったもの をずっと使います。 前の会社が1番目の会社でないなら、あなたが紛失してしまった 可能性もあります。 ＞ハローワークの失業給付が出来ません。 ＞担当者の方からは手続きされるまで待つしかないとしか言われませんでした あなたが無くしてしまったのなら再交付です。 前の会社があなたにとって最初の会社なら、そこで発行してもらいます。
？ 従業員が退職した際に、会社は離職証明書もしくは受給資格がない従業員は資格喪失届を作成し、ハローワークに提出に行きます。その際に、離職票、雇用保険被保険者資格喪失証明書がハローワークから会社に発行されます。 会社は、それをあなたに郵送します。会社で保管し続けることはないです。（離職票には控えがあったかと思いますが） 資格喪失証明書・被保険者証明書が上記の書類のことをさしているのかわかりません。どちらにしても会社に問い合わせをされてみてはどうかと。
仕事が覚えられないは、難しい仕事ですか？物忘れはありますか？ 自分も物忘れが激しくなり、新しい仕事についたとき簡単な仕事を覚えられない状態にありました。 繰り返すと覚える事ができたんですが、、 頭がおかしくなったと思い、神経科に行きましたら、認知症の検査で、 精神的に気が散漫している、認知症ではないと診断されました。 あと、強迫性障害らしいです。 何か行動するにも、不安感が拭えなくて、考えがまとまらず、何も前に進まず、パニックになり苦しくなります。 これは医師に診断されたんでなくて、強迫性障害の方から、指摘されました。 さっき教えてもらった事が飛んじゃったり、普段は分かるはずの簡単な説明が頭に入ってこなかったりしたら、ストレスかも？
県や労働局によって扱いが違いますので、 ハローワークに直接聞いてください。
普通は契約更新があります。 まずは、先方からの異動の提案を受けて働くか、受けずに契約を終了させる方向に持っていくかを選んではいかがでしょうか。
賃金台帳で７年（労基法だと３年だけど、税法で７年）は、最低限記録は残ります。
よほどのスキルがないと、無理ですね。
辞めてしまう人の手続きに時間がとられてしまうことではないかと…
やり直しは、何歳からでも可能だと思います。 でも、本当にやりたいことがあって 絶対にやり遂げる覚悟がないと？ 結果はついてこないと思います。 本当に、やりたい事なのか？ 今は、その気があっても 途中で気が変わることない決意を持てるか？ だと、思います。 そこさえあれば、 ご家族も納得してくださるのではないでしょうか？ きちんとやり遂げ、 新しい仕事でご活躍する姿を見せることで 結果を残せれば？？ そういう人生の歩み方も、ありでしょう～♪
解約金って、何の解約金でしょうか？ 気になりました。
難しいと思います。 今現在どの程度給料をもらっているかは分かりませんが、仮に転職に成功した場合でも大きく下がることは覚悟した方がいいかと思います。 ただし、特別なスキルがあるなど他の人よりも有利な場合はその限りではないと思います。 要は市場にとって自分がどの程度の価値があるかだと思います。 40歳ですと多くの会社では学歴よりも経験重視になるので、高卒という点はあまりきにしなくていいと思います。 収入ダウンを覚悟の上でしたら派遣やアルバイトでも十分アリだと思います。 世間体というものもありますが、社員でもいつどうなるか分からないのが現状です。 仮に社員として再就職できたとしても、十分な待遇でなかったり、最悪ブラックも今では考えられますので、可能性が抑えられるという点からもアルバイトや派遣も視野に入れておいた方がいいと思います。
文房具屋に行けば売ってますよ。 ホームセンターや100均では品ぞろえ的には少ないですから。
ハローワークに行った日により変わります、受付した日で初回認定日が決まり、初回認定日から４日位で振り込まれます、失業保険の日数は受付日＋７日待機、それから初回認定日までの分が貰えます、次回から２８日分です。
わざわざ行く必要は無いのでは。 電話すれば、納付書を送ってくるとか… どうするのがいいか判るでしょうから ここで聞くより先ずは直接ご自身でお問い合わせ された方が早くて確実です。
私は、0円にしています。
働き始めたばかりで病気を体調を崩して、その上、ご祖母様も亡くされて、泣きたくなるのは当然だと思います。 ご存知かと思いますが、人生で起こる各種の出来事により、ストレスが発生します。 その出来事毎に、どれほどのストレスが発生するかという点数もありますが、その上位に当たるのが、親族の死、就労環境の変化、病気やケガです。 その全てが、いっぺんに起きたのですから、ストレスが過剰になって当然で「泣いてしまう自分が情けない」とは思う必要はないのです。 多分、周囲の方はそれをわかっていて言葉をかけてくれていると思います。 こういう時に、甘えずにいつ甘えるのでしょう。 今は、助けてもらう時期です。 なお「申し訳なくて仕事をやめた方がいいのでは」という気持ちも、わかるのですが、それは「就労環境の変化」となり、さらなるストレスが発生するので、状況を悪化させるだけです。 今は、仕事をやめる時期ではないので、その点は、ご理解ください。
10日で退職し会社で雇用保険に加入していた場合は、1.6月の会社の離職票と10日で辞めた離職票、二つを持って、安定所で申請となります。 但し、雇用保険の加入は入社から翌月の10日までとなってますから、10日で辞めた会社は雇用保険に加入してない可能性が高いです。 10日で辞めた会社次第で、雇用保険の基本日当の申請する離職票がかわりますので、要確認です。
自己都合退職なら退職前2年間に11日以上働いた月が12か月必要です。 退職理由により1年間に6か月の場合もあります。 失業給付は退職から1年が期限です。 離職票で確認してください。
傘ですね。 何本あっても嬉しいし、開くたびに仕事を思い出します 予算高すぎですが、命の恩人かなにかですか？ 相手が女性の場合、高いものをもらうと恐怖を感じます。 あなたが男性ならば、6千円以下のものにするべきです。一万以上ものもらったらきもい、近寄んなカスって思う。 むしろその二万で職場のみんなでお別れ会やってくれって。 傘一本分くらいの値段のものが後腐れもなく妥当なのです。
源泉徴収票は最後の給与計算（給与明細書）と一緒に渡される会社もあれば、翌年1月までに源泉徴収票が発行される会社もあります。 翌年５月までの住民税は退職時に一括で支払します。 退職時に一括納入は源泉徴収がなくても大丈夫です。 源泉徴収票は退職日すぐにはもらえない会社もあります。 翌年6月に住民税の納付書が届きますから、支払します。
指定するというか、いつ辞めたいか「希望」は出さないといつでもいいって話になってしまいます。「じゃあ、３年後ね」ってんじゃ話にならないでしょう。 退職日は別にいつでもいいですけど、民法でも辞める２週間前には通告しないといけないってことにはなってますし、就業規則などで「退職の申し出は１か月前までにしなさい」などと規定されていることが多いですし、中には「退職日は月末日の前日とする」なんてばかばかしい決まりまであるところだって、めったにはないでしょうけどあることはあるようです。 なので、とにかく就業規則を確認しましょう。契約書の写しがあるなら契約書も読みましょう。 １か月前かどうかは会社で違います。１か月前ってところが比較的多いってだけで、それが普通なわけでも、一般的なわけでもありません。
3箇月ごとの派遣契約が3回更新された場合（3年未満） 契約期間満了後に、引き続き本人が契約更新する意志があるが 派遣会社から1ヶ月以上仕事が紹介されないときは｢会社都合｣ 退職となり、「特定受給資格者」となります。 また契約満了後、次の仕事を派遣会社から紹介されたが断った 場合は｢自己都合｣です。ただし、労働条件がきわめて低い場合は 「正当理由による自己退職」になります。 （給付制限のみ解除） 雇用保険加入が10年以上とのことですが、派遣期間と連続 していれば期間通算になります。
労基署に相談に行きましょう。 契約自体は契約書がなくても成立はしてますが、そんなわけのわからない書類にサインする前によく読んで内容を理解して、おかしなことはおかしいと正させてからサインするならいいですが、それもなかなか難しいでしょうから、「今日は時間ないんで家でサインしてきますねぇ」って明るく持ち帰って、労基署に持って行きましょう。 少なくても、継続して１年以上雇用されていたので、通告期間が足りないですから、有期契約の雇い止めであっても解雇予告手当が請求できるだろうと思います。まあ、労基署に行かなくても、ちゃんと離職票の離職理由に経営不振による雇い止めだったと記載してもらって後でもめないようにその事実を裏付ける確認がハローワークなどからあった場合に嘘つくことなく回答することや証明書類の交付を請求した場合に応じるように一筆書いてもらっておけばいいと思いますけど、こんな知恵バカ袋のどこの誰ともわからないやつの言うことなんか信じられないので労基署で相談するのが確かです。特に退職することを拒否とかするつもりがないなら、ハローワークで聞いてもいいと思いますが。 最悪、雇い止めと言うことにできなくても、継続しての雇用期間が３年未満の有期契約の期間満了なので、一般受給資格者でも給付制限は免除されますし、扶養の範囲でと言う扶養が保険の話であれば雇用保険の支給を受けるのでも扶養の範囲で収まるはずですから一般受給資格者でもいいように思えます。そこはその前にも雇用保険の被保険者として働いていたことがあって、その履歴もつながるのかどうかなどということでも変わってくるので、よく説明してもらいましょう。
まずはいったん心を休めてあげましょう。 急いで働く必要はありません。 心身ともに限界が来て辞めたのに、その心身を休めることなく働くなんて負担を大きくするだけです。 世間の意見は無視してもいいというわけではありませんが、今は自分の心の声を聴いてください。辞める決意をするくらいですから悲鳴を上げていませんか？ 無理して働かなくちゃいけない理由は何ですか？ 我慢しなくちゃいけないのは何故？ 考えが甘いのかもしれないけど、それは世間一般の意見。 自分の精神状態が落ち着いてないのに転職なんかしたって上手くいくはずがない。 でも最終的に決めるのは自分です。誰に対して偽り続けますか？
離職票は無いはずです、失業保険、再就職手当などを貰うのでしたら、退職後です、すぐに就職するなら、その通りです。
その病気のことは分かりませんが・・・。 一度に解決しようとしたって、かえってそれがプレッシャーになりませんか。 半年や一年というサイクルで考えるべきでは無いですか。 今の状態次第ですが、ご自分で出来る範囲のことを、短時間や週に数日という少ない事からはじめ、体も心もならしていくべきでは。 心の病は、焦りが禁物では。 私は、医者から薬を貰った時期がありましたが、飲みませんでした。 その代わり、毎日一時間、二時間と時間を延ばして歩きました。 薬に頼っも良いですが、薬漬けにはなりたくなかったためです。 結果として、通院も勝手に止めました。 ただ全体として一年程度はかかり、更に安定してからも二年くらいは掛かりました。
もらうつもりがない場合は提出しなくても結構です。 待ってられず たいてい就活して３か月くらいは働き始めるころですよね。 でも念の為一応、申請はしておいては…保険に。
結論から言えば次に勤めたアルバイト先で雇用保険に加入するかどうかで答えが違います 加入すれば次はアルバイトをどういう理由で退職したかによって答えが違います アルバイト先でも雇用保険に加入し そして①から③までいずれも正規雇用の会社を退職した際に失業保険を受給していなくて かつアルバイト先を自己都合で退職したとすれば アルバイト先を退職後約３ヶ月の待機期間終了後 失業保険の受給が始まります 日数は今までの加入期間や年齢、障がい等の有無など 微妙に異なります
営業成功ドットコム というサイトがやくだつと思います。 辞めたければ辞めればいい、それだけのことです。
・入社時に「退職する場合、最低３ヶ月前にはその旨を提示し会社に迷惑はかけません｡」といった内容が記載された誓約書に署名・捺印しているが、 それは無視して最短2週間で辞められるのか？ →法的には可能です。が、まったくもめずに辞められるかどうかは会社によるでよしょう。 ・なぜか最後の給料は本社に取りに行くらしいが、それを振り込みにさせることは出来ないのか？ →たぶん無理だと思います。会社は退職者がそう言うのを見込んでそうしていますから。 ・最悪、最後の月の給料は捨てて良いので、次の会社へ移る為に今の会社からもらうべきものだけでも手早く送らせることは出来ないか？（そういうものがあれば） ※年金手帳は返却されているので手元にあります。 →雇用保険の関係書類と源泉徴収票があると思いますが、これも会社によります。ごり押しで２週間でやめたら、嫌がらせをされる。というのも、この知恵袋を見ている限り否定できません。 ・新しい会社では以前の（今の）勤め先などの情報が分かると思うが、今の会社に次の勤め先は知らされるのか？ →可能性があるのは、新しい会社が何かを前の会社に問い合わせる必要があった時でしょうかね。
中退共ですかね？ 退職金の放棄はあなたの自由な意思によって決まるのです。 人から強制されるものではないので、欲しければ無視したらいいんです。 なので、合法にするために、同意書を求めているんですね。 本人も放棄することに同意しているみたいな。
chielien_d4ba99504d261282d9287de1さん ＞退職所得控除額 勤続年数が20年以下の場合は、40万円×勤続年数となります。 勤続11年であれば、40万円×１１＝440万です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm
いいんじゃない？若いんやし。自分はクズですっていって開き直って好きな事やりなよ！
健康保険の傷病手当金の受給期間や、 病気休職期間は失業給付の算定から除外 されます。 また傷病手当をもらっていると失業給付は 支給されません。 休職する前の１年間にまともに働いた月が ６箇月以上、病気による退職であれば 特定理由離職者となり受給はできます。 しかし失業給付はすぐに働ける状態でないと 支給されません。 主治医から「就労可能証明」がもらえれば 受給可能になります。 もらえない時は「受給期間延長」の手続を ハローワークで行います。
そんなに沖縄が好きならば、何故永住しないのですか？ 「1年しか沖縄にいない」とする理由が分かりかねます。 ※今の世の中、海外や、よほどの場所ではないなら、1日もあればご実家に帰る事もできるはずです。 第二にいくら期間満了で退職としても、転職回数が多いのはネックになります。 ※まだ25歳でもう4社目というのは、多いと思います。 別に転職が多くても、ちゃんと将来のキャリアを考えて、その方針に沿った転職をされているならまだしも、「沖縄に行って、戻ってきて、また沖縄に行って、そして1年で戻ってくる」というのは、「将来希望のポジションに就くための転職」ではなく、「将来のことは将来考えよう」と、決断を先送りして、単に目先の楽しみだけを目的にして転職しているとしか思えません。 ※親御さんが「逃げじゃない？」というのは同感です。 今の世の中、1年程度経過した位では劇的に変わりません。 1年経っても、今の転職環境も職場環境も変わりませんよ。
雇用保険の被保険者番号は基本的に変わらないので 前々職の証書でも大丈夫です。 もし不安であれば、お近くのハローワークへ 写真付きの身分証明を持って再発行して もらってください。
6ヶ月継続勤務で10日間の年次有給休暇が付与されますので、9月15日で退職すれば退職日の1日しか使う事が出来ません。退職日以降は社員でなくなりますので、好きなだけ休んで下さい。 退職日を9月30日にして9月15日以降10日間休むというのは、職場の事情が許せば可能。
そういうことになります。直近６カ月で計算ですね。直近の自己都合が離職事由になります。
ecbc07189さん ＞特定理由離職者になるための条件 ① 有期の雇用契約が満了し、更新されなかった ② 体力不足・心身障害などにより業務遂行が困難になった ③ 妊娠・出産などで退職し、かつ受給期間延長措置を受けた方 ④ 父・母の扶養介護が必要になったなど、家庭事情が急変した ⑤ 単身赴任者などで、今後家族との別居生活を継続することが困難になった ⑥ 結婚などで住所が変更になり、会社への通勤が困難になった ⑦ 会社の人員整理などで、希望退職の募集に応じた 「特定理由離職者の範囲と判断基準」 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken03.pdf
＞最終的に「もう少し様子を見ます」との返事をしてしまいました。 様子見たけど、とてもじゃないけど社長とは無理なので退職しますといって、一切ぶれない。 それか、 民法 （期間の定めのない雇用の解約の申入れ） ６２７条 １ 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申し入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申し入れの日から２週間を経過することによって終了する。 これ適用させて辞める。
民法で14日以上前に退職届を提出すれば退職できますが、 就業規則を守らないので、円満退職とはならないでしょう。 もう仕事をしたくなければ、病気を理由に欠勤の連絡をして病欠することです。 連絡しないと、無断欠勤で懲戒解雇などが考えられます。 病院に行って仕事が出来ないと診断されたら、診断書を発行してもらい、 労災か傷病手当金の申請に使えます。 民法第627条1項 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。 この場合において、雇用は、解約の申入れの日から2週間を経過することによって終了する。
たしかにパワハラとか人間関係を理由に退職は 印象がよくないでしょう。 同じような理由ですぐ辞めてしまう人と 思われますね。 例えば、 「自分の適性や能力が十分生かせなかった」 とか先方が不安にならないような理由が いいと思います。
ID非公開さん ＞雇用保険被保険者番号は転職しても変わることはありませんので、12月に退職した会社の被保険者証を提出されれば雇用保険への加入手続きを行うことは可能です。 しかし、4～6月に勤務していた分の源泉徴収票を提出して年末調整を受けることは出来ませんので、確定申告を行わなければなりませんが、その後市民税の特別徴収の通知が会社に送られれば、給与支払額が違っていることに気づかれてしまう可能性がありますし、人からの情報は防ぎようがありませんので、何かの拍子に会社側に知られてしまう可能性もありえます… 2ヶ月間という短期間ですが、働かれていたのは事実なのですから、それを消すことなど出来ませんので、絶対に発覚しないという保障はありません。 記載するか、しないかはご質問者様考え方次第ですが、短期間の経歴は記載しなくても構わないという根拠は何処にもありませんので、経歴詐称として処分される可能性があることを承知の上で判断すべきですね… ご一読を… 『これって経歴詐称？』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2143 『経歴詐称はこんな時に発覚する』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2303
会社としては延長の意思があったにも関わらず、貴方の都合での退職になったのですから自己都合だと思います。また、失業給付は次の就労先が決まってない方が対象ですから、厳密に言えば不正受給にもつながります。
続けるべきですよ。 若気の至りです。 先輩や、周りの人に素直に謝る事です。 きっと許してもらえますよ。 先輩たちも厳しい言い方をするのは当然です。 今回の事が当たり前にならないようにすれば大丈夫です。 起こってしまった事は無い事に出来ないので、 同じ失敗を2回しないように頑張ってくださいね。 まぁ、1回か、2回かはやってしまう失敗ですね。 まだ、若いので、仕事に穴をあけないように、 良く遊んで、良く働いてくださいね。
菓子折が無難と思います。 同じ金額なら量が多いものよりも、自分では買わないような、ちょっと高級なものをもらえると嬉しいかと。 お酒好きなら、お酒でもよいかと。
まず問題をごっちゃにしないようにしましょう。 離職票が送られてこないことは、ハローワークにいって相談してください。 ハロワの担当者に事情を説明して、督促をしてもらう事です。 （自分でとりあえず督促しなさいと言われるでしょうがそこはちゃんとお願いしてください） そのうえで、問題があるようなら、ハロワの職権でとりあえず仮の手続きを進めてくれるはずです。 退職における何らかの嫌がらせがあったのであればそれはまた別途ハロワで退職理由について異議申し立てをしてください。 制裁を下したいなら別途監督署へ相談してください。
自己都合退職だと失業給付の手続きから7日間が待機期間、その後3か月は給付制限があります。 その間基本手当は支給されませんが早期再就職の場合は再就職手当が支給される場合があります。 ただし 失業給付の手続き前の内定は除かれ 給付制限の最初の1か月はハローワーク等の紹介に限られます。 他にも要件があります。 会社都合の退職なら待機期間を過ぎていればハローワーク以外の媒体でも可能です。 今回は難しいと思いますが雇用保険の加入期間が通算されますから損はないですよ。
転職支援サイトを紹介していますのでぜひご利用ください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/6/0
特に決められていません ただ、手続きが遅れれば遅れるほど、受給日が遅くなるだけですよ 手続きをして、最初の説明会を受けてからカウントされたと思います
特定理由離職者としては、変化はしません。 特定理由離職者は、あくまで正当な理由のある自己都合退職ですので、給付日数は変わりません。 また受給期間も同様に離職から1年です。 唯一、特定理由離職者の内、離職区分2C、離職コード23の方のみ、特定受給資格者（会社都合退職）と同等になります（給付日数、個別延長給付）。
離職票は本人から申し出がなければ離職票-1しか出さないです。 私の職場は退職時に希望を文書で回答してもらっています。 離職票-2が必要なら会社に連絡しましょう。 ※ついでに源泉徴収票もおねがいしておくとよいです。 2つがセットでないと失業給付は申請できませんよ。 失業給付は退職の翌日から1年が期限です。 またすぐに働けることが必要です。
アルバイトに変わる時にどのような契約をされましたか？その契約によりますね。
休職期間は加入履歴にはなりますが、被保険者期間にはなりません。 例えば10年勤務して退職し、途中1年休職した場合は算定対象期間（加入期間）は10年です。 但し、今回のようなギリギリの場合は算定対象期間ではありますが、離職前2年で12ケ月の被保険者期間を数えます、その場合11日以上出勤した月が6ケ月と想定されるので、受給資格はありません。 ただ、これは自己都合退職、またはこれが多いのですが、休職期間満了、自然退職の場合です。 離職理由をあくまで病気として休職期間満了退職でなければ、特定理由離職者として受給資格を得ることが可能な場合があります。 離職票を見ないと受給資格は分かりませんが、会社には病気を理由としての退職として離職票を書いて貰う方が良いです。
質問者様の物差しで見たらその通りなのだと思います。 ですが、質問者様の物差しだけが絶対ではないと思います。 夢を追いかけるのは自由ですけれども。 そもそも会社員がいるから生活できているとは思いませんか。 質問者様がお使いのマック(としましょう)もジョブズたちが夢をもって築いた会社の商品ですが、生産し、販売しているのはジョブズじゃないですよ。 フレッツ光だって、パソコンを駆動させる電気だって、Yahoo!だって会社員に支えられてますね。 なのに、会社員はクズだとYahoo!で…。 自給自足、自家発電、自作パソコンなら言うこともできるのでしょうが、自給自足の生活じゃあ夢を追いかけるのも大変でしょう。 全員が夢を追いかけたら(会社員が夢を追いかけていないという前提もおかしいですが)、大変な経済社会になると思います。
それはハローワークの人に相談するしかありませんよ。
女性の仕事観は人ぞれぞれでしょう。男性並みに出世して稼ぎたい人もいれば、将来一人でも生きていけるようなスキルを身に付けたい人もいれば、親と配偶者に養ってもらって職に就かない人もいるのですから。 事務で正社員になるのは難しく、パソコンや簿記の資格があれば、派遣社員くらいにはなれます。けれども年収250万円とかですから、一人暮らしは難しいですよ。
もう、時既に遅し…。無理です。ただし、雇用保険は掛け捨てでは有りません。前職時代からの保険が現職にも継続されています。次に退職した時には使えます。
既に勤務していて契約しているのか、これからなのかすら分からないですが、二つに一つでは。 ・この文章の部分には同意できませんので署名できません。 ・退職します。入社を見合わせます。 の何れかでは。 会社として一人だけを特別扱いは出来ませんから、そうなると思います。
変わった事情や内容、採用されたばかりか、長期間勤めた後かなどなどで違うので、「特定受給資格者の範囲」でググって出てきたＰＤＦ文書を読みましょう。ハローワークのＨＰに記載されているものはおおざっぱです。まあ、ＰＤＦ文書も全体からしたらおおざっぱなんでしょうけど。それぞれの事情と言うのも汲まれるし。
ホスティング側が停止していなければ、1日分くらいは受信しているかもしれません。
有休を申請して会社が希望とは別の日にと指定しない限り申し出た通りに取る権利があります。
雇用保険については返還はありません。厚生年金は返還がありますが、手続きしないといけないので、年金事務所あたりに聞いてください。 雇用保険は失業して日本国内で就職しようという時に支援するだけのためのものではありません。雇用者が安定した雇用が行えるようにしたり、被雇用者が安定して雇用されるように勉強したりすることでも支援がされます。会社が研修したり、個人で何かを勉強したりしたときに助成金や教育訓練給付を出したり、就職困難者の賃金を一部助成することなどでも使われてますんで。なので、外国籍の方でも日本国内で就職したら雇用保険に加入してもらうわけです。 そこのところは日本人だってちゃんと理解していなくて、「定年まで同じところで勤め上げたから一度も支給を受けていない。損した」とかバカを言い出すくらいですがね。本当に雇用保険から恩恵を受けられなかった人がいるとしたら、会社がバカだったか本人がバカなだけです。それを外国人の方々にまで当てはめる気はないですけど。世界的に見たら皆保険制度なんて特殊なんだから、労働ビザ出すんなら、外務省はそこんところもちゃんと説明しろってんです。
支給を受けるには就職する意思はもちろんすぐに働ける状態にないと支給は受けられません。 すぐに働けない理由が妊娠しているとか病気だとか育児に専念するからなどなどのやむを得ない理由がある場合は一定期間を限度に受給期間延長手続きで支給を受けることを保留にしておけます。今すぐは無理だということなら延長するしかありません。 妊娠の場合は母子手帳と離職票があればいいと思いますが、足りないと面倒なので先に電話か何かで聞いちゃいましょう。本当は６月中に行くべきだったのでちょっと文句を言われるかもしれないですけど、「なら、ちゃんと公に知らしめなさい、と安倍晋三に言っとけ」と注意してやりましょう。しなくていいけど。バカ相手にそんな面倒なことしても疲れるだけなんで。 延長したら「最大で退職した日の翌日から４年まで延長できる」と言われるかもしれないですが、本当に４年たってから解除に行くと「遅すぎで受け取れませんよ」とぬかしやがりますから、いつまでに延長を解除すればいいか具体的に聞いてしまって忘れないようにしましょう。３年たったら延長を解除すればいい、と思ってればほとんど間違いありませんが。
それって、自己都合にせず、会社都合では！？ 失業保険の受給に自己都合の場合、チョッと不利です。 ・・・確かに、ブラック企業でしょうね。
一身上の都合の方がましのように感じます
退職届が受理されたのであれば、記載した退職日に労働契約を合意解約するという契約が成立したということです。契約を巻く直すためには(つまり合意解約日の変更)、会社の同意が必要です。 いつ労働契約を解約するのかということは労基法の関知するところではなく、民事のことなので労基署は関知しません。
再就職しても15日未満の退職であれば、 仮に雇用保険被保険者であっても、 会社都合による離職票が生かされます。 したがって、失業給付の手続をした場合 会社都合による退職扱いとなります。
失業給付の受給中について、 認定日のあとに就職が決まったら、 就職日の前日に採用証明書を申告書とともに 提出してください。 以降の認定日は行く必要がなくなります、
雇用保険は、受給期間を延長します。 雇用保険の基本日当の受給は離職から1年ですが、病気、けが等の場合は、最大3年延長できます。 なので、退職から30日経過した日から受給期間の延長が出来ますから、ハローワークにて手続きして下さい。 傷病手当金の請求書が診断書の代わりになる筈ですから、コピーを忘れずに。 事前にハローワークに延長したい旨を話し、何が必要か電話するのが良いかと思追います。
出産手当金は在籍していて休む場合にもらえるものですから、予定日の４２日前の時点で無給で休ませてもらえるんならもらえるでしょう。すでに契約があるんですから、妊娠したから途中で解約、ってことにはならないと思いますが、２月の終わりごろが予定日ってことだと３月はまるまる就労させてはいけない期間にかかりそうでもあるので、何とも言えません。 最終在籍日の時点で継続して１年被保険者であれば退職後ももらえますが、一日でも短いと退職後はもらえません。前職と転職時に一日も空かずに切り替わっていればそれでも継続なので大丈夫ですが、３月３０日に退職をしてしまっていて、４月１日から被保険者になった場合は一日空いたので継続していないってことになります。それで３月末日が終期ってことなら１年になりますが。 出産一時金は在籍中の出産なら問題なくもらえるでしょうし、退職後の出産になっても（その心配はないと思いますけど）退職後半年以内の出産なら、元の社保からか退職後の国保や被扶養者となっている配偶者の保険などなどのどっちからでももらえると思います。 妊娠は会社とは関係ないので、それで更新しないということになっても雇い止めに当たるかどうかは微妙です。更新したかったのに更新されなかったって、妊娠して、出産して、育児でしばらく休むのに何を言ってるんだって話になるのが普通かと。更新はするけど更新した契約の始期からいきなり育児休暇ってわけにもいかないでしょう。単純に変ですから。会社としては特に何か払わないといけないものがあるってわけではないはずですが。まあ、育児で休むと決まってるわけでもないですけどね。 普通に考えれば復帰するにしても復帰できるようになったころに再契約ではないかと。そこは会社次第なので何とも言えません。うまいこと交渉していただくしかありません。 雇い止めにならないとしても、受給期間延長手続きを当初から取れば特定理由離職者にはなれるでしょうし、退職理由は単純な期間満了であって妊娠が理由ではないという堅いハローワークだとしても、３年未満の有期契約の期間満了は一般受給資格者でも当面は給付制限は免除です。今年から経過措置でなく、未来永劫の措置になったような気もしますが覚えてません。他のことだったような気もしますし。 特定理由離職者は離職前２年で云々を満たせる方は所定給付日数は一般と同じです。１０年未満なので９０日になるでしょう。
そうそう、問題は行く可能性が７割しかないってことです。内示だってもっと高いでしょう。なんなんでしょうね、その７割の根拠は。 ９月から復帰できるんでしょうか。保育園はダメだったけど、９月からは確実に大丈夫だという通知が来たんでしょうか。 いずれにしても７割程度の確率じゃ信用できないので、復帰したいと思っていて、復帰できるんなら復帰していいんじゃないでしょうか。そこからどのくらいの期間で退職するかはその時になってみないとわからないんで、７割程度のおぼつかない確率しかないんなら、先のことを考えても仕方がありません。どこに赴任するのかわかりませんが、オリンピックの開催地だっていろんな意味で危険なんですし、アメリカだとしてもトランプ君が大統領になる確率もまだまだありますんで、トランプ君になった途端に赴任が取りやめになったりして。トランプ君に決まったところで９．１１並みのテロが起きないとも限らないし、そしたら渡航禁止くらいバカな安倍でも出すでしょう。
６月30日に書類(採用証明書ですね)を提出の際、７月５日に代わる臨時の認定が同時になされた形です。 失業のお手当自体は就業前日で打ち切られますので、それで「前日に採用証明書を持ってきてください」ということになっています。質問者さんはその通りを実行なさったことで問題はなく、来週前半には今回の分の振り込みがなされるはずです。 そして、あとは再就職手当の申請を期限内に行って、今回の失業給付はそれですべてが終わりです…
体調不良なら、病院に行って「退職して療養すべき」という診断書を書いてもらい、会社に提出したらどうですかね？ 法律上では、最低2週間経たないと退職できませんが、やむを得ない理由があると会社の承諾がもらえた時だけ、即日退職可能なんですよね。 診断書がもらえないなら、会社から承諾もらうのは難しいですし、承諾がなくあなたが出社をストップしても、会社は最低限、2週間は退職処理はしてくれないと思います。 あとはかなり強引ですが、2週間後の退職日を書いた退職届と一緒に、「体調不良のため、残りの2週間は休みます。必要書類は郵送でお願いします。」と一筆書いたものを内容証明便で会社に送るとか。 この場合、2週間は籍が残るけど、会社の承諾なく辞めることはできます。 ちなみに「退職届」（注:退職願ではなく退職届）を出せば、会社は退職の申し出を拒むことはできません。 そして内容証明便は、「確かにこの内容で配達しました」と、郵便局が証明してくれるもので、上記内容で送った場合、あなたが退職届と、休む届と、必要書類を要求したという証拠になります。 会社の承諾をもらうのが難しいなら、この強引なやり方をするしかなく、この場合、後々、会社が色々言ってくる可能性がありますから、口頭でなく、書類で提出したという証拠を残しておきましょう。
http://keisan.casio.jp/exec/system/1426729546 1ケ月でそれほど変わるとは思いませんが、基本日当を求めるサイトは沢山ありますから、給付額を算出してみてください。 ひとつだけ、貼っておきました。
内科に行って検査してみて下さい。 異状なしだと安心するでしょう。もしかしたら良くなるお薬を貰えるかも知れません。 この就職難の時代、すぐに止めずに 一応 手を尽くしてみて下さい。いつでも止めれます。 私も同じような症状になった事ありますが、長年勤めると止めずに頑張って良かったと思えます。
そうですね、３か月と言う短い期間を こちらから辞めたとなると不利かもしれないので 会社都合でも良いと思います。 理由は聞かれると思いますのでその時に口頭で説明しても良いですし。
正社員で入社しましたが試用期間で退職する場合、自分の部署の係長、総務の人事どっちに言えばいいのでしょうか？ >直属の上司に言いましょう。 退職届を書いて2週間は働かないといけないのですか？ ＞その日で退職できる場合もありますので、どちらにしても退職届を提出し上司と話し合いましょう。 今６月で７月にボーナスがあるのですが、ボーナス前に辞めたらボーナスもらえないですよね？ ＞4月に入社して7月に賞与ですが、基本的に入社して間もないと賞与は支給されないもしくは金一封程度のはず。本格的に支給されるのは（賞与には賞与の算定期間がありますので。たとえば10月～3月の出勤日数、営業成績をみて6月の賞与の支給額を決めるので、その期間に在職していない社員は基本的には賞与対象外のところが多い）、冬の賞与からだと思います。 どちらにしても、今退職すれば出ませんね。もしあなたが支給対象に入っているのであれば、賞与をもらってから退職を伝えたほうがいいでしょうね。
別に甘えではないと思います。 ただ、転職先の上司が、新しい方の上司のタイプだったらどうしますか？ また、そこでも上司が異動になったらまた転職しますか？ 転職のたびにステップアップできるならそれでもいいのですが、そうでないと段々と仕事の選択肢が減っていってしまうかもしれません。
自己都合かどうかだけなら自己都合ですが、違法行為があるようなので、それを証明できれば特定受給資格者になれるでしょう。その違法行為が嫌で辞めるんですからね。 どうやって証明するか。まずは福祉施設なわけですから都道府県や市区町村の管轄のお役所や警察に通報しちゃいましょう。暴行や障害者への虐待行為があって、そういう施設で働いているってことは通報義務もあるんじゃないかと思うので、通報しないといけないでしょう。その上でハローワークに通報して捜査が入ってることなどの状況を説明してどうすればいいか相談しましょう。
会社規定をご確認下さい。 ルールは会社により異なります。 規定に従うのが良いと思います。
「一身上の都合で退職します。」だけで良いと思います。 頑張って下さい。
それって先日、新聞でも取り上げられていましたよね。 その業界の方ですか？？ 再雇用といっても今は60歳以上は希望すれば残れるのですが、仕事ができないと見なされて給与も下げられていると思います。 でも自分の職場では60歳くらいの人は役職についている人もいるので、その分とヒラとはトントン以上なのではないでしょうか。 これが定年までヒラ社員だったら辛いですよね。それなりの人数が該当しますが。 自分も万年ヒラ決定ですが、給与は削られて叱咤の回数は更に増え、休日も少なく朝は早くから仕事、、、いい事なんにもありません。 はっきり言って働く意味が見いだせません。 心身を悪くするだけです。 ご質問者様は大丈夫ですか？ 年金が入るならば無理しない方が良いですよ。 弊社では退職して数年後に亡くなる人が多いです。
基本的に見せることはないはずですが、見せてしまうハローワークの人もいると思います。
その人その人により違うと思います。仕事、一筋で休日などにしたいこと（趣味）も無かった人は、退職後、毎日の休日に気力も無く「悶々」とした日々になるかもしれませんね。退職して７年になりますが、僕の場合は、趣味が多くてお金が足りないくらいです。晴れの日は、畑仕事、釣り、花の栽培。雨の日は、読書、レコード鑑賞等。一つだけ後悔しています。退職後、もう少し他の仕事を見つけて、働けばよかった（新しい仕事を通じて友人を作る）と思っています。要は、気持ち次第です。第二の人生お互いに楽しく生きましょう。
働きませんよ・・・バカらしいので。 by現在無職の就活中
nanashinanasilさん ＞就業規則で1ヶ月前に退職を申し出ることと規定されていたとしても、会社側が承諾すれば即日の退職も可能なのですから、他の社員のご質問者様に対する対応等によって、仕事を続けることができない状態である事を会社側に話されるべきですね… 有給休暇を取得したり、欠勤したとしても、状況は悪くなるだけなのですから、きっぱりと辞める方法をとるべきでしょうね…
正確にはそうではないです。１年以上働いてたくさん休んだ時期がなければ被保険者期間も１２カ月になるだろうことが予想されるってことでそう言ってるだけか、単に勘違いしてるんです。また、解雇や会社に責任がある退職の場合はその期間が半年（１年間に被保険者期間が６カ月ってこと）でもいいってことになります。 １年ごとに退職を繰り返すのでも支給を受けることはできますが、最初からそのつもりしかないってことだとよくありません。倫理的、道徳的にってことです。雇用保険の目的から外れてるんで。 同じ雇用主に雇われてそれを繰り返すとそのうち不正を疑われるでしょう。
それは、会社に聞かないと分かりません。 もしくは契約書に書いてあるのでは。
俺も今日から初出勤だけどもう辞めたい けど、仕事しないとしないで不安になるかもだから病気になる前までは頑張るつもり つまり病気になりそうになったら辞めれば？
雇用保険に加入していた期間が一年内に6ヶ月以上あれば受給資格があります。
スモールワードは結構残ったりしますからね。 googleもキーワードの候補を挙げているので、他に該当するものがなければ、以前あったページを表示し続けることも十分あり得るでしょう。 自身のサイトを立ち上げれば、当然そちらがトップ表示されることになりますし、それほど気にすることもないと思います。 それでも気になるなら、独立後WEB系のプレスをうてばいいんじゃないですか？プレス記事がその他を埋め尽くしてくれると思います。
業務委託契約なら、「独立（企業）」とみなされますので、受給停止となります。 雇用契約なら、週20時間未満であれば、就労日の分の減額はあるでしょうが、受給は可能です。 ただし、求職活動する意思がなければ、対象外となります。 （認定日に求職活動実績の報告が必要です。） いずれにしても、その判断はハローワークになるので、ご相談下さい。 ※相談無しで自分で判断し、後に「受給資格」がないことが判明すれば、それまでにもらった分の3倍程度の返金が必要となったり、詐欺罪での告訴もあり得ます。
現職での給料支払いは｢固定部分(基本給や固定手当など)は当月分を当月支払い日に支払い、変動部分(勤怠控除や所定外手当など)は翌月支払い日に支払う｣ですか？ 健康保険料(&介護保険料)&厚生年金保険料は、翌月徴収ですか？当月徴収ですか？
歯科助手で一人暮らしははっきり言って無理ですよね。将来のことを考えずに貯金せずに生活していくのなら可能でしょうけど。 正直に親の転勤と言っていいと思いますよ。
ありますね。仕事を辞めた口ですが、自分より前に辞めた人が何人もいたので気が楽でした。言い出しやすくなるのは事実です。送別会も無く人がいなくなったりすると噂になったりします。 仕事が忙しく責任感のある人なら、すぐに辞めたくても今辞めたら職場が大変になりそうとか考えて躊躇するかもしれません。
法的には問題ないでしょう。 年次有給休暇をいつ取るか，また，それをどのように利用するかは，労働者の自由として認められています。
更新打ち切りでなければ、自己都合ですね。
色々な方がいます。 全て当てはまるのではないでしょうか(^-^)
前向きな発言を心がけるのが基本です。 転職理由を整理すると以下の感じですかね。 若いうちにもっと仕事が出来る職場を探しています。 自分を磨けるなら残業や夜勤にも挑戦したいと思っています。 こちらは参考になりませんかね。 http://www.xn--vcki1fxh422w8sb1u0gwdya.com/%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E6%96...
実際に転換後に働いてからでなくてもいいです。職種転換の通知があってから転換後３カ月以内です。通知から転換までは１年以内に限ります。 職種転換の通知がされた１年以内に断って辞める場合は転換前でも該当するってことです。
現実的に考えて、いくつかしなければならないことがあります。 まず、あなたは最近自分が笑えているかどうか確認し、自身の精神状態を把握しなければなりません。 笑えているのであれば、職場とも無理して笑ってみることをお薦めします。 それだけで上司からの対応が変わってくる可能性があります。 笑えていないのであれば、精神的に追い込まれているので、環境を変える必要があります。 辞職願を出しても受理されないなら退職届を出しましょう。 届を受け取ってもらえず、上司の上司からの面談も異動の打診もないようであれば、退職届を内容証明で勤務先あてに出しましょう。 記録が残りますので、勤務先側が無視すればあなたが有利になります。 それでも勤務先が無視するのであれば、内容証明を出したが回答が何も得られなかったことを最寄りの労基署に訴えましょう。 それで仕事を辞められるはずです。 それでも無理なら、そこは勤務先ではなく、タコ部屋と一緒です。 何はともあれ逃げ出した方がよいでしょう。 個人的には、診断書をもらわずにその職場環境を変えることが肝要だと考えています。 診断書をもらってしまうと、レッテルが貼られてしまいます。 やり直す上で最も大事なのは、あなたの体と心が健康であることです。 上手くいくことを心から願っています。 ご参考までに。
その通りで被保険者番号が分かれば良いです。 本当の事を言いますと、雇用保険被保険者証は必要ありません、安定所で氏名、生年月日で会社は被保険者番号を知ることができます。 但し、雇用履歴を会社には知らせません。
郵便局の転居、転送ｻｰﾋﾞｽを活用してみてはいかがでしょうか？ 引越しの際に、届出ておけば、旧住所あての郵便物は、新住所へ届きます。 https://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/ それと、離職票も「早くください」ではなく、〇月〇日までにください。とはっきり督促しておきましょう。 出来ないと言われたら、できる日の確認を。。。 一応、雇用保険法では、資格喪失手続は、退職日の翌日から10日以内となっています。 これは法律ですので、御社だけ特別に遅らせてよいというものではありません。
もちろん辞めるんでしょ？そのブラック企業。 私も毎月80前後やるが給料の半分位が残業代ででかいもんね。 あり得ない、しっかり取ってください。
結婚に伴う遠方への転居で特定理由離職者となれる場合の「結婚」とは婚姻届を出して入籍することより、同居を開始したとき、と考えていいですが、１カ月以内は１カ月以内で、例外が認められるのは年末年始やＧＷなどのいろんなところのお休みが絡んだ場合くらいです。 ハローワークに行くのは原則２８日ごとです。ただ、申請してしばらくは説明会や講習会なんかがあるのでランダムに何度か出かけないといけないでしょうし、給付制限がある場合は初回認定日は申請した日から２８日後で、その次は１２週間くらい空くはずです。また、年末年始やＧＷなどでお役所のお休みが続く前後や２８日ごとに当たる日が祝日だったりするとずれます。ハローワークによってはサイクルが１ヶ月ごとだったりする場合もあるようなので詳しくはそれぞれのハローワークでないとわかりません。 支給を受けているときに働けなくなった場合に受給期間延長をしても、それまで受け取った給付金を返還する必要はありません。 転居する前に転居先のハローワークに一度聞いてみるのがいいと思いますが、おそらく特定理由離職者は無理なので、今の住所のハローワークで求職者登録をして、再就職の条件も申請書に書くはずなのでそこに「２か月後くらいに転居するから再就職先は転居先に近いところを探す」とでも書いておけばいいでしょう。「転居先で探す」って書いちゃうと「なら今は就職できる状態にないんで転居先で申請しなおしてください」とか言い出しかねませんので気を付けましょう。それでもって、転居するときにはハローワークでも転居の手続きをすれば消化した給付制限の期間もそのまま転居先で引き継げます。 ちなみに、税金は同居では被扶養者になれませんけど、保険は同居でもなれるはずです。
最初の支給ではないのですか。 最初の支給は、日数が少ないですから金額も少ないですよ、 以後も３０日に満たない日数での支給となり、最終回は残った日数のみとなりますから、また少なくなります。 提出しているカード？に「一日の支給額」が書いて在ります。不満ならば問い合わせては如何でしょうか。
記載しても問題ないです。３カ月以上のアルバイトは書いたほうがいいとよく言われています。 行政の臨時職員だったかと思いますが、職歴には含まれますよ。
民法で退職の二週間前に届けないとダメです。 会社の就業規則があれば従わないとダメです。 退職願を出したら、基本的には退職日を過ぎたら退職成立しますよ
馬鹿にするつもりはないけど惨めなおっさん
自ら退職を申し出た場合は、全て自己都合扱いにされてしまうのです。会社都合自由とは、倒産などの理由に限定されているのです。
名誉毀損にあたる可能性があります。 ただ、社長が言い降らしているということを、質問者様も間接的に知ったのでしょうから、ひとこと言うときは慎重にいきましょう。 言っていないとシラを切られたらそれまでです。 使い方を間違えると脅迫にもなりかねません。 むしろ、直接言わず、社長がそう言っていると言う話を聞いたときは「そんなこと言ってるんですか？お陰様で楽しく仕事していますよ。社長もしょうがないですね」と余裕を見せ、器の違いを見せつけてやればいいのです。 社長自ら評判を落として自滅するかもしれません。
今は健康な心と体を取り戻すのが最優先です。 後の事は、今一度教師なら各都道府県の教育委員会に 問い合わせをなさってみては？ 本当は何がしたいのか、学校の先生だけか。。 考える地点かもしれませんよ？
自分は、鬱病で約8ヶ月療養し途中1回復帰しましたが また悪くなり8ヶ月後に退職しました
結婚に伴う遠方への転居による退職の場合、退職から、結婚、転居がおおむね１カ月以内ですが、結婚と言うのは入籍ではなくて同居の開始ととらえていいはずなので大丈夫でしょう。あるいはすでに入籍はしてたんですからご主人の転勤は結婚後ってことになるので配偶者の転勤に伴う別居の回避のための遠方への転居に該当しそうで、こっちは退職から転居までの期間に制限はないです。どちらにしてもなれるんじゃないかと思います。聞くんなら転居先のハローワークに聞きましょう。遠方へ転居することが要件なんですから、転居前に手続したって仕方がないわけですから、手続きするのは転居先です。 もっとも、通勤時間が問題ですけど。神奈川県川崎市から東京都大田区へ異動になるのも県外ですから。まあ、川崎から大田区へ多摩川渡るくらいの異動で引っ越しまでしないでしょうけど。 ちなみに、首都圏では異動前の通勤時間がおおむね往復４時間以上でも、住宅事情からそんなの普通に起こるので認められない場合もあるそうです。
診断書は、医師に相談して所定の症状が出ていれば書いてくれます。 それを持って総務あたりに行き、上司とともに相談してみてください。
再離職した職場の離職票のはずです。
既出のご回答にもありますように、「業務委託社員として雇用契約」という質問者さんの身分が判然としませんので、以下のサイトでご自分の身分を確認なさってください。 http://www.roudousha.net/keiyaku3/030_gyoumuitaku.html イザ退職の時点になって、「アナタは元からウチの社員でも何でもないんだから」と、労働者の権利を全否定される可能性があり、また初めからそのようにだますつもりでの「業務委託契約」だったかも、です。 質問者さんが現時点で不安に思う「不都合」とは次元が違うんですよ。もっと後になって会社の方からどんどん不都合を押し付けてくるかもしれなく、しかしそれは「業務委託契約であれば問題なし」に終わってしまうため、いまの苗字のことなど実にささいな不都合にしかならないんです…
個人の権利として「職業選択の自由」があります 会社側がその権利を侵害する事はできません とは言え、突然人員が不足すると会社側も困る だから会社規程で『何日前に辞表を提出する事』などが決められてます この規定に従って辞表を出せば、あなたには『職を辞める』権利がある （会社規程を守らなかった場合は、給料の減額などが有り得る） ３ヶ月とは言え、多くの人にお世話になった筈ですし、給料も貰った だから辞める時も「できるだけ他の人に迷惑掛けない」様心掛けてね さて、気になる点があります 「親にも電話が行きそうで怖いです。」と書いてるけど 自分の意思を通す為には親を納得させなきゃならんのは当たり前 何をビク付いてるんですか、もっと意思を強く持たなきゃダメじゃん 「大学に行きたい」 「勉強を始めなきゃ」 そんな事を言うのも考えるのも個人の自由意思ですが どちらも金が掛かる事ですよ、親に泣き付くしか無いじゃん 親に金を出して貰わなきゃ実現できない希望なんだから 真っ先に親を説得する必要がありますよ 避けては通れない道なのに「親にも電話が行きそうで怖いです。」とか そんな弱い意思では、叶うはずの夢も遠のくよ 親に電話が行こうがどうだろうが構わないじゃん そういう強い意思が無い人は 何をやっても中途半端な結果しか残せないよ シャンとしなさい
パートで働いてましたが、昨年自己都合で退職しました。 その時は部署のリーダー（同じニチイスタッフ）とＦＭに退職の意を伝え、1～2週間後くらいに退職願の書類（会社書式のもの）をもらいました。 ネットの評判が悪いものばかりで戦々恐々としてましたが、同僚もＦＭも優しい人柄の方ばかりだったおかげか、もめることもなく（退職を延ばせないかとの話はありましたが）退職希望日通りやめることができました。
Ａ社で雇用保険の被保険者から外れたのが今年の３月なので５月から入った今の会社の履歴と繋げて受給資格を得られるかどうかを見ます。Ａ社で離職票をもらっていないのなら、改めて離職票をもらうようにして、今のところと両方出してください。受給資格が得られるかどうかはこれだけではわかりません。Ａ社の３月までと両方合わせて１年以上勤めているなら得られるだろうという予想しかできません。
会社側の言うことが正しいです。就業規則が全てです。
うつ病です。 会社には不利な事があれば隠す事が良くあります。特に、退職願いなどを提出すると、一身上の都合と書いて提出すると、自己都合と書き直せと言われて書き直した事があります。又、ハローワークに提出する離職書も特に、自己都合と書かれる事があります。それは、労働基準局が目を光らせているからです。会社としてはブラック企業と言うレッテルを張られたくないからです。今まで、会社の為に休日出勤も積極にしてきたのに、いざ辞めるとなれば冷たいものです。
まず一呼吸して。 質問者さんはご主人からと会社から違う話を聞いた。 実際どうかは電話で話すことではないと思いますよ。 ご主人に全く過失がないならもっと本人も無実を主張すべきです。 退職届を出す理由がないのになぜ提出するのでしょう。 私は奥様にまだ話していないことがあるのではないかと思いました。 納得いかないなら会社に出向き全員が揃っての確認した上で話し合いの場を持つことが必要だと思います。
新しい環境で挑戦したい。だから辞めます。
社長がOKすれば、即日でも退職できます。
社長がOKすれば、即日でも退職できます。
職務継続が出来ないと診断が無けりゃ特定は認められない。
貰えません、離職票はハロワークに出すもので、次の会社に出すものは社会保険の脱退証明書です、失業状態に無い場合は失業保険など貰えません、完全失業状態でハロワークの紹介で職が決まればなのです、出来レースは駄目。
退職届を出し、あとは有給休暇の消化。
退職願を提出しておりますので、7月15日付けの合意退職が成立し、撤回できないと考えます。 引き継ぎ等の支障がなければ、退職日の変更を申し入れてみてはいかがでしょうか。 身元保証書は入社のように信頼関係を築くわけではないので、必要性がわかりません。 提出しなければ退職しないで済むということはないと思います。 会社に何らかの債務を負っているなら多少わかります。 それならば連帯保証でしょうけれども。
そんなことしたら残りの給料払ってくれるのか
即日退職は、双方の合意が必要です。 そのため、あなたが今日辞めたいといっても、会社が「無理」と言えば退職はできません。 一方的に辞める場合においても、最低2週間の猶予期間を設けることが必要です。 よって、2週間後に辞めますといって、2週間後に辞めてくることは可能です。 会社には、退職時における手続きがあります。そのためにも、会社の規定に沿ってきれいに退職してくることをお勧めします。 就業規則等があれば、そちらをご確認ください。 就業規則がない場合は、あなたより前に辞められていった方々の退職方法を確認していただくとよいでしょう。
原則でいえば派遣会社を離職した証明、 通称「再離職証明」が必要です。 派遣会社で雇用保険に加入したのなら、 その雇用保険の喪失がいるため、 なおさら必要になります。 でも、給付制限中に他の会社へ正規採用 されたということなら、そちらの就職届 （採用証明書）だけの提出でも 受け付けてくれるかも知れません。 ハローワークに確認してみて下さい。
「普通の失業保険」というのが「失業給付金」のことなら、ほぼ理解されている通りです。 「退職前の2年間のうち、11日以上働いた月が12ヶ月以上」あれば受給資格を得ます。
あなただけ賃金未計算の回答がないのは不自然です。 理由はわかりませんが、 方法としては、 地元のハローワークの担当者に何度も抗議すること、 そのときに弁護士に相談してきますとか何とかで、 脅しをかけること。 失業給付は遡ってまとめて給付（追給）されるので 認定日に行ったことは無駄にはなりません。
退職前から通院していれば可能です。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致するかと思います。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限3ヶ月が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
退職届を出し、あとは有給休暇の消化。 あまり良い方法ではありませんが。
2016年2月から4月まで2社目に在籍しておりました。 ↓ この経歴を書かなかっただけですよね。 ここで、誰か損しました？ ハーバッド大学の大学院に行っていなかったのに、 行っていました。それなら詐称です。 １、転職エージェントに、正直に話す。謝罪する。 ２、内定をもらった会社にも、話し、謝罪する。 ↓ ちゃんと謝ったほうがいいよ。 内定取り消しになるかどうかは、 その会社が判断することです。 転職=即戦力採用です。 あなたに内定を出した会社は あなたが即戦力になると考えたので 内定を出したのです。
無駄になるのか…有益とは言えないでしょうが はたして無駄だったと捉えるかどうかは本人次第。 続けるべきか…他人がどうすべきかなんて易々言えません。 好きな仕事をするのがいいと思います。 一旦、社会人になってから専門学校へ行く人はいますよ。 私の専門学校時代、クラスメイトにいましたから。
自己都合で解雇になる人はいないと思いますが、そこは置いておいて。 保険の資格喪失証明書なんかがいるかもしれません。健康保険を国保に変えるときに必要なものは自治体で違うんで。何もなくても手続してくれるところもありますけど。なので、自治体の国民健康保険課などに聞きましょう。 解雇されたのなら、解雇通知書や退職証明書で解雇されたことがわかるものが必要になるでしょう。それもハローワーク次第なので、必要なのかどうかも含めてハローワークに聞きましょう。 そういう事務的なことは知恵袋は参考程度の答えしか出てきません。変な国なんです、ここは。知恵バカ袋なんてもっと変なところだし。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
経営状態を理由にした給料カットがあるだけで、雇用主との雇用関係は変わらないですよね？ 雇用主がどこから収入を得ていようが、雇用関係は変わらず、雇用主から給料を貰うのですから、雇用形態の問題は存在しません。 給料カットによって収入が85%以下になるなら、それを理由にした退職はハローワークで会社都合にしてもらえます。 http://tensyoku.7pot.net/01_plan.html
「有休消化中は公休がなくなる」は考え方が逆で、月給制の場合の公休日はそもそも有給扱いになっているので、最終出勤を終えた後の有休消化に際して、その公休日は充てられなくなるんです。 それでは計算もややこしいから、便宜上そういう規定にしているということです。 これで「退職時の有休は消化させない」などと管理職者が誘導する実態だと小さくない問題ですが、そういうこともなく退職日から有休の残りを逆算して最終出勤日を確定させていくうえでは、むしろ合理的で社員側から文句の出ない方法だと言えます…
へぇ！辞めるにも辞め方ってもんがありますよねぇ。 引き継ぎ等をするために1週間か2週間ぐらい前に というか、会社のルールに従って申し出るもんです。 会社規定に１か月前に言うとあれば１か月をきる前に 意思表示をするとかが実際のところではないでしょうか。 その後、問題無かったのでしょうかね。気になりますね。 そんなんで、ちゃんと退職の手続きをして貰えなくても 文句を言えないと思います。
自主的に辞めると直ぐ貰えなかった様な気が…。 指定日に何度か面談をして 求職状況を訊かれたりして。。 支給には少々手間が掛かりますよ。 飽く迄自主退社の場合ですけど。
無断欠勤はいけません。 懲戒解雇される可能性があります。 病気を理由に欠勤の連絡が必要です。 退職届は郵送で大丈夫ですが、 内容証明、速達で送ると、結構高いです。 退職届の書式は、検索すれば沢山出てきます。 病院に行った帰りにでも寄って提出すればいいと思います。 民法６２７条１によって、２週間後に退職することが出来ます。 それまで病欠です。 いろいろな事を言って慰留しようとしてるようですが、 それに乗ってしまっているあなたが悪いのです。 子供ではないのですから、自分の事は自分で決め、実行する。 もし、お金を払って他人に頼むとしたら弁護士でしょう。 意志薄弱、優柔不断、気の弱い人、言いたいことがはっきり言えない人は、 相手の言いなりになるしかありません。 自己都合で退職するのに円満退職はありません。
貰えるでしょうが安いでしょう。 ちゃんとした会社ならね。
「役員の期間をどうカウントすべきか」 使用人兼務役員であって、その期間も雇用保険の被保険者だったのだとしたら、直近の会社の雇用保険の被保険者期間に通算できる。 通常の役員であって雇用保険の被保険者になっていなかったとしたら、何もカウントされない。被保険者期間は、直近の会社のみ。 （役員の前の会社は、さらに期間が空いているので、通算できない） あと、もう１点として、役員専任で雇用保険の被保険者ではなかったが、仕事の実態は労働者と同じであった。だから、今からでも遡って、「労働者の実態を認めて、雇用保険の手続きをしろ」と要求して認めさせる、という手段はないことはありませんが。
改正高年齢者雇用安定法によると、心身の故障のため業務に堪えられないと認められること、勤務状況が著しく不良で引き続き従業員としての職責を果たし得ないこと等就業規則に定める解雇事由又は退職事由（年齢に係るものを除く。）に該当する場合には、継続雇用しないことができます。 ただし、継続雇用しないことについては、客観的に合理的な理由があり、社会通念上相当であることが求められる必要があります。 ですので、あなた様の会社の就業規則をまず、ご確認してください。 社会通念上、障害者との理由だけで、再雇用を拒否されることはないかと思いますが、あなた様のそれまでの勤務状況により、判断される恐れもありますので、ご注意は必要かと思います。
離職票は離職から10日以内で発行することを、法的に定められたます。 監督官庁であるハローワークは離職者から指摘があれば会社を指導します。 特に東京は厳しいです。 ハローワークから会社に指導してもらいましょう。 また、仮受付制度が全ての都道府県ではありますが、あります。 東京などでは、離職票が離職から10日過ぎますと、仮で受付、本来の離職票が届いた際、受給資格決定日を仮受付日にしてくれます。 なので、仮があるか、質問者さんのハローワークに確認してください。
失業給付を受けるための条件は、 離職の日以前2年間に、被保険者期間（※補足2）が通算して12か月以上あること。ただし、特定受給資格者又は特定理由離職者については、離職の日以前1年間に、被保険者期間が通算して6か月以上ある場合でも可。 となっています。 結婚し、嫁ぎ先が今の職場から遠く通えないというのは、特定理由に該当しますが、引っ越しによって、今の職場に通勤するには、2時間以上かかる等の条件もありますので、無条件に認められるわけではないですが、ハローワークで認定して貰えれば、失業給付も受けることが出来ると思います。
会社都合と言うのは解雇のことなので、解雇ではないと思います。「退職してください」なら解雇ですが、「退職しましょう」は促しているだけで、残ろうと思えば残れるってことです。残ると意思表示をして、それを「ダメだ」と言ったら解雇です。 退職勧奨は解雇とは違って理由は問いません。なので、妊娠しているとか、病気をしたとか、労災になるけがをしているとかで退職勧奨をしても特に問題はありません。パートとか正社員とかそういうことは関係がありません。 そういうものに認められるには基本的に証拠が必要です。手続き時に言うだけ言っても、事業所に確認が入ります。そこで確認されて「そんな事実はない」と言われてしまってははっきり言っておしまいです。退職勧奨なので退職勧奨通知書でももらっておきましょう。それを出さないってことなら退職勧奨なんかしていないってことになるんですから、辞めたくないなら辞めなくてもいいってことです。 産休まで働く意思があるとか、育休明けも働く意思があるとか、そもそも産休制度や育休制度はある職場なんでしょうか。正社員にはあるけどパートやアルバイトにはないってことはないですか。あるんならわざわざ退職を促して変な争いの種を作る必要はないですし、近所のパートさんや学生のアルバイトって従業員であると同時に顧客でもあったり、潜在的な顧客だったりもするので、どういう職場かわからないですが、下手な辞めさせ方をするのは通常は考えられないんですけど。近所で悪い評判が立ってお客さんが減るのは死活問題なので。
私が担当者なら・・・・ その契約書の中にある他の日数や時間の条件や、他社と比べてみます。 担当者レベルで交渉をするのなら、実績を重視するのが一番説得力があります。（訴訟になるのであれば、話は別です。） 「○条にある『３日』は初日を数えないから、他の所でもそう言えるでしょ。」と主張できることが一番手っ取り早いです。 ちなみに、本人との労働契約と派遣会社とのサービス手数料契約は別の契約だと思いますので、そこは混同しないほうがいいと思います。
短期と一般の２枚の離職票がある場合、最後の離職票の区分になります。従ってあなたの場合一般の受給資格者となります。 「B社も契約期間満了の為です。」 Ｂ社の契約期間満了時の状況が問題になります。もし契約時に契約更新の可能性があることが示されていて、あなたが契約更新を希望したにも関わらず契約が更新されなかった場合は特定理由離職者となります。初めから２か月で更新されないことが約束されていた場合はなりません。 特定理由離職者でない場合は過去２年に１２か月の被保険者期間が必要ですので、Ａ社、Ｂ社だけでは受給条件は満たせません。従って受給できません。 特定理由離職者の場合は過去１年に６か月の被保険者期間があれば受給できます。従ってＡ社５か月とＢ社２か月で受給できる可能性があります。ただしそれぞれの入社日と退社日を教えてもらえなければ、本当に７か月あるのかどうかは断言できません。
雇用保険に基礎年金番号はいらないと思いましたが？
全く問題ないです。あなたにとってマイナスが何もない。 どちらかというと、新しい職場で良い印象を与える方が 今後のプラスにある。 引き継ぎは、その前にしておけばよいのであり、まだ それを計画するのに十分すぎる時間がある。明日やめると 言っているわけでは無い。質問内容から、有給を全消化 しようとしているわけでもない。あなたは歩み寄っている。 全面的に非難される無いようではありませんし、むしろ、 そういう職場には深く付き合わない方が良いので、多少は 突き放してかまわないと思います。 事情が良くわかりませんが。何がいそがしいのでしょうか？ あなたが結婚を機に新しい土地に移動する準備期間という ことの重大さと比較すれば、たいした問題はないと断言 できると、私は思います。 有給は働く人の権利です、有給を金銭で買い上げることは 禁止されています。雇い主は申請された有給の時期を変更 するように相談できますが、今回の場合、あたりまえですが、 時期の変更は出来ません。
ID非公開さん ＞現在の契約社員が9月末で契約満了、そのまま書類選考中の会社で採用されて、10月1日に入社するのが最も得な方法です。 再就職手当の受給要件には、「受給資格決定（求職申込み）前から採用が内定していた事業主に雇用されたものでないこと。」との規定があります。 現在書類選考中であれば、退職前には内定が出るでしょうから、この要件を満たす事は出来ませんので、再就職手当を受給することは出来ません。
基本的には最短で2週間後以降で退職したい日を書いて良いかと思います。 法的には退職希望日の2週間以内に申し出をすれば問題なかったかと。 私も過去に4月1日の転職が急きょ決まり、3月の中旬から退職交渉を始めた記憶があります。 ただ、円満退職を希望されるのであれば、就業規則に則った形で退職のお話を進められるのが良いかと思います。
nhkatyouさん 昇給査定が明確になってる会社はほぼないので、そんなもんです。 退職予定がある人は昇給させたって今後の精勤でお返ししてもらうことができないので、昇給や所与の査定に関して最低ランクになることが往々にしてあります。 言い訳としては、将来への期待値という係数がゼロになるから他がどれほど優秀な係数を出していてもゼロを掛け算したらゼロですよっていうことかなと思いますよ。
会社側が応じれば可能です。 ちなみに代理人が委任状持ってはどうか？ 労基法では、給料の中間搾取などを防ぐために本人以外の人への給料の支払いを禁止しています。 では、本人以外が給料を受け取ることが絶対にできないかと言われるとそうではありません。 使者という例外があります。 ＊使者というのは「自らの判断で行動することなく、本人の手足となって動く者」を言います。 使者と判断されるか例を挙げると ・本人がどうしても受け取りに行けない事情がある ・妻が受け取りに行くと本人から連絡がある（本人の意思を確認） ・使者選任届を持った妻が会社に給料を取りに来る ＊使者選任届はＰＣでダウンロードできます。依頼者本人が全て記入 これらの条件が揃ったときは、妻を使者として判断しても問題ないと思われます。
nksmaaiaさん ＞「退職は申請してから1ヶ月後になる」というのは、3ヶ月の契約期間中に退職を申し出る場合のことであって、トライアル雇用は、最長で3ヶ月間という期間を定めた雇用契約ですので、新たな雇用契約を交わさない限り、雇用期間満了で退職となります。 後任の方への引継ぎ云々は、会社側が対応すべきことであって、ご質問者様には一切関係ないことです。 新たな契約を交わす意思のないことを会社側に伝えれば、トライアル雇用期間終了後は一切出社する必要はありません。
ボーナスは半期前の考課査定になります。 したがって夏は考課査定が終了してますので、賞与は支払われるのですが 会社によっては支給日に在籍をしていないと支給されない会社が多いと思います。 有休消化中も在籍はしていますから支給対象にはなりますが、減額させられることがあると思いますよ。
その会社に相談してみてはいかがでしょうか。 その会社の都合にもよると思いますが、入社後すぐに 海外に数ヶ月派遣とかいったことがなければ、 事前に話をしてもらえば、多少の調整はしてもらえると 思うのですが。 （うちの会社の場合だったら、相談には応じます） ただし、入社１ヶ月だと有給休暇が付かない会社も 多いと思うので、その時は１日欠勤扱いになる位のことは 妥協しなければいけないかも知れません。
失業してるから失業保険を貰うのですので、退職時に退職証明書を貰うのは当然です、
懲戒規定くらいあるでしょう。無断欠勤が何日以上だとこう、みたいな。ないなら、退職を申し出てきたわけじゃないんだから、ずーっと在籍させておいて、そのあいだも社保なんかからも外しもせずに保険料を発生させ続けて、会社は会社で事業主負担分を払い続け、本人負担分を立て替え続けてどんどん会社に対する借金が増えて行って・・・としていくとか。なんでいないやつの保険料の事業主負担分を払い続ける上に本人負担分を立て替えないといけないんだ、と思っても、そうしないと今までどおりに在籍させ続けられないでしょう。勝手に契約を変えてしまってはそれこそ欠勤したりする理由を与えるようなもんです。 そういうのは面倒くさいので、さっさと退職させちゃって、新しいまともな人を入れた方がいいでしょう。懲戒解雇も無断欠勤程度じゃ微妙ですし、会社が出勤を積極的に働きかけていない場合は懲戒解雇だとしても解雇予告手当を払えって話にもなりかねません。 無断欠勤が２週間続いた時点で退職の申し出があったとみなして自己都合での退職の扱いにした方が民法の雇用契約の消滅規定にも合ってそうですし、面倒が少ないでしょう。そういうことを弁護士なんかと相談して通知や通告などをきっちりやりましょう。そういう規定があるならその通りにやればいいでしょう。そういう規定がないなら作った方がいいです。今時のばバカは法律を盾にしてなんやかや言ってきますしね。まあ、そういうバカの法解釈なんかテキトーすぎますが。おっちゃんのようなど素人でも「そんなの負けるにきまってるやんか」と思っちゃうほど。バイトを辞めるのに「法律を調べた結果、雇用契約は契約書がないと無効だと思う」とか言い出す在学中に起業を考えてる大学２年生がいるくらいです。何をどう調べたらそうなるんだか不思議と言うより気持ち悪いです。ぜひ起業して在学中から借金まみれになってほしい。 そうは言っても雇用契約上は双方は平等ですが、裁判なんかどうなるかわけわかりませんしね。 そいつにしかできない仕事なんかないですよ。イチローの代わりに外野を守ることができる選手だっていくらだっているんです。いなかったらオリックスはとっくの昔につぶれてます。読売なんか全部のポジションでそうなってもおかしくないし。それでもつぶれずにやっていけるのはそれなりにでもこなせる選手がたくさんいるからです。そんなやつの能力なんかたかが知れてます。困るとしても物理的にです。猫の手が借りられれば事足りるでしょう。現にまだ会社がつぶれるところまではいってないわけだし。そういうバカへの報復を考えられるくらいの余裕はあるわけです。
では他の仕事はストレスがないとでも考えているのですか？ 15歳から自衛隊にいるあなたがその知識と技能を自衛隊で活かしてるから今程度のストレスで済んでいるのではないでしょうか？ 自衛隊の仕事しか経験してない若者は点呼や外出申請のない生活とオフィスでの仕事に憧れるものですが、退職した途端に現実の厳しさを思い知り後悔するのです。 現状を嘆くのではなく、みんながやりがいを持って仕事できるよう努力して工夫して失敗してリトライしてください。 きっとやりがいが出るでしょう。
詳しくはハローワークに相談してください。倒産となると離職票等の失業認定に必要な書類の発行ができなかったり遅れたりする可能性があります。早めにハローワークに相談してアドバイスを受けてください。職業訓練もハローワークからの受講指示。推薦がなければ無料の訓練は受講できません。雇用保険の失業給付に関しても会社都合と認めてもらえるように早めに相談して必要書類を準備することです。 質問の回答は「１０万円」とあるのは求職支援者に対する職業訓練受講給付金のことだと推測しますがこれは雇用保険の被保険者であれば訓練期間中に所定日数が満了した場合に事前審査に合格した人が申請することで給付されるものです。失業給付とは二重に給付されることはありません。 補足になりますが「倒産」が認められ離職理由が会社都合となれば３か月給付制限が免除されますので、失業申請を受理されたから七日の待期期間を過ぎれば給付されますが、逆に今の時期ですと公共職業訓練の開始が１０月になる可能性もあり受講開始日時点での所定日数残が気になります。残日数が条件より少ないと訓練期間中の給付延長の恩典がなくなる可能性があります。 雇用保険加入状況等を把握しているハローワークで求職相談をしながら職業訓練についても相談してください。それが確実で的確な処理ができます。早く相談するに越したことはありません。また、職業訓練だけでなくハローワークを通して再就職できれば手当もいただけます。自分で探した就職には何もでなくなります。自分で（会社半分ですが）おさめた雇用保険です最大限に活用してください。小生は知らないばかりに自分で再就職したら何の恩典もありませんでした。 余談ですが ６０歳以降の再就職には若干の手当があります。「高齢者再就職給付金」という制度で６０歳を超えて再就職した場合、前の会社の給料の75％以下になると今の給料の何％かを給付していただけるものです。減少額で10％とか15％となります。
もっとも厄介なのは、税金からは逃れられないってことです。
では特別休暇を取る前に退職の意思を言えば良いのではないですか？ 退職の意思がある人が休暇の対象にならないわけではないですよね？ でもそのままでも、別に非常識ではないですよ。 休暇は社員の権利です。 例えばボーナス額が確定してから転職したり、辞める前に有給を使い切るなどありますがこれらも普通の事です。 ただホワイト企業では普通の話ですが、ブラック企業や小さな会社ではギスギスして居辛くなると思います。 また辞めるのに不妊治療の話などしなくていいですし、すべきでないですよ。 辞めるまでの3カ月ずっと噂されますよ。「 こっちは忙しいのに不妊治療なんていい気なもんね」と。
そういうことはたまたま起きるものなのでしたことはないですけどできるでしょう。できないと困りますし。帰ったら連絡があったのでまた来ましたってことでもいいでしょうけど、お互い面倒くさそうです。 認定日当日はまだ終わってないですから、その日を含めて失業認定するわけにはいきません。なので、みなしで認定されて後で一日分だけ別途支払われるかとかになるかも。まあ、ハローワーク次第ですが。
私も最初教えていただいた方が質問者様が教えて頂いてる先輩と同じ様な方でした、本当に嫌だ、辞めたい、毎日泣きました、けど仕事を転々する方があんまり自分的にも許せなくて、そして何より意地悪したその人に負けを認めた様な気がして意地で頑張って、それを職場の上司に見られていたらしくその人は注意されたみたいです、それから1年くらいでその人は辞めて、そこに早６年勤めています、人間限界があります、辞めたいなら社会人のマナーとして１ヶ月前には伝えた方がいいです、相談と書いてありますが、私は辞めたいと言う相談を親にしました、職場の人は信用が無かったので… この程度、と書いてありますが、私たちネットで見てる人は、質問者様の現状を見ることができません、本当に限界なら甘いとかではなく、限界までやったけど無理だったと思いますよ。 役に立てば幸いです。
就業規則がないならば。 退職の申出（予告）をしてから14日後に辞められます（予告の効果が発生します）。 民法627条による合法的な退職ですから堂々と。 今月末の退職は余裕ですよ。
認定日を月水金とか曜日を限定して設定するハローワークもあるんだとか。なので、行ってみないとわかりません。
keisanyuisannさん あんたも好きだね。。。 疑問に思うことを質問するのはいいけど、あんたのは重箱の隅をつついているだけ（笑） 施行規則をしっかり確認しているのだから、答えは判ってるんでしょ？ 「離職票の交付と本人への手交は同義だと捉えています。」ってのは、genchanytさんの考え方であって、すべての会社が10日以内に退職者に渡さなければならない訳ではない。 genchanytさんの様に、知識のある方であれば、そういた考え方をすることも出来るだろうが、知恵袋では、私みたいなズブの素人のほうが多いのだから、自分の考えではなく、ちゃんと根拠のあるものを回答してやらないと、誤解を招いてしまう場合もありえますよ。。。 10日以内に手続きを行い、速やかに退職者に送付すべきです。 あと。。。 会社が離職票を作成しない場合、ハローワークに申し出れば、会社への連絡や指導をおこなっていただけますが、会社側が応じない場合には、再度本人がハローワークに対して交付するよう請求しなければ、ハローワークが所長権限で勝手に離職票を交付することはありませんよ… きっと、genchanytさんは理解しているからだろうけど、素人だとハローワークに申し出ておけば、会社が対応してくれない場合は、ハローワークが処理してくれると思ってしまいますよ。。。
試用期間中はすぐに辞められます。 そのための試用期間です。 文面を読むかぎり従業員の健康・安全を 考えているとはとても思えません。 熱中症なら冷房のあるところで寝ていてください と言うべきなのに「仕事終わってから!」とは…。 あきれますね。ブラック企業です。 人を人として扱わない会社は奴隷工場です。 今すぐ電話して辞めさせてもらいましょう。 ハローワークにも苦情を言ってください。
「求職番号」でしょうか？ ・・・・・・・・・・・・
会社都合での退職というのは、本人に継続して就労の意思があるにも関わらず、会社から解雇されたり、会社が倒産するなどして、継続して勤務できない場合、会社都合での退職となります。職安は、今のところ、登録型派遣労働者の場合、派遣先との関係が切れても、すぐ次の派遣先が見つかる場合があるとして、簡単に「失業状態」を認めない運用をしているようです。 現在の運用では派遣で「会社都合での退職」となるのは以下のような場合です。 ・派遣会社が倒産し、勤務できなくなった ・派遣会社から解雇された ・派遣契約期間が終了し、継続して次の仕事を希望していたにも関わらず、1ヶ月以上全く仕事の紹介がなかった 逆にこんな場合は「自己都合」となります。 ・契約更新の機会があったのに、本人都合で契約更新を行わなかった。 ・新しい仕事を紹介されたが、本人都合で断った。 法律は特に変わっていませんので、上記を確認するとともに必要があれば会社に申し立てるのがよいでしょう
私だったら、お菓子などは持って行かないかな。
apnff49_126さん ＞人手不足であるのは会社側の責任であって、それがご質問者様の有給の取得を認めない理由にはなりませんし、、時季変更権を行使して別な日に取得させようとしても、退職前であれば、取得できる日がありませんので、取得を申し出た分に関しては、すべて取得することが可能です。 まずは、会社側に対して、有給の残日数分の取得の届出をしましょう。 （控えを取っておき、何時誰に届け出たのか書き込んでおきましょう。 届出の際には、「これは労働者の権利として認められた正当な有給休暇の届け出ですので、有給休暇と認めないのであれば書面での回答を求めます。また欠勤扱いとした場合には、直ちに労働基準法違反だとして監督署に申告いたします。」と言っておきましょう。 実際に、欠勤扱いされた場合は、監督署に申告されればいいでしょうが、ご質問者様自身が会社に対して内容証明で未払い賃金を請求しなければなりませんので、事前に相談しておくといいでしょう。
請求自体はできますが、そんな数百円や数千円程度のことをわざわざ伝えるのが面倒くさいので日頃から自分で持ち帰って洗っているのであれば自費でする人も多いですね もちろん会社がメンテナンスをすることが必要なので事前に確認しておけばいいかとは思いますね 勝手に選択して、領収書だけまわされても会社はすぐに対応できないかと？ 退職日が先なら事前にどうすればいいか相談しておけばいいだけですね
何で辞められないの? 退職届出せばそれでおしまいだよ。 社員がキミの家まで押しかけて来て、無理矢理引きずり出されるわけがない。 来たら来たで１１０番だけど。
Ｈ7年～Ｈ26年8月の退職について。 雇用保険を受給するために手続きをしますが、”期限”があります。 離職後1年以内に手続きをして、受給しないといけません。 Ｈ27年12月に再就職されたのであれば、1年以上過ぎていますので、前職での資格は喪失しています。 Ｈ27年12月～Ｈ28年7月の勤務について。 各月１１日以上働いた日があるか？ ハローワークに認定されるかどうか、確認してみないとなんとも言い切れませんが、特定理由離職者の”病気”による離職。これが認められれば、支給されるかもしれません。おそらくは医師の診断書が必要になるものと思われます。 認定を受けるハロワに問い合わせされて確認されたほうがいいかと思います。
辞める2週間前に退職届けを出せば辞めれると思います。 ボーナスは業績に応じて利益が多ければ出ると思いますが、利益が出なければ出せないのではないでしょうか。 職は今、色々あると思います。新しく楽しい会社を探すのも良いかと。 ただ、楽しい会社なんてお給料が安いのではないでしょうか？色々人生長いのでゆっくり考えて下さい。応援してます。
貰ってなくても、ご自宅に送られてくるはずです。もちろん自己都合に○が付いてますけど。勤務年数などが明確でないのでわからないですが。
事業主は10日以内に手続きをすることが義務付けられています。 給与の〆日、計算途中などの事情は一切関係ありません。 事業主が行う手続きの中で、最後の賃金は「計算中」と記載しても、職安は当然に受理します。 会社はそれを知らないか、担当者のただの怠慢です。 また、離職票がこなくても求職の申込みができる場合があります。 私の場合も離職票がくるのが遅かったのですが、その事情を職安に話し、書類が無くても求職の申込みを受付けてもらいましたよ。 求職の申込みが遅れれば遅れるほど、あなたの不利益になります。 早急な行動が望まれます。
賞与支給日はいつですか？ 残りの有給休暇は何日ありますか？ もらうものはしっかりもらって辞めるべきですよ。
こんにちは。 内定おめでとうございます。 通常の会社さんであれば、1か月前に申し出れば大丈夫だと思います。 有給は残っていますか？過去の退職者の時、会社がどのように動いていたのか分かればイメージわきやすいかと思います。（たとえば退職日を7/31西場合、有給が10日残っていれば7/21までの勤務の場合もありますし、会社によっては有給を消化しないで退職というとこもあります（法律的にグレーゾーンな気もしますが・・） 社内規定では2週間前とありますので、1か月前であれば平気でしょう。 心配すべきは有給の消化方法と引き継ぎについてでしょうか。
そんなこと考えるなら退職するな
そもそも、開業予定なのでもらえません。開業すると決めてるのに支給を受ければ不正です。今こうして聞いちゃったので知らなかったは通らなくなったので、やったら悪質だってことで３倍返しかも。 開業予定が退職後どれだけ先かは関係ありません。開業すると決めた時点で失業しないのです。 仮に開業するとぼけらっと考えてる程度で他に就職する気もあるってことで受給資格を得られるとしても、特定受給資格者となる退職者を出した場合は助成金が止まるなどの影響が会社にもありますし、特定受給資格者は会社に責任がある離職理由なので責任の有無の確認を一方の当事者である会社にしないわけがありません。
失業給付金をもらうことは可能です。 ただ、失業保険を日額3,612円以上もらってる間は、健康保険の扶養認定はされない場合が多いです。 健康保険組合の制度によりますが、これが一般的です。
労務規定に何日前とか何か月前と書いてあるはず。 その期間から少し前に『退職願』として書いてください。 書き方については『退職願、書き方』で検索すると的確な解が得られます。
ネットからの応募では担当者が分からない場合は多数です。 担当者は不明で良いです。 本当に応募したかの確認がしたければ、安定所は企業に確認するでしょう。 しかし、ネット応募の場合は応募を受け付けました の返信メールが来ますから これが応募した証拠にもなります。
どう考えても自己都合でしょうね。 もし、会社都合になる可能性があるとしたら、 入社の時点で 『転勤一切無し』 を双方が了承し、書面を交わしている場合。 ぐらいかと。
まずいと言う理由は無いのでは。 退職などの説明は、「嘘」がない事が一番です。 嘘は辻褄が合わなくなります。 「貴様みたいな馬鹿の下で働く気は無い」と言った事もあります。 社長本人も他の者も納得していました。
退職願と退職届は違います。 まず、退職届は、労働者からの一方的な意思表示で成立します。 一方、質問者様が提出された退職願は質問者様と会社の合意により成立します。会社が同意しない場合、退職そのものが成立しません。 一般に退職届か退職願か明確でない場合は退職願と解釈されるようです。 合意が得られなければ、退職届に変更するという手もあります。
試用期間という事はまだ正社員の雇用契約書を交わしていないという事でよろしいでしょうか？ 試用期間というのは雇用主もですか貴方にとってもお試し期間という事になりますから辞めるなら早めに上司に辞意を伝えましょう。 パートならやっていけそうですか？パートならやっていけそうでパートでもいいなら正社員希望からパート変更してもらうのはどうですか？ 無理ならば早めに上司に辞意を伝えましょう。正社員になってから辞めるのは大変なので試用期間中に辞めるのがいいと思います。
miraihanikonikoさん ＞雇用保険の受給申請をする際には、以下が必要です。 ・雇用保険被保険者離職票（－１、２） ・本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの （運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） ・写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 ・印鑑 ・本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む） 雇用保険被保険者離職票（－１、２）はハローワークに申請書類として提出してしまいますが、「雇用保険受給資格者のしおり」を渡されますし、その後 受給説明会に出席すれば、「雇用保険受給資格者証」、「失業認定申告書」を渡してくれます。 初めてであれば、心配になってしまうでしょうが、指示された通りに処理していけば、特に問題となることはありません。
ID非公開さん ＞就業規則に、退職を希望する場合は1ヶ月前に申し出ることと規定されているのであれば、その規定に従った申し出であれば、会社側はこれを拒むことは出来ません。 後任者に対して引継ぎを行うことは退職者の最低限の義務ではありますが、社長が言うことが正論だとすれば、後任者が見つからない場合は、何時までたっても退職することは出来ないということになります。 自分が行っていた仕事の残務整理は、自分で行わなければなりませんので、有給休暇の取得は無理だとしても、退職日を延期することや、後任者が完璧に理解するまで引継ぎを行わなければならない義務もありません。 そもそも、業務の内容によって1ヶ月以上の引継ぎが必要であるならば、就業規則の規定を変更しておくべきなのですから、しかるべき措置をとらずに一方的に退職する社員に対して責任を負わせるのは、強制労働を強いているのと同じです。 ご質問者様は、1ヵ月後を退職日とした退職届を社長に提出し、後任者への引継ぎを行えば、相手が完璧に処理できなくても退職することは可能です。 社長が退職を認めないのであれば、労働基準監督署に退職させてもらえないと申告されれば、会社側に対しても指導を行っていただけます。 退職金に関しても、修行規則に後任者への引継ぎを確実に行うことといった内容が規定されている場合は、減額されてしまう可能性がありますので、一緒に相談しておくといいでしょう…
ID非公開さん ＞法的に2週間で退職できるといった無責任な回答がありますが、ご質問者様は施設側と今年一杯は勤務すると合意しているのですから、それよりも早い時期に退職するには、施設側の承諾が必要です。 ただし、仕事を続けることが出来ない事由があれば、施設側も強制的に働かせることは出来ません。 身体的・精神的にきついのであれば、心療内科等を受診して、就労不可の診断書を発行していただけば、一旦年末で退職することを合意していたとしても、退職することは可能でしょう… 会社に行くと動悸や冷や汗が出てしまい、夜は眠れず、食欲もなくなってしまっているといえば、ほぼ100％鬱の診断書を出していただけるはずです。 本来、こんなことはすべきことではありませんが、計画作成担当の後任者を見つけるのは施設側が行うべきことなのですから、ご質問者様が退職日を延期する必要などありません。 施設側も計画担当がいなければ施設も運営できなくなってしまいますが、それでもご質問者様が仕事が出来ない状況になれば、仕事を続けろとは言いません。 （介護施設でそんなことをすれば、利用者は確実にいなくなります） まぁ、円満退職は無理ですので、ここは卑怯な手段をとっても仕方ないでしょうね…
これ、そのまま言っても全然問題無いと思いますよ。 毎日14～15時間労働で土日出勤・90時間のサービス残業・残業代も出ない。 「僕は人間として普通の生活がしたいです！」 と言えば大手企業なら採用してくれる。 但し！飲み会のことは言わないほうがよい。
あなたにとって都合のいい働き方 お店にとって都合のいい働き方 両者が一致していないだけ。 どちらが折れるべきでしょうか？ お店が折れないのであれば、あなたが折れるか退職するか 選択するしかないでしょう。 お店にしてみれば、フレキシブルにシフトを組める人の方がいいでしょう。
大金得たからと言って仕事辞めるようなヤツは、ほぼ例外なく人生棒に振る結果になるぞ。 宝くじなどで高額当選した人の「その後」を追跡した調査がありますが、極めて高い確率で悲惨な最期を迎えているんですよ。人生を台無しにしてるんです。 その中で、数少ない「幸せに人生を過ごした」人は、これまた例外なく「通常通りの生活を維持した人」なんですよ。 仕事を辞めたり、贅沢三昧をする人は、皆人生をダメにしてるの。 人間って、本当に弱いからね。「オレに限っては大丈夫」なんて、みーんな思うんです。で、失敗するの。 高額当選金を得たとしても、「いつも通り」で生活しないとダメなんです。仕事辞めるとかね、最低最悪です。 「ラクな仕事に就く」、「正社員を辞めてパートで働く」でもいいから、とにかく何らかの「仕事」は継続して続けること。これが極めて重要です。
こういう状況下ですよね。 2016年～6月＝＝正社員A社のみ勤務 2016年7月は＝＝正社員A社＋バイトB社＝同時掛け持ち勤務 2016年8月も＝＝正社員A社＋バイトB社＝同時掛け持ち勤務 2016年9月～＝＝バイトB社のみ勤務 ご心配になってるのは、2016年7月8月のバイトB社勤務の事実が、正社員A社にバレないか？ですよね。 ＞副業っていつバレますか？ ＞副業がバレるタイミングというのはいつでしょうか？ ＞副業はすぐにはバレるものではありませんか？ 回答 貴方様の状況下では、B社にて副業バイトしていることが、公的な文書等によって、本業A社にバレる可能性は＝ゼロです。ご安心ください。 根拠説明 2016年1月～12月の貴方様のA社B社合算給与年収に課せられる住民税の決定通知書が若干関係します。下記の通りです。 ↓ 遅くとも2016年8月にはA社を退職する貴方様なのであり得ないことですが、もしも貴方様が2017年5月にA社に在籍しておられるのなら、2016年1月～12月のA社分B社分を合算して算定した住民税決定通知書が、2017年5月に、市役所からA社あて郵送されるので、A社の人が開封して住民税決定通知書の中身を見れば、A社分以外の給与収入が加算された収入内訳になっているので、A社の人が疑惑の目で凝視したら、副業の事実を知ってしまう可能性は、ほんの少しですが、有ります。が、 ↓ 現実の貴方様は、A社を2016年8月には退職なさっているわけなので、合算した住民税の決定通知書は、2017年6月に市役所から貴方様ご自宅に郵送されてきます。 もしくは、2017年6月もバイトB社で継続勤務中としたら、そして住民税の天引きをB社で実施してもらうなら、合算した住民税決定通知書は、市役所からB社に郵送されてきます。 結論 以上のように、いずれにしても、A社にはバレないわけです。 B社で副業していることが、A社にバレる(ほんの少しの危険性の元凶である)合算住民税決定通知書は、結局は、A社の目に触れないので、 ↓ 貴方様の状況下で、公的な文書等によって、B社にて2016年7月8月に副業バイトしていることがA社にバレる可能性は＝ゼロなのです。
たぶん、最初の４年が契約社員で、正社員になって１年勤めてから今年の３月に正社員を辞めました、ってことでいいんだと思います。だから正社員を辞めた時の離職票がもらえた、と。でもって、契約社員の時も含めて雇用保険の被保険者になっていたし、パートの今は雇用保険の被保険者にはなっていない、と。 この場合、受給資格はすでに得られる状態であろうと思います。ただし、パートでの勤め方が就職できているとみなされない範囲であることが前提になります。就職できているかどうかは扶養の範囲内かどうかではなく、時間と勤務日数と継続性であって、いくら稼いでいるかは関係ないからです。就職できているとみなされる場合は受給資格はパートを辞めるかもっと時間を少なくしてからでなければもらえません。また、もらえる資格は３月に辞めた時点のものです。支給を受けられる受給期間はすでに始まっているということになり、１０月半ばで辞めるということなら、少なくても半年は受給期間が過ぎることになって、あと半年弱しか支給を受けられる期間が残されないということになるでしょう。さらに支給を受けるためにはすぐに就職ができる状態でなければいけません。妊娠しているからしばらく働けません、という場合は受給期間延長手続きを取って就職できるようになるまで一定期間を限度に支給を受けることを保留にしておけます。 今からでもハローワークに相談というか聞きに行く方がいいです。それでどうなるか、どうすればいいか具体的に聞きましょう。 他に使い道がないなら写真も後にしましょう。もったいないから。証明写真は白のブラウスなどで。黄色は顔色をくすませるんだとか。せっかくかわいいんだし。見えないけど。
派遣ならすぐやめられますよ。 正社員であっても入社して１週間もしないうちに辞めたなんて、このご時世珍しい話ではないです。 人間関係、環境等で続けることができないというのは仕方ないです。 それくらいのことは派遣会社もわかってますよ。 体調悪いなら「続けろ」とも言えませんから。 もしそれで文句言ってくる営業なら同じ派遣会社の別の人に相談したらいいと思います。
受給資格なしとまではいきませんが、本当の事を話したらかなり心象は悪いでしょうね。聞くなら理由をぼかして上手く聞きましょう。 まずその時会社があなたの退職理由をどうするか。産休真近だけど会社都合にしてくれるのか、ですね。自己都合になった場合でもハローワークで契約切れまで働けたのに自己都合にされたといえば会社都合にしてくれるかもしれませんが。 1番みんな幸せなのは、計画的に妊娠するなら出産予定を契約期限すぐよりももっと先にすること。会社都合で円満に？退職し、その後ハローワークで失業保険の手続きを済ませてから延長手続きをすることですかね。 妊娠中は何が起きるかわかりませんから、退職後に妊娠した方がいいです。 受給期限の延長をしたとして、延長後の受給期限までに受給を完了する必要がありますよ。
あなたが精神的に苦しんでいる実情は察しますが、 残念ながら退職理由にはならないでしょう。 どのような会社でも苦手な人間関係は発生します。 そこを逃げるのではなくどのように対処するかが価値を見出します。 これがセクハラであれば別の解決手段がありますが、 もし、あなたの知人に弁護士があればいいのですが... お金がかかってもいいのであれば弁護士に正式に依頼する内容ですが... 会社の人事部門には相談しましたでしょうか？人事部門または総務部門が解決しなければならない案件でしょう。 それとも他の理由で退職したいのであればそのことを真剣に検討して退職理由として完成させましょう。
事前の話と条件が違っているのですから、契約違反は相手です。契約違反を主張して、即日退社してください。 詐欺に遭ったのと同じなのですから、躊躇せず退職してしまえば良いでしょう。「嘘を吐いた」のは会社です。職歴にも堂々と記載し、「事前の合意条件と実際の就業内容が異なっていたので辞めました」とハッキリ言えば良いんですよ。今後そういう会社に面接に行くと不採用にしてもらえますが、そんなところで働きたくも無いでしょうから、好都合だと思いますけどね。
はい、貰えませんね。 でも一度貰うと、５年間は手続きしても貰えません。 今回は直ぐに決まったので良しとするべきでは。
１ヶ月で解約して他の保険に入れないってことはないはずです。ただ、１ヶ月分の掛金まるっとは返戻されません。 そして解約ですが、頼めば用紙は郵送してくれるかもしれませんが、記入してその店舗に提出しに行かなくてはのらないので、出向く必要がありますよ。
受給資格があったとして、給付制限の有無は ・契約満了でも、会社としては継続の意思がある場合は・・・制限在りです。 この文からだと、会社側は継続の意思があるのでは。 だとしたら「制限在り」です。
ご質問者様の健康保険、年金に関する認識に一部誤解があるようです。 退職日の翌日（資格喪失日）を含む月の社会保険料は徴収されませんので、別途その分は国民健康保険＆国民年金に加入する必要があります。 ご質問の内容に沿って説明をしますと 【①について】 『８月分のみ』ではなく、『７月分のみ』国民健康保険・国民年金に加入して保険料を支払う必要があります。 【②について】 上記のとおり、必要です。 ７月分のみ国民年金第１号となります。 なお『保険料負担の発生する月』と『健康保険の資格取得・喪失年月日』とは異なりますので、誤解のないようにしましょう。 （ここが社会保険制度のややこしい部分の一つでもあります） ・保険料負担の発生する月 →『その月の末日に何の社会保険制度に加入しているか』が条件です。 ※今回であれば、７月末日は『国民健康保険』、８月末日は『社会保険』です。 年金であれば、７月末日は『国民年金第１号』、８月末日は『厚生年金』です。 ・健康保険の資格取得・喪失年月日 →資格取得日は『入社日』、資格喪失日は『退社日の翌日』になります。（年金も同じ） 退社から新勤務先への空白の期間分は、住民票を置いてある市区町村役所に行き、国民健康保険と国民年金への加入手続きを行ってください。 国民健康保険と国民年金の保険料の支払い通知が届くのは少し後になるはずです。 新勤務先に勤め始めて少し経ってから、という認識でいてください。
舛添ですよ。もう辞職しました。
何の問題もありませんよ。 薬剤師と関係ない仕事をしている人や専業主婦で保健所へ届け出をしていない人は沢山います。 もっとひどいのは結婚などで姓を変更しても、免許を使っていないから手続きを忘れたままで旧姓の免許証を持っている人もかなりいます。
同じく訓練校溶接科いってます。ウチの訓練校も3人いて、1人は凄腕の職人で残り2人がボロカス言う指導員でした。ボイスレコーダーに録音して職安と県庁に怒鳴りこんだら指導員は大人しくなりました。学科は週2日半日づつくらいかな？職場で役に立たないし。あとは全て実習です。 そういう奴相手にする時は、できるだけ大ごとにして何時でもお前如きクビに出来るぞ！と脅すくらいでないと相手は調子に乗るかと。
どうせ嫌な顔されますよ。
14日以上先で指定すればOKです。 退職届を内容証明郵便で送れば、 トラブルを避けられると思います。 参考URL ▼退職届の書き方 http://tt110.net/23taisyoku1/S-todoke-kakikata.htm ▼内容証明 ご利用の条件等 https://www.post.japanpost.jp/service/fuka_service/syomei/use.html
新卒で、半年ほどで退職意思を示した人間を切る場合、通常ならば引き留めたりします。 それが普通です。 しかし日頃のあなたの言動や勤務状態を見ていて、ダメだと感じたならば、他の人への悪影響を考え退職させることは会社としては当たり前のことです。 またそうで無いとしても、会社の方針として、希望者は即切ると言うのも普通にあることです。 よって早まったと言う事は、何ら不思議では無いです。 寮に関して、直ぐに出された・・・。 これは正に普通です。 独身ならば、退職の翌日か、翌々日の退寮は普通です。 退職を申し入れるときは、周囲に相談しつつ前例や自分の評価を照らし合わせないと、苦しくなります。
とにかく、まずは上司と相談するのが社会人としての常識でありルールなんじゃないのかな。
何年働いてですか？ 短期の場合、ただ単にやりたい仕事に巡り会っていないだけかもしれませんよ。
電話で話したって、１度話しに来いとなりますよ。 一日も早く辞めたいんでしょ。 それなら行って面と向かって話さないとずるずるしますよ。 どうせ、手続きもあるんだし。
＞・給与が安い(手取りで15万以下) それは採用時に確認済みでなかったのですか？ ＞・有給が事前申請しないと使えない。子供の急病時は欠勤扱い 有給休暇は原則として事前申請することとなっていますので、法的に何ら問題ありません。 ＞・一斉有給消化日が設定されており祝日に有給が引かれ日にちが足りない者は欠勤扱い 有給休暇の計画的付与も労働基準法で認められていることではあります。 が、計画年休を実施する場合でも、個人が自由に使える分として5日は残しておかなければなりません。 計画年休を実施されたために主様が使える有給休暇が5日未満になっているのであれば、会社に抗議してください。 ＞・葬式などでも有給を使えない 慶弔については、会社規程によります。 ＞・家族経営ゆえの優遇の差 どこの企業にもありますよ。 ＞契約や派遣、パートなどの職場に就いた方が穏やかに過ごせるのかな…と。 どんな雇用形態であれ、必ず何らかの不満が出てきます。 そうであれば、長い目で見て有利になるほうがよいのではないでしょうか？
「自己都合退職」でも １）離職の日以前2年間に、被保険者期間が通算して12か月以上あること。 ２）その会社で３年以上勤務していない という条件を満たせば、給付制限期間はありません。 ご質問者の場合、当てはまると思います。 ハローワークの言っているのも、その意味だと思います。
melancholy_puppyさん ＞本来、雇用保険はご質問者様が退職された翌日から10日以内に離職の手続きを行わなければなりません。 しかし、給与の〆日に合わせて処理しますと、1ヶ月以上時間が掛かってしまう場合もあり得ます。 ご質問者様が退職された会社の給与〆日等が判りませんが、恐らく給与の〆日に合わせて処理したので、そろそろ送付してきてくれるのではないかと思いますよ… 源泉徴収票や健康保険被保険者資格喪失証明書等の書類も一緒に送付してくるでしょうが、国保にも加入できていないでしょうから、一度連絡しておいたほうがいいでしょうね…
退職は自己都合ですか？それとも会社都合ですか？ それによって失業手当をもらえる条件は変わりますよ。 最低でも退職から90日は経過していないともらえないです。 手続きしたから次の日に支給されるわけではないですよ。 あと、手続きの後に説明会に参加したり定期的にハロワに 行って報告したりもしないといけないです。 下記のページを参考にしてください。 http://www.situho.com/cat2/post_20.html ＞離職票もらう前にバイトを始めた場合失業手当給付金はもらえないのですか？ →もらえませんよ。
ID非公開さん ＞本来会社側は、退職の翌日から10日以内に退職者の離職の手続きを行わなければなりません。 しかし、給与が月末〆の翌月末払等の場合、わざわざ退職者の分だけ給与計算を行わなければなりませんので、他の社員と同じ給与計算のタイミングで処理してしまう場合、今回のように1ヶ月以上時間がかかってしまう場合があります。 こういった場合では、未計算として一旦手続きを行い、給与計算が終わった時点で再度手続きを行わなければなりませんが、わざわざ1人の処理のために何度もハローワークに出向く手間を省きたいと考えているのでしょうね… もし、ご不安ならば、ハローワークに申し出ておくといいでしょう…
雇用保険失業給付基本手当の入金日 自己都合退職 20代 雇用保険被保険者期間2年 7月1日に失業給付・求職申込手続をした場合 所定給付日数は90日（最大限もらえる日数） 手続の日から７日間は待期期間があります。 その後３箇月の給付制限期間があり、 そこまでは給付がありません。 初回認定日は7月28日頃 支給なし 2回目の認定日は10月下旬 支給あり この時ようやく14日分くらいをもらいます。 入金日は第二回認定日から４日後になるでしょう。
住民税は1月1日の住所地で前年の1月～12月の所得について課税されます。 質問者さんは1月1日の住所を名古屋市として年末調整や確定申告をしたのではないでしょうか？ 1月1日の住所地の市町村と府県が住民税（市民税・府県民税）を課税して徴収しますので名古屋市から平成28年度の住民税の納税通知書が送られてきたと思います。 住民税は1年遅れです。 就職した最初の年は払っていないです。
脅迫内容次第ですが ・警察 ・労働基準監督所 の何れかです。
一刻も早く、病気になる前に、辞めたほうがいい。このままでは重い、治らない(奇)病になってしまいます。 辞め方の言い方を考えるようでは、もうすでにおかしくなっています。 シンプルに「辞めさせていただきます｡」で、何も問題ありません。 たいへんなことになる前に、一刻も早く、辞めてください! 自分と家族のために。 今日中に。
ID非公開さん ＞退職勧奨を承諾して退職した場合は、会社都合退職として処理されます。 ただし、会社によっては、自己都合による退職として処理してしまう場合もあり得ますので、退職届等の書面は提出してはいけませんし、会社側から退職勧奨が行われた事実を証明することが出来る書面等はしっかり保管しておきましょう。
出産一時金のことではありませんか。
賞与にこだわるのですか？自分の進む道にこだわるのですか？二択です。
労働基準監督署、またはここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
これは様々でしょう。 2ヶ月だった人もいれば、1ヶ月だった人もいるでしょうから。 働いていたところ次第です。 電話して聞いてみましょうよ。
市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。
いつが多いかと言えば、ボーナス支給後と年度変わりが多いようです。 秋からを考えているのであれば、7～8月頃から探されてはどうでしょうか。 引継ぎの関係で、入社は１０月にしたいと希望すればいいわけですし、少しでも早く始めた方が、いいところを見つけられるかもしれません。
離職票が届けばまず一日も早くハローワークで手続きをし、 その一週間後ぐらいに認定日があると思います。 私は認定日に【雇用保険受給資格者証】をもらえるので それと印鑑・保健/市府民税/振込用紙を持って同じ日に一気に申請に行きました。 都道府県で違うのかもしれませんが 年金は将来もらえる金額が下がるとの事だったので私は申請しませんでした。 保険料は一年間(就職しても国保なら減額料のまま)減額になりました。 市府民税は免除になりました。 切り替えになる保険の事は分かりません・・・
不利になるかはわかりませんが、受講の申し込みは在職中からできますし、受けるまでに退職して受給資格を得られていればいいはずなので、いったん再就職したからって資格を失うってことはないでしょう。受講開始までに退職してれば問題ないはずです。 採用証明書というか、労働条件通知書や契約書は文書で明示するように労基法の本法と施行規則で決められているのでそれをもとに請求すれば拒否はしないでしょう。契約書だと面倒くさそうですけど採用証明書くらい言えば出すんじゃないでしょうか。退職証明書も請求されたら遅滞なく交付しなさいとされているので出さないわけにもいきません。 仮に不合格になっていたら続けるのか、それでも辞めるかわからないですけど、７月末までの限定ってことになっていないのなら雇用保険の被保険者になるかもしれません。その場合は離職票も出てくるでしょうし、再離職の手続きには離職票まで必要だと言われるかもしれません。 そういう細かいことはハローワークに聞きましょう。
お仕事お疲れ様です。 一般退職者の１０年以上２０年未満に該当します。 所定給付日数は１２０日になるでしょう。 基本手当は６か月の平均給与の50--80%です。 目安賃金日額 7,000円のとき約4,800円程度です。 自己都合ですと給付制限期間３か月があるので注意してください。
前職で4年4ヶ月と今回の7月から3月まで合算されますので5年で計算されます ※但し会社が雇用保険加入必須 ※その内極端に何ヶ月も長期休暇などとっていた場合は、直接ハローワークに相談してみてください 中途での契約社員が1番直近の離職理由になりますので、契約書に3月までと記載があるのなら、会社都合になります。 契約満了は十分、会社都合の理由になります
現場によるよ。 俺の最初の現場はひねくれた独身クソジジイが3人くらい居て 毎日のようにからかわれたり怒鳴られたりされていたよ。 今の現場はひねくれ者はいるけど 基本的に温厚な人ばかりでマイペースで仕事ができて気楽。 クソジジイ連中に取り入って コミュニケーション取れるタイプなら大丈夫。 尊敬できない人間に媚びを売るとか俺には無理だけど。
ID非公開さん ＞無断欠勤であれば、懲戒解雇とされてしまいますよ… その他、給与を会社に受け取りに来いといわれたり、退職時の離職票や雇用保険被保険者証、健康保険被保険者資格喪失証明書、源泉徴収票等の書類を送ってこない場合もありえます。 また、ご質問者様は、6ヶ月間働くことを会社側と契約しているのですから、契約期間中に無断欠勤を続けると、民法415条「債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。」との規定を根拠に、契約期間まで会社側に生じた損害を請求してくる場合もありえます。 雇用期間を定めた雇用契約であっても、民法628条で、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができると規定されているのですから、医師の診断を受けて、就労不可の診断書を提出すれば、当日での退職も可能ですよ。
ID非公開さん ＞以前は2年間しか遡及するととができませんでしたが、平成２２年１０月からは雇用保険料が給与から天引きされていたことが明らかで ある場合は、２年を超えて遡って、雇用保険の加入手続きができるようになりました。 会社に、給与から雇用保険料を天引きされていたことが証明できる書類があれば、ハローワークに申し出ることで天引きが始まった時まで遡及して加入手続きを行っていただけます。 天引きしていたことを証明できる書類は、賃金台帳があれば確実ですが、給与明細でも構いません。
下請けですよね。。。 辞めたい＝労働者ですよ。。。 下請けであれば、当初、請負契約をしているはずです。 解約方法も書かれています。それに従って契約解除をしましょう。。
唸れ！切裂け！秘儀ＩＤ潰し
ばれますよ。そして高い罰則を受けますよ。
退職に必要な書類は、会社ごとに書式が決まってるから、ちゃんと事務員さんか上司からもらってね。離職票は、退職した会社に請求だよ。一応、正規の退職手続きを取れば、自動的に発行はしてくれるけどね。バックレだったら、無断欠勤による解雇で処理されちゃうかもね。
もらってから辞めましょう。
文面からしたら辞めたほうがよいかと。 職場の人も理解してくれれば仕方ない理由ですね。 私なんか東急ハンズで売ってた小さなおっぱいみたいな形の指圧器？でほぐして、腹筋きたえて予防してます。 それでも８年に一回ぐらい、ぎっくりやります。 腰以外に背中からお尻～下半身ガチガチかもしんないですね。
辞める理由で悩む必要はないんじゃないですか？ 一身上の理由でいいんじゃないですか？ 2つ目はどういう理由で退職したんですか？ 揉めるようであれば、労働基準監督署かここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
それでも都合退職では？ 公務員は定年退職がなく肩叩きですが、ほとんどに次の職場が用意されている、と聞きました。
病院に行ってアレルギーの処方は受けてますか？ 病院で勤務困難との診断書があれば問題無く辞めることができるでしょう。
胃痛で厳しいのではなく、精神的に厳しいのですから、我慢して行くのがよいでしょうね。 とっとと終わらせましょう。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
それどころ失業手当も出ません ハローワークへ行ってきちんと事情を説明し 説明会に出席する様にして下さい 忘れていたのはともかく なんの連絡もせず手当だけ貰おうなんて最低です
就業規則に沿って退職をするのですから、何も勝手なことはありません。 5/20に提出したのでしたら就業規則通り二か月前の申し出です。 上司がちょっと頭がおかしいだけですのでほっとけば良いです。
直属の上長（管理職）に言うのが先ですよ。いきなりトップに言ってどうするんですか？
体調を崩しての退職の場合、市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致するかと思います。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限3ヶ月が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
退職金の規定は会社により異なります。ここで質問するより会社の総務などに確認しないと分かりませんよ。
あなたへの指揮命令権があるということですよ。 肩書きは関係ありません。
そのアルバイトには合格する確率は？
退職願なんですね。願い事なので交渉されるでしょうね。
ハローワークで雇用保険の被保険者番号を調べてもらい、調べてもらいましょう。 遡及期間は2年です。
最後の給与支給日から7~10日掛かるので。
こんにちは。 その代わり退職させられても？ まあ額によっては逃げるが勝ちですね。 以上、参考になれば幸いです。
どんな状況でも嘘は言ってはいけません。 万事塞翁が馬と言います。 今日の些細な出来事は明日幸事いも凶時にもあります。 小さな嘘が後々大きなしっぺ返しにもなりかねません。 昔からこういう時には「一身上の都合」という言い回しがあります。 本当の理由が言いたくないなら 一身上の都合で通してください。 相手が勝手に「介護」や「身内の不幸」や「起業・転職」どうとらえようと相手の事です。 今後も会社の人たちとの人間関係を維持したい場合には正直に自分の熱意を伝えるべきです。 あなた次第ですが、嘘だけはいけません。
恋人を見つけることかな・・・♪ いつかは結婚したいしね・・・♡
ID非公開さん ＞賞与規定に、賞与の支給対象者は、支給日に在籍している方と記載されているのですから、いくら人事考課や出勤率がよくても、支給日に在籍していない以上支給される可能性はありません。 そもそも、賞与が支給される日が事前に判っているのですから、転職活動を行う際に、入社可能日を賞与支給日以降にしておくべきです。 少なくとも今回は、ご質問者様のミスが原因なのですから、諦められるしかないでしょうね…
①会社の就業規則を確認してみましょう。 退職の場合には、何日前までに申し出るべきだと書いてあります。 これは会社によって違います。 たまに就業規則がない会社がありますが、この場合、労働基準法では2週間前までに退職届を出せば、2週間後に辞めることは可能です。 ②就業規則に則った日付で、退職届を出せばいいんです。 「退職願」でなく、「退職届」です。 「願」の方だと、会社が納得しないと受理されませんし、退職日についても話し合いの上で会社が納得する日に書き換えさせられることもあります。 でも「届」なら、従業員から会社に「この日で退職する」と宣言してるようなもので、最低限、労働基準法の2週間前を守っているなら、会社は拒否することはできません。 もし退職届を受け取らない場合は、内容証明便にして、会社あてに送りましょう。 そして会社が何と言おうとも、退職届の退職日で出社をストップすればいいです。 あなたが辞めたら人が減るわけですから、会社は色々難癖つけることもあるでしょう。 それでも動くのが会社です。 あなたは就業規則、そして労働基準法に則っているなら、何言われても動じることはありません。 次が決まってるなら尚のこと、入社日までに確実に辞めることに全力を傾けましょう。
はい、そうです。 雇用保険の失業給付を受けるには本来 離職前２年間に12箇月の被保険者期間が なければなりません。 しかし、会社都合により予測に反して 本人の意志と無関係に離職を余儀なく された場合、特定受給資格者として 離職前１年間に６箇月の期間でも 特例的に資格を与えられます。 なお病気休暇などの期間は緩和されます。
勤め先で人と何かがあった時ですかね。
今年の収入分の源泉徴収票を提出するから バレます。それには退職日が記載されていますから。 不利になるといえば「あれ？嘘つき!?」ということで 疑われることとか。同じ嘘でも、9月は私用でーー だとか適当な理由にしておいてはどうでしょうか。
まともな会社なら、その条件なら退職金はでます。 ただ、貴方が勤めている会社がまともかは分かりません。
mamikatyannさん ＞一まとめにして送ることは可能ですが、退職届や保険証は封筒にいれて確認しやすい状態にして送らなければなりません。 退職届、保険証はそれぞれ封筒に入れて表書きをし、添え状に送られた内容を記載して、それらを封筒に入れておけば、紛失することもありませんし、確認しやすいでしょう。
ID非公開さん ＞2週間前に退職を申し出れば、退職できるのは、雇用期間に定めのない雇用契約を交わしている方です。 契約社員やパート社員等、雇用期間を定めた雇用契約を交わしている方は、該当しません。 「民法627条 期間の定めのない雇用の解約の申入れ」 ・当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 「民法628条 やむを得ない事由による雇用の解除」 ・当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。この場合において、その事由が当事者の一方の過失によって生じたものであるときは、相手方に対して損害賠償の責任を負う。
１月末がお勧めです。 理由① 賞与をもらってから退職の意思を伝えることができるから 理由② 転職活動に有利な時期だと思うから 理由①について 円満退社をお望みなら、退職日の少なくとも１ヵ月前には上司の方に「相談」という形で辞めたい旨を伝えるのが良いと思います。 また、１～２カ月の休養期間中も社会保険料などの支払をしなければならないため、できれば賞与は貰っておきたいところです。 両者を実現するためには１月末が良いように思います。 理由②について １月中旬あたりから３月にかけてにハローワークの求人が増えます。また「これは！」と思わせる求人もこの時期に多いです。 職業柄よくハローワークに行きますし、求人にも目を通します。思わず応募してみようかなと思わせる求人はやはりこの時期にありますね。
「会社に発行してほしい書類」を在職中もLINEでやりとりしていたんですから、退社後も「会社に発行してほしい書類」はLINEでいいと思いますよ。というかこれが正当でしょう。文句を言う人がいたら「では書類をおえん願いする連絡先を教えて下さい」と電話しましょう。
＞裁判を起こした場合、勝てる可能性はあるのでしょうか？ 書かれている内容だけであれば、 質問者様の主張が一部でも通る可能性はものすごく低いと思います。 退職金支給の根拠がないので支払うかどうかは経営者の一存です。 それと、過去に退職金と借金の相殺が１回あったからと、それが退職金支給の労働慣行に該当すとは判断されないと思います。 労働慣行とは、事実上の制度や取扱いとなっている事柄が労使間で当然に認められる事実をいいます。 ＞それとも、有休2か月分の給料だけを貰い大人しく引き下がった方がいいのでしょうか？ すでに退職しているのなら権利消滅しています。 労働債権は２年有効ですが、 会社は退職時や権利消滅時の年次有給化の買取義務は無いので、裁判で支払い判決が出るとは思えません。 書かれていない部分もあるでしょうから、労働問題に強い弁護士に相談してみてください。
apnff49_126さん ＞就業規則の規定に従った申し出であれば、正当な退職の申し出ですので、業務の都合等で退職日を延期してほしいとか、有給休暇は取得しないでほしいというのは、あくまでも会社側の要望なのですから、一切応じる必要はありませんし、有給休暇も時季変更権を行使しても変更する日がないのでないのであれば、希望通りに取得することは可能です。 曖昧な返事をしてしまいますと、管理課ｔの話し合いの際に、丸め込まれてしまいますので、絶対に譲らないという姿勢で臨んで下さい。
いえ、配偶者や家族の収入などは関係ないです。
社内規定によるかと思いますが うちの会社というかおそらく普通は支給されません。 バイクの交通費もらっているんだから。。 バイクの修理代も払ってもらえないでしょう？？ 今後新しく通勤方法を電車とバスに変えるなら支給されますよ。 故障で怪我などされていない様子なので良かったです。
病院の診察券くらいあるでしょ？
賞与はそれぞれの会社で規定されているので規定を見てもらわないとわかりませんが、休職はしていても在籍はしているんですからもらえそうに思えます。もしかすると「退職予定者には支給しない」なんて規定になっているかもしれません。その規定があったとして、それが不当かどうかもそれだけではわかりません。一般的に賞与は過去の業績に対する報奨ってことですが、雇用し続ける上での期待も込められているのは確かですから、どういう位置づけで支給されるのかにもよると思いますし、賞与については法的に決められているわけではないので、不利な規定だとしてもそれも含めて合意して契約しているので文句も言えないでしょう。そのあたりは弁護士にでも相談するしかありません。 他には休職期間も規定されているんじゃないかと思います。その規定で「２カ月の休職期間を満了して復帰できない場合は休職期間満了で雇用契約を解除する」という規程になっていればそれがたまたま７月末ごろになるということで、その前に支給がされるということなら、退職を予定していての退職ではないんですからやっぱり支給はあるんじゃないかと。 あとは、退職するのに賞与をもらって辞めるというのは舛添要一と似たような行為だからってことで倫理的にどうなのかです。あの男、給与は全額返上するとかこいてましたが、辞めるとなって事情が変わったんで返上しないでしょうし。 ちなにみ、就業規則の休職期間を満了して契約解除になるのは合意して締結した契約内容の通りに辞めるってことになるので、特定受給資格者には当たらないでしょう。
うつ病 ＋ 適応障害、しんどいですね。 しかも人間関係のもつれもあるとなると、復職してもまた休職する羽目になりそうです。 気を使って欲しい立場なのに、ひどいもんですね。 粘れるだけ粘って、それで辞めてください、復職はしないほうがいいでしょう。 再就職は別の話と割りきってください。 いましばらくは、それでいいです。 余計なことを考えて不安にならないようにしてください。
ID非公開さん ＞就業時間といった内容であれば、従業員の代表者に承諾を得たのちに、全従業員に対して書面で通告するといった方法をとる場合がありますが、退職金の規定であれば、従業員一人一人状況が異なりますので、個々の説明が行われるはずです。 退職金規定を改訂する場合、改訂前の規定で現時点で退職した場合の退職金金額が算出することが出来ますので、現在の退職金金額を提示した上で、改訂後の退職金金額を明示した上で承諾を得る形になりますが、一般的には従業員には”既得権”がありますので、改訂前の退職金金額を下回る退職金金額とされることはありません。 お父様には、退職金金額が減額されてしまうのであれば、その場では絶対に承諾しないて、法テラスや労働基準監督署に相談するように言っておけばいいでしょう…
会社から解雇の意思表示を受けたときは、解雇通知書を書面でもらうことが重要です。会社が口頭のみで書面を交付してくれないのであれば、自分から要求しなければなりません。要求する書面は「解雇理由証明書」です。 この解雇理由証明書は、労働基準法第22条において労働者が請求した場合には交付することが会社に義務付けられています。交付しなければ労基法違反により労働基準監督署に申告して強制的に交付させることも可能です。 ただし、できれば会社にお願いするかたちで交付してもらうのがよいと思います。労基法や労基署の名前をだせば、「何か法的措置を考えている」と会社に構えられてしまいます。強行的手段はどうしても交付してくれない場合に限ります。 解雇通知書・解雇理由証明書には、解雇の事由（「就業規則第●条に違反する」というような）だけでなく、解雇の理由（当該労働者の具体的な行為）を必ず記載させます。この解雇理由が解雇の有効性を判断するうえで一番重要だからです。 これらが入手できなければ、少なくとも裁判において会社から解雇の意思表示があったと認定してもらうのは難しく、労働者にとって厳しい展開になると考えられます。ですから逆に、書面で交付してもらえない状況であれば、解雇の意思表示はないと解釈して引き続き会社に出勤するくらいの姿勢でのぞむ必要があります。そのくらい重要な書類です。 また、当然ですが、どんなことがあってもどんな条件をつきつけられても、退職する意思がないのに退職願・退職届の類を書いてはいけません。
とても残念な病院に就職してしまいましたね。 普通は新人研修から出てきたところで何ができるわけではないので、そりゃ忙しいですが、丁寧に指導します。 だって最初が肝心だし、できないのが当たり前。 それでも何とか臨床になれて行って、一緒に働いていこうとするものです。 新人が万一事故でも起こせば、責任はスタッフ全員連帯ですもん。 すこし休んで充電して、新たなところで頑張ってください。
休職後、健康保険、厚生年金、住民税は毎月支払いがあります。 通常、給与から天引きをしますが、天引きする給与がない場合、会社が立替えます。その支払いのことでは？ 上記のような、未払いの保険料があるかどうか、会社に確認されるのが一番だとおもいます。賞与があるならば、そこから天引きされていると思うので、これ以上はないのでは？
退職日は本人と会社で合意すべきなので会社がやっていることが間違いです。 貴方は当然の権利を行使しただけですので、退職届を書き直す必要はありません。 なお、就業規則にどう書かれようが守られるべきは労基法なので3ヶ月前になどという理由を守る義務もありません。 なので、堂々と有給消化してからやめましょう。 揉めるなら労基に行けばいいです。 但しボーナスは諦めましょう。
本当に辞めているかの確認なんでしょうが、ハローワークで確認できるのに不自然ですね。
ここで質問？学校に聞きましょうよ。
確定拠出年金 で検索した方がいいですよ。 給与天引き、無税です。 運用次第では元本割れはありません。しかし増えません。 退職後は60歳にならないと出せません。無税です。
それまでの勤務成績、態度、辞めた理由によりますね。
この制度のことですか？ 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei...
saitama0803さん ＞有給休暇の買取は、違法です。 退職前の業務引継ぎ等によって有給休暇を取得できなかった分、或いは法定付与日数以上に付与した分を買い取ることは違法ではありませんが、義務では在りませんので、会社側が買い取らなくても問題ありません。 有給休暇は、退職日で時効消滅します。 退職日前に、ご自身で全て取得できるように調整しておけば、問題ありません。 しかし、一旦会社側に届け出た退職日では、全ての有給休暇が取得できないからといって、退職日をずらすのは、会社側の承諾が必要ですし、承諾していただけない場合は、取得できなかった分は諦めるしかありません。
事前にハローワークに問い合わせしてみては？ ＞書面や通知ではまだ貰って無く口頭での解雇通知です ＞１ヶ月以上休み無しで働かされて割増賃金を貰った事もありません、そう言った事も労基に相談したいのですか経験や知識が無く困惑してる次第です。 ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
辞めずにがんばりましょうよ。 2年目だと1年目の経験が活きてきますよ。これからです。
ot_yu_1224さん ＞「法律のことを言えば有給消化は全て消化できるけど、法律を出して有給消化の話をすると角が立つから、できるだけは避けて欲しい」 別に、ご質問者様は退職するのですから、角が立とうが関係のない話です。 いかにも、まともな話をしている振りをして、実際は有給休暇を消化させないようにしているのですから、何も遠慮などする必要はありません。 そもそも、有給休暇を取得するのに、理由など必要ありません。 どうしても、角を立てたくないのであれば、転職の準備とでもいってやればいいでしょう。 ただし、引継ぎ等は行わなければなりませんので、有給で引継ぎが出来ない場合は、引継ぎ書等を作成しておくといいでしょう。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
現代の常識ですね。情報流出を怖れての対応でしょう。
＞再就職手当を受給。 この時点でクリアされています。 通算できません。
バイトはできますよ。 そのバイト先では雇用保険に加入できるのですか？
zinginzinさん ＞農林水産業で社員が5人未満の個人経営の会社であれば、雇用保険に加入していない場合もありますが、それ以外の業種の会社であれば、例え個人経営であっても、社員を雇用保険に加入させなければならない義務があります。 パート社員であっても、原則として、1週間に20時間以上働き、更に31日以上働き続ける予定」であれば、加入させなければなりません。 事業主が手続きすれば、過去2年間まで遡って加入することが出来ます。 既に10年在籍していても、雇用保険の加入暦は2年とされてしまいますが、一応雇用保険の受給要件は満たしていますので、加入手続き後すぐに退職されたとしても、雇用保険の受給申請をされれば、受給することは可能です。 （自己都合による退職の場合は、3ヶ月間の給付制限がありますので、実際に受給できるのは、約4ヶ月先になります）
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
離職票は、ハローワークが事業主を経由して交付します。そのためには、事業主が離職証明書を作成してハローワークに提出する必要があります。 そして、理由が何であれ本人が離職票の交付を希望した場合、事業主は離職証明書をハローワークに提出する法的義務があります。扶養に入るから必要ないなどと勝手な判断でこの手続きをしないことは認められません。
1月1日に住民票のあった市町村が基準です。
とっとと辞めるべきです。 ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
spider3coolさん ＞賞与に関しては、支給することが法的に義務付けられたものではありませんので、各社毎の賞与規定によります。 大きな企業であれば、賞与支給日に在籍していなくても、賞与算定期間に在籍していた場合に支給される場合もありえますが、殆どの企業では不支給とされてしまいますし、退職を申し出ている方に対して、人事考課等では最低の評価となるでしょうから、支給額￥０－とされる場合もありえます。 また、求人票に記載されている内容は、”求人広告”なのですから、実際の雇用条件は、ご質問者様が会社側と交わされた雇用契約書に記載されている内容となります。 請求されるのは構わないでしょうが、ほぼ門前払いされてしまうでしょうし、実際に支給されることはないでしょうね…
『辞めたい』とか『車の調子が』とか煮え切らない態度で相談してるから話が進まないんです。 何でキッパリ『辞めます。お世話になりました』って言い切れないんですか？ 『代わりがいない？探せよ』って言ったら？
toransportar061さん ＞会社がご質問者様の退職願いを受理した際に交付するのが退職辞令ですので、通常で考えれば、退職を申し出た月までとなります。 採用辞令、給与辞令等と同じように、会社からの辞令という形で交付されるだけであって、解雇通告された時に交付されるものではありませんよ…
ID非公開さん ＞有給休暇は、業務の都合等で取得できなかった分を買い取ることは認められていますが、買い取る金額に関しては特に法的な定めはありませんので、会社側が定めた金額によって支払われます。 本来であれば、退職前に会社側に確認しておくべきことですが、納得が出来ないのであれば、1日1000円とされる根拠を確認されるしかありませんね… 会社側が、退職時の有給買取は、1日1000円との規定があるというのであれば、その規定を送っていただくしかないでしょうが、有給の買取は、あくまで会社側の任意なのですから、52800円損したと思うよりも、6000円儲かったと考えるべきではないのでしょうか？
とりあえず上司でしょう。 それで駄目なら、次に社長というのが筋です。 ＞退職の原因が上司である場合 しかし、退職の原因が上司というのも問題です。 パワハラかなにかあったのですか？ それに対してあなたは上司に何か言いましたか？ 退職時に社長には正直に理由を話さなければならないでしょう。 どうしても言い出せなければ社長もありかと思います。
話を聞いてみたらどうでしょうか。 頼りになる先輩に限って辞めて行く事往々にしてあります。 自分が頼りにしている事も伝えてあげたら、先輩喜ぶでしょう。
お考えの通りです。 前の市から今の自宅におくられてきていないと ならないです。 可能性としては、前の会社が 給与支払い報告書を だしていないか、 単に 前の市の事務手続きがおくれているか（転居の為） のどちらかでしょう
今現在は健康保険被保険者(社会保険加入)ですか？ 退職予定日の8月末とは年次有給休暇を消化した上での日ですか？ 違うなら、年次有給休暇はどれくらい残っていますか？
というか 離職票が出てますから コピーを取れば済むだけの話ですが 解雇理由を問い合わせされたらやばいでしょうねぇ
ID非公開さん ＞彼が退職される会社では、退職金共済等の制度に加入しており、その掛け金が毎月5000円で、退職時までの掛け金が退職金として、振り込まれるということでしょう。 退職時に会社側から共済の退職金請求書が渡されると思いますので、その請求書を送付しなければ退職金は振り込まれませんので、早々に手続きされたほうがいいですよ。
ID非公開さん ＞確かに入社早々結婚式で休みを貰うというのは、なかなか勇気がいりますよね… ご質問者様がお考えのように、結婚式が済むまでは、短期の派遣で働いて、結婚後に改めて正社員への就職活動を行うのがベストな方法でしょうね… ただ、今回希望されている派遣会社は、3ヶ月の派遣社員であっても、最初の2ヶ月間を雇用保険に加入させないというのは、不適切な対応ですね… 本来は、１週間の所定労働時間が20時間以上であり、３１日以上の雇用見込みがある場合には、雇用保険に加入させなければなりませんので、その点は派遣会社としっかり話をしておくべきです。 3ヶ月間派遣社員として働いていた分だけでは雇用保険の受給資格がありませんが、今回退職される会社での加入暦と合算されれば、雇用保険の受給資格を満たしていますので、今回の離職票は大切に保管しておきましょう。 派遣会社を満期退職されたら、雇用保険の受給申請を行われれば、当然ですが受給要件を満たして再就職されれば、再就職手当を受給することは可能です。
すいません、いくつか質問があります。 １.派遣会社から「就業条件明示書」などの労働条件を記載した書面を提示されましたか？ １ヶ月更新だそうですが、現行の派遣法では３０日以内の雇用契約で派遣する行為を日雇い派遣と呼び、収入要件などを派遣会社が確認する義務があります。 ２.日雇い派遣だという説明はありましたか？ この２点の質問から、その派遣会社が不正な対応をしていたと断じることが出来るかもしれません。 なお、１ヶ月更新が１年近く続いているなら、正当な理由が無く「＞勤務日数が20日から10日にすべての人が減らされ」というような不利益変更は認められず、更新しないという選択を労働者がとっても自己都合とはならないと思います。
任意継続の話？ ＞辞めてから健康保険の手続しに行っても 辞めないと手続きできないよ。
「ここに来るのも今日で最後か～」 と晴れやかな気分でしたｗ
aa8210130さん ＞会社都合による解雇なのですから、特定資格受給者となりますので、給付制限なく失業給付金を受給することが出来ますし、失業給付金支給を受けられる期間も延長されます。 ただし、雇用保険はあくまでも働く意思のあることが必要です。 働く予定はなくても、就職活動を行わなければ、受給することは出来ません。
許可が出るまで待たないと訴訟もあるぞ。
2週間は、原則のお話ですよ。 健康上の理由など、正当理由があれば、大丈夫です。 例えば、急病とか、交通事故とかだと、有給休暇とか考えずに、休むでしょう。 そして、休むなとも言いませんよね。 それは、正当だからです。 きちんと診断書を提出して、説明すればよいと思いますよ。
とっとと手続きしましょう。
＞家賃補助は出るのですが、男性だけ。（または男性が自分より稼いでいない場合のみ） ＞ボーナスを含めると私の方が貰ってます。 適用条件に合致するじゃないですか。 ＞月収21万3800円 ＞保険 3万8508円 ＞税 2万 530円 年収が下がれば、税や社会保険料も下がります。 ＞社員旅行への積立金もやっていますが参加する気が無いので勿体無いです（返ってくるかも分からない） ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... ＞ちなみに、今のところ昇給見込みなしです。 ＞今後昇給可能かどうかも分かりません。 就業規則、賃金規定を読みましょう。 中堅の会社だったらあるでしょう。 ＞転職しないでこのまま働いたほうが良いですよね…… あなたのスキルで転職してもより高給で、安定した、環境の良い職場はなかなか見つからないと思います。
週20時間未満の労働であれば大丈夫です。 ハローワークには申告しましょう。
大丈夫ですね。ハローワークで確認しましょうよ。
保険だけでなく、源泉徴収の事もありますから、一切の給与と交通費を辞退して、居なかったことにして貰えば良いです。 私は、そのようにしました。 ただ組合が強い企業はこれは出来ません。
まずは状況を上司（管理職）に相談しましょう。 そのあとで、辞めたいという意志を表明しましょう。 年金手帳はあなたのものです。 健康保険証はいつまでに返却と言われます。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
どういう異議申し立てだったのか次第でしょう。 会社側が認めるか認めないで大きく違ってきますから。 会社に電話する必要はありませんよ。 長いけど待つしかありませんね。
いつか慣れますよ。あわてて辞める必要はありません。
・契約は、正社員では無い。 多くの場合半年とか一年として期限が決まっている社員。 期間が決まっているバイトと考えても間違いない事が多い。 ・委託は、社員では無い。 外部の人間で、完全なる個人経営者として会社と取引をして仕事を優先的に貰っているだけ。 保険も全て自分で入る。 当然、何の保証も無いし、労働法などの適用外。
減免の対象になりませんね。
空白期間が1年以上ありますから通算されませんね。
夏休みの宿題と一緒で、最初に済ませておいた方がいいですよ。
舛添ですよ。 退職金は出ます。
＞実習生として入社し、実習期間終了により退社 でいいと思います。
時給が減りすぎです。 ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
金曜日でいいんじゃないですか？
やさしい会社ですね。
それは、前の会社の「物差し」にどっぷり浸かっているからでは。 トイレのタイミング、食事の時間の過ごし方、人間関係・・・そう言う一見何気ないことでも、空気が違うと気になる物です。 仕方が無いことですが、一方で前職への未練が残っているのが原因では。 心機一転しているつもりでもして居ないと言うことでは。 厳しい言い方をすれば、理由はどうあれ、前職はあなたを切ったのですから、それに対して決別をしないと、行けないのでは。 少なくとも病気かな？なんて考えないことです。
会社が、1万・2万の為に、裁判を起こすかは、それは会社によって異なるので、他人が答えられる事ではありません。 ただ、友人の会社では、元々休日出勤手当を出してないようなので、友人側も、過去2年分の休日出勤手当の請求を起こす事を会社へ伝えてはどうでしょうか？ 未払いの賃金に対しての請求権は、原則過去2年までなので、それを遡っての請求は難しいのですが、過去2年までなら遡って請求が可能です。 会社の場合は、民事訴訟になりますが、友人が起こす裁判は労働裁判になります。 まあ、会社が過去2年の休日出勤手当を、支払えば労働裁判は不要になりますが、 無視するよりは、過去2年間分の休日出勤手当の未払い分を請求させてもらう旨を伝えれば、会社側は引き下がる可能性のが非常に高いです。
仕事が合わないと伝えて退職すればいいと思いますよ。 派遣社員には変わりはたくさんいますし、派遣会社もたくさんあります。 あなたに合う仕事を探して、今後きちんと勤められる道を頑張ってください。
失業給付をもらうか否かは本人の自由です。 ただ書類は一年程度保管してください。 よけいなことかもしれませんが、 社保・雇用保険に新たに加入しないと 出産手当金や育児休業給付はもらえないと 思います。
普通、遅くとも1週間ぐらいで帰ってくる思いますが。 企業に問い合わせ出来ないのでしょうか？ 出来ないなら、ハローワークに相談して見るのも良いと思います。
ハローワークの求職登録期間は通常、 失業給付の手続でない一般求職者の場合、 登録した日から翌々月の末日になります。 ただし毎月1回以上窓口相談をしている人は 自動的に更新されていきます。 したがって改めて求職登録が必要です。
失業保険というものはありません。雇用保険については、後述の要件を満たす場合に基本手当が受けられます。（※1） ただし、当面の間は基本手当の「支給を受ける」ことができません。（※2） 以下、③と⑤の間の無職期間が1年以内であるものとして回答します。（1年超の場合は受給できません） 現職の離職日以前1年間に、③における雇用保険の「被保険者期間」（離職日を起点として遡った各月について、賃金の支払いの基礎となった日が11日以上ある月）と、⑤における「被保険者期間」を通算して6ヶ月以上ある場合、特定受給資格者又は特定理由離職者に該当するなら基本手当が受けられます。（新たな受給権の発生） 事故に遭って働くことができないために解雇された場合は特定受給資格者に、入院を理由に自ら辞めた場合は特定理由離職者に該当することになります。（これを認定するのはハローワークなので、絶対確実ではありません。） ここまでが上記の※1の部分の説明です。つまり、①の3年勤めた会社の基本手当の受給権は消滅し、新たな別の受給権が発生します。 しかし、基本手当の「支給を受ける」ためには、働く能力と意思があることが条件であり、「事故にあい、長期入院することになり」という今の状態では、支給を受けることができません。これが、上記の※2の部分の説明です。 質問とは別の話になりますが、「契約で再就職後4ヶ月で事故にあい、長期入院することになり」というのが業務災害であれば、原則として休業中に解雇することはできません。通勤災害の場合は解雇可能です。それ以外の私傷病についても同様です。 そして、業務災害の場合は休業補償給付が、通勤災害の場合は休業給付が受けられます。（いずれも、待期の3日を除く）
お祝い金ではなく再就職手当ですね。 回答するためにいくつか質問します。 「リストラ」というのは具体的にはどういう 理由ですか? 毎月の給与は平均して税込いくらですか? 在職年数は通算して何年ですか? 年齢はいくつ位ですが? １回だけ失業給付を貰って翌日から 再就職する場合ですか?
法律上は、「当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する」ことになっており、逆に言えば２週間は拘束されても仕方がないのです。 その間を全部欠勤する連絡自体は通告でよくても、しかし通告を受けた上司側が勤務態度の不良を理由に、退職届と別に諭旨解雇の措置をとるかも、です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q107158730 ８月１日の再就職に備え、「辞められたら何でもあり」というなら、懲罰的措置としての解雇を受け入れることでもいいでしょう。 ですが、質問者さんとしては「次が決まっているから７月中に辞めなくては」の手の内を開示してしまうと会社の意のままですから、焦りを表に出さないことでの「強気」の一貫でいきたい局面です…
離職理由が会社都合等の場合は、 離職日前の一年間に完全月が６箇月以上の 場合、受給対象になります。 完全月とは11日以上の勤務があり、 その１箇月まるまる在籍勤務した月のこと。 ６箇月ギリギリだとハローワークの審査が 必要になるでしょう。
chair_5817さん ＞本人確認資料は、運転免許証、パスポート、顔写真付き住基ネットカード、個人番号カード、健康保険証など法的に通用するものです。 ＞ハローワークは、ご質問者様がお住まいになっている住所を管轄するハローワークです。 ＞被保険者証はその場で交付していただけます。
アルバイトで収入を得たら失業じゃないですよね･･･？
半分ぐらいしかくれねーよ
法律上は出社まで問題にはしないでしょう。その２週間も雇用関係はあるってだけです。 法律上はそうでも無断で欠勤し続ければ何かの処分がされるかもしれません。解雇まではないでしょうけど訓告とか戒告とか。会社も面倒くさいので無断欠勤が２週間続けば無断欠勤が始まった時点で退職の申し出があったとみなして雇用関係を解除すると規定している場合もあります。懲戒解雇よりはかなりマシなわけです。過失があって損害が出れば賠償請求されるかも。 そもそも、民法でも２週間で退職できるわけではないです。契約の基本は合意なので、退職の申し出と言うのは退職について合意を求める申し出です。その申し出から２週間もの間相手が何も言ってこなかったら受け入れたとみなせるから契約が消滅する、というのが民法の趣旨です。
雇用保険被保険者証については、 古い様式には前職の事業所名がのって いましたが、最近のものはのりません。 過去の保険加入歴は原則として 本人だけしか開示要求はできないので、 在職期間を知ることはできません。 本人から示したもの、 履歴書等で知ることはできます。
雇用保険の離職票交付手続では、 労働３帳簿＝出勤簿、賃金台帳、労働者名簿 退職届写しなど関係帳簿類を持参します。 必要に応じて就業規則、雇用契約書等も いることがあります。 遅延証明書は普通は必要ありません。 時間給などで賃金が減額している場合などでは タイムカードに赤色で「遅延証明あり」とか 書いておけばよいでしょう。
離職票が無かったからだと思います。 ハロワとしては、質問者様が6月9日に来てくれたけど、正式に受理したのは離職票を受け取った6月14日から、失業給付の手続きを開始します、という意味だと思います。 もらいっぱぐれた訳では無く、全体的なスケジュールが5日分遅くなっただけです。 6月14日に失業給付の手続きをした事になっただけであり、損はしておりません。 90日分なり120日分なり、もらえると書かれた分だけもらえますよ。 いつもらえるのかについては情報が無い為不明です。待機期間というものが書かれていたら、それ以降から金額が発生し、月一のタイミングで振り込まれます。 ここについてはまたハロワに行って聞いてください。 何度しつこく聞いても笑顔で教えてくれますよ。 取りっぱぐれない為にも、こまめにハロワに足を運んでください。
ID非公開さん ＞履歴書に記載してあっても、面接の時点で、必ず退職理由を確認されますが、それが事実であるかは、その時点では確認する術がありません。 業種や職種によっては、確認する必要がありますので、その場合には、退職理由を記載した「退職証明書」の提出を求めるのが一般的です。 ただし、退職証明書は発行できるのが退職後の2年間となりますので、そういった場合は、前歴調査を行うことの承諾書に、本人の署名･捺印をもとめた上で、合法的に調査を行う場合もあります。 過去の経歴は個人情報ですので、取り扱いに関しては、各社非常に気をつけていますので、本人の承諾がなければ、勝手に調査されることはないでしょう… ※興信所等を利用する場合は、本人の承諾は不要ですが、多額の経費が掛かってしまいますので、余程厳密な業種や職種でなければ行われないでしょう…
退職した会社が資格喪失届を提出して資格喪失の手続きをしない限り、資格喪失証明の発行もできません。 退職した会社をせかしてやってもらうしかありません。 もしくは自治体によっては会社が発行する退職証明書でも代用可能ですが、役所に資格喪失証明しかダメか確認してみて下さい。 大丈夫だとしたら退職証明書の発行を依頼することになりますが…。
ハローワークで失業の手当をもらうと雇用保険の就業年数がリセットされます。すぐに再就職されたのならリセットされていません。 なので、次に退職されてハローワークに行った時に貰える失業手当の条件もこれまでの高いままです。だからそれで良いんです。
以前、監督署に同じ質問をしました。 回答は「取得させない、時期変更は出来ない」でした。 退職日を遅らせることが可能であれば、全てを取得させた後に退職日を設定することは相手が同意すれば可能です。 次の職の出社日が決まっており、退職日を変更することが出来ない場合は、取得させるしかありません。 「裏ワザ」として有休の買い取りは認められていませんが、例えば未消化有給休暇分を換算して、退職金や手当として支給する方法もないではありませんが、当然に相手の同意が必要ですし、証拠書類としては残せません。
離職票を保管しておけばいいですよ。
預貯金があるのであれば、5日の空きは次の仕事への準備期間として考えましょう。
関係が良好であれば、早い方がいいですね。 良好じゃ無い場合は、試験後の方がいいですね。
もう6月も下旬ですよ。いつの質問ですか？来年？
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
＞社会保険すぐかけてくれるって言ったのにかけてくれない所とか雇用契約書くれない所とか、 社会保険は1週間ではまだ手続き中でしょう。 雇用契約書はすぐに渡されるべきものですね。 ＞正社員で勤めてた所からは雇用保険と離職票と源泉徴収を貰えばでまちがいないですか？ 大丈夫です。あとはマイナンバーですね。
外資ですが生保の『営業』です。同じ生保の営業として辛いお立場は理解できます。 まずこのご質問は ご自身はほぼ騙されて入社した。当初聞いていたのと違う。契約取れない。でもローンあるので辞めれない。ってことですね？ それを続けるべきか？このご質問のはすでに心が折れていると受け取っていいですか？そうならすぐ辞めてください。その気持ちでこの仕事をするべきではりません。たとえ“お願い”営業で契約が取れてもそれは続きませんし、辞める人から入るお客さんが可哀想だし失礼です。 ただもし心が折れてないならもう一度見つめ直してください。この仕事は案外誰にでもできる仕事です。 生保の営業はトイレットペーパーを売ってる様なものです。売ってるものは必要ですがわざわざ欲しいものではありませんよね、でも何処かで誰かから買わないと今すぐか後で困るものです。それをわざわざこのトイレットペーパーいいですよ！買って！お願い！って売り歩いてるのが今のあなたですよ、 あの人に聞けば何か有益な情報が入る。楽しい。相談して頼りになる。こんな存在になれば向こうから相談しています。いかに向こうから相談が来る様にするのかがこの仕事で数字を残すか残さないかの分かれ目です。そしたら、どうせいるからトイレットペーパー買っとくか！になるんです。その仕組みが出来ればMDRTですよ、 これを読んでそんな悠長なことしてる時間ないってすぐに『出来ない理由』を探すならない保険営業に限らず営業には向いてません。数字を出してる人をあの人と私は違うと思うのは『出来ない理由』探しです。 ヤクザの格言にある 『馬鹿でなれず、利口でなれず、中途半端でなおなれず』ですよ、お客さんの為にどうすれば良いのかを自分の立場でなく相手の立場で考える。相手が相談したくなる人になる。こうすれば数字がついてきます。当方は毎年ではないですが一応MDRTです。なんとかなるんです。偉そう書いてますが最初はあなたと同じ様なものでしたよ、 でも自分の数字のためのみに働いていたら数字は出せません。露骨なトイレットペーパー押し売りですからね、あなたの周りのガツガツしてないが大きな数字を出す人に同行でもさせてはもらえないんですか？そこからです。 前向き気持ちがあるなら、頑張らんかい！
最後の給与明細が出てから7〜10日で届くとおもいます。 有給休暇中はまだ発行されません。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
退職届ではなく、退職願ですか？ この2つ、似てますが、違うものなのです。
体調を崩したというのは、会社が某かの問題があるのですか。 例えば、毒薬成分をすってしまったとか。 そうで無ければ、一ヶ月という短期間からして、ご自身の精神的な物や体質的な物が原因で、会社には落ち度は無いです。 また強い要望があったとしても、最終決断をしたのはあなた自身です。 それとも強制連行されたのでしょうか。 「会社の責任だ」と言う事が無いのならば「全て自己責任」でしか無く、賠償だの責任だのと言うべき問題では無いです。 むしろ会社としたら、短期間で使えなくなり困っているのでは。 会社の落ち度を「明確」に提示できるのならば、それを持って労基に行けばすむことです。 しかしそうで無いならば、何も出来ません。
あります。 ハローワークインターネットサービス - 雇用継続給付 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_continue.html 高年齢雇用継続給付の内容及び支給申請手続について https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_/localhost/doc/kour...
実際に働き始めた日５/23になるでしょう。 ハローワークにて再就職手当の申請時に必ず提出必須なのが、再就職先が記入する「雇用した」という証明です。 これはハローワークが用意してある用紙、もしくは再雇用先との契約書になります。 これら両方共、就労年月日が記載されますよね。 入社日ということです。 その日付が就労し始めた日、とみなされます。 こういう書類に、内定した日、を書く会社などないでしょう。
もらえます。 ただし、締め日と労働実質日数が左右します。 仮に、一日から月末までが一ヶ月の〆の会社の場合で、給与が３０万。 11月１０日まで働いていた。 その場合、三分の一の１０万円がもらえるのでは無く、１０日までの休みの日は引かれます。例えば休みが三日あったら七日分の７万円です。 また保険などは一ヶ月分引かれます。 よって下手をすると、持ち出しで、請求されることもあります。 更に精勤手当だ、住宅手当は大概は支給されませんから、大幅減額になります。 仮に一ヶ月分丸々働いたとしても、これらは引かれることがあります。 今一度、首なのか質問しては。 単に怒って、首と言ったりかも知れませんよ。
正直に話しましたか？
急な変更を要求されたのですね。 ここに相談しましょう。国が設置している相談窓口です。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
＞離職票２の離職理由欄の離職区分は２Ｄとなっています 派遣期間を満了し、頂いた離職票の離職理由は２Dでした。この場... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1157351611 >>離職区分：２Ｄ とは、「３年未満の反復する雇用契約で、労働者側から契約更新を希望しない申し出を行なったことによる、労働者・事業主合意の下の契約期間満了退職（ただし、離職前２年間で12ヶ月以上の被保険者期間が必要）」
＞何が正しいのか、どれが正解なのか、わかりません。 私はあなたを知らないので、どれが正解なのか、どれが不正解なのかわかりません。 アルバイトはどういう職種ですか？ そのアルバイトは長いのですか？ それに似た仕事に就くことは考えていませんか？
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
gd_minahさん ＞昨日から働き始め「紹介中」ですとの意味が判りませんが、 少なくとも会社側と雇用契約を交わしているのであれば、社会人である以上は、例え行きたくない状況であったとしても、きちんと退職の申し出を行ったうえで退職しなければなりません。 雇用契約書を交わしていなかったとしても、ご質問者様が入社の意思表示をされたのであれば、会社側との間には雇用契約が成立していると判断されますし、試用期間であっても同じことです。 試用期間は、会社側が採用した方の能力や適正を確認する期間であると同時に、採用された方も会社側の方針や職場環境を確認する期間でもありますが、何時でも退職できる、解雇できる訳ではありません。 ご自身が納得できない状況であるならば、その旨をしっかり会社側に伝えた上で退職を申し出ることは必要なことですし、しっかりとした申し出であれば、会社側も退職することに応じていただけるでしょう。
質問者様の人生なので、 現職を続けても、転職をされても、どちらでも質問者様が決めた方で良いと思います。 実家をあまり頼りに出来ないようなので、もし、転職を目指す場合は、次の内定を得られるまでは現職を続け、内定を得てから退職することをお勧めします。
退職金制度は会社が勝手に決めるんだから、満額～ゼロの間のどこでもあり得るよ。
週15時間のバイトであれば雇用保険への加入は できません。 通常は、雇用契約書などにより雇用保険加入が 判断されますので、会社側が雇用契約書の記載を 間違えているか、故意に作ったのかが考えられます。 雇用契約書は本人も同じものをもらうはずですが、 もらっていませんか。 もらっていないのならブラック企業の可能性が あります。 ハローワークにお願いして、雇用保険の加入を 取り消してもらうべきです。 そうでないと不正に問われることになります。
各社就業規則を設けていますが、 労働者の観点から、法規制が優先されます(裁判で負けることはありません)。 まず，法律上，労働者側からは，２週間の予告期間を置けば，いつでも雇用契約の解約（退職）ができることになっています（民法６２７条１項）。 その一方で，期間によって報酬を定めた場合には，当期の前半に解約申入れ（退職を申し出ること）をすれば，次期に解約（退職）となります（民法６２７条２項）。 一般的には，給与は月給制が原則とされています（労働基準法２４条２項）。 ということで月の15日までに退職届を出して月末に退職できます。 まずは、退職届を出しましょう。必然的に退職日が設定できます。 もし、受け取らなくても内容証明付きで送付すると言ってここで受け取るか迫りましょう。 もし、受け取らなかったら内容証明付きで郵送しましょう。 どっちにしろ最短半月で退職できます。最長でも一ヶ月です。
派遣はなく紹介ですか？ 人材紹介会社は、紹介した人材が採用されると 採用した企業から紹介手数料を受け取ります。 それが会社の売上です。 もしかしたら入社して短期間で退職をされようとしていますか？ であれば、補助金ではなく紹介手数料をもらえないんじゃないでしょうか。 そうなると紹介会社はタダ働きになるので当然避けたいでしょうね＾＾；
ayamin_6さん ＞入社日の前日までの分は受給することが出来ます。
＞・派遣会社から派遣先企業の退職届を書くよう呼ばれたのですが、これは「自己都合」の退職にしようとしてるということでしょうか。 その可能性も否定できないが、退職届が添付書類として必要だからってのもあります。 ＞・本日20:00頃から派遣会社に行くのですが、別の求人案件を紹介した等の理由で「自己都合」の退職にさせられそうで怖いです。どのように対応すればよいか教えて頂けると助かります。 一番確かなのは、会社都合である証拠を持っておくことですかね。 本人都合にされても、明らかに会社都合なことがわかる場合、変更ってこともあります。 例えば解雇予告の資料とかがあれば、100％特定受給資格者です。 派遣先からの解雇予告関連の資料を持っておきたいところです。 それさえあれば、自己都合にされてもどうということはないです。 まぁ、文面がどんなものかにもよりますが・・・会社都合での書類かどうか確認し、会社都合なら署名し、違う場合はもうこれでさよならするぐらいの気持ちで挑むべきです。 あと、離職証明書の意義なし、意義ありの欄にも署名があると思いますので、意義あり、と。
厚生年金基金の場合は事務局に聞かないと正しいことが分かりません。書かれている内容だけでは情報不足で誰も判断はできないと思います。 運用成績の良し悪しではなく、基金が代議員会（議決・執行機関）が減額を決議した場合は減額もあり得ますが、その場合には必ず通知が来るはずです。その通知があったのかも書かれていません。 また厚生年金基金はその多くがあと３年以内に解散しますよ。そうなると残った資産を分配されて年金は打ち切られます。念のため。
もらったものを返すというのは、返された方の会計処理がものすごく面倒なのです。 なので一般的には返金はありません。
straight_road2さん ＞研修が3ヶ月という期間を定めた雇用契約である場合は、解雇ではなく雇用期間満了による退職となります。 正社員として雇用され、入社後の3ヶ月間を研修、いわゆる試用期間とされるのであれば、基準に満たない場合であったとしても、配置転換や研修の延期等を行ってからでなければ解雇することは出来ません。 他の回答者様が、「試用期間とは労基法上14日間のことを言います。」との記載をされていますが、これは”試みの使用期間”のことであって、試用期間ではありません。 試用期間であっても、就業規則の解雇事由に該当する状況でなければ解雇することは出来ません。 『試用期間中の突然の解雇？』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2375 また、「内定の承諾は口頭のみで書面は交わしていない」とありますが、口頭でも承諾の意思を示していれば、始期付解約権留保付労働契約が成立していますので、辞退されるのであれば、適切な時期までの申し出る必要があります。 入社して仕事をするということは、会社との信頼関係が必要です。 説明会で会社側の対応に不信感をもたれてしまったのであれば、せっかく採用された会社ですが、辞退されたほうがいいでしょう…
条件的には変わらないと思います。本人のやる気次第です。 Bのかたは、お子さんがいるので、子どものことで休むかも・・という心配もありますが、 Ａのかたも、新婚さんですから、いつ妊娠してもおかしくないわけですよね。 しかしながら、結局のところ、どんな人を採用しようとも、実際に働いてみないことには、わからないのですから、人手が本当に必要なら選り好みなんかしないで、最初に来てくれた人を採用すれば良いことだと思います。 選ぶ余裕があるうちは、そこまで切羽詰まってないのだから、募集なんかしないで、初めから全部自分でやれば良いのです。
あなたは無期雇用の社員ですか？ 会社の就業規則に二度の休職は〜とか記述があるのですか？ 休職期間中でもあること、また医師の診断書もあるのですから、そこまで強引な退職勧奨は行えないでしょう。 ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... 労働問題の相談窓口です。
受給資格を得ることができれば、支給されます。 （つまり「特定理由離職者」とされればOKです。それについて過去にもらった云々は関係ありません。）
知っているとは思いますが、確認です。 有休消化中は会社に在籍していることになりますので、就業規則に副業の禁止などが記載されていなければ副業をしても何ら罰則規定には当たりませんが、社会通念上副業を認めている企業は大変少ないです。したがって、副業が明るみに出た場合は処罰される可能性が高いです。そうなれば（懲戒解雇の場合は）次の就職もままならなくなります。就業規則を確認しておきましょう。
退職予定日にあなたが65歳未満の場合 結論としては、特定受給資格者になる可能性が あります。 1年ごとの更新は明記されてなくても、実態として 4年間更新された実績はあるので、これは契約社員 ではなく常用労働者と考えられます。 会社側の要求は3箇月更新の契約社員で減給ありと いうことは、不利益な条件を強要する行為に あたりますので、「3A法令違反の労働環境などによる 自己退職」と判定することもできそうです。 有給は求めてもいいですが、退職日はあくまで 契約満了日にしないと単なる「自己都合」に なるので要注意。 以上は実務経験者としての意見なので、絶対という回答 ではありません。参考にしてください。
すでに有給休暇が付与されているなんて良い会社じゃないですか。 OJTの研修が1年間しっかりあるし、なぜ辞めるのでしょうか。 辞める前に相談してみては？そのためのトレーナーでしょ。 親御さんとはよく相談されたのですか？
解雇は正当な理由のあるものですか？ 一方的に人員整理ですか？ ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
上長に相談、退職届を提出、事務手続きや引き継ぎの後に退職という流れです。 1ヶ月前には言えば良いのでは？
転居するのは国民の権利なので自由です。 会社には事後で報告すればいいでしょう。
その後、事務手続きは開始されましたか？
申請してからですね。教育訓練給付金の受給資格があるかどうかも確認しましょう。 給付制限中に旅行に行くべきかと。
ハローワークに申請してからです。 申請をすると ・七日間の待機期間があります。 ・そこで講習を受けて、受給の仕組みを聞きます。 ・更にそこから三ヶ月間待ちます ・それから、初めて受給できます。 要するに、七日＋三ヶ月の後と言う事です。 七日の待期ののち、一ヶ月以内はハローワークなどの指定の機関の紹介ならば「再就職手当」がもらえます。 一ヶ月以降は、どんな媒体でももらえます。 そこら辺の詳細は説明会で話されます。 ですから、急ぎ申請すべきです。
本社に最後に行くときで良いのではありませんか。
＞これより雇用保険には加入しておりません。 ＞パートとして２年働きましたが一身上の都合により退社することとなりました。 パートで働いていた時の契約上の労働時間は？ 週20時間以上であるときは、雇用保険の適用条件を満たしていたが、会社側が手続きをしていなかったことになります。 この場合は遡って加入し雇用保険を受給することが可能です
あっさりとした形式だけの挨拶でいいんじゃないのかな。
どのくらい働いたのですか？ 会社の人はかなり呆れているのでは？授業を抜ける感覚でやってませんか？
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
市役所に確認されましたか？ すべて自分で申請しないと減額されるものも減額されませんよ。
有給の取得はあなたの権利だし、 ２つの会社と契約する事を禁じた法律はないので、 違法行為でつかまることはないです。 ただ有給消化中に新しい会社で働こうと思うのなら、 新旧両方の会社に話をして、双方のOKを貰ってからに しておいたほうが良いと思います。 会社の業務内容とあなたの仕事内容にもよりますが、 就業規則で兼業禁止を謳っていたりしたら、 辞めるほうの会社だったら、就業規則を盾に懲戒解雇や 退職金の減額などの手を打ってくるかもしれません。 また、新しく入る会社の方も、早く来てくれて有難う だったら良いのですが、労働保険等の手続きでトラぶったり 前の会社との間でもめたりすると、 最初からあなたの印象が悪くなる可能性もあるので、 どうしても、早く就職したいのならそのくらいの手間暇は 仕方ありません。
退職カテでこのことを聞くのはカテゴリ違いです。
会社都合だと会社の体面が悪くなりますよね。 それに雇用に関する助成金などは、解雇などがあればもらえないなどの規定もあるんですよ。 だから普通の会社は、社員が辞める際に極力会社都合にはしません。 ただ、主さんは色々とモメて退職されたわけで、会社としても『自己都合』にしたら絶対モメることになるでしょうから、だったら会社都合では無い〔特定理由離職者〕にすれば失業給付もすぐ受給できるので大丈夫だろうと判断したのでしょう。 退職金の支給も同じ理由で100％にしたのでしょう。
年輩の男性が無神経で説教好きなのは、どこの会社行っても同じだと思いますが、女性一人というのが、更に男性たちに拍車をかけているんだと思います。あなたの容姿や彼氏、母親にそんなひどい事を言うのはさすがにやり過ぎですね。無責任な事は言えないですが、まだ全然転職出来るので、早めに転職するための準備を進めた方がいいと思います。長く居ても良い事は一つもないように思います。後、手取り12万は低いですね。一般的に見たら、大卒で事務なら15万はいくんじゃないですか、地方によるとは思いますが。 次、働くなら、せめていろんな年代がいて、女性も多くいる会社を選んだ方が良いかもしれません。経験も多く出来ますし。転職サイトも多くあるのでリサーチはちゃんとして、職場を変えてみた方が良いと思いますよ。上司には思い切って辞表なりを出して、強くいかないとなかなか厳しいかもしれません。ここは正念場だと思って、良い会社を探してみてください。少しでも参考になれば幸いです。
＜住民税＞ 退職後は役所から振込用紙が届くので それを使って納めてください。 ＜所得税＞ 年内に次の職場で勤務を始めるなら 現在の職場の源泉徴収票の提出を求められます。 提出すれば、合算させて年末調整をしてもらえますので あなたは何もしなくても良いです。 新しい職場で源泉徴収票の提出を求められなかった場合は 現職の源泉徴収票、新しい職場の源泉徴収票をもって 年明けに確定申告をしてください。 もし年内に新しく仕事をしない場合は 源泉徴収票をもって来年初めに確定申告をしましょう。 ＜社会保険＞ 社会保険とは、健康保険と厚生年金です。 今後どうするかによっていろいろと変わってきます。 まず、通常は退職すると社会保険も外れることになりますが 今の社会保険を任意継続することも可能です。 最長2年までです。 ただし、保険料は今の2倍の額になってしまいます。 （現在は会社が半額負担しているため） 任意継続せずに退職と同時に保険証を返却し外れるとすると その後は3パターンあります。 ① すぐに社保加入できるパートを探して勤務をし始め パート先で社会保険に加入する。 （週30時間以上の勤務が必要です） ② パートが決まるまで、 国民健康保険・国民年金に加入する ③ 親の社会保険の扶養に入る。 失業給付金等も含めて月収108333円以下であれば 扶養に入る事が可能かと思います。 親にお願いして、親の会社で手続きをしてもらう 必要があります。 ただ、パートが見つかりパート先で社保に加入するなら 扶養に入れてすぐに抜ける、となり 迷惑がかかるかもしれません。 新しいパート先も見つかっていないようですし すでに親と同居しておらず親に迷惑はかけたくないという事なので ②の国民健康保険・国民年金に加入するのが一番妥当かなと 思います。 退職後、役所へ行って手続きをしてください。
abcbb20001さんがお書きになったように、一番の問題は前職の辞めた理由です 上司がそういってくれるのはうれしいですが、後釜がないか、そのあたりもありますし皆さんが《でもどりか～、ようやるは》っていう感触になりはしないかです 特に（失礼な書き方ですが）あ～やめたか、さいなら、ってことになってないかです 上司の上司の方はどのように受け止めるかです 上司の一存で決めれる企業ですか？ ゆっくりそのようなことは考えてください 次に、今の会社は労働条件が悪そうですね かいたることで違法行為ととれるところもあります 不満いっぱいです 別の問題として考慮もいるでしょうね
失業給付の受給資格は３月退職のあと決定 されていて、その効力は来年３月までの 一年間です。 再就職での１～２箇月就労は現在の資格には 影響しません。 もし今の会社を退職するときは離職状況証明書 を会社に記入してもらって、 受給資格者証とともにハローワークへ届けて ください。 すると改めて「再求職申込」という形をとって 新たな認定日が設定されます。そこから給付が 再開されます。 なお、 再就職手当が支給されても返還する必要はありません。
本来は会社が起票し、本人が内容を確認の上で署名捺印したもので資格喪失届を会社がやって、会社経由で本人の手元に来て、そんでもって求職者登録をする、となります。つまり前者の未記入載ってところが違うわけです。 で、多くは会社が起票したものを本人が確認することなく資格喪失届をしちゃってます。後者ってことです。 そうやって、本人が確認していないことが多いので、解雇であっても求職者登録の際にも証拠が必要だ、と言われちゃうわけです。 遠方に引っ越す事情にもよりことになりますが、特定理由離職者に相当する離職理由は原則的に会社とは関係ないので会社には言いたくなければ言わなくていいし、それで出てきた離職理由がただの自己都合になっていても、転入出証明書やら住民票やらで遠くに引っ越した事実と旦那が転勤になったからついていくなんて場合は辞令の写しを求職者登録の時に出したりするとちゃんと特定理由離職者にしてくれるはずです。 結婚したのが５月で・・・これから同棲っていうか同居するんですか？ 退職したのはいつなんでしょうね。その理由の場合は退職から転居までが１カ月以内ってことになってます。 証拠として何を出せばいいかは転居先のハローワークに聞いてみましょう。今の地元のでもいいし。
ID非公開さん ＞殆どの会社では就業規則で副業・兼業を禁止していますので、有給休暇中に、別な会社に入社するということは、服務規程違反とされてしまいます。 また、健康保険・厚生年金保険については、複数の事業所に所属することになるのですから、 「健康保険・厚生年金保険 所属選択・二以上事業所勤務届」を提出し、各々の会社の給与を合算して標準報酬月額を算出し、各々の保険料を各会社で支払う形になります。 有給中だからと安易に考えがちですが、この様に色々と制約がありますし、手続きも必要となります。 一番良いのは転職先の入社日を延期していただき方法ですが、承諾していただけない場合は、有給休暇の消化を諦めて、退職日を早めてくれるよう会社に願い出るしかありませんね…
被扶養者になるには年間収入が130万円を超えないことが見込まれることが必要です。 この130万円未満のカウントの仕方はある程度、健保組合に委ねられていますので断言は出来ませんが、失業給付の開始までは恐らくは入れるのではないかと思います。 親御さんを通して健保組合に確認して下さい。 ちなみに国民年金は（免除申請を含めて）手続きが必要になります。
自己都合退職、3か月待機あり、 申請日が3月3日でしょうか？ もしそうであれば、 申請日：3/3 強制待機期間(7日間)：3/3-3/9 自己都合退職による待機期間(3か月間)：3/10-6/9 失業時給付金受給対象開始日：6/10 失業認定日：6/23 よって、 6/10-6/22の13日分が 初回失業時給付金対象です。
辞めていいんじゃないでしょうか。 リーダーをされるなど、経験は十分積まれたようですから、派遣でも仕事はあるだろうし、 それよりも子供を授かるのは今しか出来ないし、何より旦那様がいるなら第一に考えた方がいいです。 ただ、気になるのが期間の定めがある所ですかね。 期間の定めがない正社員ならば、法律上、2週間あればやめられますが、期間の定めがある場合、その期間にしばられ、なかなかやめられないことも多々あるんですよね。 でも後々、派遣でも仕事を続けるならば、辞める時はなるべく穏便にやめた方がいいので、会社とよく相談してみて下さい。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
親と相談しているんですか？
保険に入りたいならば ・書類が無くても取り合えず、市町村の窓口に行って聞いてみては如何ですか。 人に対しての扱いがまともな役所ならば、その場で会社に連絡をして発行してくれます。松戸市など。 ・ダメな場合は、「どうしたらよいか」その場で聞いてみて下さい。 何かしかの指示をしてきます。普通の行政。 ・書類が無いと一切ダメの役所。例えば町田市など。 その場合は、「死ねと言う事ですか」と食い下がってみる。 一般的には２週間以内とか、最終給与が確定しないと離職票は書けないとか、外部会社に発注しているから、更にそれから３週間とか言います。 兎も角、藻掻くことです。
＞結婚を会社に伝えるとき、仕事を続けたいと思っていたのですが、 ＞｢過去に社内結婚した人はみんな辞めてるし、原則としてどちらかが辞めなければいけない｣と言われて、寿退社しました。 そんなルール、就業規則に書いてあるわけではありませんよね？ 暗黙のルールだったら無視すればよかったのです。 時代は変わるのですよ。
再就職ならば、広くあるのでは。 あなたの能力も学力も、専門性もやりたい事も分からないのに、答えようがないです。 役所を辞めるなんて犯罪者か？と思われます。 ・きちんと退職理由を伝える事。 ・早期ならばまだ何とかなりますが、十年近く居た人はまったく使えません。 その２点を考えながら探しては如何ですか。 県庁に居ましたが、その退庁理由が面接のポイントになりました。 幸い、大手の子会社にご縁がありましたが、退庁した者の中には使える人は少ないようで、入っても閑職に居る人も居ます。 それらは全て各自のケースバイケースかと思います。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
そんな弱気でこれから大丈夫ですか？ しっかりした意志がなければ、これからの再就職すらうまくいきませんよ。
「希望通りの職種ではなかった」でいいのでは？
怒っているんですか？ 叱らないの？ パワハラ扱いされますよ、今の風潮では。 ブラック扱いです。
なぜそうなる前に直属の上司（管理職）に相談しなかったのでしょうか。 退職届はきちんと上司に提出しましょう。
上司に言うのではなく、派遣会社の担当者に・・・でしょう？ 希望の通り、○○年３月までの契約でお願いしたいのですが？ って言えば、今の派遣先と協議のうえ、 双方（派遣元/派遣先）OKなら質問者さんに対し 契約書が下りてくると思いますよ・・・ 派遣先が難色を示し、 希望通りにならなかった場合、 ① 従来の期限で契約する ② 契約更新せずにやめる のどちらかでしょう。
そのままで大丈夫ですよ。あなたの気持ちは十分に伝わります。
＞昨日、前の会社から離職票などが届きました。 ＞次の会社が決まっている状態ですが役所やハローワークで手続きをしなくてはならない（しておいた方が何か得になる）事があれば ハローワークを通さずに決まっているのであれば、何にも必要ありません。 健康保険証だけ、切れ目なく使えるようにしておけば大丈夫。
＞最近また転職したいなあーと考えるようになってきました。 なぜでしょうか？ 実力に見劣りする職場だからですか？ そうであれば、キャリアアップのための転職は良いのではありませんか。 逆であれば、転職はお勧めしません。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
2年間働いた会社の雇用保険被保険者離職票 2ヶ月働いた会社の雇用保険被保険者離職票 を持ってハローワークに行きましょう。期間は通算されます。
入社前に健康診断は受けなかったのですか？ ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
退職届を提出しましょう。 まずはそこからです。
国民保険被保険者離職票1 〃 2 ではなくて、 雇用保険被保険者離職票－１ 雇用保険被保険者離職票－２ ですね。 離職理由と、雇用保険加入期間によって、あなたが失業給付を受給できるかどうかが決まります ↓ https://upin.jp/6095 「特定受給資格者」「特定理由離職者」の場合には、離職前の1年間に6カ月以上（賃金支払いの基礎となる日が11日以上の完全月だけカウント）の雇用保険加入期間があれば、給付制限期間なしに失業給付を受給できます。 それ以外の離職者は、離職前の2年間に12カ月以上’完全月で）の雇用保険加入が必要となり、失業給付を申請してから3カ月の給付制限があります。 しかしそもそも、もう次のアルバイトを始めている＝すでに失業中ではありませんから、雇用保険の失業給付は申請できません。 今のアルバイト先で雇用保険に加入させてくれるのなら、雇用保険被保険者証あるいは雇用保険被保険者離職票－１を提出して、雇用保険被保険者番号を確認してもらってください。 そうすることで、辞めたところの雇用保険加入記録に、今のアルバイトでの加入記録が通算されていきます。 今のアルバイト先では雇用保険に加入できなくても、雇用保険被保険者番号は一生同じものを使いますから、書類は大事にとっておいてください。
私も過去に、雇用条件の相違でパートの仕事を4日程で 退職した経緯がありますが、直属の上司に「口頭」で伝え 即、退職しました。 会社によっても色々な規則があるかと思われますが まず、口頭で退職の意思を伝えられればいいと思いますよ。
離職票作成大変ですね。 下記の書類を持参してハローワークに伺い 職員と共同で記入することを提案します。 １．賃金台帳（パソコンから出力１２か月分） ２．出勤簿（タイムカードコピー可） ３．雇用保険被保険者資格喪失届 ４．歯科医院の住所、電話番号、代表者氏名の確認 時間は掛かりますが、記入は指導してくれます。 後は、印鑑を指定個所に押印してください。 費用は掛かりませんので、頑張ってください。
大体良いのですが、もちろん退職届は中央に、私事には「、」をつけて下さい。 私事、 です。
ハローワークの対応に疑問があります。 たとえ受給資格がないとしても、あるいは 将来の失業給付に関係しないとしても、 間違っている離職票を放置するのは、 公務としてどうなのだろうと 思いますね。 また、平然とウソを書く会社は決して 少なくないです。
失業手当の給付を貰っていなければ大丈夫です。
おそらく給付制限中のトライアル採用だと 思いますが、「再就職手当」の用紙は必要が なくなったので、ハローワークに返却すれば いいです。 もし会社が雇用保険に加入をしていたり、 あなたが就職届を出していたら 再離職証明が必要ですが、 そうでなければ失業認定申告書に就労日に 〇をつけるだけで済むかもしれません。 ハローワークに聞いてみてください。
自己都合なのですか。賞与支給日は関係していますか？ 有給休暇はすべて消化できるというものではありませんが、不満に思うのであれば、労働基準監督署かここに相談しましょう。0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... あなたの場合、この受給資格者に該当するかと思います。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者(※) ＞ 5 次の理由により、通勤不可能又は困難となったことにより離職した者 ＞i) 結婚に伴う住所の変更 ＞ii) 育児に伴う保育所その他これに準ずる施設の利用又は親族等への保育の依頼 ＞iii) 事業所の通勤困難な地への移転 ＞iv) 自己の意思に反しての住所又は居所の移転を余儀なくされたこと ＞v) 鉄道、軌道、バスその他運輸機関の廃止又は運行時間の変更等 ＞vi) 事業主の命による転勤又は出向に伴う別居の回避 ＞vii) 配偶者の事業主の命による転勤若しくは出向又は配偶者の再就職に伴う別居の回避 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限3ヶ月が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮）
日雇労働については、 １日～30日までの期限を区切って雇用契約が 交わされる制度だと理解しています。 これまでは更新があったと思われますが、 その雇用通知書からの文面では 「雇い止め」として更新はないものと 考えられます。 なお、週20時間以上の労働で31日以上の 雇用契約の場合は、日雇ではなく一般として 雇用保険への加入が必要となります。
＞正しい場合、雇側が計画的に給付する有給はいつから適用されるのでしょうか？ 特に定めはありません。 ＞しかし、入社月の一斉休暇が1.5日なのですが、その月の個人有給消化合計も1.5日になっていることを明細を見て初めて知りました。 労使での合意があれば、年間５日分を除いた分の有給休暇については計画的会社指定で付与しても問題ありません。 質問者さんの場合、１０日付与されているので、５日分までは計画的に付与されても問題なしです。というか、おそらく、GWや夏休みで計画的有給休暇が必要だから４月１日から有給休暇を付与しているのではないかと思われます。
事業縮小で解雇を言い渡されて、交渉の末５月末退職になったんだけど、病気を患って６月末まで退職日をずらした。で、会社からは解雇の方がいいんじゃないかと言われている。 事業縮小で解雇を通告されているので時期を早めたとは言っても解雇の通告がなければ退職しなかったでしょうから、特定受給資格者に相当するでしょう。その勤続年数での給付日数まで覚えてないですけど、増えたり減ったりはないと思います。解雇通知書等をもらっておきましょう。あるいは退職勧奨通知書や退職証明書の退職理由を事業縮小のためになんちゃらかんちゃらと、会社の都合で退職することになったという趣旨の記載がされるように確認するとか。倒産するわけではないようですから解雇よりは退職勧奨などの会社側からの働き掛けでご本人が退職を選んだ、と言う方が会社としても助かると思います。 まあ、あと数日なので６月末でもいいと思いますけど、傷病手当金から社保や厚生年金の保険料を払うのは負担ですし、退職しても国保の減免は受けやすそうですからすぐに退職してしまった方が良かったかもしれません。 傷病手当金は退職後ももらえると思います。４年５カ月も努めているんで、１年以上被保険者でしょう。なので、焦らずに体調が完全によくなるまで休むつもりでいればいいかと。雇用保険の方は受給期間延長手続きをとれば来年の１１月半ばくらいまで傷病手当金を受け取ることはできると思います。 ハローワークでは全部話していいです。病気は退職とは関係のないたまたま時期が重なっただけのことです。それで特定受給資格者から特定理由離職者に変わるなんてことにはならないはずです。そんなことを言ったらそこのハローワークは間抜けだってことです。全部話した方が何か他の支援が受けられるというような話も聞けるでしょうし。
離職から1年以内での、雇用保険の再加入は加入期間が通算されるだけです。 なので、申請は出来ますから安心して下さい。 ただ、3ケ月の給付制限期間がありますから、その間に就職される方が多いです。 また、申請しても、一切、雇用保険の基本手当を受給しない場合は、やはり加入期間は通算されます。 安心して下さい。 一部、このカテの回答者の常連が、申請すると受給しなくても、加入履歴が0からのスタートになると回答してますが、誤ってますので気にしなくて結構です。
２７年の８月、９月のものが被保険者期間１カ月を満たせるならぎりぎり６か月あるかないかでしょう。この書き方ではわかりません。離職票の賃金支払状況欄の被保険者期間の欄をそのまま見れば予想できなくはないですが、あくまでも予想です。実際に申請する場合は２７年の８月、９月の離職票も必要でしょう。 手帳を持ってれば就職困難者にはなれますが、手帳と離職理由（病気で退職した）は無関係です。手帳を持ってても働けますから。 手帳は就職困難者になれる要素ですが、受給資格を得られないと何にもなりません。
公共の職業訓練が対象です、なるたけ長い訓練の方が失業保険長く貰えます、入校月末締めで貰えるはずです。
これは会社にとってメリットがあります。 いままでは、基本給の中に、残業代が含まれていたという扱いですが いくらが基本給部分でいくらが残業代か不明です。 もし質問者さんが、残業代を貰っていないと監督署等に駆け込めば 残業代がいくらかわからないため、残業代未払いとの扱いになり 別途残業代の支給が必要になります。 （会社は基本給に含まれると強弁しても、 監督署や裁判所は、書面での証拠がないと認めてくれません） このような状況を避けるために、基本給部分と残業代を分離したんです。 この取扱いは、労働者に不利になるため、本当は労働者の個別同意が必要に なります。 どこが不利になるかといえば…残業単価が低くなってしまうことになります。 例えば、従来の基本給が20万円だったとして これを基本給16万円+固定残業代4万円と改正したとします。 月の所定労働時間を160時間としたときに 改正前の時間外単価は20万円÷160時間/月×1.25＝1,562.5円になります。 改正後の時間外単価は16万円÷160時間/月×1.25＝1,250円になります。 このように時間外単価が低くなってしまうため、 労働条件の不利益変更に当たり、労働者の個別同意が必要になります。 「内訳を細分化しても総額が変わらないから問題ない」 と会社は言いますが、実はしっかり問題ありなんです。
４年１０カ月も勤めてれば十分でしょう。 「でしょう」と言うのは確定はできないからです。長く休職してから辞めるとか、長く休職して復帰後間もなくで辞めるともらえない場合もあります。 支給を受けられれば４年１０か月も勤めたので、条件に合った再就職ができれば再就職手当もまたもらえるはずです。
＞護衛艦隊司令 えらい方です。
給与所得の源泉徴収票ですか？
おいくつですか？ ハローワークには行き、ちゃんと求職者給付ができるようにしてきましたか？
総務というお仕事なので、会社ごとに違う社風や制度、手続きを知っていくことが先かと思います。 帳票一つとっても、処理の方法が違ったりしますよね。 規定もまちまちですし。 ちなみに人事、労務、設備などいろいろありますが、どのようなお仕事ですか？ 経理が中心ということは給与関連ですか？
shigotodaisuki98さん ＞退職金は、法的に支払うことが義務付けられているものではありません。 各会社毎、算出方法や支給方法等は「退職金規定」によって定められていますが、殆どの場合は、勤続年数と退職時の役職と基本給、退職理由等で算出されています。
支給されません。 再就職手当は、 １一年以上掛けていること。 ２退職して、離職票を手にしたら、ハローワークに行く ３ハローワークで手続きをして七日間、無職の期間が経つこと。 ４手続き後８日の日から数えて１ヶ月間は、ハローワークもしくは指定の紹介所から紹介して貰うこと。二ヶ月目からは、何処からの紹介でも可 ５ハローワークに勤務開始日の前日に行き、申告をする。 ６それから一ヶ月程度辺りにハローワークから在籍確認が会社にあり、それから振り込まれるのは二週間から三週間？でしょうか。 よって、貴方は貰えません。 なお、今回貰らってしまうと、５年間？は再就職手当は上記の事をクリアーしても貰えません。
ifskyfallindownさん ＞雇用契約書に、雇用期間が2016年8月31日までと記載されているのは、2016年8月31日まで働く義務を負うということです。 （雇用契約書に8月31日まで働かなくてはいけないと記載されることはありません。） 期間を定めている場合は、雇用契約書や就業規則で雇用期間中に退職を申し出ることが認められている場合、仕事を続けることが出来なくなってしまった場合、もしくは会社側が退職することを承諾しなければ、雇用期間中に退職することは出来ません。 今回、ご質問者様が退職を申し出られて、7月末付の退職届を提出し、それが受理されているのであれば、7月31日での退職で合意がなされたということなのですから、会社側が合意しなければ変更することは出来ません。 ただし、セクハラ、パワハラが続いている状況であるならば、会社側も変更には応じていただけるでしょうから、まずは話をすべきですね… 会社側が承諾しない場合は、お近くの雇用均等室に相談してしまえばいいでしょう。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/roudoukyoku/
poppopgreen7さん ＞会社には、労働基準法第109条によって、雇用契約書、身分証明書コピー・秘密保持契約書・タイムカード等は、労働者の退職の日から3年は保存しなければなりません。 10年前にご質問者様が提出した履歴書と職務経歴書等を紛失したとのことですから、何か問題となる前に提出を求めてきたのではないのでしょうか？ 当然ですが、ご質問者様が提出しなければならない義務などありませんので、無視されてもいいでしょうが、退職することで揉めていたのですし、拒んだらまたおかしな状況になってしまうかも知れませんので、何に使うのか、何故提出しなければならないのかを、しっかりと確認した上で、妥協できる内容であれば、応じられればいいでしょうし、それでも納得できなければ拒否されればいいでしょう。
＞有給は退職までの期間に利用ではなく、退職したい15日まで出勤してもらい、退職ぜす16日から有給消化にしませんか？ なんか引っ掛け問題のような。 退職日以降は有休消化は消滅しますよ。
そうですね。 不法占拠、侵入ですね。 下手をすると、 ・居座った期間の寮費を徴収される。 ・借り上げアパートで会社と大家の関係が希薄だと、敷金礼金等を請求される。 ・逮捕される。 と言う可能性があります。 しかも分かっていて無断で居座っていますから、悪質と見なされ、保証人にも損害賠償責任が及ぶかと思います。
「会社都合による退職扱い」手続きでいいと思います。 ※解雇理由書の交付を求めて正式な書面で解雇理由を確認しましょう。 「会社都合による解雇なら６か月間ほどの期間会社に普通通り務めることができる」 聞いたことありません。 解雇予告は30日前に行われるのが原則ですので、30日に満たない場合 足りない分、平均賃金を支払う義務が生じます。 参考→https://roudou-pro.com/columns/4/ 自己都合と会社都合ではハロワの失業保険の待遇が全然違いますので慎重に。 あと国民保険の軽減率も違います。 参考→https://employment.en-japan.com/tenshoku-daijiten/11173/ 大変でしょうが、転職に向けての知識を蓄えることで、少しづつ 気持ちの整理がつけばいいと思い、書き込みました。 頑張ってください。
直接渡せるときに渡したら？
「最終月は数日しか出勤していないので記載は勤務した数日分のみ」 記載しても構いませんが、直近の締日以降については使用されません。従って「未計算」等と書き込んでも同じです。 ただし「完全な賃金月」（下の業務取扱要領の引用参照）が算定対象期間に６か月無い場合は、使われる場合も出てきますので書き込んだ方が良いです。 「退職予告手当」というのは「解雇予告手当」のことでしょうか。それなら入りません。 業務取扱要領（厚生労働省職業安定局雇用保険課） 「算定対象期間において、完全な賃金月が6 以上あるときは、最後の完全な6 賃金月に支払われた賃金（臨時に支払われる賃金及び3 か月を超える期間ごとに支払われる賃金を除く。以下同じ。）の総額を180 で除して得た額を賃金日額とするのが原則である。」 「「賃金月」とは、同一の事業主のもとにおける賃金締切日（賃金締切日が1 暦月内に2 回以上ある場合には暦月の末日に最も近い賃金締切日。以下同じ。）の翌日から次の賃金締切日までの期間をいい、その期間が満1 か月であり、かつ、賃金支払基礎日数が11 日以上ある賃金月を「完全な賃金月」という。」
land_88saさん ＞退職を申し出たら即退職でいる訳ではありませんよね… 殆どの会社であれば、1ヶ月前の申し出となりますので、有給休暇でも取得しない限り、1ヶ月間は仕事をしなければならないのですから、仕事や会社に対する不満なあったとしても、取りあえずは「一身上の都合で…」と申し出るべきでしょう。 本音は、あれこれ理屈をこねて、退職させない様な雰囲気になってしまった時の最終手段ですね…
結婚して家庭に入り働く気がないのであれば、原則的には受給できません。 でも、それは気持ちの問題なので、気持ちは変わるかもしれず、いちいち言う必要はありません。 結婚しても、子どもが生まれるまでは働く（生まれても産休や育休とりながら働く）人は世の中たくさんいます。 ですから、遠方へ転居しても、そこで仕事を探したい、結婚しても夫婦共稼ぎをめざしている、ということであれば、失業給付はもらえますし、まったく不正ではありません。 いきなり転居や結婚、ということではハローワークもとまどう（不正ではありませんが）かもしれませんので、22日の次の認定日（7月20日かな？）までに転居する予定があるなら、22日に行ったとき、次の認定日と時間を指示されると思うので、転居することを言えばいいです。そのとき、「転居先でも仕事を探し、みつかり次第働きたい」と言ってください。 そうすれば次の認定日は転居先のハローワークになりますので、そこへ移す手続きが必要なので、それについてのお話をしてくれますよ。 求人情報は端末で全国のものが閲覧できますので、どのような仕事があるかとか、その地方の賃金の相場などもわかるはずです。そういったことに関心があるかのようにお話されてください。 結婚して名前が変わるようなことがあれば、その手続きも必要です。 「結婚しても仕事を探し続け、働く」と言えばいいので、決まり次第ハローワークの人に言ってください。 ★部署は、たぶん22日に「給付」のところに呼ばれていると思うので、まずそこに行き、お話してください。そこの人が必要であれば「職業相談」のところへ行くように言ってくれますが、給付のところですべて済むかもしれません。
その考えで宜しいです。 医師が就業可能と書き、合わせて傷病手当金を受給しない旨の書面を提出して、ハローワークで延長解除と基本日当受給の申請をして下さい。 ハローワークは何も言いません、また障害者手帳があれば給付日数が45歳未満で300日、以上で360日なります。 障害者登録をすれば、求職活動も28日間で1回で済みます。 また、7日間の待期期間のみで、受給期間の延長をした方は、3ケ月の給付制限期間もありません。 ハローワークは事務的ですので、あまり気にしなくて結構です。
就業促進定着手当は6ヶ月の継続勤務が必要です。 再就職手当は貰えます。 ＞残り３６日間分の余りがある場合再びハローワークに申請すれば残りの日数分給付されるのでしょうか？ されます。
実質的に難しいでしょう。 特定受給資格者というのは退職の原因や責任が雇用者側にあるからなれるものです。 責任があるので、特定受給資格者になった退職者を出すと障害者雇用やひとり親家庭のお母さんの雇用の助成金などが止まったり、しばらくその他もろもろの助成金を受けられなくなったりもして雇用者側にもペナルティがあるので、特定受給資格者に認められるには原則として離職票以外の厳しい第三者のだれもが認める証拠の提示をハローワークに行わないと認めてくれません。この場合、証拠となりそうなのは退職証明書の退職理由やその場のやり取りの詳細な記録あたりでしょうけど、その場のやり取りを見ていたわけではないので詳しい状況（ほとんど監禁状態で脅されたとか？）はわからないものの、会社は退職したいという申し出に対して希望日より前の日付での退職を提案しただけとしか思えませんから、それに対して合意して退職したってことなら会社に責任はありませんので、退職証明書を請求して退職理由にそういう趣旨のことが書かれて来たら認められないでしょう。
案外仕方ないと思うかな？ 優しい会社(上司)だと思います。 給与は支払われると思います。
1～30又は３１日の１ヶ月間となります。
解雇者を出したり、特定受給資格者になった退職者を出すと助成金が打ち切られたり、しばらく受けられなくなったりすることがあります。ハローワークに求人が出せなくなるなんてどうでもよさそうなことではすみません。 あとは単純に風評が悪い。解雇されるようなのを雇用したって言うのはそれなりに汚点です。使用者責任と言うのがあるんで。舛添要一なんかを押した自民党や公明党はもちろん、何も知らずに投票してしまった人たちもきっと今頃恥ずかしがってるでしょう。 おっちゃんは気まぐれであまのじゃくだから東京都民だったとしてもきっと入れてないだろうけど。 助成金は障害者雇用のための助成やひとり親家庭のお母さんを雇用するための助成だったりするので、そういうものが止められると障害のある方を一定割合で雇用しないといけない義務のある日本の会社には会社にとっても痛いし、その結果そういう助成金があるおかげで雇われている障害のある方、ひとり親家庭のお母さんの雇用を締め上げてしまうことになって、生活保護受けたり、「保育園落ちた」って人が増えて大変で、社会保障費が増大して税金が上がったり、ますます国債を発行しなくちゃいけなくなって、どんどん赤字が増えてアベノミクスが失敗に向かって加速していくのです・・・ってそんなことはどうでもいいですけど、本当にその結果困る人が増えるので、早く手当がほしいからって、退職直前にそれまでしたことのない、する必要のない残業をしまくって特定受給資格者なるんだもん、というような馬鹿は犯罪者並みのクズなのです。
トライアル雇用は、ご存知のとおり 期間限定雇用であり、終了時に労使の 合意があれば正社員に移行するものです。 会社側の対応が問題ありとは文面からは 判断できませんが、ご本人が無理だと 感じているなら、正社員契約をする 必要はありません。 会社は採用できなくても助成金をもらえる ので心配には及びません。 どうしても無理ならトライアル期間だけで 辞めますとはっきり言えばいいです。
＞離婚してから3ヶ月以内までは今の性を名乗れる(どちらの性を選ぶか選択肢がある)。 完全に、【【誤認】】です。 【元の戸籍】に戻るか、【新戸籍を作る】かの二択が基本です。そして、例外的に認められるのが、離婚成立から3ヵ月以内であれば、婚姻期間中に名乗っていた姓を付与した【新戸籍を作る】という選択が可能というだけです。 決して、【婚姻中の姓を名乗ることを3ヵ月間延長できる制度】ではありません。【旧姓に戻す手段を完全消失させる制度】ですので、勘違いして実行してはいけません。この制度を利用すると、【旧姓には戻れなくなります】からね。 あなたは【旧姓に戻りたい】んですよね？ そうであるなら、この制度を利用するのは【絶対にダメ】です。 姓というのは、【一つの戸籍に対して一つの姓】です。そして、【戸籍の移動】は、婚姻・離婚・養子縁組・養子離縁・分籍（新戸籍を作る）といった手段で行われます。 【新戸籍を作る】という行為は、【戸籍の筆頭者になる】という行為でもあります。 ここが重要なのですが、【一度戸籍の筆頭者になった者】が、【他人の戸籍】に入る（他人の姓に改める）ためには【婚姻または養子縁組】をするしかなく、それ以外の方法では【無理】です。一度実の親の戸籍から独立して戸籍の筆頭者になった人は、実の親の戸籍には二度と戻れません。 この例外事項に当たるのが、離婚時に【相手の姓から自分の旧姓に戻れる人】に限り、【3ヵ月以内に手続き】すれば【相手の姓を名乗り続けられる】という制度です。ただし、この制度を利用すると、 【二度と旧姓に戻れなくなる】 というオマケが漏れなく付いてきますので、注意が必要です。離婚後に一度婚姻時の姓を継承する選択をした場合、旧姓の戸籍に移動する（要は姓を変える）手段が【完全消滅】します。実の親とは【婚姻も養子縁組もできない】ので、実の親の戸籍に戻る術が無く、実の親が名乗る姓（旧姓）の戸籍に移動できないのです。 なお、会社で旧姓を名乗り続ける人は珍しくありません。同じこと（旧姓に戻っても婚姻時の姓をそのまま名乗る）をすれば良いだけだと思いますけどね。税務処理等においては住民票との不一致は問題になります。住民票の姓は戸籍と連動しますので、離婚後すぐに旧姓に戻ります。 た・だ・し、調停成立後も【離婚届を出さなければ】旧姓には戻りません。調停離婚であるのなら、調停成立後、3ヵ月程度放ったらかせば、その間、旧姓には戻らないままですよ。【退職してから離婚届を出せば】、会社が離婚を把握することも無いのです。 ちなみに、調停離婚の場合、【何ヵ月遅れで離婚届を出そうと】、【離婚成立日は調停成立日】になり、【遡って戸籍も変更】されます。だからといって、会社の事務手続きが全て終わった後なら、今さら関係無いとも言えますね。 そもそも論で、離婚自体を延期したら？という気もしますけどね。 ＞12月15日退職で自分で年末調整すると申し出れば、今の会社で年末調整されることはない。という情報をネットで見ました。 それでも税務署への申告は行われます。まあ、姓が違っていても税務署が付き合わせるでしょうから、心配は無いでしょうけどね。 ＞上記の認識は正確なものでしょうか？ いいえ。（上記の通り） ＞また、このほか以外に年金関係、保険関係、その他で離婚が会社に知られる可能性は考えられるでしょうか。 ゼロでは無いです。あなたの手続きを会社が変更前の姓で行ってみたら、役所側から「姓の更正を掛けられる」という結果もあり得るからです。 絶対というのは無いと思ってください。確実を期すなら、退職後1～2ヵ月経過してからの離婚届提出にした方が良いと思いますよ。もちろん、離婚届を出さずに放置するだけで、調停離婚自体は年内に成立していても、本筋としてはダメですが、実際上は離婚していない状態を偽装することが可能です。会社の手続きが全て終了した後に離婚届が出されて過去に遡ってしまう分には、会社が知る余地は無いでしょう。 会社の人事事務員以外に知られたくないという話であるなら、事務員にのみ離婚の事実を伝えつつ、離婚前の姓を名乗り続けると申し出るだけで済む会社もありますけどね。ただ、あなたの会社ではそれは望めないのでしょうから、先に退職するか、離婚届を出さずに放置することを御検討ください。 なお、あなたが離婚届を出すということで離婚成立させても、【元夫が離婚届を出してしまう】という可能性だってありますから、絶対的に行ける方法ではありません。調停離婚成立後10日以内に指定された者が届け出るのが本筋ですが、10日を過ぎても出されない場合、指定されていない者が提出することもできてしまうのです。 従って、【万全を期す】のであれば、【離婚前に退職】してください。
あまりにも短い仕事は書かなくてもよいでしょう。 ただし、採用担当者には空白期間は気になるものです。短期のアルバイトをしながら求職活動をしていました、と答えるのもよいと思います。 年金手帳や年末調整で前職がわかることはあります。
べきと言うより、もらっておいた方が面倒がないです。転職先をすぐに辞めたくなるかもしれないし。 もらったら、転職先で１年勤めればシュレッダーにかけて破棄していいと思いますが、それまでは保管しておきましょう。
パワハラになり得る行為を一つ一つあげてできるだけ証拠も揃え環境改善の要求を院長に提出して院長が何もしないなら院長をパワハラで訴えるしかないですね。パワハラは本人ではなく会社(上司)に環境改善の義務がありそれの不履行を訴えるものです。そう院長に言って改善してもらうしかないのではないですか？
この状況下で波風立たない様に辞めるなんてどんな理由であれ無理じゃ無いかな？ 歓迎会だってそれなりに前もって準備してもらっているのにそりゃあないよって感じだよね。
この状況下で波風立たない様に辞めるなんてどんな理由であれ無理じゃ無いかな？ 歓迎会だってそれなりに前もって準備してもらっているのにそりゃあないよって感じだよね。
・別段良いと思いますよ。 入社三年目で。そんなに金を持っているはずも無し。 ・退職後の方が採用されやすいですよ。 辞めることが出来ない、いつから来るのか分からない人より余程良いです。 お考えや情報の中で、トップクラスの転職事情とごっちゃになっていませんか。 店クラスや一般営業等の場合は、もっとハードルは低いですよ。
週20時間以上になった場合は就職扱いになります。 就職（見習い、試用期間、研修期間を含み、収入の有無を問わない）している場合は雇用保険の給付を受けることができませんよ。 ハローワークに相談してみましょう。
傷病手当金 病気やケガで会社を休んだとき | 健康保険ガイド | 全国健康保険協会 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r139 医師の診断書が必要です。 期間中にじっくり体を治してから退職が良いと思います。 退職後 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮）
通りすがり。 ＞診断書の提出を求めましょう 診断書の費用は会社が出すからね、と言わないと出さないかも。 実際に通院していたとしても、タダじゃないんで。 社員は、そんな小さな出費だって痛いんだからね。 ますますモチベーションが下がって、風邪がひどくなるかも。
上司（管理職）に退職届を提出しましょう。理由を聞かれたら実家のことを話せばいいでしょう。 お母様の病気は介護が必要な状態なのですか？ 介護休暇などの制度はありませんか？
上長（管理職）で大丈夫でしょう。 揉めそうだったら支店長。なかなか忙しいとは思うけど。
sinsin3520さん 解雇の方が良いでしょうね。 失業給付がすぐにもらえる ②③は全くその通りですが、人手不足のこの時期なので仕事自体は見つかりますから。 もとめられるだけの能力が無かったこと自体は、新しい勤務先にかくして入ったって仕事の結果でばれるんですから。
まわってきた仕事をさっさと終わらせて、自分から先輩方や直属の上司に、仕事を覚えたいので手伝わせてもらえませんか、と言ってみては？
間違っているかどうかなんて、次の会社が俗に言うホワイトで、貴方の希望通りの労働環境ならば正しいのであり、そうで無ければ間違っていると言う事です。 ですから、誰も正解なんて言えませんよ。 入って数日しか経っていないのに、体を壊すと言う事は月の残業が二百時間程度なのでしょうか。 それならば、次は楽になるかと思います。 百時間程度で体を壊すという考えならば、何処へ行っても難しいです。 そこら辺の、社会常識や監修と摺り合わせをしていかないと、不満だらけで転職をし続けます。
勤務時間の配慮をしてもらえないのですか？
引き止め工作ですよ。ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
＞仮に障害年金に該当した場合は貰う事が出来ますか？ 審査のあと受給かどうかが決まります。主治医はどういう反応なのでしょうか？ ＞公務員ですが、職務に支障をきたすと退職に追い込まれることほあをませんが？ 休職や休みがちになるという意味でしょうか？ 障害者手帳はお持ちですか？この場合、障害者雇用になるので、問題ないと思いますが。
雇用保険ですが、週20時間以上になった場合は就職扱いになります。 ＞私は日曜日のみの専門学校へこの4月から通っています。 そちらが1年制の学校です。 「学業に専念する」に該当しないかですね。 まずはハローワークに相談しましょう。
制度上どうなっているかですが、一般的にはその日を跨げば有給休暇は発生します。
＞月給18万円の会社を自己都合で辞めて、 ＞１ヶ月後に就職先が見つかった場合、 ＞就業促進手当はいくらぐらい支給されますか？ 退職して、ハローワークで手続きをして、(7日間の待期期間を経て)、3ヶ月の給付制限期間中に、再就職が決定した、ということですね？ ちなみに雇用保険の就業促進手当には4種類あって、 ①再就職手当、 ②就業促進定着手当、 ③就業手当、 ④常用就職支度手当、ですが、 貴方様に適合するのは、①再就職手当、です。 下記ＵＲＬ＝再就職手当をもらえる条件＝これを満たしておられたら、 貴方様は、ハローワークに再就職手当を申請して受領できます。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=kFkTQXlV3igEMuMPFnpCV2cOPDlGeWfiX... 貴方様の場合は、 基本手当(=失業手当)の所定日数がまるまる残っているので、 ↓ 計算式は、(所定給付日数を3分の2以上残して就職した場合に該当)、 ↓ すなわち、貴方様の計算式は、 再就職手当の支給額＝基本手当金額×残日数×60%
最後に勤めたところで雇用保険の被保険者になっているなら、その退職理由が受給資格を決める退職理由です。 ２社目で離職票が出るってことは少なくても１社目の離職票の離職理由は受給資格を決めるものにはなりません。１社目の離職票だけ持って行っても２社目以降で被保険者になっていたことなんかすぐにわかります。 そもそも契約期間満了は特定受給資格者とは限りません。更新を自分から断れば一般受給資格者です。
細かな手段を講じるよりまずはハローワークに求職相談です。それがなければ職業訓練も始まりませんよ。まずはハローワークが職業訓練が必要と認めて受講指示を出してくれなければ無料の職業訓練は受講できません。また、受講中のアルバイトも限度さえ守れば実施できます。失業給付金とアルバイトや貯蓄をやりくりし、訓練期間中に失業給付の所定日数が満了した場合に職業訓練給付金を申請してみればいいのです。下手な小細工を弄すると「不正」や「虚偽」を疑われます。正直に相談することです。
法的には問題ありません。 上司の意見＝会社としての意見ではありません。上司は自身の前例から推測しているだけでしょう。前例を作る事で自分への批判を嫌っているのかもしれませんね。立場が上の上司や人事に相談する事は非常識とは思えません。ですが、揉めたくないのであれば歩み寄りが必要でしょう。
ID非公開さん ＞「雇用保険（失業等給付）を受給されるみなさまのQ＆A」 大阪ハローワークＨＰ http://osaka-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/list/nagano/situgyoukyufu.h... Q3．認定日にハローワークに行かないとどうなりますか A．認定日に来られないと基本手当は受けられません。 理由によっては認定日を変更できる場合があります(「受給資格者のしおり」P18)が、その事実がわかる証明書類が必要です。 詳しくは雇用保険課審査給付係へ事前にご連絡ください。 Q4．認定日を忘れていた（過ぎてしまった） A．やむを得ない理由（「受給資格者のしおり」P18）以外の理由により認定日に来なかった場合、失業認定が受けられません（不認定となります。「受給資格者のしおり」P17参照）ので早急にご来所ください。 （基本手当の支給時期が遅くなりますが、受給期間内（＊）であれば給付日数が減ることはありません）
その会社によって違うと思いますので一概には云えません。 ですが通常、土日も含まれると思いますよ。
これは私が教えていただいたことの受け売りですが、一つの考えとしてお聞きください。↓ 「石の上にも三年という言葉がありますが、希望を持って就職したのなら、つらいことがあっても約1000日は頑張りましょう。 誰にでも下積みというものがある。 つらい仕事だとしても1000日あれば違う景色が見えているはずです。 今の職場に入って何日目か数えてみてください。 1000日超えてて尚もつらいようなら、すぐに違う道を考えましょう。 自分に合わなかったと、区切りをつけましょう。 つらいことからすぐ逃げることはいけない。 ただダラダラしてもいけない。 職場において優柔不断は一番の損だから。」 人によってとらえ方は様々ですが、一つのヒントとなれば幸いです。 ※PS 私も15年近く社会人をしています。つらいことも多々ありました。 そのうえで覚えた対策と心得を何個か記載。。。 ・ストレス発散方法を一つ作っておく（犯罪はダメですよ！） ・自分が変われば周りも変わる（人は人を見て対応します。一般の人に暴言をかける人も、ヤクザに対しては皆無です。自分が変われば対応も変わります。） ・自分を演じる（理想の人間になる） ↑ 私は人見知りでしたが「人見知りじゃない」キャラを無理に演じたら人見知りがなくなりました。 今では「良い兄貴」キャラを目指しています。
こんばんは。 2週間と言うのはあくまでも『退職したい日の2週間前には上司に話を通す』と言うところから来ているかと思います。 退職届・退職願には話し合いの末に決まった退職日を記載するのが正しいです。 今回の場合しっかりお話をされて退職日が決まっているので、提出日と退職日が同じでも大丈夫だと思われます。 http://ten-navi.com/hacks/retire-8-4437 上記のサイトに色々記載されておりますので参考にしてみてください。
退職届は絶対に書いてはいけません。 解雇通知書を要求しましょう。 会社都合の方がいい理由は、他の回答者さんが書かれている通り、失業給付が3ヶ月またずにすぐもらえるというのもありますが、国民健康保険が会社都合だと割引になったり（ただし期間限定）、国民年金が申請すると全額もしくは一部免除になる可能性も出てきます（これも期間限定）。 それでもあまりに退職届を強要してくるようでしたら、労働基準局に相談しましょう。 それぐらいしてでも、絶対に会社都合にすべきです。 ちなみに私は今、40代半ばで、29歳以降、4回転職したのは全て会社都合であり、直近の2回はあなたとほぼ同じ理由です。 転職の時は、整理解雇、倒産はそのまま書きましたが、能力不足と言われての解雇も、ハローワークの方のアドバイスにより、「業績不振による解雇」で押し通しました。 すると転職回数の多さでアウトだった会社もあったものの、今の会社からは「運が悪かったね」と言われ、採用されましたよ。 以上、参考になりましたら幸いです。
｢グチグチ文句を言う人がいない｣のが条件と書面で契約していれば文句も言えますがそんな書面は無いですよね？ 質問者さんは自己都合で辞めるしかありません。 人によって｢グチグチ｣と感じる程度は違うのですから。
＞出産手当金受給→扶養に入る→失業保険受給の為扶養を外れる 大丈夫です。 なぜ出産後の退職ではないのでしょうか？
手続きはどのハローワークでもできます。 最初はパートを探していたが、専業主婦にというのは、不正受給を疑われる可能性がありますよ。それまでの求職活動実績は大丈夫ですか？職業相談だけ？面接実績はありますか？
＞高年齢ので雇用継続給付だと暦月方式を取っていますよね。 年金受給者と同様にしたためと推測されます。（後付けの制度なので）
＞むこうからの退職願いですので、一銭もでないというのは腑に落ちません 退職金の上積みを要求すべきです。 これを雇用保険に求めるのはお門違いです。 雇用保険は働く意思のある人が失業中に安心して仕事探しに専念し、1日も早く再就職するためのものです。 退職後、専業主婦になるのであれば、そもそも雇用保険の給付対象外です。 詳しくはここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
調べてもらえます。 本人確認できるもの。（運転免許証など）、印鑑を持参し、ハローワークへ行きましょう。
会社都合でも ・倒産や解散 ・人員削減 ・使えなくて 等があります。 一見仕方ないと思いがちですが。 ・倒産を止める力が無い人はいらない ・負の仕事の仕方を覚えてしまっている ・人員削減なんて、その会社のいらない人だとのレッテルだ と言う考えが企業側にはありますよ。 人事をしていたときには、会社の指示で、これらの人は採用しませんでした。 よって自己都合の場合の方が良いでしょうが、期間や転職回数と照らし合わせながら考えないと落ちます。
会社によります。 給与振込口座を変更すれば問題ないと思いますけど。
就活や仕事探しって、入ることばかりを考えています。 でも仕事をし続けることが本来の目的です。 出来なければ、去ることも良いことです。
辞めるのに何を躊躇しているのでしょうか。 会社が合っていないのだから、そう言えばいいでしょう。
正直、自己都合か特定理由離職とされるか微妙ですね。 ご自分から更新できないと言っていない、と主張されていますが、現契約条件（週４日勤務）では更新できないと派遣先に伝えられたのですよね。 特定理由離職者とされるのは、契約が更新される可能性があり、労働者が更新を希望していたという前提があります。 主さんの場合、現契約では更新が難しいという申入れがあったため、特定理由とは認められないと思います。 先の回答者さんが指摘される通り、派遣会社の対応しだいでしょうね。 私ならＮＧ出すけど。 ネットで「自ら離職票を請求した場合は自己都合になる」って言われますが、こんな事は無いでしょうね。 だいたい離職票を要求しないと出さない派遣会社が多いと思いますよ。
６時間以上だと４５分の休憩、８時間以上だと１時間の休憩を取る必要があり、休憩が無いのは、労働基準法違反なります。 理由としては、違法なので、認められないです。
医者には結構多いですよ。気分屋で独裁者タイプ。 患者に対して威張る人もいますから。患者から質問されるとキレるとか。 何様なんだか。 労働環境に問題があって辞めたいならここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
3600万からの減額になりますね。 辞退はできません。別のところへの寄付ならできますが。 それよりも豪勢な出張、息子の絵画購入などをしていた石原氏を責めないのはなぜなんでしょうか。彼の退職金は1.5億ぐらいのはずですよ。
＞体調不良や病気であり 通院されていますか？ ＞紙面上は一身上の都合と書いても、上司には詳細伝えますよね？ 話すなら、体調不良と伝えればいいのではありませんか？
ID非公開さん ＞正社員の様に、雇用期間に定めのない雇用契約の場合は、民法627条によって2週間後に退職することが可能です。 しかし、一方では会社側と雇用契約を交わしていますので、就業規則等の規定に従わなければならない服務義務があります。 ご質問者様が民法627条を根拠に強固に2週間で退職してしまうと、会社側も民法415条「債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。」を根拠に、規定に満たない期間に会社側に生じた損害を請求してくる場合や、退職金の減額等の措置をとる場合もありえます。 2週間で退職するという権利を主張するか、1ヶ月前に報告する義務を守るか、という問題になりますが、民法の規定が優先ではあるが，就業規則・労働契約の退職予告期間はできる限り遵守した方が良いでしょう。
企業によって退職願は2週間前に提出、または1ヶ月前に提出、など区々です。 有給消化もしくは欠勤覚悟で退職するのであれば、いつ届出しても良いと思います。
退職は労働者の法的な有効な権利、仮に契約書を交わしても、 就業違反として、賠償金など発生はせず、万が一そういった、 要求があっても一切応じず、無視して下さい。 しつこい電話攻勢や、賠償金請求と称し金銭を要求する封書など 送りつけても無視されて結構です。 法的に何ら、支払い義務はございませんし、確かに・・・ 非常識（退職手続き）な辞め方ですが、「解雇」手続きされ、 実質、その後・・・無断欠勤状態でも「退職」出来ます。 ＜労働契約法＞に準ずる・・・ 3.・・・翌日から出勤しない→解雇手続き→実質、退職！！ 非常識ですが特に、問題はございません。
給付制限期間で終わるので影響しないはずです。期間を超えた時は手当がその分減額されます。申請すれば資格がなくなることはありませんが、内緒でやると停止されます。 ハローワークに電話で確認を入れて下さい。そうすれば、次の認定日に手続きすればよいことになると思います。提出するものを確認しておいてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/931554.html
とりあえず不明なのは３箇月更新で６箇月の雇用契約 ですが、それは同一の派遣先ということでしょうか。 県外への派遣については何も知らされていなかった わけですね。 現職は更新がないというのは、いつから決まっていたので しょうか。 ①文面を読むかぎりでは、６箇月の雇用契約があったが、 会社都合で県外転勤を迫られ、合意に至らなかった という感じに受け取りました。 ②そして会社命令による一方的な県外への移転命令という 感触もあります。 これら二つは自己都合とは言えません。 どちらも特定理由離職者に該当する可能性があります。 ①と②では少し扱いが違いますが、どちらも給付制限は つかず、90日分の給付日数となります。 会社が「自己都合」を強要するなら、「一身上の都合」でも 書いておいて、ハローワークにて異議申立てをしていけば よろしいかと思います。
会社都合には、なりませんね。給料が前触れなく20%以上下がったとか、明らかに労働基準法に違反してる場合を除いては、無理でしょう
特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... これに合致するかどうかです。 ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
有休の権利は、辞めると決まったことで付与されるべき部分がなされなくなっていいわけでなく、あくまで「入社から６か月」で付与されるのが、法律上の最低ルール基準です(労働基準法39条)。 http://www.roudousha.net/holiday/010_keisan.html 質問者さんの場合、６か月目は7/12ですから、この日に10日分の有休が発生、しかし退職日希望を7/20で願い出て了承されたのなら、7/21以降の残り分は消化できなくなります。勤め先への籍はなくなってしまってますので。 加えて、有休は職場が休みの日やシフト上の公休日には消化できなく、そのぶんも退職日が7/20なら余ってしまうことにはなります。 10日全部は消化できないのです。いまさら退職日の先延ばしを申し出ても認められると思えなく、逆に会社側は「いかに有休を使わせないか」に腐心する場合が多いので注意なさってください。下手すれば、１日も消化できずに辞めざるを得なくなる展開も起こりうるんです…
離職票は、雇用保険の基本手当の支給をハローワークに請求する際、ハローワークに提出するためのものです。 失業を事由とする国民年金の保険料免除を申請する際、離職票の提示はしなければならないかもしれませんが、原本を提出して返してもらえないということはないはずです。 健康保険の被扶養者になる場合は、離職票の原本の提出は必要ありません。せいぜいコピーの提出ぐらいです。
離職票の原本を健康保険組合に提出してしまったら雇用保険の申請ができないわけです。被扶養者になるのには離職票の原本なんかあっても仕方がない場合もあります。最後の賃金が確定できていないとか。そもそもあんなもんの「原本」を必要とするのはハローワークだけなんで、もう一度確かめましょう。受給資格者証の「原本」と言われてもそれなんか余計に出せないので、「写しじゃないと困る。原本出して支給が受けられなくなったらお宅で払ってくれるんですか？」ともっともな疑問をぶつければいいです。
特定理由離職者と判断されれば、『離職の日以前の１年間に被保険者期間が通算して６ヶ月以上』あれば大丈夫です。 問題は、特定理由離職者として現職に認めてもらえるか～だと思います。おそらく現職には、パワハラの事実を認めてもらうことは厳しいと思います。だとすれば『体力の不足、心身の障害、疾病･･･等により離職した者』に該当するかです。 今の診療内科の医師と相談をし、医師の診断書が申請には必要になります。その診断内容しだいで、勤務継続が難しいという判断だと証明できればということになると思います。
就業お疲れ様でした。 失業保険の受給資格ですね。 受給条件は２年以内に雇用保険に１２か月加入が要件です。 相談者さんへ離職票の写しが郵送されていますか？ 確認してみてください。 郵送されていない場合は、会社へ離職票提出依頼または、 ハローワークへ質問してください。 簡略ですが、求職者給付は賃金日額（過去半年給与/180日） の約50-80％で所定給付日数期間分受給できます。 受給開始は、求職の申し込み後７日＋給付制限３か月 （自己都合退職）で給付期間は基本90日 （勤務期間と特定受給者で異なります。） 具体的な金額は、ハローワークで算出してもらってください。 受給資格が確定して、次の求職活動を安心して行えることを 願います。
退職理由は「一身上都合」で大丈夫です。 それ以上でもそれ以下でもない。 細かい理由を聞かれても答える義務はないです。 もししつこく聞かれたら、上司の嫌がらせのことを言ってやればいい。
おそらく複数の人たちが離職票だと勘違い しているのではないですか。 あなたも御存知と思いますが、その書類は 離職票ではなく通称「再離職証明」のこと でしょう。 失業給付の受給資格者がその後いったん就職して ２週間以内で辞めたときは「再離職証明」の 提出により、失業給付が再開されます。 ただ、この書類を本社が証明するべきでしょうが、 店長による証明ではだめなのかは疑問です。 ハローワークにもう一度正確に聞いてみて ください。
派遣元の上司（管理職）で大丈夫です。
離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
突然来なくなって心配するよりはマシと思うしかないですね。 LINEかぁ。時代ですねぇ。
必要ではないです。会社の嫌がらせではないですか？ 出張費用の返金？ってなんでしょう？ 会社の備品は返さないといけないのは当然ですが、費用の返金、前もってもらっているのであれば（使用していない額）当然返金しないといけませんが。
・貯金がないという状態なのはわかりました。 ・短期的な貸し出しであれば、社会福祉協議会に相談しましょう。低金利で借金できます。（審査あり） ・とっとと働いた方が有利なのではありませんか？
雇用保険の給付を受けていないのであれば通算されますよ。 再就職がすぐに決まって良かったですね。
退職所得控除になります。詳しくは税務署で。
その椎間板ヘルニアによる腰痛と足のしびれはいつ始まったのですか？ 働く前からですか？勤務内容が問題だったのでしょうか？ （後者の場合、労働災害になります） 休職はしっかりその間に治療してくれという意味でしょう。 通院先の病院で休職の必要ありという内容の診断書を書いてもらいましょう。 そして治療に専念しましょう。 （期間は治療に必要な日数で医師が決める） 労働災害でもなく、治療しても治らないのであれば、辞めることを考えても良いのではないですか。
辞めたくても辞められないのであれば、ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
凄まじくあります。 必用な人ならば、会社はその病気であっても辞めさせなかった。 必要が無い人、完治が難しい人、だからみ退職した・・・。 と考えます。 健康も実力のうちです。 私は脳梗塞、心臓関係･･･多数在ります。
離職票をいつまで待っているのでしょうか。 最後の給与支給日から7〜10日間で送られてくるものですよ。 最後の給与支給日はいつでしたか？
離職票は最後の給与支給日から7〜10日で届きます。
記載なければ確認されないと思いますよ。 自分ならですが、その程度の勤務期間なら書かないです。 『もし後でツッコミが入ったらその時に正直に話そう。』くらいです。 短期の条件で働いていたなら別ですが 短期で辞めたっていうのは評価低いですからね 理由を問わず。 保険についてもし訊かれたら言えば良いし 提出したあと何もなければそのままで大丈夫だと思います。 もし、後で知られてクビになるくらいの会社なら 面接時に、正直に短期で辞めたこと伝えてたら不採用だったと思います。 何も保証できないので、参考程度の話だと思ってくださいね。
日雇派遣で働く方が失業した（派遣会社に予約登録していたが派遣されなかった）場合に、雇用保険制度の給付金である日雇労働求職者給付金を支給するものです。 ただ単に、その地域で日雇労働者が少ないだけでは？
貴方の場合は、体調を崩した為の自己都合退職です。細かな事は訊かれません。求職申し込み票に必要事項を記入するだけで済みます。受給申請を行う時には、勤務していた企業が退職時に発行する離職票が必要に成りますので、勤務していた会社から取り寄せておく必要が有りますよ。 求職申し込み手順の説明→https://www.hellowork.go.jp/member/app_entryguide.html 失業保険の手続きの手順→https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_guide.html
お金の話をすれば資格試験の費用まで上限額はありますが教育訓練給付が受けられると思います。退職して職業訓練に該当するものがあれば支給をある程度受けながら勉強することも可能です。退職をして専門学校に通って勉強に集中するってことならそう言う方法もあるってことです。一度ハローワークに行って相談してみてはどうでしょうね。 仕事をしながら勉強するのと退職をして勉強に集中して再就職をするのとどっちがいいかはなんとも。 仕事が嫌で辞めたいってことではなくて目的があってのことなので甘えてるってことにはならないでしょう。 働きながらだとそれなりに大変でしょうけど、働けていることで精神的な余裕も生まれるでしょうし。やっぱり一度働いてしまうと、勉強に専念して学校に通っていても物足りなくなったりすることもあるでしょう。それでアルバイトを始めるくらいなら今のまま勉強もするって言うのも変わらないですし。 一長一短あるってことです。 専門的な勉強をするために学校へ通いながら基本手当の半分がもらえる制度も今はあります。暫定的なもので対象になるのは今のところ看護師資格や保育士、介護士といった医療系、福祉系ばっかりのようですけど、時期が違えば増えるかもしれないので、ハローワークで相談してみましょう。
こんばんは。 何度か派遣で働いたことがあります。派遣社員にも色々ありますが、派遣会社で登録して派遣先に出勤している感じですかね？←今回はこのパターンでアドバイスしたいと思います。 経験談から言いますと、派遣先の職業や登録している派遣会社で多少異なりますが、中々辞めさせてくれないということを頭の片隅に入れておいてくださいね。決して、辞めれないというわけでは無いので安心してください。 一般的に派遣社員の雇用先は派遣会社になりますので、派遣会社に連絡してください。営業担当という方がいるので、その人に辞める旨を伝えた方がいいと思います。ですが、先ほど言ったように中々辞めさせてくれません。結構しつこく引き止められます。理由がどうあれ、です（笑）耐えて耐えて、辞めます。と言い続ければ相手側が折れてくれますよ。 ご参考までに。
たいへんな事になってますね。 早く辞められますように。 明日出すと仰ってるので、退職届は完成している事と思います。 まず下記の事から…。 ・退職届を出した日？ 退職届に期限が記載されていないので、多分退職届といえども、会社側から言えば、会社の社長が受理した時からだ、と考えてくるでしょうね。 ・会社が退職届を受理した日？ 多分そうなるでしょうね。 ＞会社から何らかの書面や電話が入ってきます これについては、多分あなたが休んでるので、会社から連絡が来るのでは、と勝手に思ってしまいました。違っていたら申し訳ありません。 もしそうであれば、電話に出ないと、会社の就業規則によりクビになってしまうのではないかと想像されます。何日か音信不通でいるとその様になり、次に就職する時にはたいへん不利になってしまうと。 一度、電話に出て用件を聞くか、にした方が。 でも、退職届を出したら、電話はかかって来なくなりますよ。 私の経験からなのですが、 1.退職届に辞める年月日を記載する。 2.私の場合、民法何条の規定により、と書き加える。 （1.の年月日に「何故、この月日？」となん癖がついた場合、２.の条項を補う。） 3.有給休暇を使用すると記載。 あなたが有給があるのか存じませんが、もしあれば、使ってしまった方が良いです。 欠勤にしたら、その分だけあなたが折角働いた分から差し引く事になるかと思います。 ※こちらも参考にして下さい。 余談ですが、社員か派遣かパートか契約かによって、辞める日にちも変わってくると思います。正社員は、退職届の日付から１４日後で辞められると思いました。
６年か、思えば生き甲斐だった仕事。失業してる。だから腑抜けの様だよ。
すみません、私3年前に担当者でしたが 退職して回答できません。一番手っ取り早いのは知恵袋に聞くのではなく、お住いの社協に電話して聞く事です。電話でも話を聞いてくれます。当たり前な事ですいません。詳しい事を忘れてしまったし、制度も変わったかもしれないので。少し思い出しました、初任給までのつなぎで緊急小口資金というのが借りれるかもしれません。
２年間程度は残っていると思うので、本人だと確認できれば照会に応じてくれるかとは思います。（保証はできませんが）
申し出た退職日が、出産予定日の42日前以降で、 退職後に出産手当金をもらう条件はクリアしてると仮定します。 出産に関係なく、状況だけを見ると、 希望する（届けた）退職日に対し、会社が退職日を前倒ししてるので、 見方によれば「解雇」に該当する可能性もあります。 この場合、当然、会社都合の契約終了になります。 出産手当て金の絡みで、退職を前倒しする意図がわかりませんが、 手続き等が面倒くさいのかもしれません。 形の上では解雇になる可能性が高いので、 解雇、退職干渉等を理由に、出るところに出れば、 会社の立場は不利な状況だと考えられます。 この点を頭に入れて会社と話し合い、 出産手当て金相当の金銭を要求して自己都合で退職することも、 ひとつの選択肢かもしれません。 他にも対応が考えられます。 詳しい対応は専門家（社労士等）に相談してください。 労働相談、社労士、で検索すると、個人の問題にも対応してくれる専門家が見つかります。
質問文からは辞退が賢明に思います。 就業時間前に着替えを含め清掃、ラジオ体操、朝礼を行っている会社は、私の会社もそうですが実際のところ多いようです。厳密には賃金が発生するようですが…。 気になるのは、求人票に残業月30時間と書いてあること。本当はもっと多くてサービス残業になっている可能性も。 通勤時間が1時間掛かるというのもネックポイント。朝は早く、夜は遅いでは最悪ですね。 質問者さんの事情にもよると思いますが、給料がものすごく良いとか残業代がすべて請求できるとか、特段の事情がない限り好んで選ぶ会社ではなさそうです。
回答 貴方様は、(民法第627条1項に則って)、退職の申し入れ日から起算して＝2週間で退職できます。 また、下記①②の通り、当初の"長期勤務の約束"に拘束される法的な必要性は＝無いです。 ①民法5条の規定に反した契約、すなわち、未成年者単独での契約、 これは取り消すことが可能です。 民法第五条（未成年者の法律行為） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.html 未成年者が法律行為をするには、その法定代理人の同意を得なければならない。 ２ 前項の規定に反する法律行為は、取り消すことができる。 今年2月(当時大学1年)塾アルバイト開始なので、当時の貴方様は19歳以下、すなわち未成年だったので、民法5条に則り、(長期勤務の約束は)、法律的な権利として、取り消せます。 すなわち、就活時期まで勤務するという約束は、約束当時に未成年だった貴方様の法律的な権利として、取り消せます。 ちなみに、(保証契約など特殊な契約以外の)一般的な契約を、口頭で成人同士が行なった場合、もちろん成立します。 ②塾経営者が、労働基準法15条＝＝雇用契約のうち特に重要な事項は書面で明示すべしという義務、これを果たさなかった、すなわち労働基準法15条に違反をした、 この、書面の明示義務違反によって、塾経営者は、当初の"貴方様が長期勤務の約束をしてくれたこと"を証明できないので、貴方様に対して、過度に継続勤務を要求できないし、もちろん強制できる法的根拠も無いわけです。 労働基準法15条で規定＝＝書面で明示すべき事項は、次の通りです。 1.雇用契約の期間。 （期間を定めないときは定めないことを記載する） 2.勤務地、仕事の内容。（採用直後のもの） 3.始業及び終業の時刻、残業の有無、休憩時間、休日、休暇、交替勤務に関する事項。 4.賃金の決定、計算及び支払いの方法、締切日、支払日。 5.退職に関する事項。（解雇の事由、退職の事由、定年年齢など） 労働基準法第十五条（労働条件の明示） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.html 使用者は、労働契約の締結に際し、労働者に対して賃金、労働時間その他の労働条件を明示しなければならない。この場合において、賃金及び労働時間に関する事項その他の厚生労働省令で定める事項については、厚生労働省令で定める方法により明示しなければならない。 追伸 法律的な権利義務は上記の通りですが、あとは、なるべく円満に退職するという難問にも、社会勉強だと思って、真摯に挑戦して下さい。 以上です。頑張って下さい。 追加ご質問があれば、どうぞお寄せ下さい。
雇用保険の受給資格は通常、手続日に決定 されます。この処分に不服がある場合は、 仰るように60日以内に不服申し立てを する必要があります。 離職前３カ月に連続して月45時間を超える 残業がある場合、法令違反の職場環境による 退職であれば、離職区分３A特定受給資格者に なる可能性があります。 まだかろうじて60日以内ですので急いで、 関係資料・証拠書類をもってハローワークで 不服申し立てを行ってください。 もし特定に変更された場合は、遡っての手当 支給、追給がなされます。 ただ、残業が多いから変更されるのではなく、 残業が多くて耐えられなくなり退職したという 理屈になりますので、ご注意ください。
ID非公開さん ＞再就職手当は、申請されてから、1ヶ月前後にハローワークから再就職された会社に、ご質問者様が在籍されているかの確認連絡が入りますので、在籍が確認されたら、1週間程度で通知が送付されていきます。 その前に退職されれば、当然在籍確認が出来ませんので、再就職手当ては受給出来ませんが、その後、別な会社に再就職され、再就職手当の受給要件を満たしているのであれば、再度申請されれば、受給することは可能です。
ビートルズだと、In my lifeがいいと思います♪ それか、Ob-la-di,ob-la-daか、Here comes the sunか、I shoud have known better（恋する二人）か、We can work it out(恋を抱きしめよう)がおすすめです☆ ビートルズ以外だと、 フランク・シナトラの、My way David bowieの、”Heroes” Gilbert O'sullivanの、Tomorrow,Today Bob Dylanの、Foever young(いつまでも若く) George Harrisonの、What is life(美しき人生) がいいと思います☆
失業給付は11日以上働いた月で計算されます。 退職の直近の11日以上働いた月を遡ります。
1・2016年2月の1ヶ月間の雇用保険加入で継続となったか。 そうなると、2016年3月から1年間の間に雇用保険に加入 しないと、またリセットとなるのか 回答 2015年10月に離職票を提出せず、お手元にあれば、 2015年7月から2016年2月までの間が1年未満なので 期間通算が可能です。 2016年3月から1年以内に雇用保険加入しないと 期間通算ができません。 2・2016年2月からの3月の1ヶ月の加入期間は、通算に 累積されるのか 回答 上記の回答のとおりなら、期間通算されます。 3・雇用保険の加入状況は、どこに行けばわかるのか 回答 どこのハローワークでも身分証明書と印鑑があれば 本人確認の上で、教えてくれます。
市役所または区役所に相談しましょう。 昨年の源泉徴収票があればわかりやすいです。
非正規雇用の悲哀です。 それだけの実績があるのであれば、正社員として同業他社に転職されては？ アピールポイントはいくらでもあるはずですよ。 あとは求人がでていないかハローワークでチェックです。
順番が逆でしょう。有休消化後に契約満了では？ 有給休暇は契約中でないと取得できませんよ。
こんばんは。辛い思いをされましたね。お身体大切になさってくださいね。 私は、あなたがこれから元気になり、またお仕事をする時にむけて、仕事でメンタルをやられない方法をお話します。 それは、公の自分と、私の自分、二つの自分をしっかり作ること。です！ 仕事の人間関係で傷つくと、自分を全否定されたような辛さを感じますがそれはちがいます。 あなたのことを否定しているのではなく、あなたの仕事ぶりを否定されているだけ。 だから、自分の仕事を客観的に見て、自分を変えるしかないんです。公の自分には、自分自身も厳しくしてください。 それでも相手が間違えていたり、理不尽なこともあります。 そんなとき自分を助けてくれるのは、辛さを忘れて没頭できる趣味か、全身全霊で自分を肯定し、味方になってくれる人間です。 仕事がつらいなら、忘れられる時間や忘れさせてくれる人がいないと、自分が壊れてしまいますよね。 私の自分がしっかりしていると、仕事で辛いことがあってもすぐに立ち直れますよ。 私は、せっかく退職という道を選び、幸せになるはずなのに、まだ苦しんでいるのがとてももったいないと思います。 そして、半年たっても仕事のことから気持ちを切り替えられないのは、私の自分がしっかり確立されていないからだと思うのです。 幸せは自分の心が決めますから。前を向いて生きていけますように。
＞所内で審査をして判断 です。担当者の一存ではありません。 初回の説明会時に受給資格者証が渡されますので、その時にわかります。
1. 退職証書？証明ですか？まだ退職していないのに発行されたんですか？健康保険被保険者資格喪失証明書と離職票も出るので出してもらっておきましょう。あとで必要になったとき面倒です。 2. 入社案内で説明があると思います。給与振込口座など細々したものから、マイナンバーの届け出（+身分証明書）のコピーも必要になります。 3. 今の会社が前納しているのか、今度の会社がどうかで隙間ができるかもしれません。その分はすでに給与としてもらっている分なので、自分で払う必要があります。
区役所ではなく、会社に聞きましょう。 会社独自のものなので、回答の仕様がありません。
不要でしょうね。 履歴書に書いておけばいいのでは？
ここに相談しましょう。 会社側の相談も受け付けています。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
初日より発生しますと言われたのならば、初日か翌日には手続きをしているのでは無いですか。社会保険事務所に行けば、その場で出来ます。 逆に、していないという根拠の方が薄いと思います。 この場合、四日間の給与から保険だ年金だ、税金だの額を引かれます。 一ヶ月単位でひきますから、貴方が不足分を会社に請求されます。 当然、年金手帳などにも記入されますから、今回の勤務を短くても書かないと詐称になります。 会社としては、今日で退職すると言っても二週間の間は、拘束出来ます。 要するに受理から二週間は貴方は現在の会社に在籍しています。 よって、その期間に他社に決まっても勤務できません。 会社がメールを受け取っていないと言われれば、継続のままになりかねません。 諸般の事情が分かりませんが、そこら辺を明確にしないと動きが取れなくなります。 まともな会社ほどやっかいで、いい加減な会社ならば加入していなかったり、即日退職も許可したりします。
まずは、ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... お住まいの地域の弁護士会が実施している法律相談を受けた方が良いと思います。 日本弁護士連合会│Japan Federation of Bar Associations：全国の弁護士会の法律相談センター http://www.nichibenren.or.jp/contact/consultation/legal_consultatio... どこまで戦うかですが、ハローワークでの手続きはこうなります。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
支給日には在籍されいるのですよね？
退職してアフィリエイト収入だけでということ？
就業規則が無いとコメントで書いてますが、本当に存在しないのですか？ 有給休暇取得前に退職手続きを済ませておきましょう。（辞めたあとに送られてくる書類など） ＞7月31日で退職日にして、7月中は有給休暇消化の為、出勤なし(土日祝休みの会社です) 有給を全部使うのであれば、稼働日計算で30日ですよ。土日祝休みであれば、稼働日は20日になりますよ。
いただけるものはいただきましょう。 そして、ハローワークで申請すべきものは申請しましょう。 あなた、そんなに気弱でどうするんですか。しっかりしましょう。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
sequel_mine526の怠けうつみたいに、うつを隠して入社するつもりかね？
もらえなくは無いと思いますが、減る事は減るでしょうね。
有給休暇は何日残っていますか？ その残っている分が取得可能です。
2Dに丸をつけたのは確認のためでしょう。 期間満了なので、待機7日だけです。給付制限はありません。
高年齢継続被保険者でしたか？（65歳に達した日の前日から同一の事業主に引き続き雇用されていたかどうか） 詳しくはハローワークで確認しましょう。
＞この場合、退職後に旦那の扶養に入れるのでしょうか？ 働かないのであれば、入ることになります。 また、今までの健康保険を1年間継続して加入することも可能です。（労使折半だったものが、全額あなたの支払いになります） 詳細は旦那さんの健康保険組合に確認してください。 ＞また、旦那の扶養にはいると失業保険は頂けないのでしょうか？ 妊娠、出産、育児などですぐに就職できない場合、雇用保険の給付を受けることができません。（就職する意思の有無、環境） ＞出産育児一時金とは、どのように手続きをしたらいいのでしょうか？ 出産育児一時金について | よくあるご質問 | 全国健康保険協会 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r310 詳細は旦那さんの健康保険組合に確認してください。
きちんと通院されていますか？ 休職して通院治療、自宅療養するという方法もあります。辞めるのは体調面だけですか？やりがいを感じてらっしゃいますか？やりがいを感じているのであれば、休職をお勧めします。 どうしても辞めたい、続ける意志がないというのであれば、通院している病院で、これ以上の勤務は不可という診断書をつくってもらいましょう。体調不良での退職は理由になりますから。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致するかと思います。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限3ヶ月が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。
すっきり、サバサバした晴れやかな気分になれます。
花束はありませんでしたが、皆んなでランチに行きました。
手厳しいご回答ですね、、、 私も保険屋です。そして一応MDRTです。駆け出しの頃はきつかったですよ、 この仕事は必要な約束事 を必要とする人に届ける仕事です。でもその必要さは人により感じ方が違います。例えるならトイレットペーパー売りですよ、ほぼすべての人が必要ですがそれが無くならない限りワザワザ欲しいとは思わない。無くなるとどうするのか？無くったどうしよう？って時にあの人に！聞いたらって存在になれたら誰でも食べていけるんですよ、 その仕掛け作りが人により違うんですよ、要は売れない人はトイレットペーパー要りませんか？って売り込んでいる人です。 その仕掛け作りは工夫すれば見つかるし、見込みが安定的に出てきます。でも心が折れたのならお客さんにも失礼ですからお辞めください。使命感に燃え、まだまだ！って気をお持ちならご自分自身を変えてみてください。 売れたら面白いやりがいのある仕事ですよ、そこはお分かりでしょ？
kihiro_0さん ＞民法の14日前というのは、雇用期間に定めのない方の場合であって、ご質問者様の様に期間を定めた契約社員の場合は、該当しませんので、就業規則で定められた、「自己都合退職の手続きは退職する7日以上前に届け出る」に従った申し出を行わなければなりません。 退職願は、会社側に退職することを承諾してくれる様願い出るものですので、会社側が承諾しなければ、退職することは出来ませんので、今月末までに退職しなければならない状況であるならば、退職届で申し出るべきでしょう。 人手不足で引き止められても、ご質問者様が承諾しなければ、退職届で届け出た退職日を変更することや、退職を認めないといったことは出来ません。 ただ、最初から退職届で退職の申し出をしてしまうと、店長も感情的に鳴ってしまうかも知れませんので、まずは店長に口頭で退職を申し出てみるべきでしょうね…
怠惰な生活がつづくと陥りやすい怠け癖ですね。 人間、楽をしたいという願望は潜在的にあると 思います。 でもそれが「うつ病」のように負の連鎖を起こし、 破滅につながることもあります。 克服するには、自らの意志で乗り越えることです。 一つの方法としては、なるべく家から近いところで 短時間のバイトをやってみること。 気持のうえで「やる気スイッチ」のON/OFFをすること。 はじめは週二回くらいでも、バイトに入る前に スイッチオン、おわったらオフ、これを繰り返すうちに 少しずつ怠惰な自分が頑張れる人に変わります。 なお、これは私の経験談であります。 「意志あるところに道は開ける」
> たかが数千円ですが私にとっては大きいので... 額の大小ではなく、「全額払いの原則」（労働基準法24条1項）に基づき使用者は耳を揃えて支払わねばなりません。 ただ、労基署が細かなところまで動いてくれるかといえば、残念ながらそういうイメージはありません。また労基署は会社に連絡くらいはしてくれることもありますが、強制措置を発動してくれることはほとんどありません。 ですので、仮に労基署が会社に連絡してくれたとしても、その数千円の差額の支払いに至る可能性は高くないと思います。ですのであなたご自身も、実力行使に出る必要があるでしょう。 > 会社はどうしても1週間以内には払いたく無いのか.. そもそもあなたは会社側に舐められています。支払いが遅れても何のペナルティもない。そう思っているから計算も適当。あるいは支払額を減らすべく、故意に計算間違いを犯している可能性もあるのではないでしょうか。 > 社長の決済が無いと給料が払えないと言われ、 > 社長が一週間も不在で連絡も取れない ペナルティがないと思っているから、平気でこのような回答ができるのでしょう。ならばペナルティを与えるしかありません。 まずは内容証明便を送付することになるのですが、この時点で約1000円弱の料金がかかってしまいます（自腹）。 ここに「計算が間違っていて、現在もＸＸ円の賃金未払状態が継続している」旨を明記してください。 さらに本来の支払日、すなわち当該の未払金が本来支払われるはずであった月の給料日から、支払完了日までの期間について、年14.6％の利子が発生していることも追記してください。 あともう一つ。「当書面の到達後ｘ日以内に支払いの意思が確認できない場合には裁判所を通じて支払督促を行うと共に、督促・債権執行が発生した場合には当該手続きに関する諸費用についても別途請求する」、旨を書いてやりましょう。 こうすれば、支払いが遅れた分の利子がペナルティになるため、会社側も尻に火が付くでしょう。 もし仮に、この内容証明郵便物を会社側が故意に受け取らない（受取拒絶といいます）場合も、拒絶した日をもって「到達」とみなされます（到達主義の原則 民法97条関連）。 郵便物を相手が受け取る・受け取らないにかかわらず、予定日までに完済しなかった場合は、本気で懲らしめてやりましょう。 裁判所で「支払督促」の手続きをします。督促費用は次の通りで恐らく3100円。 (1)申立手数料（10万円以下なので500円） (2)支払督促正本送達費用 １０８０円×1 (3)支払い督促発付通知費用 １２０円 (4)申立書作成及び提出費用 ８００円 (5)資格証明手数料 資格証明書１通６００円×1 この費用も督促額に追加しましょう。すなわち、「未払額＋利子（遅延損害金）＋支払督促申立の諸経費」となりますが、最初の内容証明郵便物の送付費用については自腹を切る以外にありません（訴訟にする場合は訴額に追加できるうえ、損害賠償や慰謝料、付加金まで請求できます）。 ここまでやれば大抵は支払ってきます。もし相手が支払うことなく督促も無視した場合は、強制執行を申し出ましょう。強制執行の総費用は4600円ほどになります。執行方法としては １、会社名義の預金口座の凍結 ２、取引先から会社への支払いの凍結 １の場合は、お金が入っている会社名義の口座番号が必要です。ここから強制的にお金を引き出させることができます。 ２、口座がわかららない場合は、会社にお金を振り込むことが予想される人物・法人に対し、支払禁止を命じます。そして支払予定の金銭の中から、督促分を受け取ります。 会社にとっては２つ目が一番堪えるでしょうね。取引先に迷惑をかけることになるので。 ま、このくらいやると楽しいでしょう。普通に社会生活を営んでいるだけでは経験できないことなので、これを機に勉強がてらやってみることをお勧めします。 ただし上記の支払い督促ですが、会社側が支払い意思を見せなかった場合に強制執行はできるものの、異議申立が行われると督促はそこでストップします。つまり督促費用は自腹を切っただけで、何の意味もなさなくなります。 まぁ私ならこのまま訴訟に移行することになりますが、訴訟をする気がないのであれば、このあたりが潮時です。よい勉強になったと思って諦めましょうw
有期雇用ですか？期間の定めのない雇用ですか？ どちらにしても退職の意思があれば辞めることが可能です。 （奴隷制は憲法で禁じられていますから） ＞それとも前以て伝えたり、何らかの手続きを踏まなければなりませんか？ その方がいいでしょうね。事務手続きも必要ですから。
退職前提のようですね。 それだったら時間掛けたって覚えないでしょうね。 教えてくれない・・・うーん、レベルにもよりますが、学生じゃあるまいし、手取り足取りなんて教えてくれませんよ。 頑張る気力が無いのならば、去ることも一つの手ですね。 ただし、第二新卒なんて甘っちょろい考えは持たないことです。 第二新卒なんて、ハイレベルの話しです。 所詮は、まともに新卒も採れなかった、見込み違いで辞められてしまったレベルの会社と、逃げ出した『ブラック』同士のくっつきあいです。 名前は違ったって中途採用です。 残り物に福は無いのが転職です。 それをしっかり考えて、今のところでやるのか・・・考えては。 頑張り時は今かとは思います。
＞支給された額は約150万円でした。 税引前の金額は1,885,000円位では無かったですか。 188.5万円－188.5万円ｘ20.42％＝1,500,100円 188.5万円ｘ20.42％＝384,900円 この金額を来年2～3月期の確定申告で還付を受ければよいのです。 確定申告では、退職所得の受給に関する申告書を提出した場合と同様の計算をします。 あなたの場合は、40万円ｘ10年＝400万円まで課税されません。
持っていけないのですか？ であれば、内容証明郵便で、退職届を提出します。
退職届を提出しましょう。理由は一身上の理由、詳しく聞かれたら将来自分がやりたいことがあると正直に伝えましょう。 雇用保険加入とのことなので、退職手続きはきちんとしてもらいましょう。 （最後の給与支給日以降に離職票がちゃんと受け取ることができるようにすること） これから新卒採用を目指すことになると思いますが、良い経験をしたのだからアピールポイントにできますね。
通院されていますか？ あとで診断書が必要になることもあるので、一度診察を受けておきましょう。 辞める前に、上長（管理職）にあなたの希望をきちんと伝えるべきです。 研修期間としてこの職場にいるのか、その後、希望職種に異動できるのかどうかです。 あなたを採用した人事部門でも構いません。しっかり確認しましょう。 加えて、平均18時間労働であることもしっかり伝えましょう。 必要に応じ、不眠症の診断書を提出すれば、異動も考慮されるでしょう。
いつも通勤していた服装でOKですよ。
自己都合の場合、減額という計算式になっているのかもしれません。 就業規則、賃金規定がどうなっているのか次第です。
離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮）
離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮）
もう退職の意思は表明されましたか。 本社のある会社であれば、適応障害で辞めるのではなく、別の職場へ異動配慮してもらえる可能性が高いです。 人事の方としっかり話し合いましょう。
音に敏感なのか、騒音職場なのかどちらでしょうか？
退職に伴う手続き、書類の送付が必要になりますよ。 逃げられるものではありません。 最後ぐらい向き合いましょう。
副業が休みであれば「就職している」状態と判断され、雇用保険の給付を受けることができません。
失業給付には色々とあります。 一般的に失業手当と言われるのは「基本手当」、これは給付制限終了日の翌日から支給対象になります。 例えば制限狩終了日の翌日から働きだすとすれば、基本手当の支給はありません。 働き出す日が制限終了日から10日後だと、9日間の基本手当ては受給できます。 また、他に再就職手当というものもあります。 給付制限1ヶ月目でもハローワークの紹介で就職が決まり働き出せば再就職手当が受給できます。 制限2ヶ月目からは特にハローワークの紹介はいりません。 再就職手当は、所定給付日数が90日とすれば、90日×６０％＝54日×基本手当日額が一括で受給できることになります。 詳しくは、https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_guide.html、を見てください。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
加入期間ではないですし、のみでもありません。 特定理由離職者または特定受給資格者に相当する退職理由である場合に、「離職前2年で12カ月以上の被保険者期間」を満たせない場合には「離職前1年で6カ月以上の被保険者期間」を満たせば受給資格が得られるということです。 被保険者期間は被保険者として働いていた期間でもなければ、雇用保険の保険料を払っていた期間でもなく、おおざっぱにいうと「11日以上賃金の支払いを受けていた日がある月」です。この月と言うのも歴月とは違いますが、最終在籍日を月末にした場合は歴月と同じってことになります。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
すでに資金繰りはついたのでしょうか？ 「生活福祉資金貸付制度」という制度があります。 この制度は、お金が無くて生活に支障が生じている家庭が、自立して生活出来るようにサポートしてくれる貸し付けの制度です。 法律に基づいて設立された社会福祉協議会によって運営されています。
まずは、ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... お住まいの地域の弁護士会が実施している法律相談を受けた方が良いと思います。 日本弁護士連合会│Japan Federation of Bar Associations：全国の弁護士会の法律相談センター http://www.nichibenren.or.jp/contact/consultation/legal_consultatio... どこまで戦うかですが、ハローワークでの手続きはこうなります。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
ハローワークに行けば、問題なく処理してもらえますよ。安心しましょう。
ここは労働の退職カテです。 サブカテゴリ設定が違っていますよ。
ご本人としたら、会社に怒り心頭なのではないですか それを沈めるには ・責任者が謝罪して退職か、彼よりも下の地位に降格 ・相応の地位にする ・これまでの功績に報いた金の支払い の三つでは。 地位を出しても、気持ちが変わらないと言う事は、「今更ふざけている」と余計怒っています。 ならば、責任者の処分は必須です。 もっとも次が決まっていれば、三つが揃っていたとしても蹴るのでは。 きつい言い方ですが、危機管理の欠如が招いた結果です。 本人が戻りやすくしておくのがせめてもの対策では。
音に敏感なのか、騒音職場なのかどちらでしょうか？
はい、辞めたいです。 超居ずらいから。 派遣のババァが来て以来。 いいからげんな経営者の下で働くのも いい加減うんざりしてきたし。
多くの自治体では、生活資金の融資制度が あります。 条件はいろいろありますが、ポイントは 安定した収入があること、保証人１名を 立てられること。 ある自治体の融資制度の例 〇融資額 10～100万円 〇返済回数 3回～60回 〇利用利率 3.5% 一度、市役所等で聞いてみてください。
まずは離職票という書類をもらっていますか? 二件の離職票をもらっておくことが前提です。 二件目の退職理由は何ですか? 失業給付の受給資格は通常、離職前の二年間に 「完全月」が12箇月あることが必要です。 完全月とは簡潔にいうと給与の締日の翌日から 次の締日までの間に11日以上働いていて、 なおかつ、その一箇月にまるまる在籍勤務して いる月のことです。 文面だけではわかりませんので、離職票が二件 もらえたらハローワークに出向いて相談して ください。
失業認定日の12日まで仕事をしていなければ、 なにも問題ありません。 失業認定申告書に、その認定期間について、正確に書けばOKです。 いろいろ条件がありますが、再就職手当というのもあります。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_/localhost/doc/sais... 条件に合えば、ぜひ請求してください。ボーナスみたいなものです。
退職するのなら、気にする必要はないのでは？ まぁ、どう認められるかは相手の判断次第なので、言ってみないとわかりませんね。 「体調が悪いので以後出勤できない」と告げるのなら、別に「無断」ではないでしょう。 相手が承認してくれるか、診断書が必要になるか等はわかりませんが、、、
行かなくていいです。郵送すればいいのです。 先々の事を考えてもあなたの抱えている病気はよくなりません。 今は自分の事だけを考えて日々の生活をゆっくりと送ることです。 私はその病気をよく知っています。 生活を心配しなくていいのであれば先々のことは先々で考えればいいのです。今まで頑張った自分を褒めてあげてください。
＞書類を確認しに来いと言われたりしています なんの書類ですか？退職関連の書類以外であればきっぱり断りましょう。 雇用関係がないのですから、仕事に関する問い合わせに応える必要は全くありません。 しつこい場合、お金いただきますと回答すれば？ ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
法律上定められているのは ３年 でも、私が以前に勤めていた会社では データだけですが、永久的に保管していましたよ 紙ベースでも保管していて ３年分は即取り出せるところ、 後は倉庫へと 保管場所は異なりましたけれど。 実際再度入社した労働者の方を いちいちチェックするかと言えば それは会社次第ですが。
chisato6_28さん ＞3月26日に5年間働いていた居酒屋が閉店したのであれば、特定受給資格者に該当するでしょうから、雇用保険の受給申請をすれば、すぐに雇用保険を受給することが出来ましたね…。 何も申請せずに再就職されていますので、現時点では雇用保険の受給申請を行うことは出来ません。 しかし、今年4月13日入社された個人営業の店を辞められて、以前の居酒屋の離職票で雇用保険の受給申請を行われれば、すぐに雇用保険を受給することが出来ます。 個人営業の店であっても、加入用件を満たしている方は、社保に加入させなければならない義務がありますので、せっかく見つけた会社ですが、適切な対応はしていませんので、一旦雇用保険の受給申請を行って、余裕を持って転職先を探されたほうがいいのではないのでしょうか？
会社に有給の拒否権はありません。あるのは時季変更権だけでこれも変更権であり拒否ではありません。 辞めるならその変更すべき日がないので会社はどうしようもありません。 さらに「義務を果たせ」というのもおかしいのです。 有給は労働者の権利です。 権利には義務がつきますが有給の権利の義務はなんでしょうか？ それは過去の出勤実績です。 有給は付与された段階でその権利の義務は果たしているのです。 もちろんですが有給を却下する権利など会社にはありません。 ただその権利を行使するかどうかは労働者次第です。 あなたがその脅しに屈して有給を取らなければただたんに権利を行使しなかったとしか取られません。 なので申請して会社がなんと言おうと強引に取得することです。 それに置いて認めていないからと言って給料を減額すればそれは立派な賃金未払いになり労基署が動きやすくなります。 辞める日をちゃんと指定してそこから逆算して有給が消化できる日から強引に有給を取ればいいです。 有給休暇に関しては私の「知恵ノート」に詳しい記載があります。参考になさってください。
ID非公開さん ＞源泉徴収票に関して… ご質問者様が、税務署に相談されてしまったので、会社側に交付するよう連絡が入ってしまったので、会社側がご質問者様の所に嫌がらせの連絡を入れてきたのでしょうが、会社側には、所得税法第226条（源泉徴収票）第1項によって、退職日から１月以内に離職者と税務署に源泉徴収票を交付する義務がありますので、ご質問者様は何も気にする必要はありません。 会社側が交付に応じない場合は、税務署で、「源泉徴収票不交付の届出手続」を行えば、税務署から交付していただくことも可能です。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hotei/annai/23100017.... ＞助成金に関して… 実際に、ご質問者様がどの様な状況で雇用されていたのか判りませんので、どの様な助成金であるか判断することは出来ませんが、例えばご質問者様が契約社員等であり、正社員として雇用されることを前提としていた場合であれば、「キャリアアップ助成金の正規雇用等転換コース」となりますので、ご質問者様が退職されれば当然ですが、受給することはできなくなります。 ＞いずれにせよ、家族経営のワンマンな経営者がやりそうなことですが、ご質問者様には職業選択の自由という権利があるのですから、退職したことで責任を負わなければならないものはありませんので、会社側が何を言ってきても、無視していれば大丈夫です。
退職願いを提出すれば無問題です。
全く問題ありません！
その日程で40日の有給休暇を消化すると退職までに勤務するのは何日なんでしょうね。 有給休暇の申請についての規定は書いてもらってますが、それは有給休暇が終わったら仕事に戻る場合の話でしょう。退職する場合は退職するから発生する引継ぎなどの業務が通常業務に加えてあるので通常より忙しくなるものです。それをどうこなすのかわからないので就業規則通りに申請したからって、業務がおろそかになるのでは会社や他の方、お客さんだって困るかもしれないでしょう。退職するにあたって残っている有給休暇を使い切りたい気持ちはわかりますけど、仕事をしている以上そういうことを考えないのは倫理に反しますし、労働者も業務に支障がないように考慮しないといけないと労働契約法でもきめられているので厳密には違法でもあります。 退職までに勤務しながら少しずつ取りながら、引継ぎなどを終えて通常業務にも支障がない状態になってから取得が可能な残りの日数だけ消化させてもらうというのが心ある人間の行動です。 そんなに残っているのは今まで有給休暇を使ってこなかった本人の責任でもあるし。と言うと、「有給休暇が取得できる雰囲気の職場じゃなかったから仕方がない」と言う方は多いですが、退職するからっていきなり「取りやすい雰囲気の職場」に変わるわけでもないでしょう。 「退職が決まってる場合は時季変更権は使えない」とか「有給休暇は権利だから自由にとって気にしないで良い」という他人事だから素っ頓狂で無茶なことを言うのもいますが、有給休暇が権利なのは法定内で付与されてる場合であって、そうではない場合は福利厚生の一環ってことになるので権利と明確に主張できるものではありませんし、時季変更権が使えないって話も該当しなくなります。 雇用契約がある以上は優先するべきは仕事なのです。
自己都合の退職になりますということですね。
辞める覚悟（取り消せない）であれば、退職届でOKです。 あなたの医師を貫く必要があります。
質問、3つめですが大丈夫？
＞退職届をだしてから１ヶ月は働かなければいけない、 ＞１ヶ月働かないと有給消化は与えない。 ずいぶん都合の良い就業規則ですね。 その就業規則はご自身で読んだのですよね？ ＞もらうものはもらって退職届をだしますが これは賞与のことを指していますか？有給休暇も含みますか？
＞そう簡単には、日勤にさせてもらえないですか？ 最初はそういう仕事を経験させるということなのでは？ 管理職に相談しましょう。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
理由など特にいう必要はなし・・ あなたが止めたければそれでよし・・
退職後、半年以内に決めれば良いので慌てなくても大丈夫ですよ。 体調ともよく相談しましょう。
だから管理職に相談しましょう。 5つめですよ、これ。
役所によく確認しましょう。 自己申告しないと戻ってくるものも戻ってきませんよ。
まずは直属の上司（管理職）に相談です。
採用にも関わっていましたが、大学のレベルの高い人、学力の高い人を是非採用したいと一般には考えます。 その方が、その後を考えたら絶対的に良いです。 しかし、仕事ってそれだけでは無いです。 某国際的にも有名企業の研究所では、半年毎に研究員から営業や企画に移動させます。 ・会社の考える結果が出せなかった人 ・チームワークが取れない人 は飛ばされます。 東大、早稲田などの院卒者も半分はいます。 『優秀』というのは頭が良いというのでは無く「この人と働きたい」と考える事も含めます。それらを含めて社会では合否を決めます。 この文だけを拝見したら「この人とは働きたくない」と思われているのではないでしょうか。 よってこの採用をどう思うかと問われれば、当然の結果としか思いません。 東大、早稲田だからといって、必ず採用なんてしていません。 一定レベル以上ならば、会社が求めるレベルに達していれば、後は人間性です。 チームの和を乱すタイプは、採用できません。
「退職願」であれば、会社の同意があれば撤回可能です。
退職理由はなんでしょうか？ 本当の理由です。
安心してください。3ヶ月の給付制限なしですよ。
銀行員の場合は、取引先への天下り。定年後も天下り先で役員（監査役など）で働く。 商社も似た構図かと。あと高級官僚もそうですね。
嘘はやめましょう。 辞めることは実家には相談済みですか？ 上長としっかり話しをし、あなたの辞める意思が堅いことがわかればいいだけです。 退職届を書面に書き、上長に提出しましょう。 ＞しかし、この理由を言って相手の感情を害したり引き止めにあったりしないでしょうか？ 相手の感情を害するかもしれませんが、あなたの人生です。 引き止めにあったら、あなたがしっかり自分の意思を貫けば良いだけです。
その後どうなりましたか？ 退職届を一方的に提出すればいいだけです。
6つめですが、大丈夫ですか？ 上長とよく話しあいましたか？
まずは上長（管理職）に相談ですね。
雇用保険被保険者資格取得等確認通知書でわかりますよ。 履歴書と相違があるのですか？
私も以前アパレルに勤めておりました。 私の場合は店長へ伝えただけでした。 なので店長→人事という流れでした。 退職が決まってからは基本的に人事部との直接のやり取りになりましたが貸与物を返却したりするだけできちんと指示していただけるので大丈夫だと思います。 ただ、お店やブランド、会社によって違いますので… けれどまずは店長へ、というところは変わらないと思います。
japan_american1さん ＞1ヶ月足らずで退職してしまった経歴は、転職時にはマイナス要素となってしまいますので、記載せずに応募したいと思われるのは当然のことですね… ただ、短期間の経歴だから応募書類の経歴欄には記載しなくても構わないという根拠は何処にもありません。 採用した会社側が、ご質問者様が不利になる経歴を意図的に記載しなかったが、選考時に知りえていれば採用しなかったと判断すれば、経歴詐称として懲罰規定によって処分されてしまう場合もありえますので、安易に省略などせず、なぜ、短期間で退職されたのか、それを採用担当者に理解していただくべきではないのでしょうか？ 最終的には、ご質問者様ご自身の判断によりますが、非常にリスクの高い行為であることは承知しておくべきです。 ご一読の上でご判断下さい。 『これって経歴詐称？』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2143 『経歴詐称はこんな時に発覚する』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2303
おかげさまで本日退職金振り込まれました。 有難うございましたって言うの？ あなたと会社との信頼関係にもよるから何とも言えない けど普通は電話なんてしないと思いますね。
勤めだしてすぐに（どの程度かは知りませんが）、1か月以内ならば、ああこの子辞めるんだろうなとは思われていると思う。 引継ぎ中だったり、先輩について仕事を教えてもらっている時だと、「また新しい子に教えないといけないなあと」思われていると思う。 昔、ある先輩に（もともと資格を取れば辞めるつもりだったのですが）、「すぐに辞める人には私、仕事教えたくない。無駄でしょ。」と言われたことがあります。 そういう本音をみんなが思っているとすれば、また、あなたがもしまだ入社して間もないのであれば、しばらく仕事をして辞めるよりはすっぱりやめたほうが、先輩たちにはいいのかもしれません。二度手間になるからです。 新しい人を雇えますしね。
基本的には「1年間」です。 「解雇や退職勧奨で退職した場合」など、特定の条件を満たした場合は「6ヶ月」で資格を得る場合もあります。 つまり、もし仮に今「自己都合」で退職した場合は、受給資格はないということになります。 再就職手当については書かれている通りです。
元々５カ月の期間限定で更新がない契約だったり、自分から更新を断った場合は特定受給資格者になれるわけがありません。
そんな社則は無視されていいですし、法的拘束力は、 一切ございません、また保証人はあくまでも本人が、 会社に多大な損害など、社会通念上、法的に保障が必要な場合 もしくは、犯罪行為(横領など）に限られ、仕事しないから、 保証人の「親」に代わりに働いてもらうなど認められません。 場合によっては、会社による脅迫行為として、訴えれる事案で、 まずは、「労働基準監督署」に報告し、ハローワーク経由なら、 窓口相談をするか、個人でも加入出来る労働組合「ユニオン」に 加入していたら連絡し、対処して頂くか、弁護士に相談 （初回相談は無料）でしょうか・・・ とにかく、会社のいう事は無視して結構です。 法的に、退職手続きを行なうか、極端な話、バックレでも大丈夫です。 電話など来ても出ずに無視して下さい。
kaokaohalhalさん ＞間を空けずに働かれるのであれば、雇用保険の受給申請も行われないでしょうから、現時点では離職票は不要だと思いがちですが、転職先を5ヶ月以内で退職してしまった場合、この会社の加入暦と合算しなければ雇用保険の受給申請をしなければなりません。 半年後に交付していただくのは、会社側も面倒ですので、なかなか対応していただけない場合もあるのですから、今は不要だとしても、念のために貰って保管しておくべきだと思いますよ…
ハローワークインターネットサービス - 雇用継続給付 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_continue.html 高年齢雇用継続給付の内容及び支給申請手続について https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_/localhost/doc/kour...
＞現在年間休日105日 これは会社の（年間）カレンダーで定めるものですよね。 これを割っての付与はできません。 有給休暇を取得しての退職となります。 有給休暇は、会社カレンダー出勤日にのみ適用されます。
良い会社ですね。そこまで言ってくれる会社、あなたのことを貴重な人材と思ってくれているのでしょう。 難病指定されている病気なのでしょうか。 医師には相談されましたか？ 医師に勤務不可能との診断書を書いてもらえば、『相手の心遣いを損ねずに退職でき』ると思います。
ここに相談しましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
早めに行き 離職表を会社に請求してみたら、いいかと 私の会社は、ブラックで なかなか、離職表を出してくれませんでした。
これは事前に説明が無かったのでしょうか。 ＞ハローワークに再度、失業保険の申請をする場合、会社に退職証明とか ハローワークには再就職支援の制度適用をしましたか？ 1日でも雇われて働けば雇用契約があったことになりますよ。 3日目なのであれば、離職票も必要ないでしょう。 詳しくはハローワークに相談してください。
私は何度も転職を繰り返した経験の持ち主です。 ですが、転職は派遣も含めてそういうことを含めて採用してもらいました。 会社は 会社の利益がだせるように 会社でその人の能力が今よりより引き出されて 社会に貢献できる人を採用したいと思っています。 ですので ほんとうに今の会社にいたいと言うことでしたら 正社員登録をして欲しいと言うことでしたら 会社にとって あなたが何が貢献できるか？ ここを考えて 日々勉強されてみてはいかがでしょうか？？
このBAが参考になると思います。 過去に遡って退職日が決まりました。保険証はまだ持っているのですが、今後... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1240648907
早々に決まればいいですね。 次の就職が決まっている（雇用予約・内定を含む）状態であれば、原則として求職者給付（失業保険）を受け取ることはできません。
５０歳で大卒後直ぐに教員になったとして６０歳定年で３７年勤続と仮定した場合、既に２７年間勤続なら約１，０００万円程度の貯蓄が有っても不思議ではありません。
ここに相談しましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
殆どの企業では試用期間というのは、形だけです。 基本、継続すると言う事です。 期間に関しては、他の従業員と合わせるのが通例です。 この場合、１度短期間できっても良いですが、めんどくさいために他の人の契約満了としたのでは。 次回から１年になると思います。
雇用保険被保険者証ではないのですか？
＞仕事を辞める場合はなんといってやめればいいでしょうか？ 「進学のため」で良いと思います。 ＞さらに大学へ進学したとして職歴が一年未満だと就職しづらいでしょうか？ 社会人経験があるので優遇される場合もあるかもしれませんよ。 大学受験となりますが、これから退職してから受験勉強を開始するのでしょうか？ 現在どんな職種でどういう雇用形態なのか不明ですが、大卒となれば（大学や成績にもよりますが）新卒採用になるので有利にはなるでしょう。 ＞学費は奨学金を借りたいと思っています。 通常の奨学金だと卒業と同時に大きな借金を背負っている状態になってしまいます。 国もこのへんを改善しようといますがまだ整備がいないのが実情です。 返済の必要のない「給付型」の奨学金は、通っている高校や大学、あるいは、住んでいる都道府県や市区町村からもらえる場合がありますが、それら以外に、給付型奨学金をくれる団体が存在します。 http://奨学金.net/archives/67540341.html うなじゅ合致すればいいですね。
1ヶ月後から1カ月以内っていうのは受給期間延長手続きの話でしょう。 受給期間延長手続きは「働けない日が継続して30日になった日の翌日から1カ月以内」とされています。雇用保険の被保険者から外れたのが3月末でも実際に働いていたわけですからそもそも該当しません。 「1カ月以内にちょっと遅れ」ても文句を言われる程度でしょう。働けないどころかつわりがひどくて外にも満足に出られないって人にそんなことを言ったら人でなしだし。もっとも、委任状があれば受給期間延長手続きは代理の方でもできますが、天涯孤独で適当な代理を頼める人がいないって人だっていますから、やっぱり人でなしでしょう。 6月末にパートも辞めて、その翌日から「働けない状態になる」ということなら7月31日から8月29日までに受給期間延長手続きをすればいいですし、まだ働けるからってことなら、離職票が届いてすぐにいきなり支給を受ける手続きをしたって構いません。支給を受ける手続きをするってことで、パートになってからが就職しているとはみなせない程度の就労なら週明けの月曜日に行ってもすぐに手続きもできます。 ただ、「妊娠してるんじゃ働けないでしょ？」とわけのわからないことを言うハローワークの職員も時折います。そういう輩はマタハラってことでぶん殴っておきましょう。
aiku2eikouareさん ＞会社側が承諾してくれれば、即時の退職も可能です。 しかし、会社側が承諾してくれない場合は、雇用契約書や就業規則で定められた退職の申し出方法に従って、退職を申し出なければなりません。 特に、契約社員の様に、期間を定めた雇用契約である場合は、契約期間内に労働者から退職を申し出ることが認められていない場合には、仕事を続けることが出来ない事由が生じた場合でなければ、会社が承諾しなければ退職することは出来ませんので、注意が必要です。 ご質問者様が会社側とどの様な雇用契約を交わされているのかが判りませんが、退職したいと思われるのであれば、まずは上司の方に相談されてみるべきでしょう。 会社側と雇用契約を交わしている以上は、試用期間であっても、ルールに従った退職をしなければなりませんので、そんなに簡単に即時の退職ができるとは考えないほうがいいですよ…
何をお困りなのかが今一つ分かりません。 今の勤務が辞めれないわけではなく、退職日の説明が無いという点だと思いますが・・・ ご自身の契約はどうなっているのでしょうか？ 期間がいつまで、それとも期間を定めずに雇用されていますか？ それ次第で対応は変わってきますよ。
辞めるなら中途半端に数ヶ月、1年程度いるよりは、数日で見切りつけた方がいいですよ。 次の転職の時に、3ヶ月未満なら履歴書に書かなくていいとハローワークの方に言われましたし。 ただ、退職の意思は書面で伝えた方がいいです。 2週間後の日付を入れた「退職届」を提出しましょう。 「退職願」ではなく「退職届」です。 「届」の方が、会社に「この日で辞めます」と宣言するようなものですから、会社は受け取りを拒むことはできません。 書面を提出する方が、あなたの本気度が伝わります。 あと数日で辞めることで、とやかく言う人もいると思いますが、単に根性がないのと、直感的に「これはムリだ」と思うのは、全く違うものです。 そういう直感は当たるものですから、早めに見切りをつけるのが賢明だし、それが「こらえ性がない」とは私は思いません。 実は私もブラック企業を1週間で辞めました。 私の場合は出社拒否になってまして、電話で退職の意思を伝え、退職届を内容証明で送り、即日退職ができました。 そんな私でも今は「ここで長く働きたい」と思える会社に入社できましたよ。
「離職前の事業主に再び雇用」を除くのは「不正防止」のためでしょう。 「いったん辞めたことにして手当をもらう」ように企んでいる層を想定しているのでしょう。 「待期（「機」ではない）期間経過後」というのは、この期間（7日間）無職であることを認定することで「無職状態」であることを決定するためでしょう。 「すでに就職が決まっているのに手続するような層を排除すること」を想定しているのかと。 この「待期期間」が終了しない限り、すべての関連手当は無効になります。 就職すればその時点で受給資格を失いますし、この期間内はたとえ家の手伝いとかアルバイトでも禁止です。 （また待期期間が繰り返されるので、いつまでたっても支給は始まりません。）
Aに直接聞いて下さい。法律上は問題ないでしょうが会社との契約の中に兼業禁止があれば(というか正社員ならたいていあるかと思いますが)有給休暇の消化期間も所属はAにあるので契約が有効になっているはずです。
失業手当は失業後1年以内です 働いていたらその間は失業手当はもらえませんが、その後再び失業したら手当はいただけるはずです 条件がちょっと分からないので確実な事は言えませんが、とりあえずハロワで相談してみてください
法的、一般的なものではありませんよ。 ＞正社員としての雇用をいずれ約束されてるわけでしょうか？ 約束はされていないと思います。（契約書次第）
＞ボーナスは7月の上旬に出るのですがボーナスを貰ってから退職届を出したほうがいいでしょうか？ 出てからで十分間に合います。
通院されていますか？ 体調が悪いという自己診断だけでは、辞めてからもたいへんですよ。 きちんと通院し、意思の判断を仰ぎましょう。
人材紹介会社のコンサルタントです。 ＞退職しようとしていますが、会社業務規定により ＞２週間前に退職願を提出の上、会社の承認が出て、引き継ぎが終了 ＞と書いてるみたいです。 ２週間前の記載があっても絶対的な事前通告期間が記載されていないのでこの業務規定自体が有効でないと私は思います。その場合、１ヶ月の事前通告または、民法規程の２週間の事前通告（毎月１５日まで）のどちらかが適用されて有効だと思います。具体的な退職届（退職願でなく）を上司に提出します。受理されなかったら、最終的な方法を使います。 最終的な方法は内容証明付きの書留郵便で社長宛か人事責任者宛に退職届を出すことです。ワープロでしたらＡ４サイズで２０文字２６行また２６文字２０行の書式にして同じものを３部準備します。１枚以上でも構いません。受取人の住所氏名と自分の住所氏名を必ず本文に明記してください。封筒を準備して開封して持参します。最寄りの郵便局本局で受け付けてくれます。郵便局本局では週末も含め２４時間取り扱っています。 同時に「個別労働関係紛争の解決の促進に関する法律」に基づいて設置された「総合労働相談コーナー」に相談してください。電話でも面談でも相談に応じてくれます。役所のサポートがあることを勤務先が知ればプレッシャーになります。 「総合労働相談コーナー」は「個別労働関係紛争の解決の促進に関する法律」に基づいて設置された役所です。下記URLから検索できます。勤務先企業が所在する都道府県のオフィスに相談してください。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaiketu/soudan.html 嫌がらせをされたら、退職届の中で有給休暇の完全消化も申し出ます。有給休暇の買取は違法ですし、企業は退職に伴う完全消化を拒否することもできません。引継書の提出は必要でしょうが、引継ぎ者を準備できずに引継ぎができないことはID非公開さんの責任ではありません。 最終的に退職届が受理承認された時点で円満退社です。法律で規定された期間後の退職日を記載した退職届を企業は拒否できません。企業が満足する条件まで退職者が譲歩することが円満退社ではないと私は思います。 退職届が勤務先に届いたことが確認できたら、退職日が来たら出社する必要はありません。退職日までに必要書類を出してくれない場合、「総合労働相談コーナー」に再度相談して対応してください。私のお手伝いした人材の皆さんはこの最終手段で退職届を提出した後、全員予定どおり退職されています。
ここに相談しましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
ここに相談しましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
あなたの人生です。諦められないのであればやりましょう。 後悔するのはあなたです。 社会人としてやり直すのを前提とするのもなんですが、再就職時にその期間のことをきちんと説明できるようにしましょうね。
派遣元の営業担当に相談してみてください。やめたい理由を話してみれば先方と話して改善されるかも。いきなり辞めるのもびっくりすると思うので、まずは相談してみては。私も派遣なので大変になって辞めたことがあります。がんばってください。
勤務先で盗難があったときに濡れ衣きせられそうになりました。 その上司とは折り合いが悪かったので。
離職票、最後の給与明細、退職金の案内などなど。
言い方とかタイミングはあまり関係ないと思います。 最終的にはそれまでの人間関係が関係すると思います。どういう辞め方でも悪口言われない人はいるので。 卑怯な手として大病を患ってとか大怪我をおって仕方なく辞めるなら誰も責めたり悪くいったりはしないです。
すでに十分反省し、上司にも打ち明けられている姿勢に好感を抱きました。 こういう人にこそ続けてもらいたいと思うのは私だけではないと思います。 ＃yoyoyo010122 の再登録です。
ローンを組むのも会社員ゆえたやすくできますよね。
親御さんはなんと言ってますか？ちゃんと相談できていますか？ 公務員を目指すのであれば、年齢制限があるので、早めの退職が良いでしょう。
やりがいを感じなくなったのでしょうか。 初心忘るべからず、が通じないのであれば、やめたほうが良いでしょう。 職場に問題があるのであれば、ここに相談しましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
ここに相談を。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
ここに相談しましょう。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
その状態でこの先数十年勤め続けるのは厳しいでしょう。 今の会社の体制を変えるのは無理でしょうから、勤める会社を変えるのがいいでしょう。
＞前職に就く前に1度失業保険を貰った これは、 ＞その前の職場は直前の11月末まで勤務しており、 これより前と言うことですね？ なら、問題ありません。 「会社都合」での退職なら給付制限期間はないのですぐにもらえます。 「会社都合」にできるかどうかは会社の判断ですのでお話し合いください。 なお、起業するなら受給資格はありません。 もっとも、それがハローワークに伝わらない限りはわからないわけですが。。。 ただ、失業給付金の支給が目的なら、堂々と「起業するので」とは言えませんので念のため。
会社都合による退職ではなく、 退職前に、三箇月以上連続して45時間以上の残業があり、 労働強化に耐えられず自己退職した場合などのケースでは 残業時間数が法令違反にあたるので、 労働者に責任がないものとなります。 このような離職者を「特定受給資格者」と呼んでいます。 これは失業給付の扱いが、解雇などの「会社都合」と 同じになります。 「会社都合扱い」に決まると本人は有利ですが、 会社側は一定の不利益が生じます。 会社からあなたへの問い合わせには、「ハローワークで何か 調べているがよくは知りません」とかの返答でよいかと。 タイムカードは証拠書類になるので、数字だけで結論が でるため、簡単な判断で済みます。
基本は、直属上司に退職届を提出する事になります。期間の定めが無い雇用形態なら、２週間前に退職を申し出たら、２週間後に退職できます（民法の規定による）。 職場の就業規則には上長とあるなら、自分の上長に退職届を提出すれば、退職できます。 次の転職先が決まっているなら、転職先の入社日を確定させて、入社日の前日を現職の退職日に設定して、退職しましょう。 なお、現職が退職届を受け取るのを拒否したり、退職を認めないと言って来たら、内容証明郵便で退職届を人事総務担当に送付すればいいと思います（退職届を拒否した場合の手段として・・）
お菓子でいいと思いますよ
退職願ではなく、退職届にしましょう。 どうした理由で退職ですか？会社が合わないとかですか？病気ですか？ 退職届には、一身上の都合により、でいいと思います。
再就職手当のご案内 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_/localhost/doc/sais... これがすべてですよ。 また、以下の制度をご存知でしょうか。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
みんながちょっとずつ間違ってるというか、そもそも雇用保険の被保険者だったのかもよくわかりませんが、雇用保険の被保険者になれることと支給を受けられるかは別の話です。 雇用保険の被保険者には契約上の勤務時間が週に20時間以上、継続して雇用される見込みがあればなることができます。実働は関係ないと言えば関係ないですが、実働で適用条件を満たしていないということだと、不適格だから外しなさいという指導が事業主にハローワークから行くことがあります。逆に、契約上では満たさなくても実働で満たせていれば加入させるように指導されることもあります。されるのは指導であって強制ではないので、ハローワークが指導をしたのか、事業主が指導を無視したのかなどはわかりません。 失業等給付の支給を受けるには必要な被保険者期間を満たさないといけません。「被保険者期間」と「被保険者であった期間」とは異なります。 「被保険者期間」をおおざっぱに説明すると、最終在籍日から前月の同じ日の翌日までさかのぼった期間中に11日以上の賃金が支払われた日があると被保険者期間1カ月と計算します。ただし。前月の同じ日の翌日までさかのぼれない期間のうち、日数が１５日以上あって１１日以上の賃金が支払われた日があると1/2か月と数えて、それ以外は賃金が支払われた日が11日以上あってもゼロと数えます。 それを資格取得日または2年まで繰り返して被保険者期間が12が月以上になれば「離職前2年で12カ月以上の被保険者期間」を満たせるのでどんな理由で退職をしても支給を受けることができます。さらに、普通解雇であったり、本人の私病が原因で退職せざるを得なかったなどのやむを得ない事情で退職した場合は「離職前1年で被保険者期間が6カ月以上」を満たすことでも支給を受けられます。 一方で「被保険者であった期間」は雇用保険料を払った月数というわけでもありません。病気で休職したり、育児休暇をとったりすると賃金は通常は発生しないので雇用保険料も発生しませんが、その場合でも契約上の条件を満たしていれば被保険者であり続けることはできます。 つまり、実働で週20時間以上働いていなくても被保険者にはなれますが、月に11日以上働いていなかったのならいくら雇用保険料を払っていても失業等給付の支給を受けることはできないということです。 被保険者として働いていたのでも、被保険者期間として数えることができた期間が働き始めてからの全期間で12カ月にならなかったし、直近1年で6カ月も満たせなかったということだと支給は受けられないということになります。 ハローワークの職員としては離職票がない状態で話を聞いただけなので受給資格がないというより、雇用保険の被保険者になれないと説明したつもりなんでしょう。 社労士は1年半勤めていて、その条件での契約なら被保険者になれるんだから、一日4時間で週１２～16時間でも働いていたってことなら普通に考えて月に11日以上の賃金が支払われた日は常に満たせていただろうから被保険者にもなれていただろうし、受給資格も得られるだろうと予測したのでしょう。 離職票の交付は義務ってことはないですが、雇用保険の被保険者であった人が退職した場合、本人がいらないって言わない限り、離職した場合の交付はしないといけません。違うんでしょうけど、満年齢59歳以上の方が退職した場合は交付が義務と言うことになります。今回は雇用保険お被保険者になっていなかったので離職票の交付はしようがないんですが。 雇用保険料は去年までは賃金の千分の5、今年になってからは千分の4だったかと。10万円の給料で500円、400円ってことです。業種によっては多少は違いますが、それでも700円くらいのものだったはずです。その数百円を雇用保険料として源泉徴収しておきながら雇用保険の被保険者にしていなかったってことは会社が保険料をドロボーしたってことです。返せと言われるのが嫌で離職票の交付義務はないなんて言ったんでしょう。ドロボーなので警察に言ってもいいですし、市区町村の法律相談や法テラスなどで弁護士に相談しましょう。
会社都合の退職です。 予告解雇と言って、会社都合で解雇する場合は１カ月以上前に 通告するか、それよりも短い期間（例えば即日解雇）で解雇する なら、解雇予告手当を支払わなければならないと法律で定めら れています。 従って、１カ月後に解雇すると言われれば手当は発生しませんが、 １日も早く辞めてくれというなら、早める分の給料を解雇予告手当 として支払ってもらうことです。
なぜ隠したいのでしょう。 履歴書に書かないということですか？ 同じ年でなければ源泉徴収票も別ですし、隠そうと思えば隠せるでしょうね。 しかし、何かの拍子でバレたときにあなたは経歴詐称で懲戒処分を受けるかもしれません。
ID非公開さん ＞眠りが浅く、食欲もあまりなく、常に鬱々としており、常に誰かに見られているような感じがしたり、脅迫観念や被害妄想に陥ったり、終始心がざわついている状態であるならば、まずは心療内科と言った専門医の診断を受けるべきです。 その上で、医師の診断書を会社に提出すれば、あれこれ悩むこともなく、退職することは認めていただけるでしょう。 退職が認められたとしても、ご自身想像以上に病状が進んでいると、少し休んだ位では健康体に戻ることは出来ませんよ… 健康は自分で守るしかないのですから、それを退職理由としても問題ありません。
恐らく、「退職届」を出しても突っ返される可能性はあるでしょう。 意味的に「退職願」はこれこれ云々の理由で○月○日での退職を 認めて下さいということです。 「退職届」はこれこれ云々の理由で○月○日で退職いたしますとい う通告になります。 社長が辞めさせたくないのでしょうが、辞めたいなら就業規則に従っ て退職を通告する、受け取らないなら口頭でも有効です。 法律では、会社が退職を認めなくても退職を通告して２週間経過 すれば自動的に辞めることができます。 「過日、退職届を提出しようとしましたが、貴殿が受取りを拒否されま したので、本日あらためて、〇月〇日付で、正式に退職を表明致します。 民法第６２７条に基づき、本表明から２週間が経過後の×月×日以降 は出社致しませんので、宜しくご了解ください。 尚、この意思は固いので、慰留等は一切ご無用に願います。 退職日までに、速やかに労働契約解除の手続きをお願いします。」 と宣言し、念のため、会話をこっそり録音しておけば万全です。 書面で残したいというなら、内容証明で退職を通告する方法もあります。 内容証明が会社に到着後、２週間経てば民法に基づき労働者側から 一方的に契約解除することができます。
転職経験多いです。 過去の会社に恩を感じる時もあれば恨みを感じることもあります。 ただそう言う感情を後に引きずっていては前に進めません。 私は一社、社長と仕事のやり方がぶつかって退職した会社が有るのですが、その後お互いに冷静になってからは、また交流を再開し、個人的に会食や社長の出張に付き合うような仲に戻りました。 それが新たな仕事に結びついたこともあります。 今度は事業者とクライアントと言う立場で。 ですから、恨みつらみを抱えていては負の連鎖が続くのみだと思います。 是非、何処かで断ち切ってください。
離職票と雇用保険脱退証を持ってハロワにゴーです。 年金手帳もあったら良いかな。 解雇扱いなら、待機期間７日で支給されるはずです。
papipupe2012さん ＞退職時に会社側から受け取る書類には… ① 年金手帳 …入社時に会社に預けてある場合には、返却していただかなければなりません。 ② 雇用保険被保険者証 …雇用保険の受給申請や再就職の際に必要となります。 ③ 離職票 …雇用保険の受給申請の際に必要な書類で、離職票-1と-2の２枚があります。 退職当日に受け取ることはできず、退職後約10日前後の受け取りとなります。 ④ 健康保険被保険者資格喪失証明書 …会社の健康保険から脱退した証明書で、退職後に国民健康保険に加入するときに必要になります。 ⑤ 退職証明書 …退職後に、健康保険の家族の被扶養者になるときに必要な書類です。書式は、会社によって違いがあります。 ⑥ 源泉徴収票 …退職後に自営業を始めたり、退職した年に再就職しなかったときに、確定申告の手続きで必要になりますし、再就職した場合は、就職先の会社に提出して、税金の手続きをしてもらうことになります。 ●市役所と年金事務所？に行く際に必要な書類などはありますか？ ①年金手帳…国民年金に加入 ④ 健康保険被保険者資格喪失証明書…国民健康保険に加入 ●ハローワークには何のために行くのでしょうか？ 雇用保険の受給資格がありませんので、ハローワークに行く必要はありません。 しいて言えば、転職先探しくらいですね… ただし、② 雇用保険被保険者証、⑥ 源泉徴収票、（⑤ 退職証明書）は転職した際に必要となります。 また、③ 離職票についても、転職先を短期間で退職した際に、加入期間を合算する際に必要となる場合もありますので、大切に保管しておきましょう。
被保険者になった日からです。７月１日に被保険者になったのなら翌年６月３０日まで働いてやっと一年です。７月２日から翌年６月３０日でも、７月１日から翌年６月２９日でも１年にはなりません。 また、１年働けばではなくて、直近２年で被保険者期間が１２か月以上あればどんな理由で退職をしても支給を受けることができますし、解雇や病気で辞めたりと言うことなどなら直近１年で６カ月以上でも支給を受けられます。 被保険者期間とは退職日から１か月ごとにさかのぼった各月に１１日以上賃金がしはられる根拠になった日があると被保険者期間が１カ月と計算します。直近２年で１２カ月以上と言うのはその被保険者期間が１２か月分必要だってことです。 被保険者になったのが７月２０日でいわゆる退職日が翌年７月１９日で、途中のとある２０日から１９日の期間中に働いたり有給休暇を消化したりして賃金が支払われる根拠になった日が１０日しかない場合はその間の被保険者期間７月２０日から翌年７月１９日までの被保険者期間は１１カ月ってことになって、いわゆる自己都合退職だと支給は受けられません。
それで質問は何ですか？
しかし3か月間、バイトも手伝いも、報告して、したなら失業保険は先送りになるばかり。 放浪どころか途方に暮れることになり兼ねませんが。 自己都合の場合は。
そうだ。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
営業事務がいいのでは？ 在庫・納期の確認や調整、受発注の概念がプラス要素になります
＜前提＞ 雇用保険に加入可能な企業に最低1か月以上の 雇用契約を締結すること ＜本題＞ 自己都合退職の場合、 失業時給付金の受給申請をした後、 (当日を含む)7日間の完全失業状態による待機期間があります。 その後、3か月間の受給待機期間があります。 この3か月の受給待機期間の最初に1か月については、 「ハローワークからの紹介による再就職」 か 「職業紹介事業者からの紹介による再就職」 の要件を満たさなければ、 「再就職手当」の受給対象にはなりません。 主様が知人から聞いた「一ヶ月間の猶予」という意味は、 言い換えれば、前述のような内容ということです。
未加入なら算入しません。
失業保険はもらったのですか？ 退社日はいつでしたか？
業務を中止したときから再開するまでが休憩時間です。
やりたくない仕事に 遣り甲斐感じる馬鹿いるの？ どんな仕事か言えないくらい ヤマシイ仕事してるの？ 夢への実現に一番必要なのは お金だよ？ まず、夢への一歩にいくら必要かを 弾かないと!! 夢実現に親の銭あてにしてる人間で 成功した人間いないんだから？ これが、当面の目標金額 が定まれば 悩まないぞ？ 全ては目標金額が定まってないから。 ～したいからこの仕事でいくら金ためる！ がないから無駄に悩むだけ。 ～しなければいけない！からでは 脳は絶対活性化されません。 ～したいから～する！ならば 脳は最高に活性化しポシティブホルモン を分泌させ最高のパフォーマンスを 発揮します！ きっと後輩は～したいから この仕事で金稼ぐ！ だから仕事で最高のパフォーマンスを 発揮してるだけ。 あなたは～しなければならないから 仕事してませんか？ ～したいからにするために ゴール設定してね？ ゴール設定がはっきり明確に なればなるほど脳は誘導ミサイルの ように無意識にゴールに向かうあらゆる 材料を吸収するんですよ？ あなたの未来予想図はボヤけてませんか？ 再構築して検討してね？ ドリームキラー苫米地(とまべち)で Google検索して動画視聴すれば 理解できますよ(^o^)
ハローワークで相談した方がいいと思います。 ある程度収入があると、失業保険を減額されたり、受給が遅れたりする場合があります。
キミが救済されたいのは「僕も苦しまずに済む」ということだけだ。 自分一人で勝手に苦しんでいる（自己憐憫か？）。 会社だって、使えない新人を抱えこめば苦しんでいるのに。 好きの反対は嫌いじゃなくて無関心というのを一度くらい聞いたことあるだろう。 ＞怒られてばかり まだ、無視されてはいないわけだ。 あきらめるのはそうなってからでいい。
この回答が参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1448685879
確認しない人、結構多いみたいですね。 質問も結構見かけます。
出勤日数（1ヶ月）の割に、支給金額が少ないですね。 ハローワークからの紹介でしたら、最賃は割っていないとは思いますが、時給換算するとコンビニバイトより安いです。 ってか、安すぎです。昇給、賞与もないみたいですし。 ハローワークで探すのも良いですが、ネットや求人情報誌でも有料企業を探せますのでチャレンジしてみては？？
仕事などに対して、ストレスがかかってくるということは、あなた自身の心には、この仕事まだ、やらなければならないと考えているからです。 仕事にやる気がなくなったと言いつつ、やらなくてはならないという気持ちがあるからです。 そこで一番大切なことは、この状況をどう脱出するかということです。これは知恵袋では解決できません。 このまま仕事を続けるか、それとも転職するかは、貴方自身が一番いいと判断する能力を試されているのです。 踏ん張り時です。
知的財産に関する質問であるように思えるので、専門家に相談したほうが良いのではないでしょうか。
まずは『ひいき』って考えを無くすべき。 企業は学校とは存在意義が違いますから『平等、公平』を求めるのが、そもそも間違い。 しかも社長の娘なら尚更です。多分、社長の娘は数年後に管理職か役員になります。 しかしこれは『ひいき』ではありません。『経営判断』です。正しいか否かは関係ありません。 今後については、もう質問じゃなくて『私、こうします。応援下さい』 って内容なんで、自己責任でご自由にって感じかと。
そうですね。 正社員だろ～が非正規だろ～がパートだろ～が長く一ヶ所で働く事で信用度は増します。
うーーーんん この話には裏と表の両面がありますね。私の息子が「ストレスチェック」でひっかかり、「勤務停止」に、結局復職の機会を得られないでいます。企業側としては「きちんと彼の健康は守った」ということになります。しかし、結局は失業者…。息子が「おとうさんの若いときはどうだった？」ときかれ、当時を知る妻もいっしょになって想い出話をしました。 私の勤務先は一応一流の専門商社でした。（現在はメーカー勤務）妻は納品先のOLでした。受注競争・納期調整・納品作業・クレーム処理の連続で私は心身ともにボロボロ。爪を噛み、手指の皮をむき、赤く腫らせていました。その話をすると息子が「え、お父さん、それ完全精神障害だよ、入院モノだよ、チェックされなかったの？」と。当時はそんな制度はなく、仕事は「完遂するまでエンドレス」が常識でした。診断書なんてとる仕組みもなかったのです。 支配人さんが正しいとは思いませんが、私の勤務先は今なら堂々たる「ブラック？？」ということになります。 現在の「ブラック」って誰が使い始めたのか？「気に食わない」「きつい」「うまくいかない」「むいてない」ごっちゃ混ぜにしてないか危惧しています。現在の総合商社や金融証券は24時間戦ってきた歴史があります。若いうちしかホンキだせないのに、「ブラック」という言葉が若者から多く聞かれるのは大変きになります。
今は何もする必要はありません。 前職の離職票を保管して置き、次回雇用保険を受ける際 一緒に提出すれば加入期間（1年間）が合算される事に なります。
まともな会社なら、 転職者がどんな理由で辞めたのか、 元の会社へ連絡して聞きます。 そこで退職するからと、 恨み辛みを話して悪印象を与えるか、 自分の成長もしくは自分の周囲の都合により、 仕方なく辞めるのかでは、 人事の印象は全く違うのもでしょう。 『一身上の都合』とは自分の価値を落とさない為の、 都合の良い言葉なのです。
＞求職票にはきちんと働いた11年の勤務年数を書きたいと思っています。 これでいいです。ちゃんと働いてきたのですから。 矛盾点は前の会社がと事情を話せばいいだけです。 ＞ハローワークには勤務年数は５年と判断されるのでしょうか？ 5年と判断されます。 勤務先を恨みましょう。遡ってという手もありますが、かなり難しいでしょう。
ID非公開さん ＞雇用保険の受給要件は、離職の日以前2年間に、賃金支払の基礎となった日数が11日以上ある雇用保険に加入していた月が通算して12ヶ月以上あることが必要です。 但し、倒産・解雇等の場合で、特定受給資格者と認められた場合であれば、、離職の日以前1年間に、賃金支払の基礎となった日数が11日以上ある雇用していた月が通算して6ヶ月以上ある場合でも受給することは可能です。 ご質問者様の場合は、3ヶ月の加入期間しかありませんので、この会社以前に雇用保険に3ヶ月以上の加入暦がなければ、残念ですが雇用保険を受給することは出来ません…
ID非公開さん ＞会社側は、求人や引継ぎを行う必要があるので、1ヶ月前に申し出る様に就業規則に規定してます。 規定に定められている期日よりも前の申し出であれば、会社側は求人や引継ぎを行う時間に余裕が出来るのですから、喜ばれることはあっても、非難されるようなことはありませんので、何も非常識とされることはありません。 ただ、ご質問者様は良かれと思って早めに退職を申し出ても、今までと同じように働くことが出来なくなってしまう場合もありえますので、ご自身で適切な時期を判断することも必要ですね…。
派遣先の都合で派遣契約の更新ができないことは派遣先と派遣会社との契約が更新されないということであって、派遣会社と派遣社員との契約が更新されないということとは全く別の話です。それが耐えられないから期間途中で辞めたいというのは派遣会社と有期契約を結んでいたのなら、契約違反ってことで賠償責任が生じてもおかしくない事由です。したがって、いわゆる自己都合にしか該当しません。 そんなわがままな希望通りに、派遣先との契約期間の途中で辞めさせてくれただけでめっけもんです。
ID非公開さん ＞退職時に会社側から受け取る書類には… ① 年金手帳 …入社時に会社に預けてある場合には、返却していただかなければなりません。 ② 雇用保険被保険者証 …雇用保険の受給申請や再就職の際に必要となります。 ③ 離職票 …雇用保険の受給申請の際に必要な書類で、離職票-1と-2の２枚があります。 退職当日に受け取ることはできず、退職後約10日前後の受け取りとなります。 ④ 健康保険被保険者資格喪失証明書 …会社の健康保険から脱退した証明書で、退職後に国民健康保険に加入するときに必要になります。 ⑤ 退職証明書 …退職後に、健康保険の家族の被扶養者になるときに必要な書類です。書式は、会社によって違いがあります。 ⑥ 源泉徴収票 …退職後に自営業を始めたり、退職した年に再就職しなかったときに、確定申告の手続きで必要になりますし、再就職した場合は、就職先の会社に提出して、税金の手続きをしてもらうことになります。
ID非公開さん ＞ご質問者様が面接時に担当者から言われた「2週間前に申し出れば退職することが出来る」というのは、期間の定めのない雇用契約の方の場合ですので、ご質問者様の様に期間を定めた雇用契約の方は該当しませんので、就業規則と雇用契約書に「退職する場合はその旨を1か月前に報告すること」と規定されているのですから、その規定に従って退職の申し出をしなければなりません。 引継ぎ等を行わなければならない状況であったとしても、ご質問者様が退職できなければ転職することは出来ないのですから、まずは転職先に1ヶ月先の入社になってしまうことを伝えるべきですし、それでも採用していただけるというのであれば、現在の会社に早期の退職を認めていただけるように、話をすべきでしょうね…
労働基準監督署、またはここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
退職後、働く意志はありますか？ あるのであれば、離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限3ヶ月が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
自己都合ですね。 社長は、あなたの意志を了承したに過ぎません。 次探しましょ。
自己都合ですね。 お前なんか辞めちまえ！と言われて辞めるのならば、会社都合ですがね。 自分から下手な事を言うものじゃありませんね。
契約期間満了ということは、満了日を持って、労働契約が消滅するということです。即ち、社員ではなくなるので、その日以降、有給休暇を取ることは理論的にできません。 新たに、有給休暇を取るために労働契約を結べば別ですけど、そんな契約をする会社はありません。 有給休暇を取るためには、二つの方法があります。 ① 有給休暇日数の前日まで働いて、その日以降契約満了日まで有給休暇を取る。 ② 有給休暇を買い上げてもらって、契約満了日に退職する。 いずれの場合も、契約満了による退職のため、会社都合の退職になります。
ええ会社やないか。座ってお金もらえるなら、ええ仕事じゃ。頭も体力も温存じゃけ、夜もがんばれるいう訳やの。 ただ、不思議なのはの、普通は、会社入るとき、あんたの仕事はこれや、言われるやろ。座ってろ、言われたんなら、それは座っとかな仕方ないの。仕事やから。 座ること以外に何か、言われてないかの。鉛筆削れだの、掃除しろだの、肩もめだの、もし言われてたんなら、仕事やから、しっかりやらんといかんの。
民法上は2週間前まで。 会社の就業規則では1ヶ月前としているところが多いかもしれません。（事務手続きの関係上） 退職の意思を上長に伝えるのは1ヶ月ほど前で良いでしょう。
再就職手当と呼ばれているものです。 再就職手当とは、雇用保険受給資格者のみなさまが基本手当の 受給資格の決定を受けた後に早期に安定した職業に就き、又は事 業を開始した場合に支給することにより、より早期の再就職を促 進するための制度です。 再就職手当の額は次のとおりです。 就職等をする前日までの失業の認定を受けた後の基本手当 の支給残日数により給付率が異なります。 支給日数を所定給付日数の 3分の2以上残して早期に再就職した場合＝基本手当の支給残日数の60%の額 3分の1以上残して早期に再就職した場合＝基本手当の支給残日数の50%の額 よって、早く再就職すると、より給付率が高くなります。 更に、再就職手当を受給した方が再就職先に6か月以上 雇用され、再就職先での6か月間の賃金が、離職前の賃金 よりも低い場合には「就業促進定着手当」が受けられます。 再就職手当のご案内 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_/localhost/doc/sais... 詳細はPDFファイルを確認して下さい。
よくあることですよ。 勤怠管理システムですね。 パソコンで入力するのは任意の時間ですか？ 大手企業だとPCのシャットダウン時間との違いもチェックしているところもありますよ。 入力後もPCが動いていると時間差が大きいとしてチェックされます。
カテゴリが違っていますよ。
うーん、退職したい人を退職させない権限は園長にも無いと思いますから、『母を支えたいので退職します』でいいと思いますよ。
仕事そのものが与えられている状態ですので、退職となった場合は自己都合になります。 会社も考えるでしょうから、清掃業務がずっと続くわけではないと思います。 上長に相談し、清掃業務はいつまで続くのか確認してみましょう。 簡単に解雇しないと思います。やりがいのある仕事をあてがわれると思いますよ。
サブカテゴリを退職にし、メインのカテゴリを「専門学校、職業訓練」にしないと回答がこないと思いますよ。ここは退職のカテゴリですから。
会社のしていることは、違法行為になります。 中退共は、中小企業退職金共済法に基づいて運営されている厚労省下の組織なので、例外的に認められるようなこともありません。 中退共から支払われる共済解約金＝退職金は、全額が被共済者である貴方のものです。 会社の退職金支給規定の額と違うと言うのなら、差額を返すでのはなくて、会社の規定のほうを、中退共の支給見込みに合致するように変更しなければなりません。 また、違法の根拠としては、中退共の掛け金は、会社経理上で全額が損金（経費）として認められており、積み立てた掛金には、年利１％程度の利回りがついて解約時に戻ってきます。 これを、会社のものにするとしたら、経費をつかって投資をして、利益をあげたことになりますので、法人税法にも違反します。 （投資になる場合は、掛金は損金ではない、利益金の積み立てになり、所得税がかかります） たぶん、会社にもいろいろと思惑があるのでしょうが、そこを貴方がどう考えて、「違法で、全額自分のものだ！」と主張して勝ってしまうのも良し（会社が違法なので、当然勝てます）。 「調べたら、違法なことみたいなんですけど、どうしますか？」と、落としどころを話し合って、適当な金額で折り合うケースもあるでしょう。 しかし、少なくとも、会社には「違法なんですから、規則を変えるなり、掛金額を調整して退職金に合わせないと、会社は脱税になりますよ。退職金共済法にも反してます」と、教えましょう。
＞休職期間中、失業手当を受けたいのですが、 離職期間中という解釈で良いですよね？ ＞9月いっぱい契約満了し退職した方がいいのか、12月の契約途中で退職してもいいのか 前者は会社都合による退職、後者は自己都合による退職となります。 雇用保険の求職者給付は、受給資格決定日から待機7日で良いのに対し、後者では7日+給付制限3ヶ月と大きな違いが生じます。（給付制限中は給付無し） 待機期間を考えれば、会社都合による退職とした方が有利になります。 （履歴書も期間満了のためと書けますしね）
かなり心理的にまいっているようなので病院（心療内科）へ行ってお医者さんに診てもらったほうがよいです。 あなたの状況を聴いてどのようにすると良いか、アドバイスしていただけると思います。（休職もしくは退職した方が良いとか） 私の経験では自分の感情の起伏がなくなり、喜怒哀楽が感じられなくなったらかなり重症です。いっこくも早く病院へ行ってください。
会社の規定では1ヶ月とかになってるんでは？（事務手続きとかの関係で） 本当にすぐ辞めたいならもっと短くても大丈夫です。（法律上）
バレない方法…無いと思います。 1.厚生年金・雇用保険の手続時に、勤務歴がバレる可能性があります。 2.源泉徴収票や課税証明書の提出を求められた時、あなたの場合、その辞めた会社から渡される源泉徴収票を提出することになりますが、1〜2ヶ月分の給料しか書かれない訳ですから、その時点で「おかしい」ことになります。 ※「5〜6月まで働いていたのに、給料はたったこれだけなんですか？」となります。 退社したことを履歴書に記載していないということは、経歴詐称です。 もしバレた場合、会社によっては懲戒解雇となります。 速やかに謝罪して、相手にジャッジしてもらうか、バレ無いように祈るか、よくお考え下さい。
補足しますと、自己都合での退職の場合、正社員で1年（12か月）は働いていないと支給されません。（会社都合の場合は６か月） 2か月なので当然ながら、なにも支給されません。 手続きにいくことはできませんが、ハローワークでは仕事の紹介を行っておりますので、仕事紹介では利用することは可能です。 離職票ですが、次に転職した際に、利用することができる場合もありますので（1年以内に勤務して、新しい会社に就職した際に12か月をカウントする際に利用できます）大事にとっておけばよいかと思います。 離職票について、雇用保険には利用できませんが、住んでいる市によっては、国民健康保険、国民年金に加入する場合に求められるかもしれません。 さらに余談ですが、学校などに通い資格を取るのであれば、失業保険のもっている意味合いから外れますので、支給はされないです。
会社側の方ですか？雇用される側の方ですか？ 履歴書の保存期間 - 『日本の人事部』 https://jinjibu.jp/qa/detl/14259/1/ 採用者の場合で「雇用関係解消後、3年間の保存義務があります」とのことです。 労働者名簿、賃金台帳、雇入または退職（解雇を含む）、災害補償、賃金等に関する記録の保存（労働基準法第109条）｜八王子の社会保険労務士事務所 長澤労法管理事務所 http://ngswsr.com/rouki/kirokuhozon/ ＞本条に違反した者は、30万円以下の罰金に処せられる。 詳細はここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
それ考えすぎですよ。 多くの企業や店舗で、鍵の返却などは同じようなものです。 確かに正社員ならば、退職日までと言う事も多いですが、実質出てこなくなったときには、一通りの形というか精算というか、していますよ。 ましてや管理職とは言えバイトです。 当然の対応ですよ。 バイトは所詮バイトなんです。 会社としたら、物がどうだと言う事もありますが、鍵が返ってこないのも問題です。 あなたが、「無くした」という事になれば、作り直さなくてはなりません。 何でも悪い方行ばかりに気を向きすぎでいませんか。 ご自分の思い通りに会社が動かない、対応しないから気分が悪いのは仕方ないですが、会社としても、当然であり仕方の無い対応では無いでしょうか。
時系列がよくわからないのですが 2015/10末退職 11月～1月まで失業保険をもらった。 ～2016/6月現在まで無職ということですか？ 失業保険をもらいきったのであれば、何もでません。 受給延長手続きというのは、妊娠、出産、病気、怪我などで働きたくても働けない状態にある人が手続きをします。（働ける状態になったときに受給します） 失業保険をもらったけど、まだ無職だから延長手続きをして、新たにもらおうという意味の手続きではありません。 お金がないのであれば、バイトをして稼ぐか、実家に帰るか、できるかどうかわかりませんが、生活保護受けるかしかないですね。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_... 離職票が届いたら、ハローワークに行きましょう。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
休職中の収入が心配なのですか？傷病手当金は受け取っていますか？ どのような疾病で休まれているのでしょうか？ 病気やケガで会社を休んだとき | 健康保険ガイド | 全国健康保険協会 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r139 ＞２か月休んでいるのですが 今月をもって退職を考えています。そして別の仕事をしに都内へ出ようかと考えています。 すでに会社は決まっているのでしょうか？ 都内で求職活動をするということでしょうか？ 後者であれば、離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei...
どういう事情だったのですか？ 早く再就職しましょう。
会社の規程に伴う日数(法律的に1ヶ月以上前申請が認められていますが、社内規程に準ずるそうなので、引き継ぎなどで半年～1年要することを踏まえた早い時期)に、「一身上の都合」で退職して問題ありませんよ。 私自身、二度退職し、いずれも病気理由でしたが、会社から、所定の退職願いに記入する際、理由は「一身上の都合」にするよう指示されました。 仲が良い人とかに突っ込まれても「家庭の事情で」とかお茶を濁し、あまり多くを語らなくても大丈夫です。不平不満があっても、そこは堪えた方が良いですね。 やることはキチンとやって、有休消化するなら周りとうまく調整し、お世話になった方に挨拶したり、後任者がやりやすい様にしておけば、尚良いと思います。 結局、「飛ぶ鳥跡を濁さず」が一番ですね。
職業訓練の受講日前日までに失業給付の手続が 必要だと思います。 職業訓練の受講をあなたが希望して、 ハローワークも勧めたのでしょうか。 率直にいって頼るべきはハローワークと 会社の担当者の良心にかかっています。 ハローワークの訓練担当と離職票担当、または その上司に直訴しましょう。
失業給付金等の振込は、各所から労働局を 通じて本省にデータ転送され、 さらに日銀を経て各金融機関へ 振り込まれるので、時間がかかるようです。 このため平日で3～4日、土日祝が入るとさらに 2～3日の時間がかかるため、 確実に入金されるのは一週間後という言い方に なるそうです。 最短で2～3日後になるでしょう。
私の義兄も社員として営業職で勤務していましたが、35才～40才を境に独立を会社から促されたそうです。 促された後の社内にいた時期（数年間）は、営業職を指導する立場として顧客対応から外されたそうです。 最終的には、代理店契約の会社に役員として転職しました。 ただ、そういう企業文化なので、本人はハナから納得していましたよ。 批判される方もいるようですが、若者が就職難に喘いでいる実情や起業される方が少ない日本の文化から、この会社が雇用を創出するという気概を持って実行に移している点は評価できると考えます。 そもそも、一企業に叩き上げで役員にのし上りたいって人は本当に優秀だろうか？ 高度経済成長期なら分かるけど、グローバル化した現代で一企業だけに留まり、国際競争に打って出れる経営戦略を立てれる経営者が育つだろうか？ まあ、この会社で上昇志向のある社員は社外に目を向けるので、役員なんか目指さないし、トップになれないことを十分理解していると思うよ。
多くの場合、そういう人は、（あまり仕事ができず、口だけだったり）上司から注意されたり、それをパワハラ的に思い辞めていく場合が多いような・・・。 ただ上司から物言いも含めて気に入られていて、なおかつ仕事がものすごくよくできるのであれば、重宝されますので、辞めないですね。
多分、貰えないと思います。失業期間が該当しないみたいですし。詳しいことは検索で調べればいいと思う。
待機期間の7日かかかるので すぐは不可能 最初の支給は約１か月後なので 退職後すぐ 退職翌日に貰う方法はない 下の回答は余分なことがおおくて さっぱり判らん ちゃんと質問の回答をするように・・・
転籍の場合、元の会社は退職ですから、退職金規定があるなら規定に従って請求すればいいことです。規定がないなら、要求しても単なる希望でしかありません。 転籍したら、転籍先の就業規則に従って賃金が支払われることになります。前の会社で退職金をもらったかどうかは関係ありません。 転籍がいやならそのように主張すればいいじゃないですか。 本人の意思に反して強要できません。 解雇してきたときは権利の濫用ということで争えばいいでしょう。
夢を叶えるための軍資金を賄える貯金をしていますか？ Yesなら生活していける。 看護師としてのキャリアは積んでいますか？ Yesなら転職に困らない。 どちらかがNoならば、あなたの親に１票！ (;^ω^)
中頃まで宙ぶらりんの様な状態になってしまうので 退職したら直ぐ国民年金の加入と国民健康保険への 切り替え手続きに役所へ行きましょう。 書類など無くても退職日さえ分かれば大丈夫です。 私は役所の人が元職場へ、その場で電話して退職日を 確認とって手続きできました。なので元職場の電話番号が わかる物があるといいかもしれません。 保険証は翌日には届きますが、直ぐに病院へ行く場合 代わりになる書類を発行してくれます。 入社後は自分で手続きに行く必要は無く 会社で社保に入れば自動的にそれが分かる様になっていますから 国民年金なりをもし納めてしまっても後から戻って来る為の 書類が届くし、国保も再計算されますから 出たり入ったり面倒ですけど 手続きはした方がいいのではと思います が、 何をすれば…直接、役所で聞くのが確かでしょう。
ハローワークの判断通りですね、残念ながら。 受給資格を得るために短期で雇用保険加入の仕事をするのも変ですし、困りましたね。（役所関連の期間限定の臨時職員募集なんてよくあるのですけどもね）
無職の人でも借りれる確約はあるのですか？ 首都圏では借りれませんよ。 保証人つけても貸さない不動産屋は沢山あります。 最終決定は大家がしますから大家次第になります。 内定があるとないとでは社会的信用が全く違うんです。 今時の転職事情は厳しいです。 数ヶ月かかる事は覚悟してますか？
本日到着分は給与の源泉徴収票ですね。 退職金は（1〜2ヶ月）遅れて振り込まれるはずです。 退職時にそういう説明はなかったのですか？
辞退＝認定日にハローワークに行かない ということですよ。 あとで欲しくなるかもしれないので、これを繰り返せばOKです。 もらいたくなったら行きましょう。
7月20日に辞めることと、 7月20日までの労働日において、有給休暇を使うことは別々の問題だと思われます。。。 7月20日に退職することが決定した場合、労働義務は7月20日までありますから、有給休暇を請求することは可能です。 業務に支障があれば7月20日までの間において他の日に変更することは可能ですが、7月20日後に有給休暇を与えることはできませんし、請求もできません。 ぎりぎりまで働かなければいけないのであれば、今からこまめに請求して使い切ってしまうということも考えてみてはいかがでしょうか？
我々の現役時代は１００％で、パワハラのない会社を探す方が無理だったな。 今は企業トップが止めているから、３０％はどうかな。その分人間の成長は後退していて、その確率が８０％ではないかな。
ご質問何回も読みました。 私の書き込みが的外れでも少しは質問者様のプラスになり就活が成功されることを祈っています。 ① のような、会社中心的な行為や言動が疑問に思われるのですが、このような会社はブラックなのでしょうか？ ＝＝＝何回も読みましたが同じ方だったのですね。だとしたらこの方に問題があるとは思いますが、採用人事の方針をもろに受け継いでいるのだと思います。質問者様が思っていらっしゃることをちゃんと伝え、なおこのような対応であるなら、私なら、『この会社を見限ります』 ② 試用期間であっても、フルタイムのパートあっても、社会保険や健康保険は、加入できるのでは ＝＝＝それについては下記をご参考にとお伝えしたいです。 https://blog.sr-inada.jp/saiyou/nayami640/shiyoukikan-syaho.html ＞辞退した方が良いのか、すごく悩んでます。ご意見をよろしくお願いいたします。 ＝＝＝的外れだとは思います。お許し下さい。 質問者様はとても人当たりが柔らかく皆に好意を持たれるのだろうと推察します。ここは 無職の状態がご不安だとは思いますが、就活を進めながら駄目ならハローワークを利用することも就活の一環だと発想を転換されるのは如何でしょうか？退職する前でもハローワークは利用できます。それにハローワークに相談すればお話の会社は『即、問題企業』です。 『会社都合の退職』はプラスもあります。たとえば2年間の国民健康保険の減額等、もちろんお勤めされれば問題ありません。採用が退職までに決まらない場合ですが、健康保証を持たない不安があると思いますので現在の会社から『退職証明書』をもらい退職された翌日に役所の保険課にそれと身分証明書、マイナンバーをお持ちになると即、保険証を発行してもらえます。 国民保険料はその良く月に請求が来るそうですが、それも役所との話し合い次第だそうです。 ちなみに退職証明書は質問者様が要請しない限り会社は発行してくれません。 離職票1と2がお手元に届くのは10日から2週間かかりますから、雇用保険関連でハローワークに行くのはその後です。まずは国民健康保険証をお手元に。 http://ten-navi.com/hacks/retire-6-4584 http://next.rikunabi.com/04/index.html
基本給28万の他に手当も退職金も一切無しですか？ それはちょっと厳しいですね。 他の社員の方はそれで納得しているのでしょうか？ 40歳代、50歳代の方はいらっしゃいますか？
引き継ぎ出来無いと会社を辞めれ無いと言う事は有りません。 あくまでそれは会社都合だけの話。 但し現実問題として、会社側も引き継ぎ者が居ないと困るのは確かなので、妥協案として「次の人が見つかるまで待ってよ！」…みたいな打診は有るでしょう。 そこまで待てないので有れば、正式に受理されてから14日後なら問題は無いと思います。しかも試用期間内なら。 辞める理由はどうするのかな？ 新しい仕事は？ 後先を考えて辞めてね！
＞私としては、まず支店長に相談してみようと考えております。 それが良いと思います。 新入社員の悩みです。辞めると言う前にまず相談してみましょう。 退職を前提に話さない方がいいですよ。職場が改善されるかもしれませんから。 ＞③サービス早出があるため このこともちゃんと支店長に意見しましょう。 これは良くない習慣です。時間外手当の支給があって当然です。 ＞④体調不良のため これもしっかり伝えましょう。 また、胃痛や睡眠障害については、かかりつけの内科医を通院して診断してもらいましょう。体が一番大切です。 こじらせると大病になったり、うつ病になったりします。早めが大切です。 お体に気をつけてください。
それだけ理由があるのに辞めちゃうんですか？ もし「パワハラ」が明らかな物であって、それを問題として形にしたいのであれば退職してはダメです。一つ一つの例を詳細に記録し、出きれば第三者の証言も取って、勤務時間の詳細データなども揃えて、管轄の「労働基準監督局」に救済を申し出ましょう。会社の専属の弁護士は会社側の立場で「監督局」との折衝に当ることになります。もし、直接あなた様にプレッシャーを掛けてくるような事があれば、その点についても必ず文書化してもらい「監督局」に提出してください。あるいは社内で身分的な降格や給与的な不利があればそれも同じです。 ただし、それらはあなた様が「勤務している」と言うことによって得られている権利ですから、「退職」を前提とはしないで下さい。 「退職」は全てのことが解決してからで良いんです。その時には「パワハラおやじ」にも左遷と言う懲罰が下っているはずです。
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
周２１時間以上、３１日以上雇用継続が見込まれるのが、契約時点で明確な場合は、雇用保険に加入になります。
会社に伝えるメリットがない情報を伝えるのは止めましょう。 貴方が転職を考え出したのは、そのアンケートを出した後からです。
非常に危険な橋を渡ろうとしている感じがします。 会社には、必ず、就業規則がありますが、それを全部読まれましたか? 就業規則には、何処の会社でも、アルバイトの禁止を記載していると思います。上司に相談したところ、できないと返答されたのも、そのためと思います。アルバイトを禁止している以上、社員として、他の会社に就職することは、もってのほかです。就業規則に違反した場合、懲戒処分があります。 場合によっては、懲戒解雇もあり得ます。懲戒解雇の場合は、退職金はありません。これらのことをご存知ですか? 又、退職する場合には、秘密保持契約の締結、同業他社への就業禁止等いろいろな制約の可能性もあります。 「立つ鳥跡を濁さず」という諺もあります。禍根を残さないように円満に退職するというのも大切と思います。
それ以前に、普通に不当解雇で違法ものです。 もちろん勤務した分の賃金は貰う権利があります。 直に電話出来ないなら、書面やメールでも支払い口座を報せ 振込日の確認をする。 期日に振込等なければ労基署に掛け合うなどの方策をとる。
公務員をめざして現に勉強している人といえば、新卒として在学中の受験準備として頑張っている人がいれば、その受験に失敗して就職浪人状態で再試験に専念している人、またごく短期間で新卒の仕事を辞め、試験準備にとりかかる人など、様々です。 質問者さんのようなケースが決して珍し過ぎるわけではないですが、実際の選考に際しては①筆記試験で合格点、②面接による選考の二段構えで決まっていきますから、特に面接で自分自身の職歴をどうマイナスにしないかのことです。 ご質問自体は「不利かどうか」ですから、それに対しては「不利は否めない」と答えるしかないですが、質問者さんには諦めない覚悟が出来ているわけですから、逆に言えば引き締めを図るに適当な助言となれば幸いです。 それと！ 「当時やりたいことがなく、ＩＴなら社員にという甘い考え」の部分ですが、こういう反省材料を前面に出す作戦は感心しないです。 勤め始めて２か月で体を壊しかけ、それを引き金に即辞めて地元に帰るという決断の速さ、これが世間に理解されるとは限らなく、「それは気の毒でした、ぜひウチで養生がてらお仕事を」などと、地元であっても温かく迎え入れるわけでないのが世の中です。 むしろ、「他にもっと深刻な訳あり事情を抱えていての速い決断なのでは？」と勘繰るくらいが関の山ですので、「不利かどうか」の結論だけで考えるのでなく、質問者さんが退職後に置かれる身の事情のことを、いまのうちからよくにらんでのＵターンでお願いします…
就業規則内に退職に関する規定があると思います。多くは１ヶ月前に申告だと思いますので、そうであれば問題はないでしょう。 後は引継ぎや残務処理がある場合は、どうするかです。
社会人としての生活環境のギャップを受け入れきれなかったのでしょう。。 学生時代の狭い社会から、いきなり自分の想像以上に広い会社という社会に出ていくのですから、その不安は大きいと思いますが、希望も期待も同じくらい大きく持たなければいけません。 知り合いが、新卒で就職しましたが、あなたと同じように数か月で体調を崩し、結局半年ほどで退職しました。 理由は、会社が望む人材になり切れなかったと自分で判断したからだそうです。 「会社が望む人材ではない」と会社に言われたわけではないそうです。 技術や能力が、会社が望んでいるであろうと思われるレベルに達することができなかったと、本人が言っていましたが、会社が望んでいるレベルは具体的にされておらず、ここまでできるようになりなさいという指示もなかったそうですが、 本人は、いくら自分がやっても出来ていないと思い込み悩みすぎて体調を壊したそうです。 自分の成長していく階段の高さと、人の階段の高さは違うのですよ。 人の階段を無理して登れば、いずれは無理がたたります。。。今のあなたはその状態だと思われます。。仕事のスピードを人と比べてもダメなのです。休んでしまった分、仕事を覚えるのが遅くなるのは普通ですよ。。。学校に通っていてもそうでしょう。 休んだ分の授業の遅れは、いずれ自分で取り戻すしかないのです。出来ないと落ち込む時間があるのであれば、どうやったら追いつくかを考えたほうがポジティブになれますよ。 また、誰にも相談することができないというのも問題です。 会社の同僚、できることなら、尊敬できる先輩を1人でも見つけることが、社会人としても必要なんだそうです。 どんな些細なことでも、相談できる人が近くにいないというのは、小さな不安が大きくなるばかりなので。。 あと、人には向き不向き、得意不得意があり、覚えていくスピードも、考える速さも違います。 何でもすぐにできる人はいますが、何にもできない人はいないそうです。 出来損ないの人なんていませんよ。 今は、1日も早く体の不調を改善し、新しい社会で頑張ってください。 ただし、何でも「すぎる」のは良くないそうです。 食べ過ぎ 飲みすぎ 騒ぎすぎ 働きすぎ 悩みすぎ 頑張りすぎ。。。。。ほどほどに
期限は6月いっぱいなのですが、6月24日で退職したいと会社の人に言ってしまいました。 傷病手当金の申請をしているのですが、病院の関係で26日までに帰らねばなら ず、保険証の発行の関係で金曜日に退職と考えていました。 ですが、退寮と病院を25日にして、退職届と保険証の返納を27日以降にしてもらうことは出来ないかと思い付いたのですが、可能でしょうか？ >位置関係がよくわからないのですが、24日に退職、26日に実家に帰るとかそういう意味でしょうか？ 健康保険証は、退職日までは使用できます。退職日以降は国民健康保険に加入しないといけないです。つまり、24日までは使用できますが、それ以降使用することはできません。退寮と病院？？よくわかりませんが、退寮については会社に問い合わせられてはどうかと。25日の病院は自費ですね。いったん全額支払い、後日差額を返金してもらうことになるかと。退職届と返納について、返納を27日にしても24日までしか使用できませんので、意味はありません。そして、退職届などについては会社に問い合わせすべき事柄なのではないでしょうか？ 現住所と地元は離れていて、移動だけで1日かかる距離です。 重複して病院にかかることは出来ません。 退職届と保険証は郵送出来ませんか？ ＞郵送するのは可能だと思います。 ですが、会社に事前に伝えておくべきだと思います。 6/25日に保険証を使いたいのであれば、6/30退職にしておけばよかったのではないかと、個人的には思います。 できるかどうかはわかりませんが、退職日を変更してもらえるかどうかなのでは？
不可能ではないと思います。 上司に相談されてはどうでしょうか？
会社が来れないから自分が住んでる市役所でもわかると思いますよ！源泉徴収票は、３枚1組になっていて、一枚は労働者の控え後の２枚は市役所もしくは区役所などに提出が義務付けられているので。 やくしに届いた源泉徴収票であなたの市民税、国民保険料もしくは社会保険料が決まるので。仮に区役所に行って提出されてなければお店が脱税している可能性があります。その場合あなたにも所得税や追徴課税がある場合もあるので、前の会社は潰れてオーナーとも連絡が取れないと伝えるのが一番良いかも知れませんね。
遠方の祖母の介護があり、先が見えないためとか言いました。 妄想のおばあちゃん、何度も危篤になってます。 転職先には「一身上の都合により退職」で、内容を聞かれたら 「努力をしてきましたがスキルアップが出来ないと判断したため」 と言いました。 円満退職できないと離職票が貰えない、手続きができないなど 大変に不便なので、気をつけてくださいね。 会社の悪口は気のいい野良猫にでも聞いてもらいましょう。
法律的に言えば不可です。 工事はできません。 電気工事士法で決まっています。 工事をするときは、免状を携帯することが義務付けられています。 携帯していなければ、法律違反です 違法です すなわち犯罪です 見つけた場合、警察官でなくても現行犯逮捕が出来ます 罰金または懲役刑が課せられます。 とまあ、法律ではこういうことになってます。 実際は、携帯してる人の方が少ないでしょうが、 そういう指摘がある以上、再発行された免状が手元に来るまでは、工事できませんね。 現場の管理者であれば、 違法な状態であることを知ってしまった以上、野放しにはできません。 免許が来るまで、作業の補助ということで手伝いましょう
＞辞めるといったらすぐ官舎から追い出されるのでしょうか？ そんなことはありません。 業務は変わるかもしれませんが、退職日まではきちんと働くことになります。
＞辞めるといったらすぐ官舎から追い出されるのでしょうか？ そんなことはありません。 業務は変わるかもしれませんが、退職日まではきちんと働くことになります。
どんな副業をしているのかわからないですが、起業しているとみなされれば支給を受けることはできません。だからって黙って支給を受けるのは不正です。給付を受けながらアルバイトをしたり、副業をしたりするのは構わないので、給付を受けるにあたって副業とアルバイトは今まで通り続けて良いのかをハローワークで聞きましょう。
なんの事前通知もなく即日解雇の場合は 30日間の解雇予告手当を支給しなければなりません。 退職届は出さずに解雇予告手当を請求しましょう。 辞めた会社に容赦は要りません。
離職票があって受給資格を満たしていれば可能です
やっぱ、一応礼儀ってものもあるからスーツ着てった方がいいんじゃない？買っておけば次も使えるし。 無駄だっていうあなたの気持ちもわかるけど。
うん。図書館のビジネスコーナーに行けば円満退職のアドバイス本があるから読めば？
前半、考え方は合っています。 後半、有給休暇の残日数を事前に確認しておいた方が良いですよ。そのあと退職の話をしましょう。
分かりやすく図にして貰うとか？ 言う事が難しくて分からなかったらそう伝えてみれば？ 辞める、辞めないは君の自由だけど 上手く相手とコミュニケーション取れない人、 というか、取る努力をしない人が次の職場ではたして上手くやっていけるのかな？
ハローワークには採用決まったと 伝えてあるのですか？ 詳しいことがわからないので なんとも言えませんがハローワークに よって違うので地域のハローワークに 聞いた方が無難です。
何度か転職してますがバレた事ありませんね。 バレても何も聞いてこなかっただけかもしれませんけどね。 面接で聞かれた事ありましたが適当に話しました。
6月の数日働いて有給を貰い退職という事ですね。 本来6月1日以降働く場合には事前に再契約する必要があるのですが会社側からは何もアクションはなかったのでしょうか？ 有給については、会社規約において退職時に消化又は買い取りが定められていない場合は消化や買い取りが出来ない事もあります、この場合はあくまで会社側の判断になります。 そもそも有給取得の権利は退職者には適応されておりません。 また、退職するつもりであれば現契約期間内(5月中)に申告しなければなりません。 仮に人員や業務内容に支障かあるという理由で6月に数日働くのであれば、と言うか働いた分は契約うんぬん関係なく給料は支給されます。 退職が自己都合か会社都合については、今回の場合は自己都合になります。 会社側は再契約の意思がありますし、会社都合と言うのは例えばリストラされたとか、会社が倒産した等の場合です。 尚、半年間の契約で5月で契約切れとなりますので、会社側から再契約しないと言われても契約自体は終了していますので会社都合には当たりません。 まとめると、退職する意思があるなら１ヶ月前に申告すればもしかしたら有給も消化出来て5月いっぱいで退職となった可能性がありますが、まだ申告していないというのは遅すぎです。 今のままでは最悪、再契約して数日働いて有給を消化出来ず退職となるパターンです。
再就職が決まった日までの失業給付では？ 1回目は前回の認定日までの給付。 2回目は認定日から再就職が決まった日の前日までの給付。
大変でしたね。 大丈夫、前向きな貴方ならきっと見つかりますよ。 くじけず頑張って欲しいです、健康な体があれば何とでもなるものですよ、頑張れ～～
派遣は首になりやすいです。直で働きなさい。
良い若奥様ですね 頼りにされる誠実な女性でらっしゃる 「家庭の事情で田舎に帰る」なんて上手な嘘をつけるタイプではなさそうだし… せめてギリギリの「夫が仕事を辞めて欲しいと言ってます。30までには子供も欲しいし…」あたりかな。 1ケ月前に退職届を「内容証明」で郵送するのもテですが。やや。ケンが立ちますね。旦那さんに悪者になっていただき「夫が、退職を受け入れてもらえないなら内容証明で郵送しろと言うんです」あたりでは？
sdhkjdhさん ＞ご質問者様が、雇用期間に定めのない雇用契約であるならば、民法627条1項によって、退職の申し出を行ってから、2週間後に退職する事は可能でしょう。 ただし、5月25日に届け出たのであれば、6月8日が2週間後ですよね… 5月23日に作成したものを5月25日に提出するのはＮＧです。 ※それが通るのなら、2週間前の作成日とすれば、何時でも即日の退職が可能だと言うことになってしまいます。 ただし、就業規則に、1か月前までに退職届を提出するよう規定されているのですから、ご質問者様の申し出は、就業規則の服務義務を果たしておらず、本部長から「6月末まで在職予定として、社長が承諾したらそこから月末まで欠勤しておけば、保険とかも空白期間なくいける」というのが正しい言い分となります。 転職先への入社日等の関係があるばならば、本部長の6月8日で退職する事は可能でしょうが、会社側が服務規程違反として、民法415条「債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。」を根拠に、1ヶ月に満たない部分に関して、会社側に生じた損害を請求してくる場合も有り得ます。 2週間後に退職するという権利を行使するのであれば、就業規則の規定に従った申し出をするという義務も果たさなければなりませんよね…
「続ける」のは特に問題ないでしょうし、当事者が決めれば良いことだと思います。 ただ・・・「いつまで続けるのか」は、きちんと考えておいた方が良いかと。 例えば「妊娠」。 産休・育休がきちんと整備されているならともかく、行き当たりばったりでどうにかしているような会社だと、その負荷は社員に及びます（周囲の反応は、こういう所が原因の１つかも？）。 そういった事を踏まえると、会社の発言（もう少し頑張ってみないか）が気になります。「もう少し」が何を指しているのか？です。 会社の意向が「妊娠するまで」であり、貴方の意向も「妊娠するまで」であるなら問題は無いでしょうけど、双方の意向が食い違えば・・・面倒なことになります。 今の内にキチンと詰めておく（雰囲気で感じ取るのではなく、言葉での確実なやりとり）のが良いと思います。 ＞このような気持ちで今の会社に戻るのは辞めた方がいいのでしょうか？ 「その気持ちがどれほどのものか」によると思います。 上記のように「妊娠するまでは続ける or 育休を利用して産後も続ける」といった意思が あるのなら問題ないと思いますが、「とりあえず続けてみたけど疲れたし、妊娠してないけど辞める。」なんて事にでもなれば・・・周囲からの反応がどういうものになるか、分かりますよね。簡単に想像できるのは「だから言ったのに・・」です。 旦那さんにしても「中途半端は望んでいない」でしょうから、「やるならキリが良い所まで」と考えているのではないかと思います。 勝手に想像して書いていますが、決断するまでにしっかりと考えておくのが良いと思い、書かせて頂きました。
一般的には１ヶ月前かと思いますが、｢こいつ使えないしな｣って事なら２日位で辞めた人もいますね →理由については悪いですが読み飛ばしました 辞めたいってなら経緯はどうでも良いかなと思いまして
国が年金支給開始までの65歳まで雇用しなさいと言っているのですが、定年延長している会社はまだまだ少ないのが現状です。 60歳定年、定年後に定期社員として再雇用という形態が多いです。 先日の、運送会社の定年後の雇用で給与が減るのは違法という判決、これは画期的です。（同一労働同一賃金の考えからすれば当たり前なんですが）
雇用保険が通算できるのは 2010年5月〜2010年12月 / 2011年2月〜現在も在職中 の期間のみです。
本来であれば、その時点で懲罰規定に従い減給するとか、出勤停止とか顛末書や始末書を書かせて罰則を与える必要がありました、その行為で賞与査定に照らして、査定を下げるのであれば、正当な行為として賞与の金額が減ることも納得できます。 そうでなければ、会社の就業規則や規定に賞与の定めがあると思いますので、その定めに従い支払わなければなりません。定めがあるにも拘らず、その時の都合で決める事は出来ません。 つまり、賞与支払い日に在籍している事などの条件を定めてあれば、その定めに従い支払う必要があります。ただ、賞与査定は査定基準に従いなされる事ですから、上げる事も下げる事も出来ます。 20％の減額など正当な理由が無ければできませんが、査定基準に照らして賞与査定の査定をしたら、20％の減額になったとするならば問題ないと思います。
このようなケースの場合は給料天引きとかでなく、それがどのようなものに使われているか、そのお金はだれが保管してるのかによって解釈が違います 詳しい内容は記憶が乏しいですが、判例があります ①旅行積み立てなどの場合、（会社がこの金を保管） これは、社内預金の一部と解釈がされたケースがあります。すなわち、年一回～2回の社内旅行がありその一部を皆で積み立てましょうというケースです これは、社内預金と同じと考えられる でよって、この金は個人のものであり会社としては保全と確かな保管義務、欠席者には返金が必要である（返金内容はケースにより違う） ②慶弔などに使用として親睦会的に会費を集める（金の保管は会社でなく親睦会の幹事が保管） この場合は、よほどの過剰金がない限り返金は必要ないということです 給料から天引きは従業員代表と会社との協定があればできます また、会社、親睦会ともこの会について規約が必要ですし本人の加入承認も必要です ただ、この毎月、親睦会費で5000円強制徴収は少し多過ぎであるということは考えられます、全部使いきってますかね そのうえ、規約や本人の承認もなく強制徴収というとこに疑問を感じます まず、この金の保管はだれがしていて会計帳簿などはどのようになってるのか？ 規約は？その点の解決が必要ですが、慶弔費には使われない、ただの忘年会や暑気払い程度であれば、これは不参加者には払い戻しが必要かと思います 最終的には労基署の考え方も必要ではないかとは思います
刑事上何の問題もないので辞めたからっておまわりさんが来たり捕まることはないです。 あるとすれば、会社がそれにより何らかの損害があると民事で賠償請求した場合だけです。 可能性は極めて少ないでしょう。
会社に退職に対する規定はないのでしょうか？ あればそれに沿って言えば良いと思います。
こればかりはピンキリです。
いいえ、転職はけして悪い事ではありませんし、 その際に、退職するのも当然、悪い事ではありません。
会社独自の有給休暇というのがよくわかりませんが、一般的には有給消化での休日は退職金には響かないと思いますよ。 有給届を提出し、休めばいいと思います。
紹介者であるお母さんとは話し合い、了承を得ているんですよね？ そういう前提であれば、親方に正直に話しましょう。 入学前までしっかり働きましょう。
ID非公開さん ＞入社からの2週間の間は、試みの使用期間とされており、合理的理由な解雇事由に該当した場合、会社側は解雇予告を行わずに即時解雇することができます。 社員側も、雇用期間に定めのない雇用契約であれば、民法627条によって、退職を申し出てから2週間後に退職となります。 ただし、採用されたばかりであっても、会社側と雇用契約を交わしている以上は、就業規則等で退職を申し出る時期が定められている場合は、その規定に従って退職を申し出なければならない服務義務があります。 入社間もない時期であれば、会社側も無理に引き止めたりせずに、早期の退職を承諾してただけるでしょうが、それでも退職を承諾していただけない場合は、就業規則の規定に従った退職とすべきでしょう…
＞①そもそも退職した職員に支給する義務があるのか（受験申込から合格支給までの間に退職） ＞（現在、退職した場合の規定はしていません。支給については合格後、手続きのためしばらく期間を要しています） ＞②規定するとすればどのような条文を挿入すればいいのか 申請があった社員に対し、と、いつ 誰に が書かれていれば大丈夫です。 受験時に社員であった場合とすれば、退職者にも支払う必要があります。 退職者は社員ではありませんよね。 退職前の有休取得中であれば、社員ですから支払う必要があります。
新しい雇用保険被保険者番号に変わっているので 期間の通算はできません。 前の会社が喪失届を出していないならば、 ハローワークとして喪失届を出させるよう 指導を行い、最終的に喪失処理をしています。 その上で、現在の番号と統一させるので 結果として通算できることになります。 ケースによっては時間がかかるでしょう。
お住まいの市区町村役場・国民年金窓口へ 退職した日から１４日以内に 下記の必要書類 ■ 年金手帳 ■ 印鑑 ■ 退職日が証明できるもの（離職票、退職証明書など） ■ 身分証明書（免許証、パスポートなど） をもっていきます。 ＞退職証明書に記載する項目は何を載せるよう請求すれば 退職日が証明できればいいので 退職した年月日や使用期間、業務内容などだけで十分です。
半分くらいの人は引き止められるのではないでしょうかね？ 半年は我慢しました。
救命病棟のような生死に直結する診療科ではなく、もう少しプレッシャーの少ない科に転科させてもらったらどうでしょうか。 国家資格なので今回辞めたとしてもあとで気持ちが変わればまた看護師を再開できるとは思いますが、 身体を壊したらもともこもありません。 科に関係なく看護師という仕事が無理なら本人の気持ちと身体を尊重してあげた方がいいと思います。 補足読みました。 三次救命病院は二次より重症の患者さんを受け入れる病院なので、勉強になる反面死ぬほど忙しいみたいです。 責任が重いのが辛いなら、一次か二次までの病院の方がいいのかもしれません。 ただ、三次でも科によって大変さや忙しさにかなり差があるかもしれないので、娘さんが上の方と相談してみた方がいいかもしれません。 同じ二次、三次でも病院によってかなり違う、というのが現役看護師の意見です。 その病院の現場を知る人間にまず相談して、ダメそうなら病院を変えるしかないかもしれません。 いずれにせよ、現在娘さんは身体症状が出ているのであまり無理させると働くこと自体困難になるかもしれません。 長い目で見て娘さんの健康を第一に考えてあげて欲しいです。
雇用保険の被保険者になる条件の基本は「週の所定労働時間が20時間以上、同一の雇用主に31日以上継続して雇用される見込みがある」なので、実際には1日しか仕事をしていなくても見込みがあったならその時点で被保険者になる届け出を雇用者がしないといけなくなります。実際にたったの一日でバックれたのを届け出るかは知りませんけど。面倒くさいし。 雇用保険の被保険者になっていても、法律で多重就労が禁じられているわけじゃないんで働くことはできますが、被保険者資格取得届がされていて、喪失届がされていないなら少なくても新しいところで雇用保険の被保険者資格取得届をしてもハローわーぅが処理できないってことになります。 被雇用者本人が喪失届をすることができるか？ そんな変なことを考えたことはないですけど、普通に考えてできないでしょう。しないで罰則を受けるのは雇用者だし。 バックれた場合の規定じゃなくて、無断欠勤が何日続いたら退職の申し出があったとみなすという規定なんだろうと思いますが、懲戒処分だった場合は懲戒処分は転職先にも伝えないと、転職先が経歴詐称で懲戒処分を下す理由としては十分です。 一日でバックれたんならバックれるだけの理由があるんじゃないでしょうかね。契約書にサインして、マイナンバー通知書の写しやら被保険者証やらその他もろもろ出したのにたったの一日でバックれるなんて尋常な話じゃないです。確かにバックレはいけないですけど、それをたしなめるのはとうちゃん、かあちゃん、他人には厳しい舛添要一に任せて、兄弟姉妹くらいは味方してあげましょう。事情によっては厳しい第三者も味方してくれるでしょう。訴えられたら佐々木善三弁護士に頼みましょう。上から目線でいろいろしてくれる・・・かも。
社員であれば、入学直前まで働いていた方がいいですよ。 半年経てば有給休暇も発生しますし、賞与も出るでしょう。 職場への迷惑ですが、現在どういう職種なのかわからないため不明ですが、冬になってからでも間に合います。それまでしっかり働くことですね。
休職期間は何ヶ月でしたか？いつ再就職したのですか？ 10ヶ月しか勤務しておらずの中に休職期間も含まれますか？ ＞現在の職は10ヶ月しか勤務しておらず、雇用保険も同月分しか払って(給与から天引き)おりません。 休職期間が年を越すようであれば、加入要件を満たさない可能性があります。 数ヶ月の休職であれば、通算されます。
失業保険が貰える可能性はありますね。離職後半年たっていますが、失業給付の申請は離職後半年から1年程度の猶予があったはず。至急最寄のハローワークで相談してください。忙しければすぐにでも電話で相談を。
７か月前の退職時点で、雇用保険に入っていて辞めたのであれば、「離職票」(正確には「雇用保険被保険者離職票２」と言いますが)がお手元にあるはずです。 手元にない場合にも、当時の明細に雇用保険料が引かれていた場合には、離職票を送ってもらえてないことが間違いですから、それを請求する権利が質問者さんにはあります。 夜のお仕事は逆に、「７カ月で数回」程度ですから雇用保険に入りようがなく、明細を提出したからどうにかなるというものではないです。 ですので、質問者さんが失業のお手当てをいただくためには７か月前の離職票を生かすことになり、事前相談でもいいんですが、できればその場で手続きが済ませられるよう、下記の持ち物を一応全部揃えたうえで出向く前提です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_procedure.html#risy... ただし失業給付は、その直接の原因となった職場を辞めた翌日から１年で有効期間が切れますから、既に７カ月が過ぎている質問者さんとしては、すぐにもらえない待ち期間を含め、有効な給付が受けきれないうちに期間が切れてしまうことになります。 そのあたりの詳しいことはハローワークで説明を受けてくださいますよう。なお「確定申告」という言葉は税金の精算のときに用いるもので、失業のお手当には全く関係がないですから、ハローワークでは使わないようにしましょう…
「辞めます」「どうぞ」 そんだけだよ┐('～`;)┌
ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
できれば直接出していただきたいですが、どうしても行けないのであれば、1度バイト先に郵送する旨を伝えた方が良いですね。
個別梱包のお菓子でいいでしょうね。 タイミングはあなたが最後に出社する日です。 時間的に余裕がなければ昼休みに。 「短い間でしたが、大変お世話になりありがとうございました」 という感じのメッセージが伝われば良いでしょう。
まず、月曜にいきなり言えば混乱すると言いますが、休まれても混乱しますよ。 また、辞める事を電話で伝えたら非常識とみなされ『また、ゆとりは〜』と言われ続けるでしょうね！ 基本は、上司に相談からします。相談と言っても辞める理由を伝えるんですけどね〜 辞表は貴方が働いている部署のトップに渡す事になるでしょう 遠いから電話はNG‼️直接手渡しが常識ですよ。
職場での人間関係が転職理由の第１位ですので、 当然ながら、最大の理由にはなるのですが、転職先には その様な事は言わない方が無難ですし、辞める際は、 「一身上の都合」を押し通した方が賢明ですね。 小規模の職場経験がありますが、辞める時は・・・ 辞意を告げ、「退職届」を提出し、2週間後に辞めましたよ。 （労働契約法）に準ずる・・・ もう、生理的に受けつけないのなら・・・限界では！？
業務内容を確認せずに入社したんですか？ そもそも内勤の営業とあるんだから電話勧誘がまさにそれですよね。 出版社に無経験で企画営業として入るなんて無理あるし、内容的には妥当だと思いますけど。ヒット作の企画でもたてたかったのかな？
通常離職票は、退職後10日前後で会社からハローワークに提出する事が義務付けされているので、その前後くらいには本人に発行してくれるはずです。 失業給付金を受給する際に必要になるので、その時まで保管しておいた方がいいですね。 まっ、再発行を依頼する事も可能ですが。
事務担当者と話し合って決めればよかったですね。 一度出してしまい、受理されていますから、いまから変更は無理だと思います。
返納にはならないよ。 しかしねえ。その班付、あまりにひどいなら区隊長に言ってやった方がいいよ。辞めるにしても、その班付に追い出されたみたいで面白くないじゃないか？ 残る同期のためにも一発やってみちゃどうだい？ 辞めるつもりなら怖いもんなどないだろ？ 犯罪はいかんができることはやってみなよ。
辞表を社長に提出して、「これこれの症状があるので2週間後の退職希望日までお休みさせていただきます」と言って、私物をまとめて持ち帰り、次の日から出勤しない。IDなどは退職後に郵送で返せばいいです。 2週間たったら離職票を送ってもらいましょう。 2週間というのは、会社は2週間以内に後任を見つける責任があるということです。 事業が存続するかどうかは社員ではなく会社の責任です。 何で出てこないんだとか何か言われたら、心療内科にでも行って通勤ができなかった旨を一筆書いてもらって出せばいいでしょう。 お給料はかならずもらいましょう。
尾木プロだろ？ なら40までは居るさ アキバが現状推移なら アキバがある限り だな 卒すれば消える 金持ち見つけりゃ即卒するかもな
退職届を出しやめましょう、離職票も必ず請求して下さい、軽作業の求人をハローワークで探せばすぐに失業保険が貰えまあす、正当な理由の自己退職ですから。 退職届け出してから労働基準監督署の労働相談して下さい、 会社の上司には有効です。
4Dで良いと思います。 結婚による遠方への転居のための退職で特定理由になるには、離職から1ケ月の間に婚姻（転居）しなければいけない筈です。 3月離職、6月転居では、それを満たしません。 よく考えると分かりますが、期限に区切りをつけないと、1年後の転居でも、2年後の転居でも特定になってしまいます。 私が過去に沢山、回答していたころ、このような質問があったのですが、その方は、なぜ1ケ月で転居できなかったか、引き継ぎに時間が掛ったそうですが、それを説明して、特定理由になったそうです。 ご参考にして下さい。
＞退職の意志を伝えたら辞めれるものですか 日本では強制労働はさせられないし、職業選択の自由が「憲法」で保証されている。 ＞『はい』と答えました これに関しては、誠実な返事では無かったと言うことだね。 退職に至った理由が、会社の責任でなかったらキミにも非はある。 が、 ＞資格をとる際のお金は、会社もちです 「５年いなかったら金返せ」という書類がなければ知らん顔していいよ。 会社だってその資格で利益を上げたはずだし。 請求されても、民事裁判で判決が確定しなければ払う必要なし。 ま、会社のイヤミくらだったら聞いてあげよう。 資格代だと思って。
以下、このご質問が「手取り額（振込額）と違う」 という趣旨であることが前提の場合の回答です 「明細書等と違う」ことでしたら的外れの回答になります 中途退職で年末調整されていないでしょうから 源泉徴収票に記載される「金額」は 「支給額」と天引きされた「社会保険料」と「所得税」の３つだけです このうち「支給額」は、税法上給与収入となるものだけですから 通勤手当等の税法上非課税のものは含まれません。 また、天引きされたものには上記２つ以外にも 1）住民税 2）例えば旅行積立金のような積立金（変換されることもある） 3）従業員一同の慶弔費や飲食費にあてる慶弔費や会費 4）組合費、住居費、賄費などの負担金 などいろいろ想定できます もし、手取り額が大きく違っているというだけで 明細書を保存されていないのならば 記憶をもとに、今一度計算されてみてください それで、大きく差異がある その場合これは先方の誤記入になりますよね わたしは刑法や民法の法律の専門家ではないのですが これがもし、「悪意」をもって行われたのならば、 大きな問題となるはずです まずは、差異をご自分で分析されてください
今は自分の保険とのことですが、 いつから扶養に入るのでしょうか？ もう入ってしまいましたか？ まだ手続き中の段階なら、一旦中止して、 今の保険を退職日、任意継続なさることをおすすめします。 退職日の前日まで、 自分の保険に入っているなら、 産前42日前から産後56日までの間、出産手当金がもらえます。 ふだんもらっていたお給料の日額の3分の2×日数分もらえます。 トータル98日分なので結構大きい額ですよ。 在職中は、 保険は会社と自分で半分ずつの支払いになってたと思いますが、 任意継続中は 保険の支払いを全額自己負担しなければいけません。 それでも、プラスになると思います。 出産手当金も収入とみなされるため、日額の支給額が一定額を超える場合、その間は扶養に入ることができません。 まだ扶養になっていないなら、 自分の保険を退職日まで続けて、 退職日以降は自分の保険を任意継続なさるといいと思います。
離職票は通常、最後の給与支払い日から7〜10間で届くはずです。 それよりも遅い場合、会社に連絡するか、ハローワークに相談しましょう。
受給資格が止まっていた間の就労なわけです。なので関係ないです。 受給資格が止まっていなかったのなら関係あるかもしれないですけどね。 減額される額の計算は （一日あたりの賃金 - 1289円 ） ＋ 基本手当日額 - （賃金日額 × 0.8 ） ＝ 減額される額 だったと思います。 1289円と言うのは平成２５年度以降ですが変わってるかも。ご自分でググってみましょう。こんなところの回答を無条件に信じちゃいけません。特にこういう具体的すぎる数字は。
回答： 自己都合退職になりますが、「特定受給資格者」に認定されれば、救済されます。 認定基準の中に、「労働契約の締結に際し明示された労働条件が事実と著しく相違したことにより離職した者」がありますので、ご質問者の場合には、これに該当して認定される可能性があります。 なお、残念ながら、窓口担当者レベルでは、この様な制度や認定基準を理解していない方も多いので、このHPのコピーを見せて、ある意味、強気（上手）に要求することがコツです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_range.html
給付制限期間中に再就職した場合、雇用保険の失業給付を貰わずに、再就職した事になります。再就職手当を貰った場合とそうでない場合で、扱いが異なるようです。 再就職手当を貰わずに、自己都合で退職した場合は、給付制限３カ月がつきます。但し、会社都合等で離職した場合は、すぐ貰えます。 再就職手当を貰った場合で、自己都合退職した場合は、２カ月？程給付制限がつき、基本手当の残額が貰えますね。
失業給付は原則として最低一年の雇用保険期間がないと貰えません。 再就職準備金をハローワークからもらったならば、 前回の受給資格の給付残日数があると思われますので、 早めに離職・失業給付の手続をすれば、残日数をもらうことは 可能だと思います。 離職票をもらって、前回の雇用保険受給資格者証を持って 一度ハローワークに出向き相談してみて下さい。
民法では2週間前となっていますが、明日辞めて、その後は有給なり欠勤になればいいのでは？ 雇用保険に入っていない会社というのはダメですね。
退職届は一か月前でＯＫですよ。 でも、離職率が高い施設なら引き止められる可能性が高いですね。 ８月に退職しますといっても、あと一ヶ月だけ・・とか言われそうじゃないですか？ 早めに退職届を出して、認められるのであれば８月と言わずさっと退職して次の仕事に備えたほうがいいのではないでしょうか。 しかし、 １６：３０上がりが２１：００は考えられませんね・・。
三回未満→回数＜３ 三回以下→回数≦３ 三回以上→回数≧３ 三回を越える→回数＞３ （ＪＩＳの表現による） 三回目は退職になりますか→ならない。
自己都合です。会社都合とは本人が働ける状態であるのに、会社の都合により解雇されることです。
雇用保険の支払いはずっと継続されていましたか？ 通算どれくらいの期間になりますか？それ次第です。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... 体調を崩して休職→退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
出来ません、というか不正受給になります。 雇用保険の手続きをした際、再就職手当の説明があったでしょ。 不明であればハローワークに確認しましょう。 不正受給になると罰則も厳しいですし、会社にも迷惑をかけることになりますよ。
働いた分ひかれるだけ
60歳で、退職金を企業年金の形で受け取ります。年150万円位の収入です。 妻にアルバイトで年100万円、稼いでもらうつもりです。 私は、再雇用かアルバイトかで、年200万円を稼ぐつもりでいます。 合計すると、年450万円だから、何とかやってやっていけるかなぁ。。(^^;)
支給日数が300日になっているのは、１年以上の45歳未満の就職困難者が該当します。 http://count3to1interrupt.hatenablog.com/entry/2014/01/14/122601 詳細についてはこちらをご確認頂ければご思います。 ご参考までに。
別に正直に「同棲するからやめます」なんて言わなくてもいいですよ笑 「実家に帰って手伝わなければいけなくなったので」とか、今実家から通っているなら「家庭の事情で･･･」でもいいですし、そもそも仕事が合わないと感じているんですから「他にやりたいことがある」でも「自分にあっていない」でもなんでもいいんですよ。 私なら絶対に「同棲のため」とは言いません。
以下の書類を会社に要求しましょう。 健康保険は、市町村役場に確認すると よいと思います。 •源泉徴収票・・・退職日から１ヶ月以内 •雇用保険資格喪失証 •離職票・・・従業員が希望する場合 http://keiritsushin.jp/keiri-info/qa/employment/
年齢計算に関しては初日（つまり生まれた日）算入しますので、誕生日の前日に満年齢到達となります。ですから４月１日生まれの人は前日の３月３１日に年齢到達となります。これは小学校入学のときから官庁を定年退職するまで変わりません。 したがって、同級生で同期採用であれば、早期退職しない限り同時に定年退職となります。
再就職手当をもらったのなら、当然もらえません。 その時点でりせっとされていますので、再度二年間で12ヶ月（場合によっては6ヶ月）の雇用保険加入といった条件を満たす必要があります。 なお、条件を満たしていても、再就職の日前の3年間において再就職手当をもらってると「再就職手当」は支給対象外です。
ID非公開さん ＞万が一、誤配等で書類がなくなってしまいますと、会社側も退職の手続きが行えませんし、ご質問者様も雇用保険の受給申請をすることが出来なくなってしまいますよね… 多少お金は掛かってしまいますが、配達証明や簡易書留で送付しておいた方がご質問者様ご自身も安心ですよね…
その行政にもよりますが、 ・某市ではその場で市の職員が会社に電話をして、退職を確認してその場で出してくれました。 ・町田市では、そのような心遣いは一切無く「病気の悪化は、各自の責任」自腹で全額支払い、後日返金するとのこと。 まともな市ならば、対応してくれるかも知れません。 取り合えず問い合わせては如何ですか。 尚、離職票は外部発注している場合などは２週間はそこで掛かったりします。 最終給与後から２週間と言われたことがあります。 届いたのは、一ヶ月以上たっていました。 その間、電話したり、公的機関より問い合わせもしました。 余りあてにしないことです。それが失業者の立場のようです。
引っ越し先の管轄のハローワークに行って、手続きをすれば良いです。 詳細は、下記のホームページで検索してください。 失業保険給付中に引っ越す事になった時の手続きのタイミング 雇用保険加入条件年齢.com/tetudukinotaiming.html - キャッシュ
特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... これに該当しますか？
診断書がないと申請してから三か月後に支給されます。
2日分は日割りでしょう。 離職票は最後の給与明細が出てからになります。
2日分は日割りでしょう。 離職票は最後の給与明細が出てからになります。
幹事さんは異動することは知ってるけど退職することは知らないのでは？ 『退職決まってますから』って断るのがよろしいかと
１．ハローワーク紹介の事業所が法律違反の常習者であれば、その旨はハローワークに報告すべきです。 ２．法律違反を原因とした離職者が多数出ているのであれば、ハローワークは求人票掲載を差し止めます。 ３．離職票は、ハローワークが職権で発行します、是非申告してください。 ４．源泉徴収票の発行は事業者の義務なので所轄の税務担当事務所・区役所に申告すべきです。 ５．その他、劣悪な労働環境はご自身が当事者として申告可能なものでしたら、匿名扱い等の配慮は可能です。 ６．労基への申告が手っとり早いので一度相談してみることです。 ７．退職した後も対処可能な事案もあります。一度、労基や労組に相談することです。
前職を退職したときにもらってないでしょうからもらえるでしょう。手続だけでもしてあるなら、それの再開ってことになります。まあ、月末に退職をして翌月月初から転職できてるんで手続はしてないでしょうけど。 今回は直近のものだけでは被保険者として働いていた期間が全く足りないので両方の離職票がいります。
質問内容から判断すると、労災の適用が受けられるのではないかと思います。パワハラによる適応障害と病院が判断した場合、労災の適用になるはずです。 労災を適用されれば、会社は、それを理由にして、解雇はできません。 病院の診断書を持って、会社を管轄している労働基準監督署に相談に行けば、良いと思います。その時に、パワハラを証明するものがあればよいですが、口頭の説明でも良いと思います。病院の診断書が唯一の頼りになります。
いままでの無理がたたり、 生理不順などの体調不良が原因、と言えば 「仕方ない」と思います。 oo555mldekaineさんが女性、 他の人は男性と仮定してのことですが、 男性はそう言われると何も言えなくなります。
本来辞める奴に有給を与えることはしたくないからね。有給はリフレッシュのために与えるものですね。
やる気のない労基署ですね。 労働局に相談してみましょう。
貴女の対応は常識的です。自信もってください！ 届出は出てなくても前々から予告はしていたのですし、何もしなかった会社が悪いです。 代替人員の確保なんて、労働者には関係ありません。 期間を定めた労働契約でなければ、法廷で争っても勝てますから安心してください。 はっきり言って、会社も判っててやってるでしょうね……。労働者一般の無知と、あなたの良心につけこんで言っているだけです。 ブラック企業は、労働者の弱いところ、優しいところにつけこむのが本当に上手いです。 訴えられたりしないでしょうが(確実に会社が負けますから)前の方のアドバイス通り、お守りがわりにスマフォでやりとりの録音をしておけば良いと思います。 優しいあなたの事、きっと労基署に自ら訴えたりはされないのでしょうから、あくまで自衛のためのお守りです。何かされたら証拠を持って労基署に駆け込めるという、安心のためです。 何はともあれ、自信を無くす必要なんてないですし、心配する必要もありません。 退職の日はずらせません、で十分です。 これまでの回答が貴女を支持していることから判る通り、むしろ良識的な対応をされていると思います。 その価値を判っていない会社と縁が切れることが、私には大変めでたいことに見えます。 新しい縁を結ぶ前に、悪縁が切れる。 二ヶ月ほど痛みを伴いますが、頑張ってください。
厳密にいえば、9月21日まで14日以上の有給を使用しすれば、最大利用可能日数の48日を利用可能（9月22日以降32日間会社に在籍していることが条件）ということになります。
離職票はすぐに出ますか？待てますか？ いつ転居されますか？
５８歳で退職後、６０歳前に再就職した場合において、 再就職した日から５年間勤務した場合、諸条件があえば、６５歳に達した日の月末まで在職していれば、継続給付金が支給されます。。 高年齢雇用継続給付金を受け取るには、雇用保険被保険者期間が５年あることが最低条件ですので、６０歳に達した後に再就職した場合は、受給権が発生しないことになります。。 また、雇用保険被保険者期間が５年以上となった日（６０歳を超えているはず）までの賃金が、その日以降において75％以下になっていなければ支給はされません。 例えば５９歳で再雇用されると、高年齢雇用継続給付金の受給資格は６４歳になったとき。 ６４歳で退職したとして「みなし賃金額」が計算され、このみなし賃金額と 受給資格が発生した後に支給される賃金額をくらべ、もらっている賃金が75％未満になっていないと、受給資格があっても給付金はもらえない。。。ということになります。 例えば、、、 ５９歳で採用された時は30万。。。 ６０歳になったときに、2０万に変更（賃金が75％未満になっても受給資格がない。） ６４歳になったときに受給資格が発生するが、賃金は２０万円のままの場合は、受給資格発生前の賃金と比較して、75％未満の賃金ではないため、受給資格があっても給付はされないということです。
就業規則を見ることはできないですか？ それに、ボーナスの支給基準も書いてあるはずです。 たとえば、○月○日～○月○日までの就業実績があり、○月○日時点で在籍がある者。とかですね。 その規則に当てはまるのであればもらえるし、当てはまらなければ、どんな風にうまいこと言ってももらえません。 小さな会社で、そういう規則があいまいな会社であれば、辞めると言った瞬間、ボーナスは無くなるでしょうね。
休職って、留学って話になってるからでしょ。世界一周は留学とは違う（まあ、大義としては似たようなもんだと思いますけど）んで、そのまま休職したら嘘をついて休むってことです。そこはどうでもいいんかいな、と。 世界一周に行くって言っても休職させてくれるって言うんなら受けていいでしょう。おっちゃんも、そんなかわいい子には旅した後でも戻ってきてほしいくらいです。できれば店舗などの第一線で。まあ、戻ってきてバリバリ仕事してくれるんなら部署なんかどうでもいいでしょうし、留学してマルチリンガルにでもなっててくれたら海外進出のリーダーになってくれるとありがたいでしょう。
会社が書式を用意している場合は「具体的に書いてほしい」ということが多いです。とりあえず「一身上の都合」でもいいでしょうけど、差しさわりがないなら具体的に書けば１回で済ませられます。もういい加減「一身上の都合」でなんか済ませない方がいいと思いますしね。察する文化は日本人からはなくなりました。 出すのは早く出しましょう。退職は決まったと言っても、いろいろ社内の手続きもあるからわざわざ書式まで作ってるんです。課長→部長→社長って決裁していくのかもしれないです。最終日に忘れちゃったら取りに帰ってもう一回行かないといけなくなりますしね。そういう風に普通に考えればいいんです。 わざわざクリアファイルに入れてよこしたんなら、ファイルに入れて返すのでいいでしょう。電算処理するのに折らないように、とか書いてあるかもしれないし。まあ、それはほぼないでしょうけど。厳密にはクリアファイルは会社の備品で、勝手にもらったら横領です。 渡すのに特に挨拶なんていらないでしょう。「お願いします」で十分です。お世話になりましたって、明日以降も来るのなら変だし。
実は、失業給付に関する実務ルール(アルバイトの許容度など)は、全国のハローワークそれぞれの個別判断に委ねられています。 雇用保険法には、失業給付に関する実務ルール(アルバイトの許容度など)の規定が無いのです。 回答 ゆえに、給付制限期間中のアルバイトについては、貴方様のハローワークに尋ねて回答をもらってそれに従う、というのが、最も安全圏での正解なのです。 備考 全国のハローワークの判断スタンスは、下記の通りです。 ①最大多数派のハローワークでは、 ＝給付制限期間中のアルバイトは完全に自由ですし、 ＝ハローワークへの報告も＝不要です。 ②次点の多数派のハローワークでは、 ＝給付制限期間中のアルバイトは完全に自由ですが、 ＝ハローワークへの報告は＝必要です。 ③中間派のハローワークでは、 ＝給付制限期間中のアルバイトは、週20時間未満、かつ、月14日未満、ならば、構いません。(週20時間以上、かつ、月14日以上、この場合は、そのバイト先に正式に就職したものとみなします) ＝ハローワークへの報告は＝必要です。 ④少数派のハローワークでは、 ＝給付制限期間中のアルバイトは、週20時間未満、かつ、月10日未満、ならば、構いません。(週20時間以上、かつ、月10日以上、この場合は、そのバイト先に正式に就職したものとみなします) ＝ハローワークへの報告は＝必要です。
まあどこの会社でも直属上司に提出→人事部関連の部長→社長の流れでしょうね。 まあ直属上司の引き留めも、ある程度は仕方ないですね。ただし辞める意思が固いのであれば、人事関係の部署に辞める意思を伝えましょう。会社というのは、辞めたい人を辞めさせない権利はありません。 しつこいようであれば、労働監督所に相談しまょう。 また特に失礼といったことを感じる必要もありません。
他の会社や他の警備会社に移籍するなら籍は抜かないとだめですよ。 ダブルワークが認められている会社以外は退職扱いにしないと駄目です。 要するに辞められたら困る、また戻ってくるだろうとタカをくくっているんでしょう。 あなたも指摘する通り警備業は人手不足ですから。 特に2号警備は人気がなく慢性的な人手不足と聞きます。 なのに賃金は安くシフトも強引に入れられる。 新人研修に手間と費用が掛かるというのもあるでしょうね。 あなたがその会社で今後働く意思がないのなら籍は抜いておくべきですよ。 たとえばこれから仕事を探す際にも履歴書にその警備会社を書かなくてはなりませんから。
結論としては②になると推測されます。 職場環境による体調不良というのは会社都合にはならず、 正当理由による自己退職という扱いとなり、 失業給付の手続をする場合、担当医師による就労可能証明 が必要となります。 なお、正当理由なので給付制限はありません。 その退職の時期は本人の体調によりますから、契約満了日 である必要はなく、医師の判断が決め手となります。 採用時の仕事内容との相違が理由で退職をした場合、 これは証拠書類で証明できるといいのですが、 こちらは採用後一年未満の退職ですと会社都合扱いと なると推測されます。 これは会社都合扱いですから本人に有利です。 この場合でも労働契約時の業務内容の相違による退職 ですから、雇用期限とは直接関係しません。 したがって、どちらの退職理由でも契約満了日と更新との 直接の関係はないと推測されます。 つまり、契約更新日での退職は有利とはいえないと 思います。 いずれにしても単なる推測にすぎませんので、ハローワークへ 出向いてお尋ねください。
まあ、多分そういうことじゃないですかね。 空気読んで辞めろよ。おらーってことでしょ。
医師の指示は絶対です。逆に質問主さんが仕事出来る状態と言っても、医師が駄目だと診断するなら会社は医師の了承なしに働かせる事は出来ません。 診断書でも送り付ければ良いのではないでしょうか？1通3000円（病院によって差異はありますが）はちょっと痛いかもしれませんが、無理をして悪化しても会社は責任取ってくれないでしょうし、先の事を思えばそのくらい安い物ではないかと。
例えば、退職したのが2016年3月31日で、手続きしたのが16年4月15日だとします。それでもって所定給付日数が330日あったとして、30日分貰った時点で再就職を果たし、1か月後に辞めてしまったとします。その再離職の日が仮に5月31日だった場合、再就職していた期間が1カ月と短いため新しく受給資格は得られないので元の資格の再開になり、2017年3月31日までは受け取れます。 ああ、不意に大みか饅頭が食べたくなりました。甘さ控えめなあんこでおいしいのです。十三参りとか。
中退共から支払われる退職金額を受け取る権利は 「従業員本人またはその遺族」に限られていますので、 支払われる退職金額が会社規程を超える場合であっても、 その超える金額を会社が受け取ることはできません。 したがって、会社が退職金規程を作成する場合は、 中退共制度に合った規程を作る必要があります。 なお、すでに退職金規程がある場合は、中退共制度に適用できるよう見直すか、または規程に合わせた掛金月額に設定する等の調整が必要です。
単なる証明であれば 書式は問ませんので退職証明を作って貰えばいいし 提出先で「離職票」でなければいけないなら、そう 元職場へ話してお願いすれば、やってくれるのではないでしょうか。
5/26は認定日だったのですか？
まずはハローワークに現状（ここに書いたこと）を話しましょう。 ＞上記のような事で会社に不安を覚えたのと仕事内容自体にストレスを感じたので、正社員として採用される前に辞めてしまいたいと考えています。 不安の部分はハローワーク側で解決してくれます。（そのための紹介ですから） 仕事内容のストレスは慣れの問題じゃないですか？具体的にどんなストレスですか？ 人間関係が良好なら、すぐに辞める必要はありません。
長いこと、やってるんだから、このまま、放り出すわけにもいかないでしょう。 後任候補を育てて置かないと、辞められないんじゃないでしょうか。 で、数人ほど、うまく育てたら、仕事を割り振れますよ。 そしたら、自分の仕事に余裕かできて、勉強できちゃうと思うんてすが、 如何なものでしょうか。
社則はないんですか？そういう事は社則で、決められてるんじゃないですか
退職の、ではありませんが 有給とってバイトの経験はあります。 また 最近では、次の仕事の引き合いがある派遣会社に 現職の退職日について話していた時、直ぐに社保に入れないので 有給消化中のスタートも可能で、場合により、そういうこともある と言っていたので、籍が他所にありながら別の処で働くのも有り ではないでしょうか。
無職期間が生じるのは残念かもしれませんが、体調を崩したのでは本末転倒ですよ。
私は毎回見つけずに挑みます。 でも殆どの方は見つけてから辞めてます。
パイトも何もないです。 辞めるときは退職届けでよいです。 内容は、 「一身上の都合により退職致します。」 のみでよいのですよ。
退職前に年次有給休暇をお取りになる方は多いですね 子の退職時の有休について、労働者の要求（時季指定権）に対しては、企業側は時季変更権ができないというのは、その変更すべき日がないということで認められにくいということです あなたはお書きになったように、会社が都合のいい日に変更を求める（時季変更権の行使）ということは変更できる日がある（余裕がある）ということで、時季変更権の行使は一応定義がありますが、これは認められることがあり絶対だめですよということではありません 特に企業が引継ぎなどでどうしても出勤をしてほしいということでの時季変更権の行使は妥当性があると考えます
本来ならば、常識に欠けたことだと思いますが、この内容だとバイト先の方も、既にあなたをアテにしていないように思います。 シフトの乱れになりますし、他の方へも迷惑をかけますので、辞めても良いかと思います。 そのほうがあなたにとっても、バイト先にとっても、スッキリするのではないでしょうか。
重複になりますが 新しい職場で7/31まで社保に入らなければ 可能ではないでしょうか。 新しい職場に、7/19からスタートは可能だが 有給消化中で7/31まで前職に籍があることを 伝えておいた方がいいと思います。
かずはさん、ごんばんわ♪♪ 自由帳ありがとうございます(o^^o) ごんた
＞会社が与えた春期休暇や夏期休暇といった類のものは 会社のカレンダーでは稼働日だけど、かわりばんこに休みを取得する制度でしょうか？ 就業規則、労使間協定がどうなっているかわかりますか？ 通常、会社カレンダーと同様でいつからいつまでの時期に取得するものという制約があるはずです。 その間に在職していれば、取得は可能だと思います。
今は一冊でも請求できるようになったと思いますよ、少ないけど。金券SHOPで自腹で買うのは辞めた方が良いと思いますけど、バレなきゃ問題ありません。
goneiruさん 意地悪も何も、誰もが「空白期間何をしていたのか」と質問されます。 真面目にやっていた人なら、自己啓発なり、次の職探しをしたりするはずです。 ハローワークだけでなく、転職支援サービスを利用したりもするでしょう。 そういうことを回答すればokです。 ※家族がいるなら「看病してきた」とか言えますが、あまりにもひどい嘘だと、後々大変なことになりかねません。 「鉢植えの水やりやゲームをするな」という訳ではありませんが、ちゃんと活動されていたなら、こんなことを質問文には書かれないと思います。 回答できないなら、それはある種自業自得です。 会社都合ということで、しかも「未払給料」という記載があるということは、あなたも不本意な退職だったのだと思いますが、動かなければ何も始まりません。 ちゃんと求職活動をして、そのことを回答すべきと思います。
社長が病気に・・・ 売り上げ半減・・・ 給料も半減・・・ 掛け持ちバイトで生活・・・ 社長が死ぬ・・・ 新社長現る・・・ 売り上げ倍増・・・ 給料も倍増・・・ 掛け持ちバイト辞める・・・ 前より給料増えた・・・
マイナンバーさえ出さなければ記録が残りようがありませんよ。 会社にもマイナンバーは提出しなくていい と言う事実が知れて セキュリティ対策で企業負担するくらなら営業費や広告費に回した方がいいですから マイナンバーを収集しない事業者も増えてきていますね。 マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 このことを知らずに企業が強引にマイナンバーを提出させたり あるいは、労働者が知らずにマイナンバーを提出した場合は７年記録が残ります。 退職したら収集したマイナンバーは破棄しなければならないって言われてますがね ・労働者のマイナンバー提出拒否があった場合はマイナンバーを記載しない法定資料を役所は受理します。 ・しかしマイナナンバー提出があったら法定資料にマイナンバーを記載する義務を負います。 ・提出した法定資料と同じものを７年間保管しないといけない義務があります。 結論 マイナンバー提出拒否可能 しかし提出したら７年間記録が残る その間情報流出の可能性がある 将来マイナンバーと銀行預金などいろいろな情報が紐付けられると とうの昔に流出したマイナンバーからいろいろな情報を引き出す業者が出るのは容易に想像可能 アメリカや韓国はこうやって犯罪大国化している。
私企業の再雇用制度のようなものかと。 嘱託勤務では役職はないと思います。形式上のものはあるかもしれませんが。
その半年の仕事というのが今のところはまだ話があるってだけで、受けるということを決めておらず、他に就職活動を積極的にかける、ということであれば事業撤退と言うことで解雇になるわけですから、特定受給資格者として３３０日の所定給付日数になるでしょう。 その半年の仕事をすると決めてしまい、受けると返事をして他の仕事は探さないということでは、失業していないということにななりますから、年内で解雇となった段階では支給を受けられないということになります。 で、その半年の仕事が終わってから支給を受けるということになると、もともと半年と限定された契約であると知っていて契約するわけですから、期間満了時には合意による退職と言うことで自己都合の扱いになり、一般受給資格者ですから所定給付日数は１５０日ということになります。ただ、有期契約の期間満了で雇用期間が３年未満なので、不安定な契約だったことが考慮されて経過措置として給付制限だけは当面は免除になります。受給資格が一般受給資格者であることは変わりありません。 仮に、年内で解雇になった後、一応は受けておくけど何カ月か様子を見ながら就職活動も他に対してする、ということなら所定給付日数は３３０日と言うことで支給が始まり、その半年の仕事の就業開始日前日までの基本手当を受け取ることは可能です。ただし、申請前に採用が決まっている就職は再就職手当の対象には基本的になりませんし、申請後まで採否が決まっていなかったとしても、契約が半年の有期契約であるということだと再就職手当は１年を超えた雇用が見込まれることが一つの条件なので、その再就職では再就職手当の対象には基本的になりません。その場合、基本手当を就業開始日の前日まで受け取って、半年働いた後で期間満了の合意による退職であると新しい受給資格は得られないので元の資格の再開と言うことになり、元の資格の支給は手続した時点から再開されます。ただし、所定給付日数分はその受給資格の受給期間である来年の年末までしか受け取れないということになっているので、受け取れない分は消えてなくなります。受け取り終わるか、残っていても受給期間が終わるまで就職できていない場合には３３０日と言う所定給付日数に応じた応募回数（３３０日なら１１回のはずです）を満たせば基本的に３０日分の個別延長給付が必要な日数分の受給期間とともに付与されますが、個別延長給付は必ずあると確約されているわけでもありません。あくまでも必要と認められれば延長されるだろうというものです。 再就職手当の対象にならない再就職の場合、就業手当を就業日数分だけ受け取ることができます。就業手当は基本手当日額の３割しか支給されませんが、再就職手当と決定的に違うのは受け取った日数分は全額受け取ったことにされることです。７千円の基本手当日額なら２千円程度しか受け取っていないのに７千円受け取ったのと同じことになるということです。 例えば、３３０日の所定給付日数分のうち、９０日分受け取ってその有期の就職をして半年の間で１２０日分の就業手当を受け取ると、半年後の再離職時に残っている所定給付日数は１２０日と言うことになります。９０日分受け取った後に半年就職してたわけですから、１２０日の給付日数に対して受給期間は９０日程度しか残っていないわけですから、単純に足りません。 再開して１０日程度の所定給付日数が１／３以上残っている状態（１１０日以上）で再々就職が叶えば残りの所定給付日数分のうち半分を再就職手当として受け取ることは可能です。また、さらにその半年後にその半年間の平均賃金が受給資格に係る賃金日額より低いと残額の４割を限度として就業促進定着手当の支給を受けることができます。ただ、低ければ低いほど高くなるのが就業促進定着手当ですし、それを見越して変に安すぎる賃金の就職をするわけにもいかないでしょうから、留意する必要があります。まあ、就業手当として３割でも受け取れないよりは受け取った方がいいんでしょうけど、再離職のタイミングなどでも損得勘定が当然変わります。 ちょっとごちゃごちゃしてますし、説明下手なんでわかりにくいでしょうけど。 求職者給付の申請前に再就職が決まっている、決まりかけている場合はこういう悩みが生まれます。 だからって、半年でも就職できて十分な給料をもらうのと、今までの６割程度の支給額を受けながら就職活動をするのとどっちがいいかは微妙です。特定受給資格者であれば国保保険料の減免は受けやすいはずですし、年金保険料の減免を受けてもたぶん残りの２年程度を払わないまま終わったところでそれほど年金額に差が出るとは思えませんから、のんびり就職活動をしながら支給を受けるのでも悪くないと思いますが、半年のアルバイトをしながら次の仕事を見つけられるかもしれないですし、見つけられないかもしれません。アルバイトをしながら半年探すのも１年じっくり探すのも見つかるかどうかわからないのは同じですから、ご自分で決めていただくしかありません。 その半年の仕事で得られる給料などと相談するしかないでしょう。あとは半年の有期契約と言わず期間を定めない安定した就職と言うことになるなら、支給を受けずに就職してしまった方がいいでしょう。そのお知り合いの方にそういう交渉をされてはいかがでしょう。 なら、半年たった後に解雇の扱いにしてもらう、というのはこっちから見ればいいんでしょうけど、雇用者側から見ればいろいろと制約が出たりするので、そこん所はよく話し合いましょう。って、解雇を前提に契約して本来もらえない支給を受けるのは舛添要一と佐々木善三以外の人には倫理的にはまったくよくないですけどね。不正だとされたら悪質なので３倍返しもあり得ますし、返還義務はそのご友人にも及びます。
これについては、理論武装をした上で、つまり、法律に従った保険料の支払い方法をきちんと知った上で会社との話し合いに臨むのが良いでしょう。 まず、社会保険料（厚生年金保険料・健康保険料）は、月を単位として支払い、日割はしないことが法律で定められています。 そして、社会保険料は、入社した月（資格を取得した日の属する月）分の負担はありますが、資格を喪失した日の属する月分の負担はありません。 これは、例えば、月の途中で退職と就職があると、同じ月分の保険料を、２社で（二重に）負担することを防ぐ趣旨です。 また、資格喪失日は、退職日の翌日になります。 これは、月末に退職すると翌月の１日が資格喪失日になるということです。 例えば、６月末日に退職ならば、７月１日が資格喪失日となり、６月分までの社会保険料の支払いが必要になります。６月２９日以前の退職なら５月分の社会保険料が最後となります。 社会保険料の政府への支払い方法についても知っておく必要があります。 その月分の保険料の支払いは、翌月末日が納期限となっています。 例えば、５月分の社会保険料の納期限は、６月末日ということになります。 従って、多くの会社では、５月分の社会保険料は、６月に支払われる給与から差し引いています。 通常、取られるものは、遅いほど有り難いのす。 この処理で納期には間に合いますから、何らの問題もないわけです。 そのような配慮もなく、５月分の社会保険料は、５月に支払われる給与から差し引いている会社もときどき見かけます。
kokoa07271221さん ＞パート社員であっても、雇用保険の受給資格があり、再就職手当の受給要件を満たしていれば、受給することは可能です。 まずは、雇用保険と再就職手当の受給手続きの流れを確認してみた方がいいでしょうね… 『失業保険給付＆退職マニュアル』 http://www.situgyou.com/st_situgyouyouken.htm 『再就職手当のご案内』 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_/localhost/doc/sais...
同じ会社への再就職では再就職手当は貰えませんが、失業して求職活動をしたところ、たまたま同じ会社で新たな求人があり、たまたま採用された。ということならば、それまでに受給した基本手当については何も問題はありません。 ただ、一応は、「最初から、期間を空けてまた働く約束をしてませんでしたか？」という疑いは持たれます。 １回は、「たまたま、そうなっただけです」で、通りますが、同じことを繰り返すと、派遣の仕事の空いている期間を故意に退職にして手当受給していないか」とみなされ、不正受給とされてしまう可能性は高まります。
失業給付の受給資格は二件の離職票提出により決定されます。 離職理由については直近の離職理由で判定されると 思われます。 2Ｃというのは平成29年3月までの離職であれば、 特定理由離職者になると聞いています。 これは会社都合による離職と同様の扱いとなり、 しかも36歳で通算5年を超えていますから180日分の 所定給付日数となり、当然給付制限三箇月もなくなります。 国保の割引も、雇用保険の受給資格者証を持参すれば 可能となるでしょう。 つまり、あなたは極めてラッキーな扱いになります。 ただこれらは全て推測ですので、確信はもてません。 ハローワークに出向いてよく聞いて下さい。
1カ月前倒しになったとかならともかく、たかが3日か4日のことです。別にいいでしょう。 言っても迷惑になったりはしないと思いますから、言いたければいうって程度の話でしょう。すでに日程が決まっていたら、「当初の予定通りでいいです」って言われるだけです。 それよりも、社長が了承して、正式に17日退職が現実的になってからにしましょう。今の段階で第三者である誰かに言うのは早計すぎます。
xmanmosさん ＞口頭での退職の申し出も有効とされていますが、何も証拠が残りませんので、万が一会社側がしらばっくれた時に反論することが出来ません… 社長に7月末で退職を申し出ていても、社長が単なる相談だったと言えば、ご質問者様は何も言い返せませんよね… しっかりとした証拠を残すためにも、7月末付の退職届を作成して、控えを取った上で、社長に提出しておきましょう。 後任者への引継ぎですが、実際に求人を行っていない状況では、退職日までに採用する方が決まらない可能性もありますので、引継書を作成しておけばいいでしょう。 ご質問者様が、社長に対して明確な退職の意思表示をすれば、後任者探しもしていただけるでしょう。 万が一、何もしなかったとしても、ご質問者様には何も責任はありませんし、退職日を延期するようなこともありません。
最近、扶養の要件確認について厳しくなっており、専業主婦でも定期的に所得証明書の提出を求められます。 質問さんの場合、最初に提出されていますが、6月に定期的な確認として、再度、提出が求められているのでしょう。 確か、この時期から新しい年度の所得証明書の発行が可能だったとおもいますので、それを求められているのでしょう。
むしろ辞めてないのがすごいですよ。 私だったら無視された時点で1日で辞めますよ。 無視するような人間はおかしいですよ。 新人には気を使って積極的に話しかけますし、かまってあげますよ。 残業も終電まであるって、ブラック企業じゃないでしょうか。 私も事務に転職したてで、質問者様の職場よりは全然いい環境ですが 仕事や職場の雰囲気に馴染めず、挫折しかけてます…。 気負わず1人で没頭できるような仕事につきたいなぁ…と思ってしまいます。 私の経験上、初日に感じた違和感は永遠と変わることはないだろうなと思いますよ。 自分に合った職場や仕事では、初日から自然と楽しいと思えるものです。 私も以前は地味な専門職をやってまして、そのときは最初から最後まで楽しかったし、出社前に行くのがめんどくさいと思ったことはあるけど行くのがつらいと思ったことはありませんでした。 3か月たっても馴染めないなら、私だったらもう辞めますね。 未来のために…とか思ったって今が最悪だったらどうしようもないじゃないですか。
雇用保険の加入期間は通算されるかもしれませんが給付額は直近の11日以上働いた月6か月で計算されます。
もらえると思います。 もしもらえなかったとしても、ハローワークで紹介した企業に 就職できれば、一括払いで手当がもらえますよ。 失業保険の受給額より多い場合もあります。
メガバンクは入れ替わりが激しいと思いますよ。あとはメガバンクにかかわらず異動が多い。大抵２～３年で異動ですから。 会社の先輩のお兄様がメガバンクにお勤めですが「男性社会で厳しい」って言っていました。総合職で入社した女性ならまだしも、一般職だと寿退社を勧められるみたいですね・・・。 金融機関や支店にもよると思いますが、営業店の窓口は派遣かパートが多いと聞いたことがあります。→大体そんな感じですね。若い女性は入行して数年目までの人。年配の方は新卒で銀行に入り、結婚して退職し、子育てがひと段落してパートとして仕事をしている人が多いのでは？たまに銀行内の壁に「パート募集」の貼り紙がしてあるのでみていると、「窓口業務（経験者優遇）」って書いてありますから。 前述の会社の先輩の娘さんが市役所にお勤めですが、銀行員辞めて公務員試験受けて市役所に勤務しているおじさんがいるって聞きました。市役所も古い体質ですが、それ以上に銀行は古い体質なんでしょうね・・・。
6カ月も未計算。 だってもうもらったでしょうに。もらっているのに未計算って、どうやって払ったんだ、と。 もらってないなら2カ月以上連続の給与未払いで特定受給資格者にだってなれそうです。
今のあなたに安易に転職を勧めるのは、今の転職市場を甘く見ている人間だけです。 少なくとも3年は働いた方がいいと言われるのは、経験者として転職する場合に、少なくとも3年やってないと「経験」とはみなされないというのがありますが、今と違う職種に転職する場合も、「ひとつの場所で3年も続けられない人間」に、未経験の仕事をやらせても続けられないだろうと思われてしまうんです。 私が以前、大企業で働いていた時に、「経験者って呼べるのは何年以上か？」と話しているのを耳にしたことがありますが、結論は「5年は必要、少なくとも3年かな」でした。 私が去年、転職活動していた時、比較的大きな会社の貿易事務の募集では、条件に「経験5年以上、業務効率化の提案ができる人」と書かれていました。 大企業を目指し、やりがいある仕事を目指すならなおのこと、経験が必要です。 また、そもそも3年経たない人間に、やりがいある仕事を任せる会社は少ないです。 これ以上働いてもスキルアップできるかわからないと、本当に判断できるのは、3年超えてからです。 今の状況で転職時に「スキルアップしたくて転職しました」「仕事を任せてほしくて転職しました」なんて話したら、やる気を買われるよりも、この人、下積みを嫌がりいきなり表舞台に立ちたがる人なんだと思われ、採用されるのは難しいです。
ダメですよ。4時間以上でも未満でも、家事以外の仕事をしたら申告しないといけません。九州に無償のボランティアに行ってもです。申告しないのはすべて不正なんだと思ってましょう。
給与の額が高ければ高いほど料率が低くなる。だからあまり気にすることは無い。問題は失業期間をどう過ごすかだ。国民年金は免除の申請ができるが国民健康保険と住民税は免除にはならない。これをまともに払ったら赤字だよ。国民健康保険だけどおおよその額だけど毎月￥15000天引きされていたとしよう。これは会社が半分負担していたわけだから月￥30000となる。そうなると年間36万円と言う計算になる。支払いは8回に分けることになっている。だから一回当たりの支払いは￥45000となる。支払えなければ役所の国保年金課に泣き付けばあるとき払いの延滞金免除にしてもらえる。 あと給付期間は何か月かな？半年未満なら7月開講の公共職業訓練6カ月コースを受講してみてはいかが？給付は閉講まで延長される。訓練所までの通勤交通費は全額支給で受講手当が通所一日につき￥500（昼飯代）。それに受講そのものが求職活動に当たるので面倒な活動実績の報告も要らない。面接の為の欠席も可（ただし欠席届に事業所のサインが必要）。 雇用保険の給付なんて所詮保険。生活費ギリギリなので貯金なんかできないよ。できるだけ早く社会保険完備の職見つける事だね。
受給期間の延長中ですよね？それって労働NGですよ。 ハローワークに再度確認を。
複写機ならあり得ますね。現在も続いているか知りませんが、私がスチール家具業界に居た頃、複写機業界と事務機屋業界は「販売残酷物語」としてよく扱われました。特にキャノンは販売予定（誓約）台数に応じて廉価な「約束手形」を先付で切って「囲い込む」販売手法は有名でしたね。その仕組みを利用するならキャノンとしてもWIN WIN ですね。 しかし、友人氏は悪意をもって「顧客名簿」を持ち出すとすれば、これは後日彼にとっては重大な懲罰に繋がります。キャノンのドキュメント管理は社員すら細部は知らされていないものがあります。うっかりコピー持ち出しても、元ネタが誰の書類だったか判明する仕掛けが埋めてあったりします。キャノンはそんな甘い会社ではありません。（それはカメラ部門でも同じです）
労働基準局に問い合わせてね。。 場合によっては退職金とかかけてない会社もあるので
水際作戦として、ハローワークでの手続き段階で【異議申し立て】の権利行使を行われることです。 https://upin.jp/3969 正当な根拠に乏しい中、大胆な給与カットを打ち出してきたための退職は、「自ら退職を申し出た」経緯の中でも会社都合にもっていけます。 ただ、会社側が厳と認めなくての退職だけに手間取りますが、質問者さんが辞めた直接の理由が「給与の大幅カット」である限り、ハローワークは聞く耳を持ってくれます。 「３割もカットされるいわれがない」わけですから、理由のすべてはここだと思われます(「無期労働契約への転換」部分です)。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou... この改正法が施行されて3年が経ち、当初は露骨な雇い止め事案が多かったために社会問題化しましたが、いまではかなり沈静化していますから、会社はこういう時期を待っていたのだと思います。 「正社員」に移行する必要性まではなく、あくまでその待遇条件等のまま「期間契約ではなくする」ルールなのですが、そこを曲解しての「事実上の解雇的雇い止め」が横行した事実もあります。 質問者さんの事例もそれにほど近く、いまさら退職の撤回でもないぶん、ハローワークへの異議申し立てでは、そこのところを力説なさることです…
ot_yu_1224さん ＞退職届ですよね… 社外文書であれば、名刺等に記載されている通りに記載すべきでしょうが、社内文書であれば、1課でも一課でも、「ITサービス１課」 の誰であるかが確認できれば問題ないですよね…
うちはまず事故報告書の書いて提出する事になります。そこには事故の詳細や原因、再発防止策なども記載して、安全衛生委員会での議題となります。その後、安全衛生委員会からの事故報告として全社に周知されます。 加害事故の場合、上司とともに被害者への謝罪にも出向くことになり、事故報告書にもその内容の記載が必要となっています。 あとは、当然、部内の朝礼などで報告し、反省の弁を述べることにもなります。 会社によりますが、特に加害事故の場合、会社側にも責任が出てくるので、いろいろとやらされたりするのはよくあることだと思います。
処分は退職後でも、規定に反したのは在籍中です。 規定があってそれに反したなら退職後だって処分はされます。情報漏えいしても退職しちゃえば処分されないなら、ライバル会社に移る前に顧客情報漏らしまくって行ったって文句が言えなくなります。
法人契約ということは、家賃を支払うのは法人ですよね。 貴方と会社の間で、家賃の支払いについてどのような契約になっているかを確認してはいかがでしょうか。 そこで貴方の負担がないなら、会社に催促する必要はないでしょう。
退職日が後であれば全額支給されなければおかしいです。
できますよ。 訴えるのでしたら「労働基準監督署」で良いです。
横領罪が成立する可能性はあります。 同時に、被保険者の資格取得の届け出をハローワークにしていないことは、雇用保険法違反にあたります。 「入社時から今まで雇用保険料が天引されてます。記載あり」とのことですが、であればハローワークに申し出て「被保険者であることの確認の請求」をしてください。ハローワークは調査を行い、事実確認の上で、入社日に遡って被保険者資格が認められます。 不当な待遇への不満についてですが、所定の休憩を与えないことや有休取得を拒否することは労働基準法違反にあたります。まずは、会社の所在地を管轄する労働基準監督署に相談するといいです。
会社行けないなら 退職届は郵送でもしかたありません よって返す物も郵送にしましょう 催促より早く・・作業服のクリ－ニングは２～３日後もありますのでその場合はTELしましょう TELも嫌な場合は同僚にお願しましょう。
厳密には特定理由離職者になるための診断書と支給を受けられること（すぐに働けること）を証明する就労可否証明は別です。病気やけがで特定理由離職者になるにはその病気やけがで退職しないといけなかったという証明が必要です。受給資格を得るためにはすぐに働ける状態にないといけないので退職したことの証明とは別にすぐに働けることを証明してもらわないといけません。両方を同じ診断書で証明できれば1通で済むので、それでいいかどうか聞いてきた方が無難でしょう。書式があるならそれを使った方が医師が書くのにも何を書けばいいのか明白ですからその方がいいでしょう。 離職票が届く前でも仮の手続きをしてくれる場合があるので、行ってみて聞いてみましょう。その時に就労可否証明書の書式が用意されてればそんなもんはくれるでしょうし、具体的にどういうことが書かれていれば特定理由離職者になれてすぐに支給を受けられるかを聞いてしまいましょう。 ハローワークでの手続を1回行っただけで済まそうなんて思わない方がいいです。役所なんてそういうところなんで。 雇用保険のこと以外にも、国保の保険料の減免や年金の保険料の払い込み猶予の話なんかも聞いてきましょう。どこで手続きすればいいかくらい教えてくれます。
デザイナーとパティシエ、料理人ってのは幾つかの会社（店）を渡り歩いて、やがて独立する、という夢をもつ人が殆どです。 ですからデザイナーを続けたいのなら他に移ればいい。 ただ、広告業界には今いるところの社長さんのような人、 ザクザクいます。 外注先と話すときはふんぞり返って怒鳴り、罵詈雑言浴びせ、社員の椅子を蹴る、 けれど顧客から電話があると自然と腰が曲がり、本当に絵に描いたような揉み手しながら電話するとある代理店の社長を知っています。 とある代理店の営業マンは、打ち合わせに必ずレストランを指定し、経費をこちらに持たせ、しかもそれが大物の証と思っているらしく必ず３０分以上遅れてきます。そして打ち合せの最中もケイタイでどうでもいいようなことを話しまくる。失礼とはこれっぽちも考えていません。 その他、そりゃもう「普通の商社などだったら絶対社員でいられない人」がごろごろいるのが広告業界です。 はっきり言って、まともな社会人としての対応を会社側に求めても無理。 まともな社会人、いませんから。
より良い条件の職場が見つかれば転職しましょう。
・マニュアルがあるのではないですか？ ・わからないことは上司に相談、依頼しましょう。わからないのはあなたのせいではありません。 ・今後はあなたが好きなようにできるんだと思うようにしましょう。泣いていても落ち込むだけです。 少しは楽になりましたでしょうか？
1か月待機っていうのはおそらく、「常用型」の契約である場合に派遣会社は常時派遣先を用意しておかないといけない法的な義務があるので、空いちゃう期間が1か月くらいだってことだと思います。それでもって、その期間中に紹介できなかったらいわっゆる解雇と同じ扱いになるんだけれども、待機の期間中に離職票を請求するとそれを退職の申し出と受け取られて自己都合の扱いになってしまったという経験をそれを書いた人がしたんじゃないか、と。わかりやすく書いたつもりなんだけど、混乱させてしまって却ってわかりにくくなったんじゃないかと想像します。 そういう話なら、その待機の間に仕事がないのは派遣会社のせいなので、派遣会社は休業手当に相当するものを支払わないといけないってことにもなってるはずです。 登録型では派遣先での仕事が終わるのと同時に派遣会社との雇用関係も切れるはずなので、気にしなくていいです。 どういう契約を派遣会社としているのかその都度確かめましょう。いや違うな。登録したときに確かめましょう。 ちょっと前に答えたのと同じ人だろうか？ いや、さっきの人は紹介予定派遣の話をしていたから違うか。 去年から、同じ派遣先が3年を超えて派遣社員を使ってはいけないことになっていて、派遣会社はそういう憂き目にあう方を直接契約に移行するように派遣先に働きかけたり、どこかで直接契約で働けるようなスキルなんかを身に着けるのに必要な研修や教育をしないといけなくなっているはずです。1か月待機はその話なのかもしれませんけど、そのサイトの話はそれより前にも聞いたことがあるような気がしますからたぶん、常用型の体験談ってことであってるんだろう、と想像します。
今後も業務内容は変わらないんでしょうから、転職をした方があなたのためにも会社のためにもなるでしょう。
３時間の短時間勤務のようですが、 雇用保険には間違いなく加入されていたのでしょうか？ 給与から雇用保険料は控除されていると言うことでいいですか？ それならば 後々のためにも 雇用保険被保険者証だけは貰っておきましょう 次の職場の就職の際には必要となります 再発行は可能ですが、雇用保険被保険者番号が必要で その際に前職に問い合わせとなります。 要は今連絡するか 後日連絡するかって感じです 会社に赴くのが難しいならば 郵送で対応してもらってはいかがですか？ 郵送代だなんだと会社側が言ってくるならば まずこちらからこちらの住所を書いた封筒に 切手を貼って送っておけば さすがに嫌がる会社は無いと思いますよ 離職票は発行してもらっておく方がいいとは思いますが、 必須ではないです
前会社から送られて来る書類と言うのは 離職票の事でしょうか？ それならばまだ手続きはしてない訳ですから バイトしても問題はありません。
ちょっとずつ微妙に違う 簡単に一言でいえば 退職前の会社で雇用保険に加入していれば失業保険が受給できる可能性がある 新しい会社で雇用保険に加入すれば再就職手当が受給できる可能性がある （それぞれ加入期間など細かい規定有） そして雇用保険に加入するためには 週２０時間以上の勤務時間の雇用契約が必要というだけ ちなみに市役所等の公務員、 週２０時間以上勤務している人ばかりですが 雇用保険の加入対象外なので 失業保険も受給の対象外 逆に病気等で退職前ほとんど働くことができず 週２０時間なんてとてもじゃないけど足りない場合でも 雇用保険に加入していれば 失業保険の受給ができる可能性がある とこのように勤務時間ばかりではわからないです
雇用保険に加入していますから直前の一箇月の離職票も 合わせて三件の離職票が必要です。 三件目の離職理由が不明ですが、2Ｃならば少なくとも 給付制限はなく、90日分の支給日数になるでしょう。 推測としては、特定理由離職者になると思いますが、 確信がもてません。
労災保険は人を雇えば強制適用、雇用保険もあなたのように加入条件を満たせば強制適用です。事業主が手続しようがしまいが適用されますので、 労災保険→職場で業務上災害（調理場で火傷をしたとかフロアーで滑って転んでけがをしたとか）が起こると労災保険の適用になり、その際に保険料を２年分遡って取られるだけでなく給付内容によっては事業主が手続きをしていなかったペナルティとしてかかった費用を取られます。また休業を伴う業務上災害は労働基準監督署に報告しなければならないことになっており、しなければ法律違反で労基署の指導、すれば労災に遡って加入になります。 雇用保険→職員が退職になりハローワークに行って窓口で相談し確認の請求をすれば２年間遡って加入になり、会社も本人も２年分遡って保険料を取られる。 ということになります。会社は逃れ続けることはできずいつか遡って加入になると思うのですが。 あなたの事だけですと、退職した時はハローワークで上記の確認の請求をすれば２年遡って加入になりますし、遡って徴収される保険料も給与の０．４％なので大した額ではありません。問題は何年務めても２年までしか遡らないことですが、自己都合退職ですと１０年未満の勤務なら給付日数９０日で変わりませんのでそれまでは不利はありません。その時に備え証拠となる給与明細や雇用契約書等を保存しておくのをお勧めします。 １０年以上勤める場合や倒産や解雇等会社都合で辞める場合は損することにはなります。 職場で怪我をした場合は会社に労災申請をするように言い、会社がしてくれない場合は労働基準監督署に言えば対応してくれます。 「失業保険の金額を私に払うので」 日額がどんなに安くても３，０００円くらいにはなるでしょうから、９０日分で３０万円くらいになります。５０万円の保険料をけちる事業主が本当に払ってくれるのでしょうかね。 あなたに関係した回答は以上ですので、以下は参考です。 建設業、農林水産業等一部の業種を除いては、労災保険と雇用保険は同時に手続きします。まず労災保険の手続きを労基署でしてから雇用保険の手続きをハローワークでしなければばなりません。多分ハローワークはまず労基署で労災の適用手続きしてからでないと加入できませんから、ます労基署で手続きしてきてくださいと説明したのだと思います。
3月以降、「1週間に20時間未満であれば雇用保険の加入条件を満たしていないことになるので、それで資格喪失の手続きをとられたとか。 もしそうならば、3月以降天引きされていた保険料は返してもらわなくてはいけませんから、会社にTELしたほうがいいです。 どちらにしても、その会社の担当者でないと詳細はわかりません。ここで聞いてもどうしようもないことです。 会社にTELされたほうがいいです。
＞有給期間に働くことって普通できませんよね？またそれを向こうの企業にどうしたらいいかと言ってもいいのでしょうか？ 有給期間中の勤務、重複した勤務実績となりますが、これは問題ありません。（収入が2箇所からあっても問題ありません） 雇用保険はいずれかに加入となりますから、転職元あるいは転職先の企業のいずれかで加入するよう調整する必要があります。 転職先の会社に事情を話し、調整されてみてはどうでしょうか。
私はまだ社会人でもないし、何もわからないのですが、質問者様の身体、精神面を考えると無理してほしくないです>_< もし今の会社を辞めて、金銭的な問題があるのでしたら、アルバイトを探すとかでもいいと思います。このまま働くよりならば>_< 退職の原因が鬱。これは成り立つと思います… 同じ会社の、もっと他にお偉いさんはいらっしゃいますか？ その方に相談してみてはいかがでしょうか>_< 自分のお身体、大切にしてくださいね！ 早く良くなることを祈っています。 まだ未成年者が、ごめんなさい>_<
＞在職中に物品を持ち帰っていたので 被害届を出すと言われ あなたに非はないのですか？ ないのであれば、管轄の労働基準監督署に相談しに行きましょう。
ハローワークに行かなければいけない理由は、ありません。 失業給付を受給したり、自力で就職活動ができない場合に、無料で相談し指導してくれるところですから、必要のない人もいます。。。 失業以外で、在職中の転職や、教育訓練給付等の給付金申請にハローワークに行くことも有るでしょう。。 失業したからといって、必ず行かなければいけないというわけでもないので、その時の状況等に応じて、利用していただければよいと思います。。。 今回は、その必要がなかったという結果になってしまったと思われます。 あと、国民健康保険はともかく、国年は離職理由で免除対象が決まるわけではありません。。。失業中であれば、退職理由問わず、免除申請は可能です。該当するかは前年の所得や世帯の所得によりますが。。。
アメリカに移住するのは９月なのですよね。 従って ８月中退職→ 社会保険の保険料は７月ひと月分 国民年金、国民健康保険の保険料８月ひとつき分が必要 ８月退職→ 社会保険の保険料は７，８月分ふたつき必要 国民年金、国民健康保険の保険料８月分は不要 ですから８月分の保険料として社会保険の保険料を納めるか国民年金＋国民健康保険の保険料を納めるかの違いです。どちらが多いかはあなたの収入とお住まいの市区町村によりますので何とも言えませんが、 ・８月半月分の給与がもらえる ・老後の老齢厚生年金にひと月分の額が反映される ことから月末退職の方が良いのでは。
まずは、辞めたあとに何をするかとその時の年収を考えて、今と比較してみてはいかがでしょうか。 貴方は生活相談員を希望していたのですよね？ 生活相談員の仕事を一部だけでもできるのは、貴方にとっていいことだったはずです。 それよりも貴方にとっていい仕事があるのでしたら、そちらに移りましょう。
そんなときの呼吸法を言います。 呼吸を整えて下さい。やり方は下記です。 大きく息を吸って、へその下指二本ぐらいのところに 出来るだけ細く長く息を吹き込みます。 どんな姿勢でも良いです。 ４から５回を一日に何度もやって下さい。 練習は、寝転んでやるのが良いでしょう。 必ず、治ってきます。 この呼吸法をマスターして下さい。 どんな姿勢でもできます。
求職活動実績はそれぞれのハローワークで違う場合もあるので、住所を管轄するハローワークなら実績になるのに、他だとダメとか、その逆も考えられます。そういう話はハローワークに聞いてみないとわからないのです。何しろハローワークで違うことがある、わけなのでどこのだれが答えているのかわからない知恵くそ袋では知りようがないんです。 申請すれば説明会や最近は講習会なんてものもあるとか。初回認定日は給付制限の最初の1カ月より前・・・ではないかも。失業認定日のサイクルも28日ごとが基本であると思いますが、毎日認定日を設定しないで、月水金だけを認定日にするとか、30日ごとにするとかいうところもあるようです。初回認定日でいきなり不認定を食らったりしたら途端にずれるかもしれなしですし。 まあ、給付制限中にも条件に合った求人の紹介や必要な場合に連絡が来ることもあるので、長いこと旅行に行ったりは控えましょう。ってか、求職中だからそんな暇ないでしょうけど。
会社によって異なるかもしれませんが、 私の場合ですと、 ①1か月前に直属の上司へ相談 （もちろん有給があればその日数分の休みも考慮して日程を話す） ②その後、その上司もしくは幹部からの指示を仰ぐ ③総務（人事）から渡された退職願に記入 ④引継ぎ・挨拶回り という感じでした。 私の場合はスムーズでしたが、 上司への相談の時点で「ふざけるな」と言われたり、 「辞めさせない」という会社もあるようです。 ただ、会社の強行姿勢が見られるようであれば、 法的には２週間前に申し出れば退職出来ることとなっていますので、 退職願を出せば受理されようがされまいが法的には問題ないはずです。 （面倒な場合の対処方法はネットで調べられた方が良いかもしれません） 引継ぎに掛かる日数も考慮して、大体退職日の１ヶ月前に申し出る方が多いようです。
なんのための質問なのでしょうか？
前払いを選ぶ＝毎月給与と一緒に支払われる。所得税の課税対象になります。 確定拠出年金を選ぶ＝毎月、あなた専用の年金口座に支払われる。非課税です。 長く働き、確定拠出年金の運用をしっかりできるのであれば、確定拠出年金の方が良いと言えます。 数年で退社する場合、確定拠出年金は60歳になるまで、あなた専用の年金口座に凍結されますから、使いたくても使えないお金になります。 海外では、確定拠出年金は 401K と呼ばれています。検索してみてください。
絶対 祖チンです。 保障します。 おまけに包茎です。
あげてもいいもの だと思います。お世話になったお礼で。 でも３０００円は高くないですか。相手も 「悪いなぁ」と感じるのでは… といって、そこそこの物を買うとなったら 3000円くらいになっちゃいますかね。2000円くらいでも どうでしょう。あ、袋という事は現金ですか！？それはちょっと 上司とかからなら兎も角、同僚や後輩からあげるのは 無いと思います。
雇い止めは、会社都合による退職です。 離職(退職)する直前の1年間に12日以上勤務している月が6ヶ月以上あれば、雇用保険の受給要件を満たせます。 詳しくは近くのハローワークに問い合わせてみましょう。
＞自己都合と会社都合のどちらにすべきなのでしょうか。 会社を辞めるときは自己都合で貰えるものはもらっておきましょう。 ＞心療内科で診察を受けたところ、適応障害とのことで、休職をしています。 退職後、離職票が送られてきてからハローワークへ行き、退職理由の確認をされますので、自己都合となっていますが、心療内科で適応障害で休職していたことを話しましょう。 医師の診断書が必要になりますが、これを提出することで、あなたの退職理由は会社都合による退職に変更になります。 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更になる場合があります。 以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更可能です。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... 自己都合の場合の待機期間30日が、会社都合になると待機期間が7日間に短縮されるので、離職者には有利になります。 また、健康保険料（国民健康保険料）の軽減も受けることができます。（かなり減額されます） ということで、会社へは自己都合、ハローワークでは会社都合と使い分けましょう。
求職の意志がある人に対して、雇用保険の求職者給付を受けることができるものです。 ・結婚して家事に専念し、就職を希望しない ・学業に専念する この2つが合致しますが、この場合は原則として求職者給付を受け取ることができません。
可能です。 退職を拒むことは出来ません。
バイトでしたら、「退職願」→「退職届」の順序をふまなくても大概は大丈夫です。 ただ、会社がどのような会社なのかによって違ってきますので一概には言えないですが、上司の方に口頭でまず伝えて、会社の決まりを聞いた方が、投稿者様の縁切りも事を大きくせずにできるかと思います。 投稿者様も書いていらっしゃる通り、「退職届」は会社に、つまり会社の代表である社長宛になります。 上司に口頭で伝えた後、「退職届」を正式な形で書いて出せばいいと思います。 何事もなく、辞められたらいいですね！ まずは上司の方に口頭で辞めたい旨と、「退職届」の出し方を聞いてみてくださいね。
そんなパワーハラスメント、セクハラ、モラハラ満載の会社、辞めたっていいんじゃないですか？ いつの時代よ？って感じです。昭和か！
退職日がいつになるのかだけはちゃんと確認しておきましょう。
＞先月に再開申請を出して何日か分の給付をもらったのですが、今月はバイトの時の給料の最後の振り込みがあり収入という形？でお金が入ったのですが…この場合は減額対象となるのでしょうか ハローワークに申請するのは労働した日で、収入があった日ではありません。 よってきちんと労働した日を申請しているのであれば、減額の対象になりません。 安心してください。
a51odghさん ＞退職を申し出た事を理由に解雇することなど出来ません。 その場で解雇だというのであれば、解雇予告手当てを請求することも可能です。 ただし、会社側と雇用契約を交わしているのですから、退職を申し出ればすぐに退職することが出来る訳ではありません。 パートタイムで採用された試用期間であっても、雇用契約書や就業規則で退職を申し出る期日が規定されている場合は、その規定に従って申し出を行わなければなりませんし、規定に従わずに早期の退職を希望するのであれば、会社側の承諾を得なければなりません。 まぁ、会社側も採用したばかりの方であれば、無理に引き止めたりすることは無いでしょうが、それでも簡単に退職できるとは考えないほうがいいでしょうね… 解雇されることなどあり得ませんが、例え解雇されたとしても、再就職の応募書類には、一身上の都合による退職と記載しておくべきですね…
＞割と大手でもこういう採用は多いのでしょうか。 多いです。 正社員としてやっていける能力があれば、契約社員から正社員に登用するパターンです。
何か前にもたぶん同じサイトの同じ記載を心配していた人がいたような。 今、改めて想像するに、きっとそこに書かれていることは「体験談」なんじゃないでしょうかね。「1カ月待たないと」っていうのは、常用型の派遣契約なら雇用関係がある間は派遣先での仕事が終了しても次の職場を紹介する義務が派遣会社にあるので、「派遣先での仕事が終わったからって派遣会社との雇用関係はまだ終わってないのよ」って話をしていて、その間に離職票をくださいってこっちから言ったらそれを退職の申し出と受け取られて離職理由がただの自己都合になった、という話を分かりやすく伝えようとしたら、むしろわかりにくく意味不明なものになってしまったんじゃないか、と。まあ、そのサイトそのものを見たことはない・・・たぶん、ないんですが、全体をつぶさに眺めればちゃんとわかるのかもしれないですけど。 紹介予定派遣の場合は派遣期間が終わると派遣先との直接雇用に移るか、完全に縁が切れるかどちらかってことですから、次の職場を紹介する義務がある契約を紹介業者がするとは思えないですから、すぐに手続きしていいはずです。ハローワークにもよるようですが、退職証明書で仮の再離職の手続きを取って離職票の提出（提示？）で正式な再離職の手続きが完成するというのが本来のあり姿でしょうけど、なんだかわからないのでとにかく受給資格者証は手元にあるはずですからそれを持ってハローワークに行き「紹介予定派遣で再就職したんだけど本採用にならなかったので元の受給資格を再開したい。どうすればいいでしょう？」と聞きましょう。退職証明書等がなくても仮の手続きとをしてくれるかもしれません。あるいはしおりに再離職の手続きについて書かれているかもしれません。ちょっと前の神奈川のしおりには書かれてました。 手続しないと再開されないので、雨降ってるかもしれないですけどすでに9日ですし、とっとと行きましょう。 ああ、本採用にならなかった理由次第ですが、相手（この場合は紹介業者）に責任があるなら特定受給資格者に該当する離職理由と言うことになり、病気になっちゃったので本採用を受けないことにしたってことなら特定理由離職者に相当する離職理由と言うことになり、半年勤めていたら新たな受給資格を得られるかもしれません。元の資格がどういう資格で所定給付日数が何日残ってるのかもわかりませんが、新しい受給資格を得るか再開にしておくか選択できるものではないのでそういう話もするならしてみましょう。
ハローワークで、手続きを行った際に退職理由を聞かれます。その際に、実は妊娠による体調不良で退職したと伝えてみて（事前にハロワに確認して、必要であれば診断書でよいのかな・・何か証明となるものをもっていく） あとはそのハロワの判断次第ですね。 支給手続きを行う（住所地を管轄している）ハロワにまずは問い合わせをしてみてください。 後からわかったとか、説明せず自己都合で退職したなどをいうと不利になるやも・・・。
通算して１４ヶ月あるのでしたら可能です ただし、失業手当は直近６ヶ月のお給料を元に計算されますので 直近の勤務が（雇用保険加入月数）が６ヶ月間に満たない場合は 複数の離職票が必要になります
失業給付はすぐに働ける状態が必要です。 給付の手続きの際診断書を提出すれば特定理由離職者となり給付制限はなくなるかもしれませんがすぐに受給はできず支給開始日の延長をすることになると思います。
離職後、１ヶ月以内はハロワからの斡旋企業、２ヶ月目からは、自分で探して来た企業でもＯＫ!!です。 再就職手当てが、１ヶ月分頂けます。 再就職した企業で署名捺印して貰わないと行けないですが… 失業した時、ハロワで本を貰ってると思うのですが、その本に書類が付いているので、一度お読みになって下さい。
おめでとうございます。 退職理由悩みますよね… 本当の理由はやはり言わない方が退職日までのちょっとの期間が穏やかに過ごせるのではないかと思います。 社内恋愛でないのであれば、 ・彼が絶対に家に居て欲しいと言っている ・彼のご両親のお世話がある、介護がある など彼には申し訳ないですが理由になってもらうのが一番かと思います。 そういう約束で結婚することになったので自分だけではどうしようもないというような雰囲気で 退職をもう心に決めていらっしゃるのであれば、円満に辞められることを願っています。
失業給付の手続についてはyoyo_restartさんの回答で概ね正解ですが、 間違っている箇所があり補足します。 一部大きく間違っている点は 「自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日」の部分について、 給付制限期間は30日ではなく三箇月です。 つまり、自己都合による退職の場合、ハローワークでの失業給付の手続を した日から三箇月＋七日間は給付されません。 また「事務員は必要な資格等を取得し営業職に就くなら給料は今のまま。 事務員のままでいるのであれば給料を２０％カットする」ことについて、 このことは労働組合との協議で決定したものか、労働者の代表との合意があったものか、会社側の勝手な決定なのか。もし会社側の勝手な決定であれば、それは違法であり、不当労働行為にあたります。労基署に届け出て実態調査する必要があり、仮に労働者側との合意がなければ無効となります。 もうひとつ退職願について、できれば「一身上の都合」ではなく「事務員として勤務継続できなくなったため」とか記載していただくと更に有利かも知れません。 いずれにせよ最も重要なのは、ハローワーク手続で不本意ながら退職せざるをえなくなった経緯を具体的に説明することです。できれば書面に記載して渡せば更によろしいかと思います。 自己都合か会社都合かで給付額も大きく違うことがあるので注意してくださいね。
まずは労基で「あっせん」という制度を利用しましょう。 http://www.mhlw.go.jp/churoi/assen/ これは第三者に間に入ってもらい、会社と話し合う制度です。 しかしこれだと法的拘束力がないため、会社側が出席を拒めば、それまでです。 その場合は、弁護士に相談となります。 いきなり弁護士ですと、費用がそれなりにかかるため（あっせんは基本、無料）、この流れがベストだと思います。 ちなみに労働基準法上では、労働者の退職は自由であり、最低限、2週間あれば退職できるとされています。 http://www.roudousha.net/change/Work3change001.html ま、できれば退職願でなく、「退職届」の方が、会社側に断る隙を与えなかったとは思いますが、それはそれとして、質問者さんが就業規則にのっとって、退職願を出され、受理されたなら、3ヶ月前に出した証拠と、就業規則のコピー（退職の所と、できれば懲戒規定の所も）など、できる限りの証拠を揃えておきましょう。
すぐにでも辞めたいお気持ちは お察しします。これ以上は ムリだとお考えなんですよね。 ただ 契約の内容によりますので 文面を確認せずに 回答をすることは 間違いのもとにも なりますので 差し控えたいと思います。 法的な事をお知りに なりたいんだとは思いますが まずは会社と 話合いをされた方が 良いと思います。 どういう仕事が あなたの負担になっていて どういう症状が体に出ているのか。 いつまでに辞めたいのか。 伝えたいことを きちんと整理して 会社と調整しながら 退職日を決めていかれた方が 良いのではないかと思います。 そして 話し合いにならなかったり 会社から納得のいく説明等が なかった時には 労働基準監督署に契約書を持参して 相談されてみてください。 労働基準監督署の職員の方が あなたの相談に適切な部署に ご案内して下さると思います。 まずは、会社とお話し合いを して頂く事が先決かと 思います。 大変でしょうが 頑張ってください。
（笑）ムリ、請求できません 会社が交代要員を用意できなかった腹いせです 「もっと早く言えよ！」ということなんでしょうが。 払ってくれれば儲けもの、的やりかたですね いろいろ言ってくるかもしれませんが「放置」ですね ヤクザがきたら警察に通報してください
>「厚生年金基金」は「退職金」代わりになると考えていいのでしょうか？ 昔はそう言えましたが今はそうではありません。損失を出している基金も多くせっかくの退職金代わりの年金が減額になったり貰えなかったりする可能性があります。 今ある基金もいずれ解散して無くなるのは確実ですが（厚生年金基金の制度もいずれなくなりますから）その基金の資産状況で結果は違ってきます。 資産状況の良かった基金はとっくに廃止していて残っている基金は何らかの問題を抱えている所が多く、多くの場合厚生年金基金は無い方が安全かもしれないという様な状況です。 ただ、これから加入しても基金の期間は短く、恩恵も不利も少ないでしょう。 基金には期待しないで基金が解散した後にどうなるかの方が大切でしょう。
＞今から変更するとしても差額分はどのように処理すればいいのでしょうか？ ここで聞くのではなく、上司に相談してください。 通常増額月の前月までに変更申込書を出す必要があります。 だめもとで、遡及可能か中退共に聞いてみては。
待期期間1日目＝ハローワークで離職票を提出して求職を申し込んだ日＝受給資格決定日 待期期間2日目 待期期間3日目 待期期間4日目 待期期間5日目 待期期間6日目 待期期間7日目 給付制限期間1日目(開始日) ・・・ (中略) ・・・ 給付制限期間3ヶ月の日(終了日) 認定日 こんな感じの流れで、認定日の数日後に振り込まれます。
パワハラがあったことを証明できるのですか？
iitomomiyouさん ＞ハローワークでも独自で調査を行っていますし、今回のように第三者の通報で、殆どが発覚しています。 iitomomiyouさん が、匿名でハローワークに通報すれば、それで終わりです。
そもそもＡ社を退職した時に 自己都合なら対象外 自己都合でなく会社都合だったとしても Ｂ社が決まるまでに 手続きをしていないと対象外 どういうポスターをご覧になったのかわかりませんけれど 遡ることは基本的に不可 じゃあＡ社での雇用保険は無意味かと言うと Ｂ社で加入するときに 加入期間が継続されているため 無意味ではないです （ただし今回は1年以上5年未満にあてはまるため 継続されていようがいなかろうが大差はない）
雇用保険の失業等給付をもらっている場合は、もらった受給資格にかかる履歴は以降は通算されません。なので、去年の９月にもらったのなら、今の時点で被保険者期間が１２カ月もあるわけがありません。 ですが、その９月にもらったという受給資格がまだ有効なら、残りがもらえるかもしれないので、ハローワークに行ってみましょう。本当にもらえるかは、元の資格がいつ得たもので、どういう資格であるかわからないので答えようがないです。
20日以降の日付で退職を求められた場合、 それは単なる『お願い』になりますので、 貴方が20日に、と思うのでしたら拒否できます。 逆に、6月いっぱいで辞めてもらう、というふうに言われても、拒否できますよ。
いつ辞めたいのでしょうか？ 試用期間中は一般的なルールと異なるので、過去の回答は役に立たないと思いますよ。 退職の意思を上長（管理職）に申し出ましょう。 試用期間中であれば、2週間程度で退職できるはずですよ。
①失業保険そのまま。 失業しなくてもいい状態なのに自ら辞めた制裁です。 ②会社都合にはなりませんよ。 いわゆる特定離職者でしょ？ 会社都合は首です。 自ら退職は、含まれませんよ。 パワハラは立証むずかしい。 ボイスレコーダーで録音ぐらいしなきゃ無理だし、書面で認めさせた文章かいてもらうか。
助成金は、企業が受けることができる雇用助成金が主体と思います。 個人が企業を起こすことで、受ける助成金は、限られてくると思います。 大阪での助成金は、下記のホームページで見れます。 大阪で助成金の無料相談なら | classico-sr.com www.classico-sr.com/ 各自治体でも異なると思いますので、ホームページで検索するしかないと思います。
会社によって違いますので http://keisan.casio.jp/exec/system/1372838266 こちらを利用されるといいですよ。
自己都合で辞められた場合は、待機期間後に3ヶ月の給付制限があるおで無理です。また、会社都合の場合でも受給要件は次の就職先が決まっていない場合ですから、まず無理でしょう。
ごっちゃになっていませんか。 ・給付を受ける資格は、１年以上掛けてあることです。 待期期間が無く直ぐに貰える（七日はありますが）のは ・その組織が、これ以上貴方に仕事は無いです。と言う状況である。 ・あなたが、本来は続けたいという意思が明確にある と言う事が条件になります。 ・仕事は続けられるが、貴方が満了を期に、退職したい場合は、三ヶ月の期間後に支給となります。 ただ、ご心配ならば、１度ハローワークに問い合わせては如何ですか。 決定は、ハローワークです。
自分で更新を断ったのなら自己都合です。3年以上勤めた場合はやむを得ない事情や正当な理由があったり、雇い止めでもなければなりません。 特定受給資格者や特定理由離職者の給付制限が免ぜられることと3年未満の有期契約の期間満了で給付制限がなくなることは根本的な理屈も違います。 そのサイトで言ってることは特定理由離職者や特定受給資格者の話で、本当は本当ですけどあまりにもおおざっぱすぎます。 「特定受給資格者の範囲」でググりましょう。なれる基準の一部が書かれたPDF文書が見つかります。同様のことが書かれているハローワークのサイトも。ハローワークのサイトの方は基準しか書かれてないですが、原則として証拠がいるという普通に考えて普通すぎることも書かれています。 まったく、ハローワークもテキトーなことをしやがるからちんカスがはた迷惑な戯言を繰り返すのである。まあ、ハローワークがちんカスを作ってるんじゃなくてちんカスはもともとちんカスなんだが。
個人の契約であればいったん雇い止めにして、別の形で再契約することには法的には問題ないでしょうけど、そういう再契約を派遣でやるのは法的に問題になる可能性が高いです。雇用者側が受け入れるかどうかの問題ではなくて、明確に法の問題です。 派遣法では個人を特定して雇用するための選定はしてはいけません。見学会などをやって派遣されてくる方が職場を見て働く場所を選択することはできても、そういうものを利用して派遣先が「あの人はいいけど、あっちの人はダメ」なんてことはしてはいけません。派遣先は派遣元が送り込んでくる商品をそのまま受け入れるしかないのです。不良品なら返品できますけどね。 その労働者個人が登録した派遣会社にいきなり「この派遣先以外では仕事はしたくない」と言うのは構わないでしょうけど、それで前職とかを聞いてみたらその派遣先にいた人だった、なんてことがわかればまともな派遣元ならその人を派遣することは避けるでしょう。労働者個人が派遣先を持ってきて登録するのだって相当疑わしいでしょうし、もともと他の派遣元と派遣契約を結んでいて他の派遣会社でそんなことをしようとしたら、単純に営業妨害かも。 まあ、派遣会社の営業担当者個人なら、そう望んでいる労働者本人なら急に辞めたいとか言い出す可能性が小さいんで却ってそういう人の方が都合がよさそうですがね。派遣元の意思なのか、派遣先の意思なのか、派遣される人個人の意思かなんてわかんないんで、「派遣会社のまともな経営者」ならやらないでしょう。自分が痛い目に合うのは単純にいやです。 それから、派遣は3年以上継続してはいけません。「その人が」ではなくて、違う人、違う派遣会社でも派遣社員を3年以上同じ事業主が使っては原則としていけないのです。直接雇用だった間に派遣社員がどこかから来ていて、派遣に戻る場合は他の派遣さはインは契約を切るというのでも駄目なんです。そんなイレギュラーなことをしようってことなら、派遣でいた期間と直接雇用の期間が1年や2年ではないんじゃないでしょうかね。 直接雇用の間は他の派遣はいなかったとしても、間が空いていてもダメだったような気もしますが、そこはよく覚えてません。あえて確かめる気もないですけど。 というわけで雇い止めにしたとしてももう一度来てもらいたいなら直接契約するのが常道です。 しかし、人間関係って社内のじゃないんですかね。社内で人間関係に問題があって雇い止めにするのに、そのまま続けて形を変えてもう一度契約したがるってよくわかりませんけど。なんかもめそうな気が。個人的にはどんだけ仕事ができるやつでも絶対に嫌ですけど。仕事場で仕事以外のもめ事を最初から抱えてる奴なんて勘弁してほしい。
退職願ですか？退職届ですか？ 退職届を出すべきでしょう。退職願いですと、退職してもいいですか？という意味合いが強い。 企業側からの説明がないようであればはっきり聞きましょう。 ききにくいのはわかるけど。決意が固まっているならなおさら。 私なら、どうなっとんのじゃ！と丁重に聞きますが。
ああん？ 出勤日数が多くなることで、就職したとみなされて、減額どころか止まるかも。 冗談抜きでそうなる可能性はあるので、ハローワークに聞きましょう。
誰にもわかりません。
正直に話して納得して送り出してもらえるものなのかは、話してみないとわかりません。 あなたがそう思うのなら、早急に話してみましょう。 業界は思っている以上に狭いですから。。。
派遣なんだから、自己都合とか会社都合ではなく 就業条件が、聞いていたのと違う旨を 「派遣元」に訴えるのが筋。 ハローワークに言っても意味がありません。 名無しさん。
ハローワークで仕事を探しましょう。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） 精神疾病での退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
就職活動実績は、ハローワークによって違います。 最初の説明会でちゃんと教えてくれますのでそれに従いましょう。 ハローワークにある求職用のPCで検索するだけで実績としてカウントしていた時代もありましたが、今はどこもそれだけではダメなところが多いです。 私の行っていたところでは、PC利用後にアンケート用紙をもらいそれに回答したものを認定日に提出することで認められました。（これはかなり甘い方で、係員に相談しなければいけない、とかも多いです。）
「ハローワークの手続きまでに1ヶ月が原則だと聞いたので」 どこで聞いたのでしょうか。そんな話は聞いたことがないです。ハローワークに真偽を確認してください。ハローワークのマニュアルは次のようになっているだけです。 ”受給資格者が離職後に住所又は居所を変更し、変更前の住所又は居所を記載した離職票を提出した場合は、受給資格者住所変更届（則様式第20 号）（以下給付関係において「住所変更届」という。）を提出させる。 また、氏名の変更があった場合には、受給資格者氏名変更届（則様式第20 号）（以下給付関係において「氏名変更届」という。）を提出させる。” 「今現在住んでいる彼の家(一人暮らしの賃貸)に一旦住民票を移し、その管轄で手続き、失業保険受給を開始し、」などという面倒な手順は「１か月が原則」ということからきているのでしょうか。それならそんなことは不要と思われ、新居に落ち着いてから求職の申し込みをすれば問題ないはずです。
離職票は届きましたでしょうか。 その右下に本人が離職理由を記入する欄があると 思いますので、自分は働き続けるつもりであったが、 （病気）のため継続できないと言われたため、 止む無く退職した旨を詳しく書いてください。 診断書・診察券等も原本を持参してください。 もちろん前の離職票も必要です。 判定はハローワークが行いますが、離職票に会社が どのように記入したかも重要な要素です。 結論としては特定理由になる可能性がありますが、 あくまで推測にすぎません。 ハローワークにてよく説明してください。
昨日はお世話になりました。 おっしゃる通りにします。 回避出来ればそれに越したことはありませんが、今は首になったあとの対応を考えるので頭が一杯で落ち込む暇が無いのが救いです。 有り難う御座いました。
予告なしの即日解雇であれば、労働基準法20条1項の定めにより、使用者（社長）はあなたに30日分以上の平均賃金を支払う義務があります。（解雇予告手当といいます） 社長に解雇予告手当の支払いを求め、拒まれた場合は、会社の所在地を管轄する労働基準監督署（「労働基準局」ではありません）に訴え出るといいでしょう。 なお、同項には「労働者の責に帰すべき事由に基いて解雇する場合においては、この限りでない」とありますが、解雇の理由が社長に反論したことなら、それは「自己の責めに帰すべき事由」とはいえないので、この除外要件には該当しないと思われます。 雇用保険の資格取得の届け出をしてくれなかったことについての相談先は、会社の所在地を管轄するハローワークです。 あなたが65歳未満で、雇用契約書に書かれている所定労働時間が週20時間以上なら、資格取得の届け出がされていなくても、あなたは雇用保険の被保険者であったことになります。ただし、これを公的に認めてもらうためには、ハローワークに対して「被保険者であったことの確認の請求」という手続きを経る必要があります。これは、雇用保険料が天引きされていたかどうかは関係ありません。 雇用契約書とあなたが個人的に記録していた出退勤の記録を携えて、ハローワークに行くといいでしょう。 なお、雇用保険の基本手当を受けるためには、離職日以前2年間に被保険者期間が通算12ヶ月以上あることが必要です。解雇（自己の責めに帰すべき重大な理由による解雇を除く）により離職した場合は、離職日以前1年間に被保険者期間が通算6ヶ月以上となります。 ちなみに、社長に反論したぐらいで解雇することはいわゆる不当解雇ですから、「自己の責めに帰すべき重大な理由による解雇」にはあたらないと思われます。
被保険者しょうがないのであれば長期加入者記録票で代用できると思いますよ。 私学共済に確認してみた方が確実ですが。
ID非公開さん ＞退職日までは在職しているのですから、事前に申し出ていても、退職日に交付していただけるのは、社内で処理できる健康保険被保険者資格喪失証明書と退職証明書のみです。 雇用保険関係は、退職の翌日から10日以内に手続きをおこなえばいいので、実際には2週間前後での送付となるでしょう。 源泉徴収票に関しては、所得税法第 226条第1項によって、退職日から１月以内に離職者と税務署に交付する義務がありますので、最悪でも1ヶ月くらいかかってしまう場合もありえます。 いずれも、ご質問者様が不要だと申し出ない限り、2週間前後でまとめて送付されてくるでしょうが、いい加減な会社の場合は、1ヶ月以上かかってしまう場合もありますので、2週間以上経過しても送付してこない場合は、ドンドン催促をすべきですね…
実は、その方法は一番手っ取り早いやり方で、 「退職届」の郵送で、バックレ（無断欠勤扱い）すると、 企業側にはまず、退職届は拒否できず、退職手続きに入り、 「離職票」を送付するかと思います・・・実質「退職」です。 （既に手元にあるようなので問題ありません） 少々、非常識ではあるのですが、もう・・・会社に行きたくない 上司に合いたくないなどという場合、この方法は有効です。 （※法的に何ら問題ございません） もし、電話連絡や、訪問してきても（ないと思いますが・・・） 損害賠償請求などあっても、応じず無視して下さい。
私は雇用保険資格喪失票で手続きしてもらえました （聞きに行った時離職票は無くても大丈夫ですと言われていて、私の受給者資格証にもハローワークの方が離職票不要の文言を書いてくれていたので） 本来は必要みたいですね ハローワークに聞いた方が確実ですよ
法にふれることはないと思います。退職してステップアップして下さい！
辞める人にも普通ボーナスは出ます。 会社の定款ありませんか？
派遣でも、更新がある場合は再就職手当に該当します。 但し、特定受給資格者でなく、特定理由離職者で支給残日数が175日の意味がわかりません。 特定理由離職者の所定給付日数は、自己都合退職者と同様です。
薬局開設者は、勤務薬剤師を保健所に届け出ています。お役所は、その届出により、薬剤師の動向を把握しています。 前職で、薬局に従事する薬剤師の登録変更の届け出を7月末扱いで出せば、それ以降も会社自体に籍を置いているかどうかなんて、保健所は分からない。その薬剤師は、保健所の知る登録上は、いなくなるのだから。よって、役所から薬剤師として薬業を行っているとはみなされない。この線で行ってはいかがですか？ ちなみに、勤務薬剤師の変更届は、30日以内ですから、8月終わりまでには出さないといけませんね。これは薬局開設者の義務です。 当然のことながら、薬剤師として働くことは出来ませんが、前職の薬局とケンカ別れするわけでもなく、しかも、その薬局の都合でギリギリまで働いてあげるのであれば、そうするよう交渉しては？ ごねられたら、働くのは6月いっぱいまでで、7月有休にしてもらわないといけない。それで困るのはアッチでしょって話。有給を消化させないということであれば、弁護士の出番かな。
待機×3ケ月の給付制限期間。 まちがえありませんよ。 また、特定受給資格者が原則、証拠を出すような決まりはありません。 証拠は出さなくて結構です。
そもそも、自己都合退職なので、３ヶ月待機だったわけです。 待機期間に仕事が見つかれば、雇用保険は受け取れませんが、保険が貰えたはずの半年分は、次の仕事の雇用保険に引き継がれますから、損はありません。 同じ考え方で、失業保険を受け取るにあたり、例えば１ヶ月のうち１０日アルバイトして収入を得た場合、本来は失業保険を１ヶ月分貰えるけれども、アルバイトした１０日分は繰り越しになり、あなたの１ヶ月の収入は失業保険２０日分とアルバイト１０日分となります。 繰り越しになった１０日ぶん、失業保険を受給できる期間は伸びます。
最寄のはろーわーくに電話したら手順を教えてくれます 漢字間違いのケンも、間違えてると出ないよ
退職届を出せばいいと思います。 それに対して「退職できない」と明確に回答があれば、その理由を正すことです。 具体的には、それが就業規則あるいは雇用契約のどの条項に定めてあるのかの説明を求めます。明確な回答がないのなら、辞めて欲しくないという意思の表明に過ぎないので、無視すればいいことです。
そりゃあなたが心身ともに健康だからですよ 嘘でもいいから身体の具合が悪いので休養が欲しいと会社に言うべきです そこに勤めることで本当に心身が病んでしまったら もうこんなとこに書き込みとか出来ませんよ 自分の身は何としても自分で守り抜くこと 損害賠償とかデメリットとか関係ない
もらっておいた方がいいことは良いので、今回はともかく、次からはもらっときましょう。４年も保管しておけばその後はシュレッダーとかハサミで切り刻んで捨てていいです。 どのくらいの期間、いくらもらえるかは、いくつなのか、どのくらいの期間働いていたか、いくら給料を貰っていたか、どうして辞めたのか等で変わりますが、３カ月分を月換算で月給の４割から６割ぐらいかなぁって思っていればいいでしょう。しかも最初の３カ月はもらえないから貯金を切り崩すなどをして自分でどうにかしないといけないと思っているべきでもあります。
辞めれらた場合、人の手当の都合がつかないので引き伸ばしたい。
なぜ辞めないと下ろせないかというと、途中で下ろせたら退職金と通常の賃金との区別がなくなり、本来の退職金の掛け金と通常の賃金との区別はもっとつかなくなりますから、労働者の不利なよう不利なよう「ここまでが賃金割合です」という変更が可能になってはいけないからです。 本来、締め日までに発生した賃金は、そのつど「一定期日ごと全額を支払う」ことが法律で決まっています(労働基準法24条)。 一方で退職金に積み立てる割合分は、考え方としては賃金の特殊な掛け金割合とみることでもできますが、あくまで退職金と通常の賃金とを分け隔てることで「全額払い」の必要に該当しないわけです… ※そのため、むかしはよく「退職金の前借り」というような方法で、社長と直談判できる零細企業の社員がよく用いていたようですが、最近はそういう融通も利かなくなっています。職場が独自に積み立てる方式では、「確定拠出年金」「退職共済」なども退職金の性格を帯びており、これらも退職の事実が引き出しの要件になっていて融通は一切利かないです。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1380806783 どうぞ。
自己都合の退職という理由で辞めれば問題なしですよね？病気による退職のメリットは失業保険が早く出るためですか？
すさまじい光景ですね。 ただ、外資系金融では、そんな感じみたいです。 似た経験は私もしたことがあります。 同僚も、ひどい会社だと思っていたと想像します。 経営トップからの嫌がらせも経験あります。理由は、一流大学や一流企業に勤務していたことへの妬みが原因です。
試用期間は、会社が社員の能力、仕事に対する適応力を判断する期間ですから、 ６か月あれば、十分と思います。私が、定年退職後就職した、会社は３か月でした。6か月の試用期間をさらに延長するのは、正社員にする気が無いと思います。 ３か月延長した試用期間後に、会社に対し、正社員に登用できないかどうか、はっきり、確認し、登用できないのであれば、その理由も確認したほうが良いと思います。そして、会社都合による解雇であると確認し、ハローワークで解雇による失業保険の申請をすれば良いと思います。 自己都合と会社都合では、理由が明確であれば、自己都合の方が良いと思います。 会社都合は、不祥事による解雇が一般的であるため、その理由を聞かれ、場合によっては、前の会社に問い合わせもあります。その時に、あること、無いことを言われる可能性もあります。円満退職が、理想です。
大変遅くなり申し訳ありません。 閲覧、写し等に関しては、以前の回答にも書かせて頂いたとおり、ハローワークの窓口ではしていません。 一度提出された文書に関しては、その開示を求める場合には、やはり労働局が窓口となり、やり取りは全て労働局とになります。 仮に、提出した文書がハローワークに保管されていても、閲覧、写しの交付に関しては、労働局経由になります。 つまり、両方とも（２）がより正しいと思われます。私も、ハローワーク管轄の関係での開示請求には関わったことが無いため、詳細までは何とも言えません。やはり、管轄のハローワークでお聞きになるのが一番確実だと思いますよ。
職務規定では１ヶ月前までに通知することとなっていたはずです。 ですがエリアの引き継ぎもありますから２ヶ月前でもいいでしょうし、ＳＤなら最低でもセンター長には早めに通知しといてください。 でないとシフト組むの大変なんですよ。 労働時間もパチンコ屋の音量なみにやかましく言われるしね。 有給残ってるなら早めに退職願い出して使いきる算段しといたほうがいいよ。
その人が何をしたくてそう言ったのかわかりませんが、ハローワークで顔が広く経って何にもならないでしょう。あんなの就職の相談や職業訓練や雇用保険の単なる窓口みたいなもんです。 すでに危険を感じてるんなら警察へ。そこらの所轄より、都道府県警本部の方がいいでしょう。 地元の所轄だとその人の人脈があるかもしれないってことではなくて、ネットでも相談できるから相談しやすいでしょう、って話です。 まったく、変態が多くて困りますな。何で出来上がってんだ。かあちゃんととうちゃんのシーツのシミのおこぼれなんでしょう、きっと。
ID非公開さん ＞業績不振という状況であり、しっかり個人ごとに説明を行って、雇用条件の変更を打診されているのであれば、手続き上は問題ないでしょう。 給与に関しては、毎月の手取額が変わらない状況であったとしても、賞与を計算する際の基礎となるものですので、年収ベースで試算してみて、その額で判断すべきでしょう。 退職金に関しては、在籍年数によっての支給月数が減らされたとしても、変更時点での既得権を主張されれば、少なくとも現時点で退職した場合の退職金金額を下回ることはありません。 会社側から、一方的に雇用条件の変更を申し渡されるのではなく、しっかり説明が行われるのであれば、その際にしっかり内容を確認し、納得できるのであれば承諾されればいいでしょうし、納得できないのであれば、退職するしかないでしょうね…
再就職日の前日（失業中ですから）までは支給されます 質問者様は失業手当が残り１０日間で２０日後に就業開始なので 残りの１０日間分は全て支給されます
内容拝見しました。 民法的には会社側は2週間以上の引き止めはできませんので問題ないかと思います。 退職の意思を伝えた後の退職時までの在籍期間は、あなたの勤めてきた内容や、周囲環境によって、居心地が良いか悪いのか変わると思いますので何とも言えませんが、一般的にはあまり居心地の良いものではないと思います。なので会社のルール上、2週間であればそれで問題ないと思います。 ただし後任が必要になる職種であれば、後任者を雇用しなくてはならないようなケースもありますので、雇用が決まるまでは同僚の誰かに負荷がかかる事になると思います。 早く人を探した方が早く見つかりますので、この観点から、すでに退職の意思が固まっており、且つ退職時期も決まっているなら、早めに会社に退職の意思を伝えるのも優しさかなと思います。 退職届けは自作でも構わないので、まずは上司に提出して、会社側のフォーマットでの届け出が必要なら、その旨の説明があると思いますので、それに準じてで問題ないと思います。
離職票は、貰えます。退職した会社に離職票が必要になったので、発行手続きをお願いしますと伝えればいいだけです。それで、会社側が応じないなら、ハローワークに、離職票を会社に請求したのに発行してくれない事実を説明したら、ハローワークから会社に手続きを行うように指導してくれますよ。
再離職の手続きをした日からが支給の対象です。離職日の翌日から自動的に対象にはなりません。 再開の場合でも雇用保険の被保険者になっていたなら、離職票も必要なはずです。 再開後の日程がどうなるのかはハローワーク次第でしょう。
恐らくとしか言えませんが ・中途で綺麗事言っていたって仕方ないのでは。 ・やめた人の後に入るのに、問題が無いわけは無い 現実を見ていないのかもしれません。 かと言って、批判しているのでは無く、自分のポリシーに合わないから退職する・・・で良いのでは。 理由を付けたって、退職は退職です。 「イヤだから」と言う事です。 自分に言い訳や正当性を考えない方が良いのでは。面接は別ですが。 ただし、そうなると待遇の悪いところしか無いのも事実です。 そこら辺の折り合いは、各自の考えでは。 自分の最低限守るべき事を決めておき、その上で決め手は如何ですか。
離職票を持ってハローワークに行けばわかります。 事前に知りたいなら、ハローワークに相談しましょう。
人間関係や職務内容が合わず、３０年近く勤めた会社の退職を考えています。 ・・・別の仕事、業界をお考えなのですか。 だとしたら、 ・詐欺まがいの営業の、正社員だが歩合の多い仕事。 ・警備や清掃で、肉体作業でも老人の多い、手取り１５万コース。 ・宅配などのややきつい肉体で稼ぐコース。 位ですよ。 会社の体勢が変わったとか、事情があるのでしょうが、手取り１５万でボーナス無しで良ければお勧めします。 もしくは独立するかです。 真面目に言って、一つ間違うと一家で首吊ることになります。 決して大げさで無いです。 １５万で生活が出来ないならば伝を造るか、踏みとどまるかです。
なんのための質問ですか？
先月退職で離職票がまだというのは遅いですね。 会社に連絡し、急いでもらいましょう。 通常は7〜10日で発行されます。
言っている意味がよくわからんが，職歴というのはあなたが過去に勤務した組織を記載する欄なので，書かなくてもいい，書かなければならないとかわけのわからん指標で議論するものではなく，単純に書くものだ。
解決策は無いですね。 他のことは別として、会社と近いというのは相当にアホとしか言いようが無いですね。 会社の人が来る可能性は、考えなかったのでしょうか。 誓約書なんて・・・まともな会社では無いのに在るわけも無し。 在るときは、押さえ込むための書類です。 ホームページや店の入り口に従業員の一人として、顔写真が載るかもしれません。 当面はホームページを丹念に調べ、それで乗っていたら、警察にでも相談しては如何ですか。 店が何かしてくるまでは、対応のしようが無いですよ。 店としたら、貴女がバックレたとして現状では被害を受けた方です。 またそのお店には、罰金制度など無かったですか。 メールなんて受け取っていない＝欠勤だから罰金だ、となりかねません。 また写真代をよこせともなりかねません。 対応は期待できませんが、「事実を残す」という意味で警察の生活安全課に相談しておくことも必用かもしれません。 もっとも相手にされるかは？
ざらっと聞いた限り、今退職しても、病気だったりってことでなければ実質的に支給を受けるのは無理です。 いくら給付制限があって、その間に再就職手当てももらえない就職しかできそうもないのでも、それなら却ってきちんと失業認定などの申告や再就職の手続きをしておかないとこうなります。 あとどれだけ続ければいいか？ 最低でもどこかで半年でしょうけど、ただ半年勤めればってことではありません。 被保険者期間の計算方法を調べて、それが直近２年で１２カ月以上になったら、最初の３カ月は自分でどうにかしないといけないとして、その後はとりあえず３カ月くらいはなんとかなるかもしれない、という程度に持っていけるでしょう。
＞どのような手続きをしてどれくらいで振り込みがあるのかわかりません。 全額会社が掛け金を掛けてるので会社しかわかりません。 従って、手続きに関しても、会社に請求書等があります。 もちろん退社までに請求することは可能ですので、退社が決まっているなら事前に会社から書類がもらえるはずです。 ＞手続きから振り込みまでのおおよその期間 およそ1ヶ月程度ではないかと・・・ 会社が手続きしますが、振込は本人の銀行口座ですので、実は詳しくはわかりません。 ＞手続きの内容(簡単でもかまいません) 加入しているコードや番号は会社がわかるので、会社からそれらを記入した請求書がもらえます。その書類に、銀行口座番号と銀行の確認印（銀行で押してもらいます）を本人が記入して、それをまた会社が送付する、という手続きです・
会社に対して「離職票はいらない」と言えば良いですよ。 失業給付などの対象外ということですので、会社からは「雇用保険被保険者証」だけもらってください。 離職票がなくてもハローワークでの求職はできます。 ※離職票記載の情報が、転職先に渡るようにことはありません。
たぶん、ですけど、雇用されていた期間は3年未満なんでしょう。3年以上ならきっと４ｄになってきたはずです。 ２ｄは一般受給資格者ですが、3年未満の雇用期間の期間満了は経過措置で給付制限が当面免除されています。 まあ、でも、なんだかわからないので、手続きするときに言っておきましょう。「3年未満の雇用なのできゅふ制限はないんですよね」って。ハローワークの窓口で相談受けたりしてる連中はテキトーです。給付課なら大丈夫・・・かもしんない。できれば払いたくないから黙ってるかもしれないけど。
まず紹介したハローワークにクレームを入れましょう。 その際にご質問の内容を確認しましょう。 職業紹介したハローワーク側で処理されるはずです。
雇用期間が継続して3年未満であれば期間満了はどんな理由でも給付制限は当面免除です。 特定受給資格者になれるわけではありません。
私も現在、似たような状況下にあります。 同族零細ではよくあることですが、いま質問者様が被っている状況についてだけは、十分エゲツナイ人種と思いますよ。 解雇の条件としては表面的には妥当なようです。 悔しいですが。 私は退職金もなにも出ないので、2か月分の給料をもらえるのは寧ろ恵まれているほうかもしれません。 再就職先を頑張って探したいですね。
昔ですが、バイトの方が社員に「嫌なら辞めろよ！」と言われて、実際に会社都合に話をもっていって辞めてました。 辞めろよと言われた際に、「はい辞めます」では自己都合で処理される可能性があるので、「会社都合ですか？」と答える前に確認したほうがいいかと。 そのうえで、「会社都合ならばいいですよ」と答えたほうがいいのかなと思います。 むかーし個人的にも言われたことがあります。自己都合で処理されましたし、有給消化の件を聞いたら「使わせない！」って怒られました。 ブラックなところでしたが。
職場には嫌な奴は一人はいますが、ご質問者様の場合、 ・・・チョッと多過ぎるのでしょうか！？ 気が立っている先輩の監視、静観の上司・・・ 定時上がりが出来ず、ストレスがハンパないですね。 転職された方が賢明でしょうね・・・まだ、10代 何とでもなりますので・・・ ただ、製品を投げつけられるって・・・それは、もう、 完全に職場としては破綻状態ですね！！
基本的に「退職するなんて許さない」ということはありませんので、 届けを提出し、退職の旨を伝える際、 何を言われてもきちんと返答できるように用意しておくことが大事です。 面接時に言われていた内容と実状が違うことは、殆どの会社で有り得るので、 会社側もそれに関しての反論・言い訳であったり、 逃げ口上などを用意していることも考えられます。 それらで煙に巻かれないように、しっかり意思表示をしましょう。 事務系に関しては、 事務と言っても会社によっても部署によっても様々なので、 当然それなりに学歴や経歴が必要なところもありますが、 大抵は簡単なＰＣ操作と最低限の社会人経験があれば問題ないかと思います。 その会社が必要としている人材、 もしくは間接的にでも業務に生かせる知識や経験があるのなら、 後は人柄次第なのかなという気がします。 まずはお試しで派遣などで経験を積んでもいいかもしれませんね。 とにかく、退職届けを出してからの一ヶ月間は今の会社で勤め上げ、 金銭的に逼迫していないのであれば、 仕事を退職してから次の働き先を探してもいいのかなと思います。
いいんじゃないですか 介護職は求人倍率が極めて高く、高齢化社会が終わるまで（質問者さんが生きてるうちは）引く手あまたでしょうし キツい、汚い仕事であることは確かですが、プロマネが勤まったならまあ・・・
４ｄにしたのは会社を管轄するハローワークです。会社は離職理由を書いて、退職願や賃金台帳や出勤簿なんかを提出しただけでしょう。まあ、本当はそこで本人が内容を確認して署名捺印するのが本筋ですが、していなくてもハローワークが資格喪失届を受理して離職票の発行有無をまで本人に聞いてないのに無になってりゃ出しません。 診断書まで出したかどうかはわかりませんけど出したのに４ｄだったなら判断したのはハローワークなんで文句を言うならハローワークにどうぞ。 会社にしてみりゃ下手に診断書なんかハローワークに出して、個人情報の流出だ！ とか騒がれても困ります。特定理由離職者なんて基本的に会社には関係ないですし、中には病気で辞めたことはそういうものには残したくないって考える人や結婚するって言って辞めたんだけど本当は転職するし、それどころか同業者への就業避止義務まで無視しようとしてるのよ、なんてバカも多いので本来ならちゃんと手続きするべきところなんでしょうけど、バカが多すぎてそれもできないっていうのが現状です。 ちんカスのぼっちゃん、じょうちゃんが多すぎるんです。 ハローワークは会社には知らせないでしょう。特定受給資格者ならなったことを知らせるというより、本当になる理由なのかどうかを確認する場合もありますがね。確認なしに「パワハラがあった」って本当はてめぇがミスったのを注意されただけなのにそう主張されて助成金止められたりしたらたまったもんじゃないです。
とりあえず手続きしといて損はしないので、しといてください。 給付日数がのこっていれば、 手続き後就業し、すぐに辞めてもまた手続き後もらえます。 ただ、派遣で再就職手当てはまず無理です。 数ヶ月契約じゃ、再就職手当てはもらえません。
質問者さん自身に「自分勝手」という自覚があるんですから、この段階で辞めると申し出て迷惑にならないとすれば、「見込みがなく雇ってからしまったと思っていた矢先、すぐに辞めてくれることになってむしろ助かった」と思われる場合であってこそです。 そういう思慮までめぐらせて初めて、相手の立場を知っていることになります(苦笑)。 会社が100％確実に迷惑に思うと自信があるなら、極力ギリギリまで長居をさせてもらうまでですが、半年や１年経てば、質問者さんは「あの時の自分は未熟きわまっていた」と悟りますよ、きっと…
通常「部長」に直接、末端の社員が接触することはありません。やつらは取締役も兼務している場合があり、会社の幕僚です。 「課長」は実質の部署の長ですので、退職願は通常、課長に渡します。 「リーダー」はグループリーダー、主任、係長クラスですので、小単位の現場の中心者です。退職願をこのクラスの人に渡せば課長に行くのが普通ですが、通常は退職願を渡したときに、「どうしたのだ」と言う話になるのが普通ですので、このクラスの渡すのではなくて、課長に直接渡すのがベストと思います。
総務の人が先に漏らしただけで、 これから言うんじゃないでしょうか。
住民税は1年遅れです。 平成26年の所得に対する住民税が平成27年に課税されます。 特別徴収ですが、あなたが退職したので会社は給与などから特別徴収できませんので市役所に通知し、市役所から市民税と都民税の未収分を普通徴収として納付書が送られてきています。 平成27年1月～12月の所得については今年の6月に「納税通知書」が送られてきます。 求職で無職と言うことですからそれに見合って、住民税(市民税・都民税)がどうなるかです。 質問文については平成26年の所得についての平成27年度の住民税の問題です。 平成27年の休職期間中のことは関係なしになっています。 住民税については減免の制度はありません。 国民健康保険については急激に所得の減った人などについては減免される制度があります。
健康保険、厚生年金保険については 資格取得日：入社日 資格喪失日：退職日の翌日 となります。 健康保険、厚生年金保険料は月単位で徴収され何日分と言う考え方はしません。 ３月２３日入社、３月３１日退職の場合は、健康保険も厚生年金も３月のひと月分の保険料が必要です。 雇用保険も入社日に資格を取得します。会社がまだ手続きをしていないのは関係ありません。雇用保険料は給与支払総額に比例して徴収されますので、あなたに支払われる給与の０．４％が徴収されます。 以上は会社が法令に従った処理をする場合です。 「もし掛かってたら、次の会社に正直に話し」 何を心配されているのか分かりません。短期間で辞めたことを知られたくないということでしょうか。そのような事由や健康保険、厚生年金に加入したことなどは話す必要はありませんが、何日か分でも給与を支払われた場合は退職時に源泉徴収票をもらって次の会社に提出する必要があります（就職が来年になる場合は別ですが）。従って前職があったことを隠すことはできません。なおちゃんとした会社でないと源泉徴収票を発行しない場合がありますので、くれない場合は要求してください。源泉徴収票を次の会社に提出しない場合、次の会社で年末調整ができません。
すいませんって言うしかないですよ、勘弁してくれるならね、 社会保険も雇用保険も一撃でばれますよ、 ばれない方法はないです。
公共職業訓練って受講している間だけ雇用保険の給付が延長になるだけだよね。辞めたらそれっきりだ。もし仮にだ。本来受給できる期間内であれば再就職手当が出るはずだ。新しい職場で雇用保険の被保険者になれば本来支給されるはずだった残額の1/3の額が支給される。だけどポリテクの講師陣って半分やる気のない輩ばかりで何も得る物はない筈だ。とっとと就職しちまうに越したことは無い。国民健康保険と住民税は免除にならず時効無し。これをまともに払ったら赤字だし。
試してみる価値はあると思います。 市役所で無料相談もあるので聞いてみるといいですよ
色んな法的手段が有りますが 攻めてきたら攻め返すのみです。 私はそれで人生乗り越えてきました。
裁判所職員でしょう。 地震大国となった日本で、今後も災害が続いたら大手と言えど損保の体力が持つ保証がない
今辞めて逃げにならないのか・・・見事なまでの逃げだと思います。 自分がとる道はどれなんでしょうか？いやいや仕事を続けるかキッパリと辞める ・・・知らん。 ゼネコンで怒鳴られてシュンとして、辞める・・・と言う事では無いですか。 意地も、潔さも無いならば、何処行ったって同じですよ。 教師の資格取ったって、教師になれるのか？ なったとして、父兄からのクレームで辞めるのでは？ 父親とどうなろうと関係なし。己が決めた道、進んだ道です。 逃げ道を考えたり、自分の楽な解釈をしない事です。 退職を前提にしていたら、何も覚えませんし、周囲も自然に離れます。 全てはあなたの心次第です。
退職日までの、残っている有休休暇を使う権利は当然労働者にあります。 私なら、内容証明の郵便で、退職までの有休休暇申請書を送り、有休休暇該当日から退職日まで出勤しない方法をとります。 有給休暇には、時期変更権が会社にはありますが、退職の場合、時期変更が効かないので、会社に退職者の有休時期変更権は無いと見なされます。 退職も１か月以上前に申し出ているので、問題はないです。 そんな職場なら人の出入りが激しそうですね。
よく考えてから質問しましょう
私なら条件が良くなる所があれば転職しますかね。 無ければ、今の職場で頑張りますね。 転職活動中は大変ですけど、その後は楽になりますからね。 転職エージェントに希望する条件を一度相談してみたらいかがでしょう。 こちらは参考になりませんかね。 http://www.xn--vcki1fxh422w8sb1u0gwdya.com/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%81... 引越ししない条件で、労働条件が良くなると良いですね。 ちなみに、サービス残業は辞めた後に請求する事も出来るみたいですよ。 きちんと記録を残しておく事をお勧めします。
ID非公開さん ＞新入社員が5月に入ってから突然出社しなくなりました。 最初は携帯に連絡していましたが、数日後に着信拒否、アパートに行っても不在の様子、身元保証人にも連絡したが、連絡がとれない状況だとのこと。 2週間経過した時点で、就業規則の懲罰規定に従い、労働基準監督署に解雇予告の除外認定を受けた上で、即日の懲戒解雇処分としました。 無断欠勤であっても、会社側が連絡を取るといった出勤督促がなされていないと、解雇予告の除外認定を受けることが出来ませんので、連絡や訪問した日時はしっかり記録を残しておきましたし、身元保証人にも連絡をしてありましたので、何の問題もなく処分を受け入れていただけました。
半休２日は会社で決められた労働契約書の中にある休日なのですか？ それが取れないなら上に訴えるべきです それともお店の店長判断で与えてるものですか？ それなら不公平かつ嫌がらせですね どちらにしても宜しくないです 人によって公休日が減るなんてどう考えたっておかしいでしょう そして月の休みとしては多くないですよ 最近は販売職でも月の公休日は９日位あります 辞めるのはいつでもできます ただ改善するのは在職中でないとできません どちらにしろ本部へ訴えて下さい それで改善されなければ退職してもっと良い所へ行った方が無難かと思います
特定理由離職者のことですね ただ入籍後に別居期間が1か月以上あると 結婚のためにやむなく転居したとは言い難いと 判断される場合があるようなので 退職後できるだけ早く入籍し転居した方が良いです また手続きの際は住民票の写しが必要です 順番としては 退職→概ね1か月以内に入籍、転居、住民票発行 →ハローワークにて失業保険給付手続き また働く意思があるということでハローワークでは 同時に求職登録が必要かもしれません ちなみに通勤困難とは通勤に片道２時間以上かかる程度には 遠距離になってしまう場合をさしますが こちらは大丈夫ですよね 以上ご参考までに
継続して加入しているのであれば、支払いの義務は生じると思いますよ。 ＞（総額約12万円） その期間でこの金額は高いですね。
円満退職ならあった方がいいと思いますが、なんか理由があるなら無理して渡す必要は無いと思います
離職票をもらったら、ハローワークに行きましょう。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの場合、経営上の都合による解雇という形になるかと思いますので、この特定理由離職者に該当するかと思います。 ＞ 「解雇」等により離職した者 ＞1 解雇(自己の責めに帰すべき重大な理由による解雇を除く。)により離職した者 ＞3 賃金(退職手当を除く。)の額の3分の1を超える額が支払期日までに支払われなかった月が引き続き2 か月以上となったこと、又は離職の直前 6 か月の間に 3 月あったこと等により離職した者 自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮）
扶養世帯主の前年の収入（標準報酬月額）で決まります。世帯主ではありません。 ＞ちなみに弟はフリーターをしており、まだ父の扶養に入っています。 あなたはお父さんの扶養に入っていますか？ 入っていない場合、あなたの前年の収入（同）で決まります。
病院には行っていますよね？ 医師に就業不可の診断書を書いてもらい、一緒に提出すれば大丈夫でしょう。 行っていないなら、すぐに行きましょう。
＞退職願を出すには労働基準法の３０日前か民法の２週間前に申し出なければいけないと思うのですが（就業規則等はありません）、すぐにでも辞めたいのです。 退職日を2週間後にして提出すれば良いのです。 その間は有給休暇を使うなり、欠勤すれば大丈夫です。 ＃yoyoyo010122 の再登録IDです。
》会社の所有物の返却に上司が立ち会わないといけない 社内のローカルルール。 それも、質問者さんは、既に、退職日に向けて、関係部署との調整済み。 上司の都合が付かないのか、会社側・上司の何らかの連絡不徹底か対応の不適切さが問題点だと思います。 この手の社有物の返還確認は、責任者もしくは、責任者の指名の有った者、あるいは、責任者を監督すべき人間が、（当然）代行すべき事情です。 有給休暇の申請拒否の自由には合理的な理由が必要ですが、 これらの努力を行なっても尚拒否すべき自由は認められることとはならないでしょう。 雇用契約をもう一度消毒する必要は有るかも知れませんが、雇用者側に有利な状況は想像がつきません。 多分『この手の社有物の返還確認は、責任者もしくは、責任者の指名の有った者、あるいは、責任者を監督すべき人間が、（当然）代行すべき事情です。』 ここをもう一度主張したら、済むと思います。
傷病手当ではなく、離職（退職）後の収入のことを指してらっしゃるようですね。 離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... うつ病で休職→退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限30日が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります） ＃yoyoyo010122 の再登録IDです。
6ヶ月以上雇用保険を支払っていれば失業保険を受給する権利は発生します。 逆に言えば、何年勤務しようと雇用保険を支払っていなければ失業保険は受給出来ません。
そういうのは会社によります。在籍していないと支払わないというところが多いでしょうけど、査定期間に在籍してたなら支給するというところもないわけではないです。退職予定者には払わないってところもあるし。
16年間もの長きにわたり、良く働き続けられましたね！ お互い信頼し合い、なくてはならない存在としてお仕事頑張ってこられたんだと想像できます。 でも質問者様の人生です。 どのような退職理由かは分かりませんが、素直に理由をお話されて、きっと理解して応援して下さることと思いますよ！ 辞めようか迷っている、だと引き止められると思いますので、いついつ辞める決心をしました、とお話になって下さい。 今夜うまく行くと良いですね！！
ID非公開さん ＞会社側は、常に退職者が出るといった状況を想定しておき、対処する方法を考えておかなければなりませんし、実際に後任の方が見つからないとしても、会社側が対処しなければならないのですから、ご質問者様が有給休暇を止めて引継ぎを行ったり、退職日を延期するような必要はありません。 会社側からすれば、有給休暇を止めて、引継ぎを行ってくれたり、退職日を延期してくれれば、じっくり採用選考を行うことが出来るでしょうが、それはあくまでもご質問者様が承諾した場合だけです。 ご質問者様の承諾も得ずに、有給休暇を取り消したり、退職日を延期することは出来ませんので、今は後任の方に、判り易く引継ぎを行うことは勿論ですが、この会社のいい所や仕事の楽しさも伝えてあげる事も必要ではないのでしょうか？
自己都合の場合は、待機7日+給付制限3ヶ月となります。 家事に専念し、就職を希望しない場合は、原則として求職者給付を受けることができません。 次にアルバイトをとのことですが、この期間に雇用保険に未加入ですと、今回の離職後1年経過すると受給資格を失うことになります。 詳細は近くのハローワークで確認して下さい。
結果的にそうなるなら全部もらえそうなことを厚労省は言っているように思えますけど、どうも違うように思えますがね。雇用保険の失業等給付を受け取っている最中に職業訓練を受けていても、永遠に延長給付がされるわけではないですから、職業訓練がそうなのに、半分とはいえ基本手当てが学生の間はずっともらえるってそもそも変です。 そこは経過措置っぽいので置いておくとしても、最初から失業等給付を受け取り終わってから専門実践なんちゃらを受けようとする、というのは単純に失業等給付の不正受給以外の何者でもありません。 そういうものを利用しよう、利用したいと言うなら、時間がないとか言っていないで聞きに行かないとダメダメでしょう。 そういうのを「怠惰」と言うんです。 少しは自分で調べろとか、ちょっとは検索くらいしろとかいう程度の問題ではありません。 「厳しい第三者の目で精査してもらって」と４５回も「定例会見」という公務の時間に言い訳にもならない私的な釈明会見を繰り返す桝添要一とどっこいでしょう。ありゃバカ丸出しです。
会社の指示に従うべきでは無いでしょうか。 これで指示に従わなかったら、会社をコケにしているようになるのでは。 ・・・と思います。 １年目で・・・と言う経緯を考えたら、あなたに非があると感じます。 これ以上トラブる事はしない方が良いと思います。
本人も無能ですが、それ以上、上司も無能です。
会社規定によります。 そもそも、退職金がないところもあるし。 普通は、自己都合だと、倍率は低いけど貰える所が多いと思います。 最低でも、３年は勤めないと出ない所がほとんどだと思いますが。
ずる賢く色々と意地悪やってきた校長先生もいると思います で その人は だれ？ 具体的に名前としてきた事が話せますか？ 勝手な想像で 物を言うのは辞めましょう 勲章などは 社会に貢献してきた人を ６０代７０代などによって 国がほめてあげる事を言います 教師が校長という役職に就くまでの期間と 何千人居る中で選ばれてきたという実績が物を言うのです ずるがしこかったり意地悪など 社会に置いては普通ですが そんな人は上にはなりません 想像でものを言うのはやめなさい
39歳ならやりたい事も大事ですが、いままで積み重ねてきた事を一度整理する事をお勧めします。 やはり、幾らやりたかったことといっても未経験だとかなり難しいです。 かつ、今までやってきた仕事が以外に向いている事かもしれません。 転職フェアに参加したり、一度転職エージェントに相談して、出来る仕事や、受けても良い仕事を探してみたらいかがでしょう。 こちらは参考になりませんかね。 http://www.xn--vcki1fxh422w8sb1u0gwdya.com/
ご質問にのみ答えるとすれば 円滑に・・・上司に退職したいむねを話し、両者合意の上で退職日程を決める。 それだけの事です。
自己都合です。 三ヶ月の待期にはなりません。 本人が続けたいという意思があることが、会社都合になる必要条件です。 因みに、通算して１年以上保険を掛けていないと支給対象になりません。 前職と合算して1年以上になりますか。 この仕事だけしか掛けていなかったら、半年では待期期間以前の問題です。 履歴書には、自己都合により退職や一身上の都合と言う表現です。 もしくは強調したいのならば、職務経歴書に「契約満了、更新を望まず退職」という事を書いても良いかも知れません。 その代わり、何故更新を希望しなかったのか質問をされると思います。
あまりにも酷いので千葉労働局 は会社名を公表したそうです。 エイジス
離職票がハローワーク以外の第三者に渡ることはありませんので、転職先にはわかりません。 会社都合と同じ（受給期間制限がなくなるなど。）になるには「特定理由離職者」として認められる必要があります。離職票の項目を選択しただけでは認められません。あくまでハローワークの判断となります。その「重大な問題」の証拠を提出するなどが必要です。 特にデメリットはありません。（メリットもないですが。）
早急に発行してもらうよう電話で催促する １ヶ月は遅すぎる
退職前提のようですので、さっさと退職しては如何ですか。 退職するつもりで仕事をしたって覚えもしませんよ。 親の介護は辞めるべきです。 入って数日で・・・有り得ません。 昨日にでも脳梗塞ダ倒れたというドタバタでもあったならば別ですが。
会社が、離職票手続きを行えるのは、退職日の翌日以降です。有休消化で、７月末まで在籍しているなら、退職日は７月末ですね。 ７月末退職日以降に離職票手続きを会社が行うので、退職日から２週間ぐらいで離職票が自宅に送られるはずです（在職中に離職票は貰えないのです）。 退職日以降でないと離職票手続きが会社ではできないのです。 できれば、退職証明書も貰っておきましょう。再就職の予定が無い場合は、国民健康保険に加入する場合、退職証明書で国保料金が減免できる可能性があります。
半年ごとの契約社員、と言う事でしょうか。 その場合、基本として正社員と同じと考えていればよいです。 よって ・退職は基本一ヶ月前でも良いですが、契約書を確認すべきです。 ・途中できられることもありますが、通常は会社側も契約期間が終わるまでは、居させます。 ただそれよりも、自分は継続したくても「次回は継続しない」と言うケースです。 一年以上勤務していれば、失業保険を待期期間無しでもらえますが、一からの仕事探しになります。 契約で守られる反面、契約で突き落とされると言う事です。
＞１）通勤定期購入に伴う交通費１０万円分はどのように今後すればよいのか 定期券そのものはどうするのか？ http://keisan.casio.jp/exec/system/1372838266 ＞２）社会保険についてはいつの分が何月から引かれるのでしょうか 社会保険料を日割りで退職時の給料から引かれると思います。
２週間前は退職を認めてくれない場合の最終的な手段、 雇用契約書に１カ月前に通告と書かれているならそれに 従うことです。 雇用の期間に定めがあって、会社側からいまだに延長の 申し出がないなら「５月３１日で契約満了ですので退職し ます」と言っても通るかも知れませんが．．．。
契約が６月20日までだったら、そこで辞めることに文句を言う使用者に問題があります。 その方は勝手な思い込みで、「アルバイトでも辞めるなら1ヶ月以上前に言ってくれるだろう」って考えていただけで、単にグチっただけなんでしょう。 働く上でのマナーがあるなら、雇う上でのマナーもあるはずです。 日本って、「金を出している奴が偉い」って当たり前の様に考える人が結構いるけど、サービスや物を提供する（売る）側も拒否することは当然できるよね。 労働も一緒。契約期間を超えて働くかどうかは自由なんだから、使用者もマナーを守るべきだよね。
美容室経営者です。 感想としては気色悪い会社だな、と思います。 しかし、ここに書いてある内容だけで違法性は見当たりませんので、あなたの意思で退社するのが妥当な判断だと思います。 また、僕ならば 「売上のない仕事（タオルたたみや日報や売上の記録など）は仕事ではない」 といわれた時点で、タオルたたみも掃除も売り上げの記録もやらないと思います。 「なぜやらないのか」と質問されれば「仕事ではないからです」と回答するでしょう。 ただ、そこまで論争して言い争ってまで続ける価値のある会社でなければ、普通はスグに辞めるでしょう。
遅いですな。催促しましょう。労基法の「遅滞なく交付しなさい」の遅滞なくの時期は過ぎてると思っていいでしょう。まあ、離職票がなかなか届かないなんてそう珍しいことではなさそうですけど。 失業等給付は退職しても手続きしないともらえません。もらってももらわないですぐに就職してもいいので。なんで。今までの分というのはないのです。 離職票がなくてももう仮の手続きはしてくれるはずです。離職票がまだ届いてないということならハローワークが催促もしてくれるでしょう。明日にでも出かけて離職票がまだ届いていないことを説明して仮の手続きをしてもらいましょう。そうしておくことで離職票が届きさえすればちゃんともらえるようになります。 派遣社員は派遣先を離れてから1カ月は次を紹介しないといけないって言うのは契約によるんで、紹介してもらえなかったから特定受給資格者になるかどうかはわからないですけど、その話もしましょう。離職票がないと何も根拠がないのでその場ですぐに特定受給資格者と認められるかどうかはわからないですけど、黙っていてもしょーがないんでね。
あなたの働いていた会社は、勤怠締め日は何日で、給与支払日は何日でしたか？ 給与の締め日（勤怠の締め日）以外の退職であれば、最後の給与振り込みから7〜10日後に離職票が送られてくるはずです。 勤怠の締め日での退職であれば、退職日から7〜10日後に離職票が送られてくるはずです。 それよりも遅い場合、ハローワークに行き、事情を話して離職票の発行を催促してもらいましょう。
