http://www.yurarikansou.com/entry/aogeba-toutosi-3 http://sclaps.net/aogeba3 などに 出てましたので覗いてみてはいかがですか？
ＮＨＫが選ぶかどうかはともかく、現役のアイドルが1年近く（通常10か月くらいと言われてますよね）も連ドラの撮影につきあえるんでしょうか、スケジュール的に。 朝ドラの撮影って過酷ですよ。主要でない人物ならともかく、ほぼ出ずっぱりのヒロインは主要撮影期間（半年くらい？）は1日中拘束されたりします。 オーディションでも「体力的に大丈夫？」と聞かれたりするそうですよ（これは過去のヒロイン女優さんがトーク番組で言ってました） また大阪局が制作の方（毎年秋から春にかけて放送する方）だったら、ほぼ大阪に住むような生活になるようです。 そういうスケジュールを考えると、アイドルのお仕事がメインならヒロインより2，3回程度の出演のゲストキャラが妥当では。 でもドラマ撮影のためにアイドル活動を一時休業する、とかなら可能かもしれませんねｗ
「月光仮面」（1958年）
砂央里役は桜井日奈子さんですね。
前から、松嶋菜々子は、下り坂だったね。 江口洋介の『救命病棟24時』を奪ってから、アンチが急に増えた。 もともと、ド下手な女優だし、浮上は無理！ ドーベルマン噛み付き事件で、ほぼアウトだったかなぁ。 大怪我させた相手が、アノ佐藤可士和の妻たからね。
吉高由里子のやつですよね❗ あれは、「血塗られた旅館」と言うやつです。
銃には精通しています。 拳銃自殺を考える警官から、 知らぬ間に弾丸を抜き取る、 という事もしています。
豊臣秀吉の遺体は、亡くなってすぐに奉行衆が、阿弥陀ヶ峰の中腹に密葬したとのことです。 豊臣秀吉は生前、廟所として東山三十六峰の一つである阿弥陀ヶ峰の中腹を選定しており、病中に工事を進めていました。 山麓には秀吉が建てた大仏殿があり、その寺域を拡大するという名目で工事をしていたといいます。 密葬は、生前に秀吉が五奉行に言いのこした遺言によるもので、唐入りの外征軍への配慮からでした。 秀吉の死が、敵国の明や朝鮮に伝われば、和睦や引揚げが困難になり、前線の将士が窮地に立つことになるので、引き上げる将士にさえ戦地にいるうちには秘匿されました。 しかし、秀吉の死は翌年4月に公表されましたが、それまで伏見城内に安置されていたという説もあります。 ドラマとしては予算の都合で、こちらを採用したのかも知れません。
あれはあれで完結してますからありませんよ
堤 幸彦監督（60歳）の作品はバラエティー要素がありますね 堤監督は20年以上前からその要素のドラマは多かったはずです 「金田一少年の事件簿」 「ケイゾク」 「TRICK」 「SPEC」 などにも主人公が気絶したり、その脇役が主人公を罵倒するような類似するシーンがよくありましたよ
普通に録画で観て、削除してしまいましたが、気付きませんでした。 男性の手だと思います。 ディレクターさんとか、関係者が映り込んだのでしょうね。 かなりチェックが甘いですねー。
懐かしいですね^^ 私も大好きでした。 綾瀬はるか、可愛いですよね〜。
福島正則(深水元基)です。 NHK真田丸第32回「応酬」下のほうに正則の泣いている画像がありますが、服装が同じです。 http://www.nhk.or.jp/sanadamaru/story/story32.html#mainContents
ウロボロスとは己の尾を噛んで環となった蛇もしくは龍を図案化したものを指します ドラマでは２匹の龍が尾を噛んで環になっています １匹でも尾を噛んで環になることもできます、どちらもウロボロスと言います １匹の方はアニメ「鋼の錬金術師（以下ハガレン）で出ています ウロボロスは「死と再生」や「不老不死」などの意味を持っています ハガレンのウロボロスはしっかり意味が含まれていると思います ホムンクルスというほぼ不死身の体を持った人間くらいの大きさの化け物に刻まれたウロボロスの刻印は、まさに意味が一致しています
吉田羊さん主演の医療ミステリードラマがあります。
（特別出演)が付いてもテロップに列記されていればキャストな筈ですょ。 この（特別出演)の冠？は五社協定が確固だった時代の遺物なのかも知れません、 要は特別に出演してやるｯ！って意識と特別に出演して貰ってますって高慢と阿（おもね)りの記号でしか無いように思います。 （友情出演)ってのもこの類いに準じますね。 私が１番嫌悪を抱いた特別出演は武田鉄矢の『刑事物語』の高倉健、 友情出演は『トラック野郎』の石橋正次です。
不評だからじゃないですか。 自分は もっと出しても大歓迎ですけど。
げつくですね笑 私の友達もみんな、げつくって読んでます笑
木村拓哉がいる以上長くないグループですね
あの主人公は設定的には、むしろあまり存在感がない方がいいキャラじゃないでしょうか。 作品のテーマとしても主人公の成長ものというより、大企業ビジネスマン群像劇みたいな感じだし。 そういう意味では良い感じに希薄な存在感のような‥ 周囲のキャラの方が個性的で、目立っててちょうどいいバランスのように思えます。
脚本家 野島伸司さんのドラマ作品 『高校教師1993』のドラマを毎週、観てました。 ①感動→「高校教師1993」 ②『高校教師1993』 ※「高校教師1993」は毎週、ドキドキさせられる内容で さすが、脚本家 野島伸司さんのドラマ作品だと思いました。 ですから、①の感動について、毎週ドキドキ・ハラハラ させられる内容を含めての「感動」という意味の「感動」 です。 ②ストーリー展開に無理については、あの当時、私は３１歳。 まさか、学校であんなことがあっていいわけないよな～と思い 家に帰ると、まさかまさかと思われる内容なので衝撃を覚えました。
ＮＨＫは若い女優はむしろ朝ドラのほうで起用してますよね。 大河は描く時代が長いので、若い女優さんはメインでは出しにくいのでしょう。 （同じ人が10代から4，50代まで演じなきゃいけないし） でも一場面だけとかなら、今までにもアイドルとか結構出してますよｗ
Hadzialicは、「メッカへの巡礼」を意味するハッジという音が姓に入っています。 ということは、少なくても親まではイスラム教徒でした。 本人がスウェーデンに渡り、禁酒というイスラム教徒としての務めを放棄したのかもしれませんね。 興味深い記事をありがとうございました。
そこまで期待して見ないほうが楽しめると思います。よくある深夜ドラマだと思って気楽に見てください。３は島崎遥香の、４と５は宮脇咲良のプロモーションという要素もあります。過去のいろいろな作品をネタ的にたくさん取り入れているので（パクリとも揶揄されますが…）それがわかるとより楽しめると思います。
これわからないですよね ゆっかーなのか ねるそんなのか べりさなのか 学校関係者(校長、副担、用務員)なのか あとべりさとにじかの仲はこんご修復されるのか 徳山と風俗で写真うつっていたメンバはだれなのか 全12話とかんがえるとこっからですかねっ むずかしいっっ･･ ドラマとしてはおもしろすぎです
ノドンって、確か、労働って意味だと思ってたけど。
オンライン動画サービスのNetflixは、それなりにシットコムがあります。 画像にこだわらなければ、月650円で見放題です。 フレンズ ビッグバンセオリー ザット’70ｓショー などが見れます。 どれも大人向けでセックスネタが多いですが、いずれもロングシーズンにわたる名作です。 ちなみに、フルハウス及び続編のフラーハウスも、全エピソード視聴可能です。 現在Eテレでは、 水曜日にディズニーのティーンスパイKC、 土曜日にニコロデオンの超能力ファミリーサンダーマン を放送してますね。 どちらもストーリーがわかりやすくて、素直に楽しめます。 BSに入っていれば、ディズニー系のD-lifeチャンネルを無料で見れます。 ジェシー オースティン&アリー ブログ犬スタン ガールミーツワールド うわさのツインズリブとマディ などを繰り返し放送しています。 ディズニーのシットコムは、出演者・脚本共にクオリティが非常に高いです。 また、ティーンズ向けの名作 アルフ サブリナ ハンナモンタナ などは、GEOまたは「ぽすれん」でレンタル可能です。
NHKlの朝ドラ「おしん」です。子供のころから子守に出され、髪結いの住み込み女中になったり、結婚してからは姑にいびられる。苦難の人生が1年間にわたり繰り広げられました(朝ドラは半年ずつなのに、これだけは１年続いた)。
こんにちは☆ すぐ思い付いたのが、日本のアニメ『赤ちゃんと僕』なんですけど、これは母親が亡くなり幼い弟の世話をする長男が主人公なので、少し違いますかね？ TVでも放送していて面白かったですけど。 海外映画で少し古いんですが・・・ 『スリーメン＆ベイビー』は、どうでしょうか？ ３人の独身男性が、ある日捨てられていた赤ちゃんを育てることになり・・・というコメディです。 続編で『スリーメン＆リトルレディ』もあります☆
今日６日の２０時５９分までの配信だけど http://cu.ntv.co.jp/tokikake_04/
どう考えても The Beatles でしょう。
時をかける少女は 駄作のような匂いがしますね http://xn--ddkf5a4b0cua7ha8553j4t5a.com/tokiwokakerushojo-impressio... １話の何分かでリタイヤする 人が多いという声も 聞きました 僕もそうでした
いま、オリンピックだからないと、思いますよ。 オンデマンドの無料放送とか見てみたら。
適当に決めてるので意味はありません
THE MANではないでしょうか？私も気になって調べましたがどこにもそんな情報はなくて、ただの勘なのですが。。声が冷牟田さんのように思うので。 バンドは現在、活動休止中のようです。 https://www.facebook.com/THEMAN.official/
ニョロニョロとピグモンは可愛らしくて愛されてるが、プロ市民は嫌われているというはなしでしたっけ♪
元ヤンかどうか知りませんが、役者なら誰だって言えるセリフです。
今は大体はスマホですね 刑事ドラマだと刑事役の人は ガラケー、ケータイの人もいます
こっちにも考えがあるわ （2月23日放送） 出演者：藤本泉、古畑星夏、高杉真宙ほか ヒーローはそばにいる（4月6日 ） 葵わかな、浦上晟周、桃瀬美咲、佐伯亮ほか 告白ゲーム （5月18日） 鈴木身来、清水富美加、小林亮太 ほか ウソの手紙 （5月25日） 高杉真宙、藤本泉、志村玲那ほか 私は幼なじみのマネージャー（6月22日 ） 美山加恋、中村ゆりか、葉山奨之、恒松祐里ほか 君がいた夏（7月6日） 葵わかな、 浦上晟周 、阿久圭介ほか おばあちゃんの五千円（7月20日） 小林亮太、水谷果穂、、麿赤兒ほか 以上ですが 胸キュンスカッとは紹介されなかったがこちらの２作も高校生活が舞台で胸キュン要素ありです 黒い生徒会選挙 （1月26日） 森川葵、戸塚純貴、桃瀬美咲、鈴木身来ほか オレはスター★ （ 3月23日 ） 中島裕翔、藤本泉、 戸塚純貴ほか
松居棒とは何?あり得ない仮定に基づいたつまらぬ質問はやめましょうね｡
白線流し・・・高校生のとき ドキュメンタリーからドラマ化 あすなろ白書・・・大学生のとき マンガからドラマ化
本当に泣いていましたね。 驚きました ジャニーズが芸能活動は初めてだとは思います。 お父さんは、ミュージシャンだから演技と関係摺るかどうか
斉藤由貴さん並びに鈴木京香さん
何のために出てきたんだろ？ドラマにも一切からまないし 単に歌っただけでしたね
黄色いアサガオ・・・・夢幻花では？
この質問が一番面白いです。
つい最近放送があった作品としては↓がありますが。 でもこれ、ラジオ番組だからなあ… 「船出のキック」 http://www6.nhk.or.jp/nhkpr/post/original.html?i=06181 女子高生じゃなく大人の女性でもいいなら、「乙女のパンチ」とか「おやじの背中」の第2話「ウエディング・マッチ」とかがありますけど… 「乙女のパンチ」 http://www6.nhk.or.jp/drama/pastprog/detail.html?i=otomenopunch 「ウエディング・マッチ」 http://www.tbs.co.jp/oyajinosenaka/story/story02.html テレビドラマじゃなく映画ならもっとあるみたいですけどね。
。 『手を繋いで帰ろうか』みたいな、実は ぜんぶ、ねるの「夢」の中の出来事であった！ みたいな最終回だったらおもしろいと思いますｗ (^_^;) 教室が薄暗いし 現場のべリカリポートのときだけ 教室が何故だか明るくなりますｗ このドラマは真面目に見てると 最終回の犯人は「生徒」じゃないほうが きっとおもしろいと思いますね！ 犯人は副担の神崎先生 用務員の橋部さん(今野) はたまた校長先生までいつもにやけて 全部知ってそうな落ち着きと立ち振る舞いですｗ 生徒で怪しいのは てち(平手)、自ら偽って隠している ねる、徳山のスマホ持ってるのねるっぽいｗ 不登校児のふりして いつも教室を遠くから見ている 大穴は「べリカ」ですｗ 天然ちゃんなフリして みんながどう考えるのか どう行動するのか？観察するのが趣味 私、個人的には 最終回の結末 犯人がべリカのパターンだったら このドラマはサイコーに面白いと思いますｗ (^_^;) ねる とか てち が犯人だと ちょっと当たり前過ぎますね、(^_^;) 。
黒島結菜ってこんなに可愛かったんだと イメージが変りました。 ストーリーは面白かったけど ラストがあっさりしすぎかな。 告白を無かったことにされた 吾郎ちゃんが可哀想でした。 ケン・ソゴルが来なければ 二人はどうなっていたのか気になります。 私にとって昔のイメージが強いので 主題歌は原田知世の「ときをかける少女」を カバーしてほしかったです。
映画･ドラマ･アニメは､全て別物…と､考えて良いと思います｡ 筒井康隆の原作は､昔､NHKの少年ドラマシリーズで､｢タイム･トラベラー｣の題名で､１度､ドラマ化されています｡ (ドラマの為に書いたのか､原作が先か…は､調べないと､分かりませんが^^;､確か､原作とドラマは､大体…同じ内容だったと思います｡ 因みに､ドラマ｢タイム･トラベラー｣には続編があり､こちらは､石山透さんという方が､その1～2年後の主人公と未来人ケン･ソゴルの再会に伴うストーリーを描いた…別作品です｡) その後の､原田知世主演の映画は､先のドラマと大体似たような大筋ですが､全体の雰囲気や､細かい部分で､アレンジが加えられていた…と記憶しています｡ で､アニメは確か､先の原作の主人公が母親となった設定で､その<娘のストーリー>だったと思うので､(私自身は､冒頭部分しか､きちんと観てはいないのですが) 全く別のオリジナル作品です｡ そして､今回のドラマは､原作の設定やストーリーを使ってはいますが､ かなり､原作の雰囲気とは違います｡ 細かいエピは､原作にはないものだったりしますし､ 最終回の高橋克実さんのエピは､昔のドラマの続編にあるエピ(未来人が現代に来て､孤児の少女を娘として､家族として育てようとするが､ケン･ソゴル達…未来人のパトロール隊？達に連れ戻され､しかも､未来に戻った途端､時間のエネルギーで老人となってしまう…というエピ)を､アレンジしたものかもしれません｡ また､そもそも､未来人目線側からの記憶のすり替えシーン等は､原作には全くないもので､最後の別れ方も違います｡ (理科室で別れる設定は同じですが､主人公が理科室にタイムリープするのは､ 原作では､主人公が､コトの真相を知る為であり､ 未来に帰らせる為…という設定は､今回のドラマオリジナル｡ 更に､ラスト､主人公がケン･ソゴルの記憶を無くす…という原作の設定も､変えているようでしたね｡)
東山紀之（1966年生）常務の刑事7人は高視聴率ですよ。 ビーバップ仲村トオル（1965年生）の家売るオンナ。 第二次ベービーブーム世代の80年代アイドルが強いです。 歌番組も80年代アイドル出すと視聴率上がりますからね。 新宿純愛物語 中村トオル＆ 一条寺美奈 https://www.youtube.com/watch?v=NC8Y9zJfeJo BE-BOP HIGH SCHOOL ビーバップ・パラダイス／ビーバップ少年少女合唱団 https://www.youtube.com/watch?v=5wzQEKFtxh8
オリンピックの関係で初めから５話の予定だったのだと思いますよ。 実際、来週はオリンピック放送ですし。 原作者の筒井さんもブログで回数を減らされた旨を書かれてます。 役者の技量や視聴率から打ち切り感を持たれますが、実際はそうじゃないみたいです。
ストーリー展開とそれにつながるセリフ回しが毎回ほぼ同じ。 １話完結ものだと仕方ない部分もあるかもしれませんが、あまりにも同じ過ぎて驚きました。 あと個人的には舌を出す描写や、温泉で背中を流すところが最高に気持ち悪かったです。
シンゴジラ見てきました。 私は小さいときに見たような気がしますがほとんど覚えていません。 それでも楽しく見れました。 内容も何かの続きと言う訳ではなく、未知の生命体ゴジラとの戦いなので、知らなくても楽しめます。
出浦昌相は薫に幻術、今でいう催眠術をかけたのだと解釈しました。 出浦は薫から小言を浴びますが、それとほぼ同時に、宙から赤い羽根が舞い降りてきました。この羽根は出浦の袖なし羽織についているものです。 出浦が羽根を眼光鋭く見つめると、薫も彼に釣られて羽根を見つめます。 羽根が畳に落ちると薫はわれに返り、気づくと出浦が消えており、薫は「いつの間に！？」と驚いています。 何かに注意を向けるように促し、その通りにすると術にかかる。 これは暗示を与える催眠術のようです。 この時代の有名な幻術師に、果心居士という人がいます。 彼はとある武士と兵法の話でもめて、その腕前を見せて欲しいと、四方を戸板で囲まれた密室の中から姿を消すように要求されました。 果たして彼は衆人監視の中で姿を消し、皆で探し回っても姿が見えず、降参した武士が出てきて欲しいと訴えると、あっという間に再びその場に現れました。 果心居士は、豊臣秀吉や松永久秀の求めに応じて幻術をかけ、彼らの亡くなった愛人や妻の姿を出現させたという逸話もあります。 『真田丸』には、当時の有名人である出雲阿国や吉野太夫も登場しており、果心居士の逸話も姿を変えて、出浦のエピソードとして登場したのかも知れません。
もう一度見直してみたら、どうですか？ 前後が不自然ならカットされてます。 レンタルがあれば見比べてみるとわかるかもしれません。
これは、まだ発売日が未定なのです。
違反報告しました。 違反報告しました。
何を質問したいのかわかりませんが、、、 私は、楽しく見ていましたよ。 よく見るのは、OPのナレーションの小倉智昭さん たまに聞くのは、 名高達男さんとせんだみつおさん、 ピンチヒッターのマーティ・キーナートさん ぐらいかな。 80年代初頭の番組なので、 いなくなる・老けるのは仕方ないですね。
自分は見放題のもののみが対象と思って見てました。 ただ、不注意でポイントのものを２－３秒つけてしまったことがあります。すぐやめて支払いしたことになってないかチェックしましたが課金されていませんでした。トライアル中でほんのわずかな時間つけてしまっただけなので課金されなかったのかと自分なりに納得したように思います。（ポイントのものであることを後で再度確認はしなかったのでもし違っていたらすいません。また記憶違いだったらすいません） 気になるなら、課金されてないかチェックして見られたらいかがでしょうか？ なお、改めて見ると見放題のみ対象と明記されています（下記ページの特典１参照）。 http://video.unext.jp/feature/welcome/ （追加） 特典として600ポイントもらえるので、これを使用してゆくと中途半端な数字のポイントが残ると思うのですが、０になっているということは、すでにポイントを使ってしまい、さらにすでに支払いをしているということでしょうか？ なお、てっきりポイントのことと思って回答しましたが、コインという概念が別のものなら、ピント外れの回答になってしまってます。
絶対にせいせいするほど愛してるです♡ ストーリも役もだーいすきで、毎週たのしみにしています！
私は そして誰もいなくなった 好きな人がいること 仰げば尊し はじめまして愛しています です！どれも面白くて大好きです
丁度､TVをつけた瞬間､<ダブル浅野>の台詞があって､そのままラストまで観ましたが… 中々の不快感と､中々の疑問符…更に､原案が女性と知り､ちょっと…信じがたい内容でした_(._.)_ 原案となった著書を､私は読んでいませんが､ 多分…<そういう人もいる>…という内容なのではないかと推測されるので､ 子供のいないアラフィフは､<皆､子供のいない人生を選択した>…と､捉えられてしまいそうな､｢〇〇白書｣という表題の付け方が､そもそもの<諸悪の根源？>なのかもしれませんが… 子供のいない女性は､肩身が狭い…というのは､確かに､あります｡ その<肩身の狭さ>は､周囲の雰囲気とは､全く関係がなく､女性としての存在価値的な部分を､自分自身が考えてしまうからで… 多分､大なり小なり､誰にでもあります｡ ありますが… 子供のいない理由は､本当に様々｡ 欲しくなかった･作らなかった…人もいるだろうけど､ 欲しかったのに､産めなかった･作れなかった…人の方が､絶対数としては､多い気がします｡ 作らなかった人と､作れなかった人は､結果の<子なし>は同じでも､<天と地>位に､違うんですよね｡ その両者を､一緒に語ってしまうことは､<絶対にしてはいけないこと>だと思うんです｡ もう…それは､人間の尊厳に関わる位の…<絶対にしてはいけないこと> その両者を<ノンママ>という軽い言葉で､一括りにしてしまうセンス… このセンス､女性目線では<有り得ないこと>だと思うんですが､香山リカさんは､どう思っているのでしょう… (もし､何とも思わないのであれば､よく言われるように､<女性の敵は女性>…ということ？) キャスティングも､実生活で複数の子供さんがいる､鈴木保奈美さんや､菊池桃子さんを配するって､子なしのアラフィフに喧嘩を売ってる!?…と､言われても仕方ない気が… 個人的には､鈴木保奈美さん､このドラマの主演を引き受けるべきではなかった気さえ…します｡
無いどころか 日本テレビが 公式に配信しています ただすぐに観ないと 観れなくなります http://cu.ntv.co.jp/soshitedaremo_05/
そういう事を最初に考えたシナリオライターさんに聞いてみてはどうですか。
１・３・４・6ですかな？ ぬっくんはタカトシとのバスの旅が出来なくなっちゃうから、入れないでほしい。
言われてみると、２話連続で同じ敵が、同じ作戦にひっかかるなんて、 明らかにおかしい展開ですね。 これは家庭用ビデオが無かった時代だからこそできた事だったのかもしれませんね。 今、これやったらネットで炎上必至です。
貴方のお書きになられたネタ切れとかクレームのせいだとは思われます。それから、TV番組は恐怖映像番組であって心霊現象番組ではありません。あくまでエンターテイメントなのでほとんど全部が偽物みたいです。 基本、放送には放送基準がありまして、超能力も微妙なのですが、過度に宗教的な傾向のあるもの、現代科学で認定があいまいなもの、特に霊的なものに関する放送で過度に肯定的な放送をする事を禁止されています。実際、霊的なものを肯定的に放送するとものすごい反対意見がなぜか各所から寄せられてしまうのです。その為、放送局は極端におよび腰になっています。ですから、霊的なものは全て単なるエンターテイメント番組だけになっています。これは予算的な面からもそうなっているみたいです。海外の良質な科学的な検証番組と違って日本では予算の面からもこの傾向が続くみたいです。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介はしておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
いつも思ってました。予告用に別で撮ってるんですね。
おもしろいですね。。
再生できませんね。 題名は？ 削除されたみたい。
司会者がSMAPの解散問題で揉めている？ 司会者の周囲を固めているガキどもが番組を 見たあと、PTSDに掛かっている？ やらせでも番組は作れるので、ネタ切れは 絶対にない。
是近敦之さんですね。Instagramで画像みるとドラマONでの写真がたくさん見れると思います。
夏向だけ血が繋がっていない様です！ 千秋はその事は絶対に伏せておきたかったから、お店を手放す方を選んだのですね(;_;)
伊丹十三監督とかSABU監督のように芸名で監督をなさっている方もおられますし、「ミニモニ。じゃムービー お菓子な大冒険!」（2002）での樋口真嗣監督のように「監督 ヒグチしんじ」などと表記されていたケースもあります。
ビーチボーイズです。 ナツカシ… 若くて チンピラ感があって可愛かったとおもいます。
作曲ヨハン・シュトラウスⅡ世 「美しく青きドナウ」 のような気がします。
打ち切りにはならないと思います。 視聴率は確かに今までの月9と比較すると低いです。 でも、今はオリンピックの時期で、月9は録画してみるという方も多いですし、主に若い人向けのドラマだと思っています。 若い人のテレビ離れとも言われていますし、厳しいとは思いますが、少なくとも、今期のドラマの中での視聴率では上位にいると思いますので、打ち切りにはならないと思います。
問題の答えの位置が、ですよ。 あの時、女の子の服に紙が入っていて 『仲間外れはどれ？』と、問題が書いてありますたよね。 正確には忘れちゃいましたが、7つ数字が書いてあり、新一が出した答えは2番目に書いてあるの『-1』でした （理由は奇数だから、とかだったと思います）。 しかしドアの数字入力パネルには『-』のキーが無かったです。 つまり、『-1』とは入力出来ないんです。 なら、『-1』が書いてあるのは2番目だから 「2番目だから2を押してみたら？」となったんですよ。
やってますよーーーー*\(^o^)/*
うる覚えは うろ覚えの間違いですが 最近みんな 間違うので きにしないほうがよい
第117話 民間検査機関の岸野「我が検査機関による検査を元に、メーカー名を公表するのはどうかお辞めくださいっ」 花山「それでは試験結果を公表する意味が無い」 常子「そうですよ 検査結果が分かっても、メーカー名が分からなければ読者は商品を選べません」 岸野「どうしてもメーカー名を公表すると言うのであれば、この試験結果は取り下げます…」 花山「何故メーカー名を公表したら、あなた達が困るんだ？中立の民間機関なはずだろう」 岸野「麗風堂は、ウチが古くからお付き合いさせて頂いている会社です。その麗風堂の顔に、泥を塗るわけにはいかないんです。元々、麗風堂の宣伝になると思ってお引き受けしたんです。それが、こんな結果になってしまっては…」 花山「だったらどうしろと」 岸野「手荒れ成分の数値等、紙面で公表するのであれば、A社B社として頂きたいです。 もし発表するのであれば、ウチの検査結果は掲載しないで頂きたい。」 成分データを「あなたの暮し」載せるため、岸野の要求を飲むしかなかったのです。
”黙れ！こわっぱ！” これでどうでしょうかねえ。
最終回の放送は いつかはわかりませんが、 オープニングタイトルで 1話で 「あ」 2話で 「あお」 3話で 「あおげ」 という文字が表示されているので このまま「あおげばとうとし」と 増えていく予定であれば 8話で完結なんじゃないでしょうか？ と勝手に予想しております 笑
結果がどうなるかよりも 「新婚さんいらっしゃい！」に出演とのあなたの発想力が面白いですよ。
そんなわけないですよ。 ああいう芸風であってあくまでも台本通りです。じゃないと近衛さんの返しもアドリブということになり、ストーリーもメチャクチャになってしまいます。
あんなもんって確か 土星のネックレスのことで、 それをつくしが川に投げちゃった話 ですよね？？ それだったら このセリフの意味は、 「ネックレスは司が買ったものなので 当然高価なんだと思いますが それをつくしがいらないって 思うなら 価値なんてない。 だからネックレスを捨てられたことは 悲しくないけど 自分はつくしのことが好きで つくし以外は好きになれないと 思っているのに、 つくしが自分を好きではないことが 考えられない。」 という意味だと思います！
ベビーシッターが絡んでから見るの止めました。 素人営業部長の奮闘記だと思ってたのに、あれは不要でしたね。
住所の警告を無視して 友人はおかしなっちゃいましたよね？ 坂口さんはその警告を信じて その部屋に入ってはいけないという 約束を守ったことにより助かったので 自分のその慎重さのおかげで あなたはその友人のようにならなかったんですよ。と 言っていたのです。
あの夫に共感？！ あの夫は妻以前に付き合った女性もDVでボロボロにしたのですよ？ 被害者が悪いなんて思うのはひどいです。 でももちろん殺されるのは可哀想でした。
主役ということなら、朝ドラ「まれ」になるんでしょうけど。公営放送局のドラマ出演なら、脇役ですが、花子とアンの妹役や「真夜中のパン屋さん」のわけあり女子高校生役の方がいい演技だったという印象が深い。
予定回数よりも、いくらか短くして、静かに消すのではないかなぁ。 丸山和也自民党議員達が大喜びの¥100Shop鼻を、最終回で、食べちゃう吉良鼻津子かもよ。
５話は仰る通りでしたね。ひどかった。脚本家は３話の人なんだろうな～
多分、みんなの特技が均一されているから見ていて飽きないなかな？ またして欲しいね！
女ができて腰使い始めてだめになりました。。 水泳は女もそうです。。。。。はい
原作では、国立研究開発法人 日本精神・神経医療研究センターになってて、ドラマと同じ厚労省管轄で特殊な研究をしてます。HPには、外来含む病院施設と研究施設があります。もしかすると、原作のように拘置すると悪影響が出るけど、惜しい人材や不起訴になり得るようなFBIにもありそうなとこかもしれませんね。原作の参考文献にもあるけど、CUTのトルソーや仮面を実際に作って逮捕された有名なシリアルキラーが、アメリカで生まれ（1906年〜1986年にガンで死去）逮捕後は生涯、精神医療施設で拘置された例があります。アメリカだけでなく、精神鑑定で医療施設送りになったシリアルキラーは、多いです。また、中島保のように、捜査班のメンバーとして拘置所から助言してたケースもあります。（ハンニバル・レクターのモデルの1人）
カテゴリー違いですよ。
「月影兵庫」に１票・・・画面に出たとき、近衛十四郎さんか？と思うくらいでしたね。 ラストで、「焼津の半次」役の品川隆二さんが、「旦那に会いたくなったな・・」というような台詞が何ともいえず、よかった。
つくしの家族と、 海藻食べながら楽しく暮らすかなあ。
作品自体は見ていませんが。おそらくスタントマンの方が運転していると思われます。
スクールウォーズ！ 東中学3年5組！ いまで語れますよ！
ある人物が抱いた「計画(野望)」を実行し「革命」を起こそうとする。 主人公ではない側の行動をタイトルにしているのです。 公開順に テレビシリーズ 劇場版 野望篇 TV SP 革命前日 劇場版 革命篇 で完結です。 質問からすると 劇場版２作だけ観たために 副題の意味が分からないという主旨ですよね？ 劇場版の中でも一部回想シーンがありましたので、その人物の過去は分かっていると思います。 それに加えて、自らが置かれた組織への鬱屈したものはテレビシリーズから一貫して描かれていることです。
私も思いました。 今年はどんなものが揃っているのか チェックしたくて、検索したものの NHK以外どの局も予定がなくて驚きました。 確かにゆりこさんの絵本もかなり早い段階での放送だったのでオリンピックがあるからかなとは思いましたが、、 オリンピックだからとはいえ 普通のバラエティーを放送できる枠も あるのなら、戦争を振り返ることが出来る夏の時期に 戦争のドラマを、優先的に作り放送する努力を民放も諦めないで欲しかったです。 とても残念な気持ちです。
日本は４－５でナイジェリアに負けましたのでこの質問あまり意味ないですね。
しなそうです。 一途なかんじだし。
自身は有りませんが スガハラガラスでないかな？ 雰囲気はそうなんだけど？
地上波では今回が2回目です。 「THE LAST MESSAGE 海猿」は、 「BRAVE HEARTS 海猿」公開に合わせ、 2012年7月14日に放送されています。 また「BRAVE HEARTS 海猿」は、 2013年9月21日に放送されています。 また時任さん演じる下川が「仙崎帰ってこい！」 と 言ったのは、映画2作目「LIMIT OF LOVE 海猿」では なかったかと。
1. 誰も死なない回ですか？ スナックのアルバイト店員と、彼女のアルバイト先の店主が殺されます。 2. 面白いですか？ 右京＆薫の頃の相棒は、どれも面白かったですね。
リアルな警察を描き、それがウケたのは踊る大捜査線辺りからだったと思います。 それまでの刑事ドラマのイメージと違って、所轄の刑事の仕事があまりにも地味である様子が斬新で面白いとされていたと記憶しています。 裏を返したら作り上げられた刑事ドラマのイメージじゃなければ西部警察当時は地味すぎて受け入れられなかったという事ではないかと思います。 それでもドラマ内でも一定の配慮はされていたようで、木暮課長がマスコミから西部署の捜査の行き過ぎについて追及されるシーンが時折入っていたかと思います。
ぞわっとしますね。。
そうですね。まず、本人が拒否したら無理でしょう。 本人がOKして事務所もOKしたら決定です。 ちなみに、今はテレビでは無理なので映画のみですね。
ちらっと観ましたが 放送回数が決まっていたようです。 予定通りです。
こちらの質問にあるように、ガリレオ第２シーズンの三話で流れていたそうですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311261838...
8チャンネルって何ですか？ http://tv.so-net.ne.jp/chart/33.action
水田 正平：電車男 小橋 鞠子：エルメス 二人のやり取りみてるとこう見えます。
毎週観ていますが結構面白いと思いますよ! ですが、私も 食堂で叫ぶシーンはちょっと...って思いました。笑 私は藤原竜也のファンですが、あのシーンでは思わず笑ってしまいました。 それに、一回だけでなく三回ぐらい叫んでましたしね…。 正直、あのシーンいらなくない？って思ってしまいました。笑 この作品の監督はカイジ（藤原竜也が叫ぶ映画)と同じ人なのできっと彼を叫ばせたかったんでしょうね。笑 今後の展開が気になるので来週も視聴するつもりです。 失礼しました！！
そんな班はありません ドラマだからです
KBF +というブランドみたいです。
向日葵ですね。 きっと辛子がたっぷり塗られて咲くのかな？ でも真ん中がこげ茶の品種もあるし、 緑のものもある、どっちでしょうね。。。
ルードボーイズの頭、スモーキーの 妹役です。
久々笑ったよwwwwwwww
調べる 無音で調べる の二択が表示されどちらかを選ぶと画面が変わります。 Yahooの検索画面で検索〜動画再生の流れがあり 非通知からの着信画面になり 赤いワンピースを着た女性が映ってドーン ！！ ガシャーン！！って感じです。 まだ見られますよ！
こっちの質問も見つけた(^-^) 絲山秋子のばかものはわたし好き。 絲山秋子の小説好きでだいたい読んだけどこれは映画化されて2回くらい観たな ジュンパラヒリ？？は知らない。どんな小説なのかなぁ。 ばかものって、共感はむずかしかったけど最後はハッピーエンドでいいんだよね？ なんか、最後は報われたってホッとした記憶がある。
よく似たものをＺＡＲＡで見ました。 黒があったのは覚えているのですが白があったかどうかまでは分かりません。
６時間半前に現地到着のナイジェリアに、５失点。金メダルなんて、ほど遠い。
松戸と市川の境目に住んでいます。 そういったことはなかったですよ。
主人公が違う（闇を照らす者＝道外流牙、魔戒の花＝冴島雷牙）ので完全に別世界の話です。
死幣の松井珠理奈じゃな。 見とる人がおらんから回答も付きやせんのう。 松井氏は一見30歳オーバーに見えるがあれで19じゃ。 演技が下手でも許してやるんじゃぞ
両方好きで迷いますが 「リッチマン、プアウーマン」に一票！
声もですが、顔も似てると思います。 一時期区別つきませんでしたｗ
・結婚できない男 ・アンフェア ・天気予報の恋人 ・２９歳のクリスマス ・お金がない ・名前をなくした女神 ・臨場 ・トップキャスター 以上です
あなたなら観ますか？ ↓ 観ます観ます、絶対観ます! 探偵ドラマだから面白いドラマ間違いないです。 ※放送するならこの時間枠の方が良い ↓ 日曜ドラマのままで良いよ! ※共演者、それ以外の出演者はこの人々の方が良い ↓ ◯戦隊、仮面ライダーに出演した俳優だけじゃなく、ジャニーズが主演だからジャニーズをも出演した方がいい。 ※主人公の設定はこっちにした方が良い ↓ 不慮の事故で車椅子生活↓ 移動や探偵での活動で、ローラースケートやローラーシューズに乗る。 (ローラースケートが五輪種目に追加したから) ※この人を追加キャストにした方が良い ↓ ヒロイン:真野恵里菜 剛力彩芽、篠崎愛、内田理央、 馬場ふみか、小宮有紗、 秋月美佳、奥仲真琴他 有岡大貴、渡部秀、竜星涼、 根岸拓哉、安井謙太郎他 ※取り上げる事件はこっちにした方が良 い ↓ ○バスジャック ○プール殺人事件 ○ビーチ殺人事件 ○図書室殺人事件 ※主題歌のタイトルはこれにした方が良 い 「ホームズスケーター」 ※タイトルをこっちにした方が良い ↓ 「ローラー探偵ハヤト!」 ※物語の概要・あらすじはこっちにした方が良い ↓ 物語の概要 一話解決。大学生のハヤトがローラースケートかローラーシューズに乗って事件解決したり犯人確保などの事件解決する爽快学園ミステリードラマ。 あらすじ ローラースケート・ローラーシューズで大学内を走り回るハヤト。友人達でローラースポーツサークルを作ることにした。 その時、大学内で事件が発生!犯人は大学から逃走。ハヤト達はその犯人を追いかけ確保に成功! これがきっかけでハヤトはローラースポーツサークル兼事件解決の探偵サークルにしようと提案。 やがてハヤトはローラー探偵として活躍するのであった!
観ます。なんか面白そうです！なかなかいいメンバーですね！
うん見ないのが正解だと思う。
公式に許可されない限り、オリジナルはアップできませんよ。
プッシングデイジーでしょうか。
こんにちは。 父親が夢追い人のため、夢嫌いになったまれが、夢を追い求めるようになる話。 仕事と結婚、子育てを両立していくために奮闘します。 ざっくりいうとこんな感じだと。 まれ一家は、夜逃げ同然に能登へ来るのですが、そこの小学校の同級生幼馴染の一人が山﨑くん。彼は途中で引っ越しますが、高校生の時に再会します。 で、その後山﨑くんがまれに告白するのですが、そこではうまくいきません。 そのあと、山﨑くんは幼馴染の一人と付き合いますが、最終的にまれと付き合います。というか、お互い修行中・遠距離のため三年だったか合わずにほとんどお付き合いらしいお付き合いをせずに、結婚します。 男女の双子に恵まれます。
新語の一つですね。 2000年代に入って使われるようになった表現です。 ある国語事典編集者の方によると、99年に書かれたブログに確認しうる最古の「ほぼほぼ」があったそうです。
石原さとみさんが大好きです。
北乃きいさんが主演されていた 「透き通った一日」 (世にも奇妙な物語 2008年春の特別編) でしょうか。
僕は送った事がないですね
「充希です、goldmedalcrazyさんに、名前を間違えられました」 「充希です、この前電車で、ナンパされました、朝ドラのヒロインなのに、私ってそんな地味ですか」
象徴としてのお務めについての天皇陛下のおことば（平成28年8月8日） ...どのような在り方が望ましいか，天皇という立場上，現行の皇室制度に具体的に触れることは控えながら，私が個人として，これまでに考えて来たことを話したいと思います。... 安定的に続いていくことをひとえに念じ，ここに私の気持ちをお話しいたしました。 国民の理解を得られることを，切に願っています。
コメント聞いてると、まだまだ人間的に未成熟だな、と思う事がある。 まだ若いね。 この金メダルで天狗になっておかしくならなければいいけど。
あのドラマは実話をもとに作られてるので タイトルを代えるのもストーリーを代えるのも無理ですよ。
私もせいせいするほど愛してるです!!! 今は特におもしろくて待ち遠しいです。特に予告で宮沢さんが未亜をハグして「ずっと俺がおる。未亜のそばにおる！」といっていたところをみてずっと気になっています。めっちゃおもしろいですよね！
面白いですね！ 比奈子の過去が気になります。
①早坂ひららちゃん バカボンのはじめちゃんなど色んなドラマに出演してます。 https://twitter.com/hashtag/%E6%97%A9%E5%9D%82%E3%81%B2%E3%82%89%E3... ②可愛いＣＭだけど名前はわかりません。
真田丸で"こう"と呼ばれる方は 真田本家の真田信綱の姫清音院殿でこの女性と息子が結婚することで三男でしかも他家へ養子に行った人間が、真田本家の正当な後継者である長男真田信綱の息子を差し置いて戦死した真田信綱の後継者として真田本家を昌幸が継いでいます。 従って清音院殿は真田一族の統合の象徴なので小松姫が政略結婚で嫁いできてもドラマみたいに安易に離縁できるわけで無くて、その地位はそのままで家臣の中では"奥様"といえば"こう"の事をさしていたみたいです。ただし対徳川向けには小松姫の方を正妻として扱っていたようです。 さて信幸には３人の男子が授かっています。 信吉、信政、信重の三人で 長男信吉は文禄4年（1595年）の生まれで 清音院殿が母親です。 次男信政は慶長2年（1597年）の生まれで 幼名仙千代 小松姫が母親です。 三男信重は慶長4年（1599年) の生まれで 小松姫が母親です。 まず最初に成人した信吉は元和元年（1615年）に真田領の沼田城の城主となります。その後寛永11年（1634年）に亡くなり。沼田城の城主は信吉の息子熊之助が継ぐことになりますが、熊之助は寛永15年に夭折して沼田城の城主は信之の次男信政が継ぎます。この時点でまだ信之(関ヶ原後に信之と改名)は存命で幕府が隠居をゆるしてくれなかったため松代藩藩主のままです。ようやく信之の隠居が許されて信政に代替わりしたのが明暦2年(1656年)ですが信政は２年後に死去。ここから有名な真田騒動が勃発します。 長男信吉には実は父にも明かさずに密かに隠していた信直(後に改名して信利)という隠し子がいて、長男信吉の息子で松代藩の正当な後継者であると言い出して松代藩が信政の息子である幸道(当時２才)が継ぐことを邪魔をします。 幕府は信直の言い分を認めずに松代藩は信之が後見するという条件で幸道が継ぐことをみとめ、信直には松代藩から分割した沼田藩を与えるという裁定が下りますが、この裁定に不服の信直は松代藩の藩主気取りで財政計画を推し進めたために藩財政が破綻して、最終的に沼田藩きお取りつぶしとなります。 色々書きましたが、結局信之が長生きしたために息子達には長い間出る幕が無く、ちょっとだけ長生きした小松姫が産んだ次男信政の方が後をついた形になります。
[映画]フラッシュ・ゴードンではないでしょうか？ [フラッシュのテーマ] https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B7%... [フラッシュ・ゴードン] https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B7%...
お二人ともどこか育ちの良さを感じさせますね。このドラマに本来持たせたい「優しい空気感」を監督は大事にしたかったのではないでしょうか。 このドラマ、TV視聴率は良くありませんでしたが、もし映画に編集し直せば よりこの「空気感」を醸し出すことができて評判悪くなかったんじゃあないかな？と思っています。TVドラマに「微妙な空気感」を持ち込もうとしたことが視聴率が獲れなかった真の原因なのかもしれません。 逆に言えば、この二人をもっと下品でエキセントリックな感じで演じる方が「よりTV向け＝1時間観ると1週間待つ、しかもCMで短時間の細切れにされる状況でも各シーンだけでインパクトを残せるという意味」なのかもしれませんね。 上から目線でごめんなさい。 補足：私は宮崎さんの大ファンですが、YOUさんのキャラも好きです。ですからこの番組のDVDももちろん購入しましたよ。
すごく懐かしい話だ（笑）。 いま夜に再放送やってるけど、ながら見してます。 １：ジェイクと付き合い出したのは中学生の時で合ってると思います。 「スターのボクチンが、普通の中学生をしてみたい」とか何とか、 転校生としてやってくるんですよね。 まだマイリーはハンナだと隠してて、ジェイクに対して興味はあるのに、 スター気取りでイヤな男だ、と思ったりして素直にならない。 それでも何だか気になって仕方なくなって、 なぜか本物の超スーパースターのドリー・バートンが、 まさかのマイリーの叔母役で、彼女に気持ちを相談したりして、 父親と共にみんなで「Who said?」という素晴らしい名曲ｗを歌う。 マイリーとしては、それでやっと彼を好きなんだと気づくけど、 あるパーティーでジェイクが他の女優と交際発表するのを見てしまって クッソー！と嫉妬に狂ったマイリーはジェイクとケンカに。 この時にカナダの映画の話があったかもしれない。 その女優が、その映画の相手役だってオチだったか。 ２：リコの店の前のテーブルのところで、 リリーが読んでいる雑誌に、ジェイクの映画が完成したとか 試写会をここで行うとか書かれていたところにマイリーがくるけど、 「空からバラでも持って降りてこない限り、ジェイクとはもう無いわよ」 と言ってたら本当にやってくる、という再登場のシーンがありましたね。 でも、マイリーは数か月前のあのパーティーでの嫉妬が消えずにいて、 「もうあんたになんかキョーミないの！」みたいにシェイクをぶっかける。 ジェイクはどうにかして、せめてヨリは戻せなくても いい関係になれないだろうか？と悩む。 そんな時に、ＴＶの映画のインタビューで、 その映画の相手役の名前をマイリーと間違えてしまって、 そんな様子を見て、マイリーは彼を許したんじゃなかったかと。 で、キスするときに父親が「長いぞー」とか言ってきてたと思います。 前後忘れましたが、ジェイクはずーっと芸能人なので、 人気スターとしての感覚がどうしても抜けない。 確か、黒髪のかつらをかぶって変装するけど、 ファストフードでは並んで待つのもできず、 近くの子供の水をとっちゃったりして、リリー達も呆れるし マイリーも呆れる。というシーンがあったと思います。 それで、もうジェイクと別れよう！振られてやった方がいい！と思って、 マスコミも来るパーティーで、ハンナはわざと嫌われるようなことを するんだけど、ジェイクはハンナを振るどころか 「有名人の僕に嫉妬してるんだね」とか言い出して関係悪化。 それでお互い、やっぱり合わないんだな、となったと思います。 ３：そのエピソードは私にもマイリーの真意がわかりませんでした。 何であんなに必死になったのマイリーは？ 仮装までして、とりあえずただのドッキリ企画での結婚だ、って知って 一安心するけど、それで終了。です。 その次の話からは全然ジェイクは絡まなくなります。 あれって、リリーと一緒にベガスに行って仕事をしてくる話で、 たまたま行ったら、トレイシーとジェイクが結婚？！というニュースに 驚いてしまった、というだけだと思う。 結局マリブにマイリーとリリーは戻るわけなので、 遠距離ではもう付き合えませんよね。 ４：ジェイクと最終的に別れたのって、シーズン４で、 クリスマスの特番をやる、って時じゃなかったでしたっけ。 ジェイクがトナカイの着ぐるみ着て、最後はジェシーを選ぶとか言って 正式にみっともない姿で別れる事になって（ジェイクが笑）。 「こんな姿で車で帰るよ」とかジェイクが言うセリフが受けた。 この別れのきっかけは、海外ツアーに出ていたオリバーが、 ある写真を撮ってしまい、帰省後に、リリーにだけ相談。 その写真が、ジェイクがまた別の女の子の耳元にキスしているか、 耳を噛んでいるかの写真で、オリバーとリリーは絶対にこれは秘密に！ と思っていたけど、やっぱりマイリーにばれてしまって、 ジェイクは決定的に振られる、というオチ。 この回の最後に「どうして私の恋って上手くいかないんだろう」みたいに 相談して歌う相手として、 本物のスーパースターシンガーのシェリル・クロウが登場して、 びっくりしたわー。 ちなみに、ジェイクとはその前にも別れ話があって、 彼の両親に会う事になるんだけど、ジェイクの両親がすごい高飛車で 「マイリーさんのご家族もうちみたいにセレブでしょ」と挑発してくる。 でもマイリーは、ハンナ・モンタナとしてはセレブだけど、 実際は普通の女の子なわけで、あまりにバカにされたから、 つい「ええ。うちの父はとても上品で～」などと言ってしまって、 父親と兄とも会わせる事になって、２人に無理に「セレブな家族」を 演じてもらおうとするけど、やっぱり無理があるから、 マイリーは「ホントはうちの家族はこんななの。 でもそっちの家族より素敵よ！」と言い放つ話があったと思います。 ジェイクかジェシーか？で、ジェシーを選んだあとで、 マイリーがワガママになるのもいただけなかったな。 まぁどうでもいい話なんですが、緑の多い場所でのデート中に ジェシーに電話がかかってきて、ジェシーは熱心に電話相手と話す。 マイリーは「アタシここにいるんですけど～？！」と文句を言いまくるけど ジェシーとしては、彼の父親が今、軍隊で兵役中で遠方にいて逢えない。 だから電話だけでもとても貴重なんだ・・・という話。 これのおかげで、また父親への愛を歌った名曲が 出来上がるわけですが（笑）。
一般人でも推測しやすいのは三谷さんとの再コンビ起用ですよね。 大河では04年の「新選組！」で組んでた二人なので、「堺雅人、この12年でビッグになって大河に戻ってまいりました！」って感じの話題性を狙った起用だったのでは。 あ、こんな誰でもわかる回答は求められてないかな？だとしたらすみません。
落日の昌幸を支え いつ来るのとも知れない徳川戦に備える。。。 その葛藤こそが大阪へのモチベーションなんでしょうね
手足が震えたり、目の焦点がおかしくなったり、ろれつが回らなくなったりします。 ドラマのシャブ中は、視聴者に分かりやすいような演出の要素も強いと思いますよ。
第5話「裁判シタイ」で ゆっかーが疑わしい感じでしたね カメラワークもそれっぽい感じでしたし 自分は今のところ、菅井犯人説で考えています あくまでもドラマ上の設定なので本人が嫌いというわけではありません
こんばんわ‼ 水戸光國役の 東野英次郎さんです。
俺のお薦めは「パンドラ」、これまで3シリーズ、特別編をリリース、有利チャンネルならではの重厚なストーリーが新時代を感じさせる。 主演 パンドラ 三上博史 パンドラ2 江口洋介 パンドラ3 内野聖陽 特別編パンドラ 堺雅人
全然似てないと思いますよ・・！ 広瀬すずちゃんは誰に似ているかと言われると 富田靖子さんですね。 桜井ひなこさんはまた別の誰かに似てると思うけど 思い出せません。笑顔が可愛いですね・・!
断然、藤原竜也さんのデスノートが良かったです！ やはり最初の印象が強すぎてどうしても比較してしまって(^_^;) 窪田正孝さんもあの手の役はとても合っているとは思うのですが…。 最初に夜神月役を窪田正孝さんが演じていたらまた違った評価だったとは思いますが。 藤原竜也さんも月役はとても合っている俳優さんなので！ 狂気に満ちている役は窪田正孝さんの方が向いてるかもですね(^^;) 来年公開の映画〔東京喰種〕の主役は窪田正孝さんです！ こちらの役は正にならではだと思いますので楽しみにしています(*^o^*) ストーリー的にも映画の方が好きでした。 ドラマは1クールが短いのにもかかわらず、内容を盛って盛って、視聴者を引き付けるだけ引き付けておいて、ラストへの興味を散々持たせておいて…「はっ？これだけ引っ張っておいてそんな結末!?」みたいなのが多々有るので(‥;) デスノートに関しては映画の方が良かったです！
断然、藤原竜也さんのデスノートが良かったです！ やはり最初の印象が強すぎてどうしても比較してしまって(^_^;) 窪田正孝さんもあの手の役はとても合っているとは思うのですが…。 最初に夜神月役を窪田正孝さんが演じていたらまた違った評価だったとは思いますが。 藤原竜也さんも月役はとても合っている俳優さんなので！ 狂気に満ちている役は窪田正孝さんの方が向いてるかもですね(^^;) 来年公開の映画〔東京喰種〕の主役は窪田正孝さんです！ こちらの役は正にならではだと思いますので楽しみにしています(*^o^*) ストーリー的にも映画の方が好きでした。 ドラマは1クールが短いのにもかかわらず、内容を盛って盛って、視聴者を引き付けるだけ引き付けておいて、ラストへの興味を散々持たせておいて…「はっ？これだけ引っ張っておいてそんな結末!?」みたいなのが多々有るので(‥;) デスノートに関しては映画の方が良かったです！
こんな画像を見つけました。 河童の三平かな？ 違っていたらすみません。
○真田親子(信繁と)が和歌山で謹慎してる最中に、 徳川家に仕えてる信幸が、 真田家をどんな方法で滅びるのを阻止したか？ ○信幸の姉の松夫婦はどうなってしまうのか？ ○信幸側目線で徳川家康側の展開になるか？ だと思います。
西郷美千也役でしょうか？ もし該当するようでしたら植本潤さんですね。
秋田放送ですが、 「そして誰もいなくなった」第５話は２１日の夕方の１６時から放送されるみたいですよ。
本当全員黒幕のように思いますよね(;´･ω･) そして誰もいなくなったというタイトルのようにみんな死んでいなくなるということもありえないですか(;´･ω･)？
師匠と弟子の関係？ですから、同じ土俵に上げて比べることはできません。 基本的にどっちもかっこいいですよ^^。
医療ドラマ…という括りになるかどうか分かりませんが､ 以前､NHKの土曜ドラマでやっていた｢破裂｣は､面白かったですよ｡ 椎名桔平さん主演の作品で､ 心臓が若返る夢の治療法を見つけ､高齢者を中心に､治験を始めるのですが､その治療には､いずれくる<心臓破裂>という副作用が…という､近未来的な話です｡ いつまでも､元気に動ける…寝込まずに､ピンピンコロリ…逝けるのは素晴らしい…と､希望する高齢者､ 医療費削減を目的に､ピンピンコロリ…と､高齢者の早期死亡を見据えて､国をあげてのプロジェクトにしたい､厚労省… ラストは､少し､シュールな終わり方でしたが､中々､楽しめました(^^ゞ ところで､質問中にある… ｢陽はまた昇る｣は､医療ドラマではなく､警察学校を舞台にしたドラマですが^^; ｢陽はまた昇る｣自体は､私は割と面白かったですし､主題歌が､ATSUSIのバラードで､とにかく､主題歌が凄く良かったですけど､ 内容としては､警察学校の教官(佐藤浩市)の妻が､昔の恋人である犯人と逃亡し…というストーリーが軸となっており､少し､暗い話かもしれず､好みはあるかもゞ ｢風のガーデン｣も､医療ドラマというよりは､ガンで余命少ない主人公(中井貴一)が､別れて暮らしている自分の息子と会う為に､旅に出る…ような話なので､しっとり系･感動系の…家族との絆を描いたドラマですね｡ お好きな系列で考えると､｢Dr.コトー｣は､お好みに合うと思いますし､人気も高かったので､オススメです｡ ｢白い巨塔｣は､医療ドラマ…ではありますが､<大学病院内の派閥争い>的な話に､<患者にとっての望ましい医療とは？>…というテーマをかぶせた､社会派的な作品で､ 面白い…ですが､お好みの作品と比べると､ちょっと系列が違うかも？ 唐沢主演のものなら､古さは､あまり気にならないかもしれませんが､とにかく<骨太な作品>です｡ (２部構成となっており､前半は派閥争い､後半は､医療ミス裁判が軸です)
【痔】です。 本当は、痔くらいなら、持病として 面談で、言わなくても よかったのかもしれないですが 生真面目な美奈(尾野真千子さん)は きちんと持病として 面談で報告していました。
こんにちは☆ たぶんですが、2002年～TBSのお昼に放送していた『ピュアラブ』（パート１～３まであります）じゃないかなぁと思います。 木里子先生（小田茜）と僧侶の陽春（猪野学）とのラブストーリーです。 私も大好きでした。 間違っていたら、ごめんなさいm(__)m☆ ↓は、パート３の時です。 http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/item/d1853/
主人公(森山みくり、20代半ば)は彼氏なし、大学院卒だけど就職内定ゼロ。派遣社員になるも派遣切りになり、ただいま求職中。 見かねた父親のはからいで、独身の会社員(星野源さんの役で津崎平匡という名前で30代半ば)の家事代行として働きはじめる。 しばらくして、主人公の家庭の事情により、家事代行をやめる事に…現状維持をしたい主人公らが出した結論は就職としての結婚(契約結婚)だった。 といっても、津崎さんは年齢＝彼女いない歴の高齢童貞の草食だし、あくまでも雇用主と従業員(家事代行)として同居するだけ(入籍しない事実婚)なので、最初のうちは恋愛要素は低めです。 主人公も津崎さんも恋愛をこじらせているので、簡単には恋愛関係にはならないし、初めてキスした時も二人は別々にモヤモヤして悩んじゃうので。 この二人に、津崎さんの同僚の風見さん(イケメンでモテるが結婚する気がない)や沼田さん(同性愛者)と主人公の伯母の百合さん(独身で一人暮らし)が絡んでくる事で、二人の関係に変化が起きていく… 原作は恋愛もありますが働く事がテーマでもあるので、色々な読み方が出来て楽しいです。 主人公の妄想シーン(テレビ番組風だったりミュージカル風だったり)は、かなり楽しいので、ドラマでもやってくれるといいなぁ。
自動再投稿だけど、全国の人が見てるので放送局名と日付は省略しないこと
まだ出ていない作品でいくつか挙げます。 『風林火山』 いま家康を演じている内野聖陽が主演の山本勘介をしています。武田信玄の軍師です。真田信繁にとっては祖父にあたる真田幸隆も出ます。 新しめなので映像も綺麗でかっこいいです。真田丸の最初のほうで、家康が『なぜだろう。武田が滅びたのにちっとも嬉しくない』と言っていたのは、この作品に引っ掛けていたのだろうと話題になりました。ちょっと前まで武田の軍事だったもんね〜。 『独眼竜政宗』 主演は若手時代の渡辺謙、タイトルのとおり伊達政宗です。台詞回しが最近のものより大袈裟で、ひょっとしたら取っ付きにくいかも知れませんが重厚感あり胸が熱くなります。 真田丸、軍師官兵衛とは小田原攻め以降、歴史が絡んで行きます。 コミック 『センゴク(シリーズ)』『へうげもの』が好きです。へうげものは信長、秀吉、徳川秀忠に仕えた茶人武将の古田織部が主人公です。これはおふざけも多いんですが、文化史的なことがよく書かれていて面白いです。両方とも終盤に近づいています。
パチンコ、パチスロの現金交換はほぼ？違法です。事業者の９割が外国人です。おまけにその収益が北朝鮮に流れています。パチンコ、パチスロがなくなって依存症の人が他の公営ギャンブルにはまっても最悪収益は国内で使われます。 ウシジマくん面白いね。今度劇場版も見たいと思います。
テレビ東京 のHPを見ればわかることです。 http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/garo-hd/episodes/index.html 7/08 #01「絵本」 7/15 #02 ｢陰我｣ 7/22 #03 ｢時計｣ 7/29 #05 ｢月光｣ 8/05 #06 ｢美貌｣ #04 「晩餐」は出演者の不祥事により欠番 CS ファミリー劇場での放送も欠番になっています。
話が始まらないじゃないですか…
それは分からないと思います。 なぜなら実際の銘柄は使えないから小道具としてパッケージを作ってるからです。
どこからが国民的アイドルかによって違いますが、もう既になっているのではないでしょうか。 他の方も書いている通り、嵐が紹介されるとき”国民的アイドル”という言葉が使われることがあります。また知名度が高く、名前を知らない人はなかなかいないので”国民的アイドル”といっても過言ではないと思います。
第2話に使用されたのは『マックス』第21話｢地底からの挑戦｣だぞ？嘘と思うなら公式サイトを見ろ
今回は共同浴場を舞台にした殺人事件で、殺人というより事故でしたね。 ミヤビ関連は、藪医師が「危険な男」と称していたミヤビを追う男の正体がミヤビが借りた金を取り立てていた借金取りの金子だとわかりました。 （殺人事件の被害者も金子が取り立てていた女の一人で、金子に容疑がかけられた） ミヤビは病気と大金を抱えながら温泉宿を移動している模様。 今回初めて声も聴けましたよｗ 彼の殺人の容疑を晴らして、蘭丸はミヤビの電話番号をゲットし、電話をかけたところ（通じたか通じないかも不明の状態）で今回は終わりました。
奥貫薫さんのことですか・・・
目マン１号２号が来る。
コードとスクロール難しいなぁ・・・・・ コンディショングリーンの曲で手のひらで回してんのありました、 参考にしてください。
だと思いますし、処分もアマ甘です。
そうだったんですね。 バカだなあと思いますが(^_^;)
公家なら切腹しません。 武士であることの主張ですね。 一族誅殺は想像していたでしょう。
遠藤憲一と言えば湯けむりスナイパー 小日向文世と言えばまれ 江口洋介と言えばひとつ屋根の下
どちらも良く言えば、和風な顔立ちで昭和初期や大正時代あたりが適役かも。今年からブレイクしていきそうですね。杉咲花あたりも。この辺の子達と仰げば尊しの村上虹郎や真剣 佑、他新たなジャニーズあたりの共演は予想されます。 上記の俳優、女優達は次回、現代ドラマに引っ張りダコでしょう。あとは役にハマるかどうかですが。
私は、 ①僕のヤバイ妻 伊藤英明,木村佳乃,相武紗季 ②はじめまして、愛しています 尾野真千子,江口洋介 ③そして、誰もいなくなった 藤原竜也,二階堂ふみ ④火の粉 ユースケ･サンタマリア,優香 ⑤私 結婚できないんじゃなくて、しないんです 中谷美紀,藤木直人,徳井義実 ⑥ゆとりですがなにか 岡田将生,松坂桃李,安藤サクラ ⑦マネーの天使 小籔千豊,片瀬那奈 ⑧好きな人がいること 桐谷美玲,山崎賢人,三浦翔平 ⑨世界一難しい恋 大野智,波瑠 ⑩せいせいするほど、愛してる 武井咲,滝沢秀明 です(^▽^)☆
鈴木保奈美さん主演「公園デビュー」だと思います。
ラブリを極限まで椿原さんに似せて、 みんなのニュースで、スタジオに立たせたら バレなさそう。でも、絶対ニュース読ませたらダメだけど。
時をかける少女は広瀬すずさんにはつとまらないと思います！ 広瀬すずさんが、美羽のような純粋なヒロインを演じられないと思います。 黒島結菜さんもつい最近まで高校生だったし、そっちの方が適してる！ 月9も毎回、じっくり見たら私は面白いと思ってます！ 神の舌を持つ男も、すっごく面白いです(*^^*)
マイケルと同じデビッド・ハッセルホフが演じてます。
ヒトラーの思想が降りてきた。
柴田理人：水嶋ヒロ 仮面ライダーカブト 山田多美：谷村美月 彗星生物WoO 華山リカ：大政絢 ケータイ刑事銭形海 柴田剣人：佐藤健 仮面ライダー電王 根津：姜暢雄 忍風戦隊ハリケンジャー 神田：阿部進之介 超新星グランセイザー 大門：鈴木亮平 HK 変態仮面 松城ひかる：中村知世 轟轟戦隊ボウケンジャー 築地：南圭介 炎神戦隊ゴーオンジャー ゲスト 乃木坂：君沢ユウキ 仮面ライダーW 六本木：加藤慶祐 仮面ライダーキバ 水沢聡美：ホラン千秋 魔法戦隊マジレンジャー 赤羽右近：高木万平 獣拳戦隊ゲキレンジャー 赤羽左近：高木心平 獣拳戦隊ゲキレンジャー・ゲスト 仲本夏美：星井七瀬 轟轟戦隊ボウケンジャー・映画 仲本秋子：石野真子 特捜戦隊デカレンジャー 仲本春平：杉本哲太 鉄甲機ミカヅキ 難波南 - 桐山漣 仮面ライダーW オスカー・M・姫島 - 徳山秀典 仮面ライダーカブト/ゴーオンジャー 神楽坂真言 - 佐藤祐基 仮面ライダーカブト 野江 伸二 - 鈴木勝大 特命戦隊ゴーバスターズ 桂 真史 - 松島庄汰 仮面ライダードライブ 清荒神 明 - 山本涼介 仮面ライダーゴースト 武庫之荘 アンドリュー - 安藤龍 仮面ライダーフォーゼ・ゲスト 河内森 尚 - 上遠野太洸 仮面ライダードライブ 百舌鳥 康 - 笠井しげ 妖怪人間ベム 平城山 左近 - 川原一馬 仮面ライダーフォーゼ・ゲスト 樹 桜彦 - 石丸謙二郎 仮面ライダー電王 九段下 武 - 戸塚純貴 仮面ライダーウィザード 竹橋 豊 - 長倉正明 動物戦隊ジュウオウジャー・ゲスト 樹 桃雄 - 奥田達士 仮面ライダーディケイド 花屋敷 ひばり - 岩佐真悠子 天装戦隊ゴセイジャー・ゲスト 難波 伊緒 - 山本未來 ウルトラマンギンガS 蒔田 高巳 - 阿部進之介 超星神グランセイザー/仮面ライダーシリーズ・ゲスト 佐野 岳彦 - 鶴見辰吾 仮面ライダーフォーゼ 笹倉薫 - 芦田愛菜 パシフィック・リム 今池 こまり - 荒井萌 仮面ライダーディケイド・ゲスト 神楽坂 珠美 - 秋月三佳 仮面ライダーフォーゼ・ゲスト 他の番組と比較して「薄い」としても何の意味もありません。 その他大勢の中の一人ですから、当然です。 駆け出しに与えられる役などそんなものです。
あれはギャグじゃないけど。 そう、見えるのかな。 殺伐としてますね。
あの会社は超安定企業なので博打なんか打つ必要ありません。
私も同じく、辰巳琢郎さんですね お坊っちゃま感、お母様とのやり取り、お兄様とのやり取りなどなど、しっくりくるのがこの方の時代かなぁ
何度も撮影現場見たけど 一般人を通行人で使ったりしない、 当然、ギャラリーが取り囲んだ中での撮影。
核というおもちゃを手に入れた↓こいつやろ。
ベッキー.............
オレ的には その中では 「ついている女」「狙われた女」 です。 それ以外だと 薫 ↓ シーズン4「アゲハ蝶」 スペシャルならseason5「バベルの塔」 尊 ↓ season9「通報者」 スペシャルならseason10「ピエロ」 享 season11「Birthday」 ってトコです。
オールライダーの影響で明確に最強のライダーは 存在しないと言っていいでしょう。 とはいえ、クウガアルティメットフォームは平成ライダー中、今もなお 最上位クラスの存在なのは間違いないです。 他の平成最強フォームを桁違いに凌駕するスペックの他にも ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 全身からの封印のエネルギー照射 その力を纏いながら四脚の棘を自在に伸ばし全ての存在を両断 棒や銃などの触媒を用いずに何も無い所から、格武器の生成し その力を極大化して東京タワーすら巨大破壊兵器に変貌させ（小説より） さらに上記の力、モーフィングパワー（原子と分子の分解と再構成）を 直接相手の肉体に作用させ、”相手の体をプラズマに変換してしまう” アルティメットの代名詞でもある「超自然発火」 公式書籍記述のみですが相手のベルトを触れて能力を複写・封印。 同一存在のン・ダグバ・ゼバの能力から瞬間移動や天候操作、などの 霊石の所有者の願いの限り全てを叶える力を持つとされています。 ※ライジングアルティメットが上記能力を発現可能かは不明ですが 劇中で平成主役ライダー達を遠距離から纏めて撃破した暗黒掌波動 を使えます。 これ等の、まさしく凄まじき力をもってなお最上位に留まっているのは 他のﾗｲﾀﾞｰ達も勝らずも劣らず等しく様々な能力保有しているからです。 平成ライダーも１８人目に差し掛かるところ、ここまで多様化すると この中で最強を決めるのは最早不可能と考えられます。 ※上記の通り、ｱﾙﾃｨﾒｯﾄ･ﾗｲｼﾞﾝｸﾞｱﾙﾃｨﾒｯﾄも遠距離攻撃可能ですよ。
女優さんとAV女優さんとでは、当然違います。 女優さんの場合は、胸元から上だけを映し、全裸のイメージ でベッドシーンですが、AV女優さんは、ほんの1，２秒です が乳房も乳首もちゃんと映ります。 全裸シーンもありました。 第一シーズンは結構おっぱいポロリのシーンがありましたが、 第二シーズンからは自粛したのか、ギリギリの所で乳房と乳首 ポロリのシーンはなくなったような気がします。 1話 「問題社員」 冒頭JKがシャワーを浴びるシーンでポロリ。 5話 「密会部長」 安アパートで部長と謎の女のシーンでポロリ。 6話 「アイドルの条件」 更衣室でアイドルが全裸でポロリ。 湖でアイドルが全裸でポロリ。 ７話 「会長の秘密」 ホステスと只野係長のからみで瞬間的にポロリ。 ８話 「盗撮事件」 会社の更衣室で女子社員の着替えのシーンで 3人の女子社員の着替え＆ポロリ。 11話 「出向命令」 ホテトル嬢と電王堂社員のからみでポロリ。 AVと比べると露出は雲泥の差ですが、ストーリーがあってのポロリ シーンはAVなんかとは違うエロティシズムがあります。
泣くまではいきませんでしたが、ほっこりしました(*^-^*)高橋一生さんと松重豊さん素敵でしたね。
「闇金ウシジマくん3」 本当に面白いですね! 今、うちもここで見ています。 二つとも毎日アップロードされるし、無料だし! ええよ~ それでは、下記に書いておきますので、ご確認お願いします。 サイトURL1(1話直) http://goo.gl/iRgUkT サイトURL2 http://blog.goo.ne.jp/inanachan123 以外にも今日やった放送みたいなら、 http://www.dougatv.jp/tv で検索すると、すぐ見られますので、宜しくお願いします。 (*このサイトは違反でもないし、ただ世の中にあるサイトの動画のみ、集まっているところなので、法的には全く問題ないところですので、ご安心ください。)
自分としては 欅坂の中で上位にランクインしてます。 この娘ルックスもいいですが スタイルが抜群ですね
今パッと思いついたのは 東京DOGS ですかね(*^^*) 小栗旬、水嶋ヒロ、吉高由里子が出ています。 小栗旬と水嶋ヒロの掛け合いは笑えますし、吉高由里子ちゃんとの恋？も見られます。 ご存じだったらごめんなさい。
「闇に降る狡猾」 植松聖····成宮寛貴 津久井やまゆり園 代表····余貴美子 職員····段田安則 職員····佐戸井けん太 犠牲者····草笛光子 犠牲者····キムラ緑子 犠牲者····岸部一徳 犠牲者····山西惇 犠牲者····真矢みき 犠牲者····篠井英介 犠牲者····相島一之 犠牲者····深津絵里 犠牲者····木村多江 犠牲者····奥貫薫 犠牲者····健みさと 犠牲者····尾美としのり 犠牲者····高橋一生 犠牲者····高岡早紀 犠牲者····水川あさみ 犠牲者····吉高由里子 犠牲者····松井愛莉 犠牲者····桜井日奈子 犠牲者····星野源 被害者····劇団東俳 被害者····エンゼルプロ 参院議長····竜雷太 同級生····市原隼人 監察医····光石研 近所の住民····不破万作 元同僚····塚本高史 相模原警察署員····田中哲司 相模原市役所所員····名取裕子 父親····小日向文世
私は、公式グッズ（仰げば尊しの本ですね）をネットで買いました！ クリアファイルなら、TBSに行けば場合によれば買えるのではないでしょうか？ でもオンラインショップと書いてあるので、もしかしたらネットのみでの購入になるかもしれません。 曖昧ですいません。
三女が残した集合写真を見たけどチビのブサイクなオカッパのおっさんでしたよ。偉そうな人相はイメージ通りかな
「玉座争い」という題名が意味していると思うのですが、あの物語に特定の主人公はいません。 ウェスタロスの七王国の長たる「鉄の玉座」を巡る人物絵巻ですので、それぞれの複数の人物が「視点人物」としてクローズアップされてるだけで、その誰もがこの物語の「主役」ではないのです。 逆に言えば視点人物の誰もが「主役」でもあります。 例えるならば、複数の物語（人生）が「鉄の玉座」というゴールを目指して時にはお互いに交わり、時には遠ざかりつつ同時進行している総合劇と解釈すればよいかと思います。 元ネタが「薔薇戦争」なので、ランカスター家（ラニスター家）とヨーク家（スターク家）が中心軸になりがちですが、彼らだけの物語では無い訳です。
やらないと思いますね。 美咲の友達のアカウントも鍵をかけて見れなくなっていますし、 役目が終われば、更新されないと思います。
まぁ、ドラマですからね。
坂上とは腐れ縁です。情婦というやつでしょう。
むしろ ドクターXと似ている
私は「風のハルカ」が淡々としていて好きでした。世間の評価と視聴率は低いですが。 個人的にワーストは「ごちそうさん」。あまちゃんヒットに便乗した感じがします。内容も典型的に背伸びし過ぎ。
TBSのモニタリングを家族で見るのが増えたから視聴率も下がるわな 10月スタートの木8ドラマの科捜研の女が始まればまた上がるはず
対警察くらい抑えてる組織でしょう
そうやって失敗して消えていく。
確かなところはよく分かりませんが、そもそも、そのドラマが放送されていた時代とポリスが曲を出した時代には明らかなズレがあって、少なくともポリスの曲の方が先にリリースされていますから、まず、関連性はないように思いますが。 思い当たるところでは、確か‥邦題が【高校教師】だったと記憶していますので、多分、その辺りのところでベストマッチと判断され使用されたのではないか？と考えますね。
分かりません。というのも実際にある銘柄は使いませんので。
ID非公開にして批判してるお前のほうが考えられない。
当たるかもしれませんね。(^O^)
はい。。。。。。。。
金が少ないなぁ。で、開幕まで何日ですか？
はい、晶さんですよ。
いくらログインしても見れませんが。
2人だけでやったら最後まで行けない可能性があるからですよ。 仮に第1ゲームでアキヤマとナオに別れて、ナオが残ったとしましょう。 じゃあ、第2ゲームはどうするんですか？ ナオが多数派に入っちゃったら終わりじゃないですか。 少数決は、まず22人でスタートします。 この時、アキヤマチームの8人は、YES4、NO4に別れて投票しますが アキヤマチームに属さない人間、つまり残り14人はどちらに入れるか分かりません。 ではここで、14人が最も僅差で少数決が決着する場合を考えてみると何人になるかを考えてみましょう。 僅差となるとは、6人と8人に分かれるケースです。 ここにアキヤマチームのYES4人とNO4人が加われば10人と12人に分かれる事になります （勝ち残りの内、4人がアキヤマチームの人間）。 この要領で次も半分ずつ、YES2人、NO2人に分かれると アキヤマチーム以外の人間は6人だから 最も僅差は2人と4人。アキヤマチームの人間を加わえると4人と6人。 更に4人で少数決を行い、アキヤマチームの人間は2人ですから またYESとNOに1人ずつ別れて最終結果は1人と3人。 アキヤマチームは1人ずつ投票してますから チームの誰かが残る計算になるんです。 つまり。 少数決というのは、引き分けが無ければ、最低でも第3ゲームで決着がつくんですよ （最初22人→第1ゲームで10人→第2ゲームで4人→第3ゲームで1人）。 引き分けが出ても構いません。常に両方に投票してればいずれ少数派が出ます。 更に、これは最も僅差で計算しましたが、僅差でないならむしろ好都合です。 第1ゲームで22人が9人とか8人とかに減れば、それだけ早く決着がつきます。 どうせ、どちらにもアキヤマチームの人間がいるんですから。 要するに『8人』というのは、最終ゲームまで生き残るのに必要な人数なんですよ。 第3ゲームまで常に両方に投票し続け、最後の1人になるようチームの人間を生き残らせ続けるには 8人のチームメンバーが必要なんです。 あなたの計算は、最後だけしか見てないんです。 アキヤマの策は、最初から最後まで全てを見据えたモノなんですよ。
今やっているのでしたら、月9の好きな人がいることがお勧めです！！ 前にやっていたドラマでしたら、松本潤くん主演の、花より団子・深田恭子さん主演のダメな私に恋してください・石原さとみさん主演の5→9〜私に恋したお坊さん〜・竹野内豊さん主演の流れ星・小栗旬さん主演のリッチマンプアウーマン・松本潤くん主演の失恋ショコラティエ・杏さん主演のデート〜恋とはどんなものかしら〜・山下智久さんと長澤まさみさんが主演のプロポーズ大作戦などがお勧めです！！ 長文、失礼しましたm(_ _)m もしよろしければ、他にもいろいろ載っているので、↓の記事もぜひ参考にしてください！写真もついてます！ http://matome.naver.jp/m/odai/2142154238248853101?page=12
そりゃすごい！まじで飛行機に乗れたんだあーーーすっげえーー
もうほんとひどいこの国
こんばんは。 結論から言うと、ソーユーことだと思います。
なんか複雑ですね。 本当に日本って国がわからなくなりそうです。
100件近い質問をしながら現時点でただの１つも問題解決に至っていませんが、いったいどーーーーーするつもりですか？ きちんと処理できるんでしょうね？ ＞2016年のオリンピックを一言で言うなら まだ前半が終わろうとしている段階で総括するのは、いくらなんでも早計ではないですか？ むしろ陸上が始まるこれからが五輪の本番☆ まぁ日本選手の活躍はあまり期待できないですけど。。。^^
花火大会で千秋が去った後 タイミングよく夏向が来たり たまに非現実的な感じもしますが とにかく山﨑賢人くんが カッコよすぎてヤバイです♡
カッコいいですよね！ いろんな役やってますけど、 今回のスキコトとか LDKとかヒロイン失格みたいな キャラの時がめちゃめちゃ好きです♡
なりません。 私としては、十年以上前の話を、"なんで今さら？"と思います。 昔のドラマは、ちょっと抜けてるところが"あじ"だと思っています。
ドラマじゃないのですが NHK LIFE！の「オモえもん」。 じっとり感がたまりません（笑）。
正義の味方！これはすごいよ？
サンボマスター 『世界はそれを愛と呼ぶんだぜ』 じゃないですか
未亜と副社長の関係が少しばらついてきます。しかし！その間に宮沢さんが未亜をとても大切にしてくれて、すこし感動気味の未亜。だが！未亜の元カレが副社長と未亜のツーショットを撮影！会社に関係がバレてしまう！そんなとき、未亜のついた「私、ジミンチューの宮沢さんと婚約してるんです。」という嘘。次回宮沢さんと社長と副社長と未亜の話し合いからスタートです！次回は見たほうがいいです!!!!予告で宮沢さんが未亜にハグしてちょーぜつかっこいいことをいっていましたよっ！
「しくじり」ではなく、「してやったり先生」って番組がイイよね。
私も変だなーって思いました。 清さんもクマイさんも、ご存命なのかすら分からないですしね。サル顔ネタとかいらないので、「花嫁姿、見せたかったな」とか会話してもいいんじゃないかと思いました。 森田屋が上京してきたとき、小橋家の皆さんが、とってつけたように森田屋の消息を気にしていたような会話をしてました。今後も、本人が再登場した時に「無事で良かった」とか言って終わりなのでしょうね。 このドラマって基本的に、週単位で、小橋家が抱えている問題解決に役立つ人しか画面に出てこないので、とりあえずお三方は必要ないと判断されたのでしょうね。
釣られたーーーーー！
恐らくホラー映画の「零」の画像かと思います。
確かにありますが、その場の状況・話の流れから理解してます。 真田幸村の父があれほど切れる人物とは驚きです…。 草刈さんが演じると尚更。 生まれがよければ天下を取ったのでは？とも思ったりします。
へーーーーーーーーーー
何が質問したいのでしょうか？？ 私も悲惨な事件で、泣いてしまいました。 誰でも重度の障害者なんてなる可能性あるのに、私もそうなったら、植松みたいなやつから殺されるの？って、自分に置き換えました。 絶対あってはならない事件ですよね。
「あら！嫌だ…オレ黄色のスーツ着るはずだったのにまた間違えたーﾔﾍﾞｯ」
回答じゃないんだけど自分も知りたいです。 TV見ないので知らないんですけど、まるで洋画の「プラダを着た悪魔」のときみたいにドラマの衣装が評判らしいですね。脇役の地味で平凡なものも含めて。 スタイリストは誰なんでしょうか・・・・？ 回答とともに知りたいものです。 このサイドの底面部パーツにだけエンボスみたいな加工のあるやつの事でしょうか？ かなりのブランドものじゃないかと思います。 あと余計なお世話だけど、必ずしもメンズとは限らないのでこのカテを加えた方が回答が来るような気がします。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297869/list/new
私は四国なのでそういう感覚はまったく分かりませんでした。 地元の方には失礼なんですね。
放送されて一週間以内なので、テレビ朝日の無料で見れるサイトで御覧になれば。団地で殉職した現場にいた警察官。警備会社がくわせものでした。これ以上話すとつまらないですよね。
脚本の妙ですね☆ 大石静さんの輝かしいキャリアはダテではありません^^。 このドラマは単に不動産業界の実態や裏側、スーパー・セールスレディーの華麗な業績を描いているのではなく、「家の売買」を通して垣間見える人間の業と欲から「幸せとは何か？」「理想の人間関係は？」といった、三笠書房やPHPが喜びそうな「生き方のハウツー本」を重ね合わせているところがミソでありツボです^^。 それに気づいたあなたは「良質なテレビドラマ視聴者」です。 な～んて、思いっきり上から目線の物言いですが、質問スレを読んで「あなたみたいな人がいて良かった！」としみじみ思った次第…とても嬉しかったのです^^。 個人的にこのドラマから学ぶことが多いです。 人の価値観や好みは千差万別…その人にとって欠点と思うところが別の人には長所だったり、孤立しているようで、実は誰にも媚びず、良い意味で唯我独尊を貫く毅然とした姿、それを「変人」と思う人もいれば「素敵な人ね」と称賛する人もいる。 人の運不運を見極める尺度の１つは、間違いなく「どんな人に出会えるか、どんなふうに見てもらえるか」でしょう。 このドラマは三軒家万智という独立独歩、清廉潔白な女性を通して、格差社会や偏見社会、孤立社会の源泉を見つめ、その救済案を示唆しています。 瞳孔開きっぱなしで無表情を貫く三チーは決して人造人間でもなければヒューマノイドでもありません。 氷のように冷たい言動の裏には人並み以上に熱い血が流れています。 そんな彼女の喜怒哀楽を目の動きだけで表現する北川景子さんに「座布団十枚！」です(笑)。
何の登録・契約もせずにBS191チャンネル(WOWOWプライム)、192チャンネル(WOWOWライブ)、193チャンネル(WOWOWシネマ)に合わせてください。 ドラマ第1話やスポーツ初日の他にも毎週火曜深夜0:00も無料放送です。 http://www.wowow.co.jp/extra/muryo/
死ぬと思います。。。。。。。。。。
新・科捜研の女（第6シリーズ） 第1話「疑惑の女刑事！誤射それとも殺人？それは18年前の夏の夜に起こった！京都〜信楽高原を結ぶ殺意の点と線」 2005年7月14日放送と、かなり古いものですね。 鈴木杏さんの少女期は、高橋香波ちゃんですが、 大浦龍宇一さんの幼少期は、おそらく、青木雄大くんで、 あとの2人は、クレジットを見る限り、 秋山瞭くん、加藤雄斗くんだと思いますが、確実ではありません。
テレビ東京系列局がないので放送はありません。 有料のテレ東オンデマンドかAmazonプライム・ビデオで もしくは忘れた頃のＢＳジャパンですな
１、西島秀俊さんです。 ２、おのののかさん、福原遥さん、あとは顔は知ってますが名前は失念しました。 ３、福原遥さんが好きなのでぜひとも共演してもらいたいです。（まだしていない…はず） あとは恋人役でない限り共演は大丈夫です（笑）年齢的に、ないとは思いますが（笑）
『京都迷宮案内』ですかね。 最初のじゃなく、続編のどれか。
感動するドラマや映画の質問ですからそれに合う回答をしますね。 ・世界の中心で愛を叫ぶ（ドラマ） ・僕の初恋を君に捧ぐ（邦画）をご覧になっては ・フェノミナン（洋画）
鉄の玉と融けた鉛です。 そんな物が喰えるとは、孫悟空はスゴいですね。
個人的な見解ですが、リーガルハイのような捲し立てるようなセリフは聞けないと思いますよ。 今回の信繁というキャラは、そういうキャラではなく、冷静沈着な教え諭すようなキャラだと思いますしね。 どちらかといえば、三谷さんが今回と同じく脚本を務めた新撰組！の山南さんみたいな感じに成長していくのではいでしょうか？
私はそう思います。 重厚なストーリー、セリフの言い回し、悪の定義・正義の定義、住人一人一人がヒーローになる瞬間、そして映画史に残る悪役・ヒースレジャー演じるジョーカー…鳥肌が立ちまくりの素晴らしい作品です。 小説のような、オペラのような、とにかく映画という枠を超越していると思います。 観終わった後、感動とともにこんなに素晴らしい作品にはもう一生で会えないかも…と悲しくなったのも事実です。
虎ノ門ヒルズ森タワー（ 東京都港区 虎ノ門1-23-1）だそうです！
るろうに剣心もありました(*^^*)
学年別の区別は残念ながら載っておりませんでした。 ですが、井川くんは2年生のようです。 仰げば尊し第4音で、ソフトボールにてのズボンで学年の色分けをしてあるので、だいたいは予想がつくと思いますよ。 赤は3年生、緑は2年生のようです。
「うたプリ」で知って下野さんのファンになってからは、彼の出演するものはアニメにこだわらずラジオやドラマも含めチェックするようになりました。私もプロデューサーKが気になってテレビ業界に詳しい友人に聞いてみたところ、どうやら「プロデューサーK」というのは、テレビの「ビューティコロシアム」で活躍した「美」の敏腕プロデューサーで、数多くの芸能人を激変させてきた実績のある、業界の有名人なんだそうです。 ちょうど、このドラマの内容に関する座談会の模様が取り上げられたページを見つけましたのでご覧になってみてください。 「プロデューサーK」の人物像がよくわかりますよ。 http://www.alluxeweb.com/sp/yogensha/index017.php
そうですね。その手の陰謀巻き込まれ系や人と違う若者などを演じさせたら、日本トップクラスだと思います。 代表作 Death Note前後編 インシテミル カイジ 1、2 藁の盾 こんなところでしょうか？
http://suki-koto.net/ ここで見れますよ！
細川ガラシャは関ケ原の戦いが起きる1600年、石田三成の兵に大坂玉造の細川屋敷を取り囲まれ、自害(キリスト教は自殺を禁じているため、実際は家老に首を刎ねさせたとされている)しました。 第31回までの段階は秀吉が死んだ1598年の時代設定なので、出番は少ないでしょうが今後も登場する可能性はあります。
「宮パレス～時をかける宮女」がいいと思います。若曦に似てますが、軽い作風で、最後はハッピーエンドです。（中国ドラマにしては珍しい） ウィリアム･フォンとヤン･ミーが主演。 あとは「皇后的男人」もいいと思います。
自分が本当にやりたい事は何か確かめたかったのですね。 仕事なのか主婦なのかで迷ったと思います。 女の人は結婚したら仕事を辞める時代だったのですね。
土屋太鳳らしいですよ！
小栗旬と石原さとみ …これじゃ「リッチマンプアウーマン」かｗ もうちょっと今風にするなら ディーンフジオカと有村架純なんてどうでしょうか。 年齢からすればこっちのが設定に合うかな。
なるほどですねぇ・・・
4人をクビにしてください。 これがすべてを語っています。 結成当時から彼の心の奥底にあった叫びです。
舛添の名前の漢字違うよ～～ 「要一」です。 ハンカチ王子も、河合奈保子の♪けんかをやめて、なんて、世代じゃないから知らないよぅ～生まれる５，６年も前の曲とアイドルだ でも、なんで荻野……巻き込まれて可哀想に
くわしくないですが、相続放棄したら、他のおじさんなど、親戚に借金の請求がいくような気がします。
福島正則です。。。。
