ハーバード大学の合格者・不合格者のGPAとACT/SATの点数をプロットしたグラフです。 引用元：https://www.vocabvideos.com/blog/college-admission-requirements-col... 色は、緑：合格、赤：不合格、薄青：受験予定、オレンジ：補欠、青：合格・進学せず、を表しています。 これを見ると、合格者は上のGPA 4.0のラインに集中しています。 でも中には、GPA 2.5、SAT1200くらいで合格している人もいるのがわかります。 どんな人なのか想像するしかありませんが、スポーツのスーパースターか、強力なコネがあったか、その両方、といったところだと思います。
スタディーサプリ一択！
初耳ですがそのシステムが事実なら英語の点数は関係ないということです。
「ＨＰやパンフを見ても他の大学にあまり魅力を感じなかった」 でよいと思います。
断然一対一です☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
回答リクエストありがとうございます。 獨協大学の世界史は、全問がマークシート方式で、入試は全科目60分試験である。どの科目も基礎的な問題の出題が多いので、まさにセンター試験対策用の教材で対策出来ます。MARCHのように、論述問対策とかありません。 おすすめすとしたら、以下の教材で、センターなら80％得点できる、偏差値60になれる勉強法です。 ↓学習順 これならわかる! ナビゲーター 世界史B(1)～(4)：山川出版 タテヨコ総整理 世界史×文化史 集中講義 12：旺文社 マーク式 基礎問題集(31) 世界史B［正誤問題］ 五訂版：河合出版 センター試験過去問：教学社 獨協大学 過去問 世界史 【学習法】 獨協は、時代や地域の偏りがなく満遍なく出題されるので、広く浅く学習しておく方針でよい。マーク式だが、4択の正誤問題も出題されるので、正誤問題の演習もしておいた方がよい。 参考になれば幸いです。 sherlock4062jr 様
そもそも自宅受験、という方式が全統模試ではないと思いますが。。。。（どこかの会場でほかの人と一緒に受験する方式のみ）
１年生の偏差値はとても高くなるのであてになりませんが、旧帝大以上を狙えるんじゃないですか？
コレなんかどうでしょうか？ 『受験生の50%以下しか解けない差がつく入試問題』シリーズ(旺文社) ↓ 解答・解説の他に、『間違えやすいポイント』も、書かれています。 https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%97%E9%A8%93%E7%94%9F%E3%81%AE50%25%...
読み方の勉強をしないで単語だけ増やしていても力はつかないですよ。 精読の参考書で読み方の勉強をしましょう。 文法と単語だけやっていれば結果的に長文まで読めてしまうのは、高校入試レベルの話です。
内容等にさほどの差はありません。 ただ偏差値６８の方が進路指導により力が入っています。 たとえば部活引退を早期にさせて、長い期間をかけて受験準備させるとか。 旧帝への進学数も差があるでしょう。 ただ、進学実績や就職実績を比較すると、そこまで差がないです。 なので、もし変なプライドを捨てることができるのなら、60の高専の方が絶対お得です。 というのも、高専からの進学や就職の際、学校からもらえる推薦が重要になりますが、これは大抵、クラス順位で決まるからです。 ６８で真ん中とか下位にいるくらいなら、思い切って６０で上位にいたほうが、将来的には断然有利なんです。 特に高専は赤点の設定が高く留年率が高いことも要注意ですから、６８でモチベーションを落とすような立ち位置が想定されるのであれば、絶対６０のほうをお勧めします。 ６８で真ん中以上にいられそうであれば、６８のほうがよいかと思います。
臨床検査技師を目指すなら、関東では北里大、杏林大の２校がおススメです。 この２校では臨床検査技師の他に細胞検査士を取得できるコースがあります。 http://www.kitasato-u.ac.jp/ahs/ml/clincyto/info.html http://www.kyorin-u.ac.jp/univ/faculty/health/subject/rinken/qualif... 医療関係の資格の中では臨床検査技師は飽和気味ですが、細胞検査士の資格を取得していれば、病院関係の他、がんセンターなどへの就職の可能性が高くなります。
私は中学受験の1年と半年前に塾に入りました。 私の場合、塾は週2ペースでした。学校が終わり、家に帰りおやつを食べると、夜ごはんを持ち、17時～21時30分まで行っていました。 テストなどは、定期的に行われるクラス分けテストや、週末には模試がありました。 そのため、学校の後や週末に友達と遊ぶことを我慢した時もありました。 でも、苦になるって程ではありませんでした。 友達ともある程度遊んでいましたし、勉強もして遊びもしてという感じでした。 塾に塾の友達がいましたし。 親もそんなにガミガミ言うタイプでもなかったので、集中して勉強していました。 今となっては高いお金を出して塾に行かせて、中学受験をさせてくれた親にすごく感謝をしています。
》2014 2.1倍 2015 2.0倍 2016 1.2倍 2014・2015の辞退者が多かったからでしょう。 2016 1.2倍にして、入学者が、募集定員を上回ったかによって、今年の合格者数を決めるでしょう。 もし、マナビジョンや旺文社のパスナビに昨年の入学者の数字が出ていたら、そこから推測できます。 大ウソでも良ければ、 最初は受験生の内の上半分を合格ラインにしていたが、それでは入学者の確保ができなかっら、昨年は、当てズッポウで1.2倍で切ってみた。 だけど、今はこれ以上、合格ラインを下げるかどうか迷っている。 規模がやや大きく、他学部でカバーできるなら1.2倍のまま。 中規模校以下だったら、場合によっては、公募推薦・ＡＯ入試は全員合格。一般入試で入学しそうな人数を調整する。 こんなところでしょう。
半々です。 文系でも構いませんが、生物と化学は独学でもいいので、基礎知識を知っておいてください。 私は国立文系コースからなりました。 養護教諭より
とりあえず、オープンキャンパスとか行かなかったのですか？ 工学部とひと言でいっても、具体的に何を学ぶところなのか、知っていますか？ 先日、息子と初オープンキャンパスに行って、研究室をいくつか覗いてみました。 息子にとって、まったく想像のつかなかった世界のようで、とても楽しかったようです。 私自身も大学入ってから、研究室の内容というものを知り、高校生の知識ではまったく想像のつかない世界だったことを覚えています。 進路がはっきりしない理系であれば、たしかに工学部は内容的にも幅広いので、入ってからの選択肢も多いと思います。 あとは、空きがあればになりますが、学部変更できるような総合大学を目指すかですね。 時間的にも、冬休み前あたりには絞り込んでおかないと、願書の取り寄せも大変ですので、偏差値やロケーションでいくつか絞ってもいいかもしれませんね。
こんにちは。 普通に考えれば、もう受けられません。〆切すぎてるんですから。 ただ、河合塾生なら、塾の窓口でお願いしてみるというのもアリかも。 できるだけ早く。ダメもと、で。受験料握りしめて。
まず何で反対されると思うのですか？ 言い出せないということは反対されるかも分からないじゃないですか。 それに高校にしろ大学にしろ自分の未来がかかっているのだから、学費の面ならともかくとして、それ以外でしたら、ご両親も理解してくださる可能性はありますよね。 でもそれにはあなたの強い決意で言うしかないんです。 反対されるかはその時になって分かります。 このままでは何も変わりません。 どうして自分はそこの大学に行きたいのか、その大学にはどんな魅力があるのか、自分の将来のビジョンなどをしっかり伝えればきっと理解いただけると思いますよ。 それでも反対されてしまった場合、義務教育ではない以上は自分で奨学金や特待生、あるいはいったん就職して自分で学費を稼ぐなりして、自分の行きたい大学のために頑張るしかありません。 本当に行きたい大学ならどんな方法でも頑張れると思います。 それも視野にいれて、まずは話してみましょう。 時間がかかっても、真剣に伝えれば理解をいただけると思いますよ。 頑張ってくださいね。
ご自由に。。。。。。
行きたい学校の過去問集を買いましょう。 本屋で売ってなくても、説明会などで買えると思います。 ただ、外部受験するにあたり、ご両親と今の私立中学の許可は得ていますか？ 出願には、中学からの調査書(いわゆる内申書)が必ず必要で、私立の場合は書いて貰うのが難しい事があります。 外部受験をオープンにすると、のんびり内部進学する同級生を尻目に、ひとり受験勉強に必死にならなければいけなかったり、裏切り者扱いされて周囲から孤立する…なんて事も珍しくありません。 大抵は不合格でも、一度辞退した内部進学は撤回出来ない。 場合によっては、今の学校よりも格下の高校になってしまう可能性も。 外部受験するには、準備期間を考えると未だに動き出してもいないなら、もうほとんど赤信号。 それでも外部受験をしたいなら、受験情報を得る為にも、９月から高校受験用の塾に入ると良いですよ。
私の過去の解答を参考にしてみてください
「参考書を覚えるのに、すぐに問題集やらないと参考書覚えられませんか？」 何にせよ、それを覚えようとしないと覚えられません。まず、覚えるという意志を持った上で参考書を覚える。 しかし、覚えたことは使わないと忘れてしまいます。参考書を何周もするというのは、強引に使うやり方ですが、問題集に参考書で覚えたことが出てくれば、脳はその知識は覚えるべきものだと考えるので、忘れなくなります。 * 「問題集を何度も解くのが苦痛」 何のために参考書を読んだり問題集を解いたりしているのでしょうか? カテゴリが大学受験だし、受験のためというのであれば、参考書ではなく問題集を中心にすべきです。 『基本、参考書ベースではなく、問題集ベースであることが大切です。なぜなら「入試」は問題ベースですから。』 (学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話、坪田信貴 著、KADOKAWA/アスキー・メディアワークス、p.129) 『勉強は必ず問題集主体で行ってください。問題集は入試本番で出題される形式なので、普段から本番に近い形で勉強していく方が理にかなっていることは自明です。』 (独学で国立大医学部に合格する勉強法、島本啓輔 著、エール出版社、p.31) * 「参考書完璧にしてから問題集をさらっとやりたい」 まず、問題集をやって、分からないところを参考書を読んで、理解して、覚える。という順序の方がいいです。 * 「どうやったら参考書完璧に覚えられますか？」 そもそも、完璧にする必要がありません。入試問題を解くのに必要なところだけ覚えたらいいのです。 どうしても完璧にしたいのなら、1000回音読すればいいでしょう。
変数ｘにいろんな操作をするのが関数f(x)です。 その操作を元に戻すのがf(x)の逆関数g(x)=arcf(x)です。 よって g[f(x)]=arcf(f(x))=x でなければ逆関数の意味がありません。
1日5分、10分勉強しようとするから駄目なんです。30秒勉強する！ストップウォッチで計ってください。 「東大生だけが知っているやる気のスイッチの魔法」という本に50人の東大に合格した方の勉強のやる気が載っている本がある。東大生でもやる気がない人もいるんだ。 脳は急激な変化を嫌う、という性質がある。一日10分も勉強していないのに「ようし、今日から8時間勉強する！」等とやると99%挫折する。 集中力がないなら、「フォーカスCD」という雨音が流れているCDのディスク2のトラック1を必ずヘッドホンで聞いてみて、集中できるから。後は勉強部屋だけど机をべったりつけていないかな？これだと圧迫感を感じてやる気がなくなるという人もいる。それと、もし勉強部屋で天井の蛍光灯とデスクライトを使っているなら、天井の蛍光灯は消してデスクライトだけで勉強してみて。割り箸を横に奥歯で噛んで笑顔の口で、勉強すると脳が「今やっているのは楽しいんだ！」と勘違いするらしいです。 以上ですが、下記のような考えというか厳しいコメントもあります。 あるサイトに下記のコメントがありました。「やる気」について散々悩んできた私の経験から言わせてもらうと、 「やる気」だの「モチベーション」だのを煽っている本やサイトから得られる 「やる気」や「モチベーション」は、 安いロケット花火程度の持続性しかないってことです。 本やサイトから情報を仕入れて、「よ～し、やるぞ！」なんていって やる気を出してみても、あなたは本やサイトの著者と同じ体験を していないし、著者と同じ価値観を持っていないので 「借り物のやる気」は、１日かそこらでみるみる縮んでいきます。 他人が他人自身の経験で生み出したやる気の方法なんて、 経験も世界も異なるあなたに当てはまるわけないんです。 他人の体からむやみに内臓を移植しようとしたら、 拒絶反応が起こって死んじゃう現象と同じことです。 自分のやる気は、自分の力で、自身の経験から見つけ出すしかありません！！ その程度の力なら、あなたは既に持っています。 ただあなた自身がその力に気付いていないだけなのです。そもそも「やる気」という、自分でどうにかしないといけない問題の答えを、 自分に足りないところを補う程度に参考にするならともかく、 一から十まで丸ごと赤の他人に求めようとしている態度が浅ましいことこの上なく、 まずその他人に依存しようとする腐った態度を改めないと、やる気なんてものは出てきません。 初めの一歩を踏み出すのは本当に大事なので、何かキッカケをつかんでください。 そして、何かをつかめたら、お試し気分で充分なので、 一歩じゃなくても、半歩でも気楽に踏み出してみて。
１．助手を置いている大学を探し、応募する。 ２．助手は定年のある助手と、任期制の助手が有るので、中のこと。 ３．（基本的には）博士号を取ったのに、助教の空きが、見当たらないのでいったん助手に成る人が多い。 ポスドクと言う博士号既取得未就職者助成制度が適用されたりする場合には、昇格志望者はそちらにもいく。 基本的に、助手は教員でなく職員だから、研究もしない、国立の場合は「昇格」する時は、事務官・技官としての昇格ですよ。『教官』に任官する人は、一旦、助手を辞めちゃう形をとることになります。 なり方も、大体は、応募と、教授などによる指名採用の差が有ります。
> 偏差値は河合で35〜40くらいです。 英単語や熟語が満足に覚えられていないから、その成績なのでしょう。 迷わず、初級コースですよ。 法政大学や武蔵大学は間違っても難関・上位大学じゃありませんしね。 単語や熟語を何となく覚えて、フィーリングで読めば 偏差値40ということはないと思うんですけどね。 44,800円(税抜) というのは、藁にもすがるほどの価格でもありません。 もっと怪しげな商材は世の中に沢山ありますよ。 英語教材にはしっかりお金をかけた方が良いと思います。 あと、すがるならこちらのページの方がまともだと思います。http://blog.livedoor.jp/march_half_a_year/ 英語は成績が上がるのに一番時間がかかる科目です。 ひたすら信じて、結果が出なくても続けることが大事だと思いますよ。 細かい理解は置いといて、とりあえず全部覚えるつもりで勉強に取り組みましょう。
有利かどうかは学校の差ではありません。個人差です。 就職試験で良い点数が取れた人が有利となります。
就職の際には同じMARCHで同等扱いでしょうから、好みで良いと思いますよ。ただ、無難なのは青学かな。経済学部だし。
＞関学グローバル入試の「Ⅱ英語能力・交際交流経験を有するものを対象とした入学試験」だけ受験資格要件が今年度から変更になっています。それはなぜでしょうか。 英語基準を緩和させて多くの志願者数を集め、その中から優秀な人を合格させるようにしたのだと思います。 ＞受験しやすくなりますが、昨年度でも、かなり高いレベルの方が不合格になっていました。受験できても、合格の可能性は低いのでしょうか。 倍率が上がりますが、変更前の英語力を持っている受験生にとっては、特に関係ないと思います。 ＞昨年度合格されていなかった方は、不合格ではなく試験を欠席された方がいたということでしょうか。 このIIのカテゴリーのグローバル入試で、昨年度に志願した人は153人、受験した人は151人、１次合格者は94人、最終合格者は85人でした。
日本の若者の自己肯定感の低さ、意欲的に取り組む意識の低さの背景・要因には何があるのか？ 箇条書きで書き出してみましょう。 家庭や学校教育の観点から見ると出てくると思います。また世界的に見て、若者の自己肯定感や意識の高い国の背景・要因には何があるのか？ 書き出してみましょう。分からなければ自分で調べてください。 上記から自分の意見を考えてみましょう。 もし、「日本の若者の自己肯定感や意識は低くない」と問題の前提を覆したい場合は、よほどの根拠がない限り(自分の周りの人たちを挙げる程度では説得力に欠ける)実行するのは危険です。 仮に自分の周りの人たちの自己肯定感や意識が高いとしても、日本全体の若者の自己肯定感や意識が高いと証明する必要があります。 問題の前提を覆すということは、小論文程度では非常に難しいので、よほどの根拠がない限り問題の前提には逆らわない方が無難です。 お勧めの参考書があるので、こちらも参考にして書いてみてください。 Amazon電子書籍 飛田弘一著『ゼロから始めて自然と書ける、小論文の手引き』(パブフル) ネットで「飛田弘一」と検索すれば出てきます。
広島大学と関西学院大学なら、やや関西学院大学のほうが評価が高いです。 共通する学部の比較では、 文学部： 関西学院大学＞広島大学 教育学部： 広島大学＞関西学院大学 法学部： 関西学院大学＞広島大学 経済学部： 関西学院大学＞広島大学 理学部・工学部： 広島大学＞関西学院大学 となります。 これに加えて、社会学系・社会福祉学系は関西学院大学、医歯薬系は広島大学が評価が高いです。 難易度は、偏差値の中央値が、広島大学（６２）＞関西学院大学（６１）となっていて、広島大学のほうがやや高くなっています。 （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） その一方で、２０１６年の実就職率は、関西学院大学（89.5％）＞＞広島大学（85.5％）と、関西学院大学のほうがかなり高くなっています。 （サンデー毎日2016.7.31）
流石に１人ということは無いと思います。 あなたが考えていることは他の人も考えています。 夏休みに体験授業をするということは、ある程度の集客が見込めるということです。
高校が推薦状を出してくれるなら受けれます。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 時間は大学によっても異なりますのできちんと調べておきたいです。 神戸学院大学の公募はすべての学部で2教科をこなす必要があり、2教科合わせて90分で解く必要があります。この時間配分の入試の大学は割と多いですね。片方の教科に60分割いても良い訳ですね。頑張ってください。
大学の授業であるのに、中学校の復習をするような学習レベルの大学はなくなって当然だと思います。 特にまともに国語が出来なくては日本語の論文も読めないでしょうから、そのレベルの学校を大学と呼ぶのはとても奇妙だと思います。
衆議院の小泉進次郎氏が関東学院なので 私自身は悪い評価ではありませんが、 皆の目はFランク大学で低いようです。
yahoo! 知恵袋なるものがあって、 そこに、質問を投稿すると、数奇な人があり 助け船を出すという噂を耳にしたが、どうであろう。
受験界最大手、河合塾の偏差値では 社会科学部 偏差値 67.5 商学部 偏差値 65.0 教育学部 英語英文 偏差値 65.0 となっており社会科学部が一番難しいです。教育と商は偏差値は同じですがやや商学部の方が難しいと思います。
》心を作りたい 神様の領域ですね。 機械の中では、コンピューター・ソフト系が、まさしく「そのまんま」 なのですが。 現在の状況は、「人工知能」をどう把握するかまでしか進めていないというのが、私の見方で、近い将来に、コペルニクス的転回を望めるかについても「No, may be!」と言ったところでしょうか。 》そういったのを研究してる機関、企業はありますか？ ココロについては倫理規制がかかると考えています。 『人間に限りなく近い物をつくる⇒世界的にタブー』 が研究開発の世界の掟です。 最も簡単な例が、人間の細胞を最も簡単に作るには、人工授精すればよいのです。 ところがこれは、人間が捨てられるべき卵子と、こすっただけの精子からできたと言っても出来上がった物体は、肉の塊りでなく、人間と呼ばれ、そのうちの髪の毛を鬘に使ったら、傷害罪が適用されます。 さほど、面倒な領域です。 》また、大学で何学科へ行くべきなのでしょうか。 数理系工学。論理開発工学の有る、電子工学科になるんでしょうが。 神戸大学大学院工学研究科電気電子工学専攻集積回路情報研究室 あたりが、目にはついてはいますが、正解かどうかは分かりません。
甲南大学 ↓ http://ch.konan-u.ac.jp/admission/recommendation/ 近畿大学 ↓ http://kindai.jp/exam/pdf/h28_suisen_151216.pdf
甲南大学 ↓ http://ch.konan-u.ac.jp/admission/recommendation/ 近畿大学 ↓ http://kindai.jp/exam/pdf/h28_suisen_151216.pdf
大学でる必要はないけど、大学に合格するくらい頭が良くないと寿命まで生きていけないってことです。 昔から、頭の良い人と悪い人の割合は大して変わっていません。 頭の悪い人は単純労働しかできないので、悪い人に利用されて死なないけど、奴隷のような生活をしてます。 結婚できないですし、しても貧しくて離婚するパターンです。 昔は単純労働だけでも、結婚して子供を作れましたが、グローバル化と発展途上国の人達が頭良くなったので、簡単な仕事は海外の人達に奪われます。 働き口がないので、50代で餓死したり自殺してますよ。よくてホームレスになって原発で作業してたりします。 普通の人は、社会に出てヤバイと気づくので、心を入れ替えて努力します。学生の頃に頑張っていれば、と後悔するわけです。 回答ですが、そのままいけば、本当に餓死しますよ。
努力しかありません。当たり前です。そこで折れてしまったらそれこそ合宿に行った意味がありません。ライバルとの差がわかったならそれを埋めないと金の無駄、親不孝以外の何物でもないです。 合宿の教材が残っているなら、きっちりと復習してください。
募集要項（君津中央病院附属看護学校） http://www1a.biglobe.ne.jp/kimikan/youkou.html ----------- 推薦入学試験 出願資格 高等学校を卒業見込みの者で、下記の条件をすべて満たし、高等学校が推薦する者 1.千葉県内に在住し、千葉県内にある高等学校に在学する者。 2.学業成績が良好な者（全体評定平均が3.5以上） 3.本校を卒業後、4市内（木更津市、君津市、富津市、袖ケ浦市）で看護職として従事する意志を有する者 4.人物・生活態度等の面で問題がない者 5.健康である者 ---------- １．を読むと「千葉県内にある高校でないとダメ」と解釈できますから、ほぼ公募とも言えますし、指定校といえば指定校です。 ２．を読むと「全体評定平均が…」と言われても、どの高校も同じ尺度ではないので、実質的には高校のランクでかなり選抜されちゃう可能性はありますよね… 実情を知っている進路指導の先生に確認するのが一番早いかもしれません。
6は、looked+形容詞で 〜そうに見える という意味を持つからです。 それ以外の選択肢は普通に動詞の過去形なのでその後に形容詞のみでは文として成立しません。 7は、文末のfor meがポイントです。 これに当てはまるのはbuyだけです。 Giveとsendはto meでなければなりませんし、showでしたら、show me a new dictionary とならなければいけません。 8は、質問者さんが言ってるので合ってます。keep O C(補語)のkeep O 形容詞です。
例文を読み、その文の文法的構造をしっかりと理解するのが効果的だと思います。
Bestは英数国理社5教科 Betterは英数国3教科 Goodは英数2教科 ですかね。
現段階の学力では関関同立は全落ちです。とりあえず英語の成績を上げる努力をしましょう。あと日本史はこの時期には8割は欲しいところです...
登場人物の把握 主語の把握 古文単語 古典文法 この4点があれば、ある程度不自由せずに解けるのではないでしょうか。 登場人物ですが、1人の人物の呼び名が１つの話の中で２つ以上登場するケースがあります。冒頭や脚注を事前に読んで間違えないようにしましょう。 主語ですが、現代語だと、 翁「は」言った。 となるのに対し、古語だと、 翁「、」言ひたり。 みたいに主語のあとの助詞を省略します。 面倒くさいので、前後関係から正確に判断しましょう。 古文単語はまぁ暗記ですので……高校入試で出る範囲は限られますし、ゴロもたくさんあるので頑張ってください。 古典文法もかなり範囲が限られます。係り結びだけは完璧に。 ここまでが完璧なら、過去問演習や応用問題の解き直しなどでかなり高得点を狙えるようになると思います。
実態として、 和田秀樹が良かったという人が 存在していないからです。 和田を称賛する言葉は、彼の自作自演です。 受験生は、和田に騙されたとしても 最終的には尊敬しないのです。
問題集でインプット？ アウトプットじゃないんですか。 あなたの場合は、問題を解きながら憶えるという学習スタイルということですか？ 生物のインプットについては、 ①教科書の読書学習で内容を理解(暗記の準備) ②整理ノートで単純暗記 とするのが良いと思います。 暗記学習に使えるくらい知識が網羅されている参考書があれば、それで代用することもできると思いますけど。
偏差値というのは、母集団が違えば変わってきます。 ですから、中学の時の模試が、その県の高校受験者の大多数が受けている（上から下までのレベルの生徒が）偏差値が６３だとして、高校で受けた模試が、大学受験をする生徒の大多数（やはり上から下まで）が受けるというものであれば、マイナス１０などが目安に出来るかもしれません（でも高１の模試ではその目安は使えません。あくまで高校３年生（浪人生も含む）の模試が元になって大学の偏差値は決められるので） でも、例えば進研模試なら、大学受験者の上位層が抜けています（難関私立高校などは進研模試を受けない）し、中位～下位レベルの高校が参加していて、大学受験を考えていない（就職、専門学校に進学希望）生徒も受けているので、母集団のレベルが”大学受験を考えている上から下までのレベルの生徒、ではないため、偏差値は高めに出ます。 何にせよ、高１の今の時点での模試の偏差値なんて大学受験時の偏差値と比べることはできません（今後まだまだ上下する可能性があるので） 今は苦手をあぶりだす目的で模試を利用してください。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価では佛教≒大経大＞＞＞（※評価対象外）大和大となります。 そもそも大和大学は現状の偏差値が上記Cランク程度あるだけで、実績も何もありませんので、社会的には全く認識もされていないというのが実情です。社会評価では新興のFランク大学と大差ありません。せめて創立10年以上経過してから入るべき大学です。
全国大会出場レベルなら確実だけど… 運動部の種類にもよります。県外ならよっぽど知名度がないと厳しいのではないでしょうか。
文学部に進めば芸術学で芸術や美術の歴史等は学べると思います。ただ基本的に実技的な事は美大・芸大にいかないと学べないと思います。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
武蔵は昔から自由な高校で有名で、校則はほとんどなく自由です。 私服バイトOK、髪染化粧OKの記憶ですが、2年前の記憶なので最新状況は確認ください。 レベルの上の高校ですし、急に厳しくなってないと思われますが念のため。
distribute tribute もありますわよ
厚労省の指導でも自律授乳を勧めています。
そういった事は直接大学へ電話して聞いたほうがいいですよ。
河合塾の偏差値は合否半々になるボーダーと明記してあるので、これが引っかかる偏差値と言えるかも。 慶應 英＋世B／日B の２科目で 70.0 早稲田 英＋国＋世B／日B／政経の３科目で 67.5
未来を捨てて今を楽しんでいることに気づきなさい。 苦しいことから逃げて楽しいことばかりしているようでは この先の人生も同じように苦しいことから逃げて 気がつけば底辺の底の底に居るなんてことになるでしょう。 気分転換は確かに必要です。 ただそれは、人並みに勉強している人であれば、の話で ゲームばかりしているあなたにはあてはまりません。 今必要なことをしないで、遊んでばかりいることに後悔する日が 何年か先にくるかと思いますが、当然手遅れです。 そういうことをわかった上で、ゲームに逃げるのであれば好きなだけどうぞ。
自分は偏差値40台の通っていて、宿題のことに関してあなたと全く同じことを思っていたのですが、進学校もそんな感じなんですね… ちなみに偏差値40台の学校もあなたの学校と同じように宿題は山のようにあります。3年生の冬休み、センター前なのに宿題があります。 理由は簡単、強制しないと勉強しないから。全員夏休み中に進路が決定するから。(一般入試を受ける者がいないから) 結局大学行こうとすると誰もが同じ道を辿るということですね。お互い頑張りましょう。 あと、高校は単位取れればいいので宿題はやらなくていいと思います。多少の忍耐が入りますが単位落とさなければいくら休んだっていいんです。宿題やらなくていいですよ。心置きなく独学に励んでください。 自分は夏課題ノータッチです。あなたと同じように独学タイプですので
8月27日(土)にミニ学校説明会が有りますからその際に質問してください。 自分が卒業するまでは 大会に出られるか分かりませんので買う必要はありません 続けられるか分かりませんので買う必要はありません トラック競技の方かもしれないので買う必要はありません この自転車カテでは 幾ら以上のロードバイクがとか ホイールがとか 色んなことを書いて回答してある人がいますが 正直練習の苦しさからしたらそんな事はどうでも良いです 10万円のロードバイクでも50万円のロードバイクでも良いんです そんな事が気にならないくらいペダルを踏みますよ 通学はロードバイクが多かったです
日曜日は基本的に開いてます。 私も市内の熊ゼミに通っている者ですが、比較的集中しやすい雰囲気だと思います。ただ、私の通っているところは高校受験生に重点を置いているので筑波などであれば、完全に本人の努力次第だと思います。 どこの塾も自分に合う、合わないがあると思うので1度田迎校までお話を聞きに行ってはどうでしょうか？
私は20代後半で薬学部に入りました。 職歴なし、高校中退、夜の仕事しかしらず、人生初就職は30代半ばですが、一部上場企業の薬剤師として働いています。 国試に3度目でうかりましたが、内定は6年生でもらい働くまで3年間まってもらいました。 就職活動は一部上場企業への憧れがあり、2社うけ、両方内定もらいました。 薬剤師であれば、薬学部以前の環境は、私の場合は全く関係ありませんでした。 今は5連勤がきついから、日、平日休みの正社員です。休みも自由だし、薬剤師になれたら、ある程度自由な人生が選べると思います。 頑張ってくださいね。
全然問題ないと思いますし、英語が得意なら基礎がついていないものから始めてもいいと思います。
立命館大学のセンター利用のボーダーラインは85%らしいです。
本当にどうやってこの質問してるのですかwww 雑な釣りですね。
大学の講義のみで取得するのは不可能でしょう。 取得するのであれば、TACや大原などのスクールに通ってください。簿記初学者なら、学校の授業やサークル、バイト以外全て簿記の勉強に捧げれば、早ければ1年半〜2年で取得できます。
今現在の難易度なら上智>>>関西学院かと。両方合格したら特別な事情ない限りは上智に進学するのでは？上智は別に新しい大学でもなく歴史や伝統はありますよ。社会への過去の実績とかは関西学院の方が高いけど、上智はここ40年で急激に実績を積み上げたと言える。何故か分からんが学生運動が盛んだった東大や早慶を避けたやキャンパスが四谷という好立地という条件からかも。実績なら上智より中央や明治の方が高いだろうが、今は早慶レベルの優秀な学生が集まっているのは事実だろう。国際基督教大学なんか全然無名なのに何故かレベル高い。上智も国際基督教大もキリスト教だからそれが原因なんだろうか。関学も同志社もだが、関学は同志社に押されている感じがする。昔の関学は関西の名門中の名門だった。
現代社会の現実でしょう 頭が良い人は、今は東大より地方医学部を狙います 安定高収入ですね 親が東大卒で官僚候補であったとしても熾烈な争いです 負ければ出向 技官は一人 その時の同期は全て出向です そんな争いに嫌気がさしている親は安泰な医者を薦めているのです 国立なら学費も安いですからね
普通に勉強してればわかると思うけど……
日芸放送学科の学生です。 受験対策は筆記（英・国）と作文、面接に分かれますね。 ①面接 一番重要視されるのは面接です。 面談シートというものを提出し、それに沿って質問がされます。 主な質問は ・どうして放送学科？ ・放送学科で何をやりたいの？ ・どんな番組、作品が好きなのか？ ですね。 面接官は温厚な人と圧迫の人、２名います。 コツは自分の意思を貫き通す事。相手に飲まれて「そうですね……」と合わせるのは 禁句です。とにかく楽しそうに、熱意を持って、笑顔でハキハキと。印象に残ったもの勝ちです。特に芸術学科は優等生よりも変人？（普通の方が大半だけど）の方が、先生に好かれやすい傾向があると思います。 ※質問を予測して、自分で「なぜ？」と５回繰り返し、解答を掘り下げる訓練をすると良いですよ。 好きな番組のどういう場面が好きなのか（スタッフ、制作会社を覚えておくとなおよし） 放送の何をしたいのか（ディレクター、技術、ラジオ、制作などなど） ②作文 作文は小論文とは違うので、そこは対策本を見て練習あるのみです。 時間が足りない場合もあるし、テーマは当日にならないと分かりません。 学校の先生に作文添削をお願いすれば、やってくれると思います。 ③筆記 日芸の筆記は、はっきり言ってレベルはかなり低いです。 なのでマーチレベルの過去問を解いてれば、楽に感じられると思います。 むしろ英語はお題がさすがは芸術学部と言いますか、 ハリーポッターだったり、漫画のBLEACHだったりと解いていて楽しいものが多いです。 国語は文化史が出るので、軽く暗記しておいた方がいいですね。 過去問が出ているはずですので、雰囲気を掴んでおくといいと思います。 放送学科は筆記で足切りがあり、通過者だけが上に作文・面接に進めます。 そのボーダーラインは毎年違うので、とりあえず１４０点を取れれば安心です。 ※上記は一般入試に関してですが、まずAO入試があるので そちらも考えてみてはどうでしょうか？
時間通りに着けば大丈夫だと思いますよ 私服で大丈夫です
学校コードを記入すると、学校内での受験者の中での偏差値や順位が出るだけです。個人申込の場合、学校にはあなたの成績は行きません。
make ends meet は 小遣い帳を思い浮かべると分かり易いでしょう。 end とは、 収入欄、支出欄の一番下、つまり「合計欄」ということです。 収入欄と支出欄の2つがあるので、 複数形 ends になります。 収支の欄を合わせる、つまり帳尻が合うということで、 「収入内でやりくりする」ということになります。
そりゃもう信じられないくらい
後が満点なら不可能ではないですが、数学がそれだけできないなら他が満点などありえないので実質無理です。
大学受験頑張ってくださいね。 障害に配慮してもらえますが、それ以外（学力）は配慮してもらえません。 ですので、学力試験で合格できるかどうかです。 ただし、学科の履修内容に対して、障害の状態から明らかに危険を伴うような場合には、個別に説明等があるのではないでしょうか。 主様も書かれていますが、特別支援学校から大学（国公立、私立）への進学は珍しいことではありません。今年4月からの障害者差別解消法により、社会の様々な事業所や社会参画の面で合理的配慮が義務付けられていたり、努力義務となっています。 私立大学の多くも、障害を持たれる受験生に対して、事前相談や受検上の配慮事項の申請などを受け付けています。入学後の支援についても障害あるいは病状に配慮した支援体制を組まれています（頻度、程度は個別に応じて）。センター利用であってもセンター試験も配慮事項の申請を9月ごろから行っているのではないでしょうか（はっきり記憶しておりませんが）。 まずは、オープンキャンパスなどで大学の様子を知り、大学の個別相談時に担任の先生に同行してもらい、配慮事項などを一緒に確認されることをお勧めします。
現役慶應法学部生です。 英語の偏差値は悪くないですね。地歴と、あとは小論対策抜かりなく。 過去問はそうですね。英語も、それ以外も、まだ取っておきましょう。 受験時のヤバいメンタルで最後にすがれるのって直近の模試の成績と あとは過去問の出来です。 今それを解いてしまうと、フェアな状況で解いた過去問の出来が 分からなくなってしまいます。意味わかりますね？ 二度目に解いたら前より点数いいのは当たり前だからです。 英語に関しては、上智外国語学部や早稲田国際教養の問題傾向が近いですのでそこら辺を解きまくって力つけてください。
高校生のアルバイトと言えばマクドナルドやファミレスが多いですが、予備校代を稼ぐ為というのは止めた方がいいと思います。予備校に行かない日にバイトしていたら予習や復習はいつやるのですか？また、予備校で取ってない科目の勉強は自分でしなくてはいけません。予備校に行ってもただ行ってるだけでは身につきませんよ。アルバイトして月に2,3万稼いで予備校に通っても結局大学受験で失敗してしまったらその方が大損です。親が予備校代は出してくれるならそこは甘えて、大学に入ってからバイトして返しましょう。
受講が始まっていないのに自習室は利用できません。 いつ始まるかは直接代ゼミに聞いてください。
どちらの雰囲気も知りませんが 滋賀に住んでいて深草に通えるなら龍谷がいいと思います。 一人暮らしに使える費用は「留学」や「資格取得」に 回しましょう。 いろいろ挑戦しても余裕で賄えるはずです。 そのほうが充実した学生生活が送れると思います。
https://www.minkou.jp/university/ranking/deviation/dm=1/ct=1/page=2... 商学部で57位でした。 文系理系、国立私立を分ければもっと答えやすい（調べやすい）かと 大学別だと文系私立では4位とかでしょうか。
部活辞めても勉強しなきゃどっちでも一緒だよ。 難関大に合格してる人達って 食事、トイレ、ふろ、睡眠時間以外はずっと黙々と受験勉強に励んでるんだよ。 遊びの合間に数時間勉強じゃなくって 勉強の息抜きに休憩として遊ぶ。 勉強する時間を○時間って決めるんじゃなくって 集中力が途切れた時に○分休憩するって休憩する時間の方を決めて 残りは黙々と勉強する。 そう言う人たちが難関大受験して来るんだからライバルと同じくらい 勉強して学力が追いつけば合格すると思うよ。 部活続けてたとしても3年になれば引退だろうし 日頃からきちんと授業聞いて復習をこまめにしてれば 引退後に集中して勉強してれば追いつく人は追いつくと思いますよ。 （受験生だってのにサボってるのがいるから先に集中しだした方の勝ち） どちらにしても日ごろの基礎学力が大事。 教養を身につけるのは自分の為だけど 受験は他の受験生との勝負事だから 運動部とか勝負ごとの部活出身で頭を切り替えれるなら 受験の勝負を楽しんで負けないように勉強に励むから吉と出ると思う。 運動バカって運動以外は何もしてなくてバカってのもいるから 両極端に別れるよね。 受験を全国の同学年と浪人生との勝負事だってゲームを楽しむ感覚にもってって 受験勉強に励めばリラックスも出来るし勉強に集中出来るんじゃない？ 途中で試合放棄しないで本番に臨めば。 部活辞めて難関大に合格してる人はいるけど 元々のそこの高校の偏差値高かったから 日頃からの勉強に対する姿勢次第だと思う。 後から気が付いたにしろ、気が付いたのはチャンス。 後は行動（集中した勉強）に早く移せるかが勝負。
m1911a1stealthさん 国公立大学医学部医学科 合格した方に質問です。 合格体験記を教えていただけませんか？… 多分こういったザックリしたご質問にはあまり多くの回答は付かないと思います。 少しでも情報を（あるいは、何でも情報を）…と言われても、回答が付くにしても数百字レベルのアッサリした体験談では貴方が知りたいことをその中で語ってくれているとは限りません。 それに、ご質問文からは貴方が現役生（高校生）なのか、一浪生なのか、多浪生なのか、再受験生なのかが判りませんので、せっかく回答を付けても内容やアドバイスがピント外れで、回答者の立場で考えると全くの徒労に終わるかもしれないと思うものです。 例えば、具体的な勉強法を知りたいとか、浪人生活を知りたいとか、予備校の利用法を知りたいとか、合格者の生い立ちを知りたいとか、知恵袋のようなサイトではどんなことを知りたいかを絞って示したほうが良い回答が付きます。 全てを語って下さい…では数千字レベルになりますから（受験本に投稿して原稿料を貰える）、余程寛容で時間のある人しかキチンと回答しないと思います。 わたしの回答でよろしければ、以下のサイトの中に散在的に体験を語っています。どんな情報でも良ければ、適当に拾い上げてご参考になさって下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n360465
一般論ではそうかもしれませんが、MARCH本命の人の方が、不利の場合もあります。そこに日東駒専の人の方が有利に展開できる大きなヒントがあります。 ▶MARCHの人は、自分の志望校の出題傾向や、MARCHの上位校に対しての過去問研究には熱心でも日東駒専の過去問すら持ってないしやっていない可能性が高いのです。 その結果、志望校の立教の問題では6割取れても、東洋大の問題では4割しか取れないという現象(実際の話)が発生します。 事例を一部紹介します。 ①MARCHでは、古文が出題されない大学・学部が約3割あるから、古文の勉強をしていない人が一定の割合でいる。 ②英語の問題そのものは、MARCHと日東駒専は類似面は多いが、MARCHが試験時間90分が主体に対して、日東駒専は60分が多いので、問題量に対する時間配分がよく分からない。60分の割に問題量が多いので時間切れになる。 ③日本史でも、日東駒専独特の出題形式がある。 正誤問題において「該当するものがない場合は＊をマークせよ」「３つの短文を読み、その正誤についての組み合わせ（例：○○○、○×○、×○○）を答える」ものなど特殊なものもあり難易を上げている。MARCHにはない形式で初めて見た人は戸惑います。 参考になれば幸いです。 chieroid_5ae9d2b7b88ddf410a06d732 様
学校なら、テストで満点に近い点数ですかね。
そうです。 中１で習うのに、実力試験や入学試験などでは一番最後に出題される、難しい問題です。 ・・・なので、本来は、授業でもっと時間をかけて教えるべきなのですが、中１の時点では生徒の理解力が、話の内容についていけないので、どうしても薄っぺらなものになってしまっています。 ・・・実はこれ、高校の数学の「等差数列」「等比数列」というもので、もし機会があればWebサイトでも説明は載っていますので、見ておくと役に立ちます。
知り合い友人で質問者さんとほぼ同額の奨学金を借りていた人がいますが、順調に返せている人もいれば、思うように返済できない人もいます。 3.管理栄養士でも栄養士でも独身のうちは自宅住まいならいくらか実家に生活費を入れたとしても一人暮らしするよりはお金はかからないので、返していけると思います。 ただ、女性の場合、結婚や出産などの転機がある可能性が高いので、返済期間中ずっと管理栄養士としての収入がないかもしれません。しかし返済は続きます。そこまで見越して返済計画をする必要があります。でないと結婚のハードルになりかねません。 そして返済のことだけなら良いですがもちろん自分の手元に残る貯金も必要…となると現実的になかなか厳しいとは思います。 私も滑り止めとして2年制短大も候補に入れることをおすすめしたいです。公立短大が通学圏にあるなら尚更良いです。2年で確実に栄養士免許を取得しに行き実務は大変だけど実務も糧になることは沢山ありますし、管理栄養士にもなれます。またそこでどうしても大学で学びたければ編入という選択肢もあるかもしれません。 大学で得るものも大きいことも分かります。ただ、700万近い借金ってとても大変なものを背負うことになります。よくよく考えてくださいね。
ポレポレは英文解釈系の問題集の中でも難しい方です。 英文解釈の技術70や英文解釈の技術の基本100などから始めてみてはいかがでしょうか？
結局全部(しかも３回以上)やるので、どっちからの方が良いって話は別にないです。
長文読解のまえに「構文解釈」をしましょう。 「構文解釈」は文法を駆使して英文を解析し構造を明らかにします。 英文を解析するには「品詞分解/品詞判定」が欠かせません。 「品詞分解」をするのにも文法が欠かせません。 まずは「英文法どっちがどっち」という100ページの品詞判定の教材を使うといい。次に「英語リーディングパズル」という40問の文法問題(パズル)を解くといい。この両方が出来るようになってから「長文読解」へ進みましょう。 これが出来ないならforestを読んだことは無駄だった、何も活かせなかったんだと反省し、読むだけではなく自分の脳味噌を使い鍛える勉強に変えましょう。 「英文解釈教室 入門編」とその無料別冊付録をしっかりやろう。 ちなみにforestは文法書ではありません、ただの参考書です。 もし進学したいのなら参考書ではなく文法書を買いましょう。 ハードカバーで3000円くらいする文法書ならなんでもいい。 辞書と文法書を引いて調べたり、通読するようにしましょう。
forestはあくまで辞書と捉えたほうがよろしいかと。 ネクステが理解、桐島の文法１０００が演習という考えがオススメです。
Forestは英文法の解説書です。 よってそれを３周して覚えた上で、今度は演習しないと定着しません。その定着させるのがネクステという英文法の問題集です。 GMARCHレベルを狙うのであればネクステでいいでしょうが、早慶レベルを狙うのであれば同じ桐原の英文法語法1000にすべきでしょう。
ありますよー もちろん 誰だってそれの繰り返しです 何回繰り返しやるかで テストの点は決まります 頑張れー
英語＞＞＞化学＞生物 その他は適当でいい。 漢字の読み書きは出来ないと、恥をかきますが。
一概には言えませんが、灘中だと個人的には思っています。 中学入試は、頭の体操といったらおかしいですが、柔軟な考えが出来ないと解けないクイズのような問題があります。しかし高校は、もちろんそういった部分もあるのでしょうが、学力そのものを重視しているような気がします。ですから、灘中の方が特殊という意味では難しいのではないでしょうか？！ とは言ってもどちらも難しいのは変わりありません笑 文章おかしいところがあったらゴメンなさいm(_ _)m
「英単語の暗記は日本語を見てスペルを書けるようになるか、英語を見て日本語が言えるようにするのかどっちがいい」 両方ですね。 「理系GMARCHレベル」 関係ありません。 英作文がなければ日本語から英語は必要ない、と思うかもしれませんが、それは勘違いです。両方やった方がいいのは、その方が忘れにくいからです。 実際に暗記しているのなら、どんどん忘れてしまうという現実は、よく知っているはずです。両方向覚えることで、それを防ぐ効果を期待できます。
君以上にバカにはなりません。
いいですね!ものづくり！ 最近は普通科ばっかりで工業＝勉強できない奴が行くところだみたいに思われがちですが（確かにその通りですが・・・） ものづくりが社会を作っているんですよ！ さて、電子機械と電気の個人的なイメージを書きますと 電子機械だとコンピューターとかロボット、プログラミングではないでしょうか、 電気だと文字通り電気関連のですね、配線とか電圧計算とかそっちです。 将来就職を考えるのであれば断然電気科をおすすめします。 高校レベルのロボット、プログラミングなんて小中学生でもできるようなことを延々やるだけで、やろうと思えば独学でもできることがほとんどです。本気でやりたかった高専にでも行かないと難しいと思います。 電気科であれば電気関連の資格勉強もさせてくれると思うので、将来的に役に立つと思います。 詳しく知りたければ、自分の行きたい学校のHPやパンフレットをみてはどうですか？
思春期のナィーブな時期に 人に騙されると 人間を信じられなくなります。 注意深い社会人になってくれればいいのですが、 周囲の人々が、和田秀樹のような人物に見えて 社会不適応人間になる可能性があります。 これも、和田の大きな罪作りですね。
こんにちは。 担任助手と良い関係を保ちたいのでしたら、グループ面談に参加するべきだと思います。参加しないで、良い関係を保つということはできません。参加してこそ、良い関係を保てるのではありませんか？ どうしてもグループ面談が嫌なのであれば、東進をやめた方がいいと思います。グループ面談がない映像授業でしたら、河合塾マナビスや受験サプリなど、東進以外にもたくさんあります。
そのテストの標準偏差にもよりますね。 仮に標準偏差が30だった場合は、 偏差値60 122点 偏差値65 137点 偏差値70 152点ですね。 ↑の数字はあくまで予測です。 標準偏差がわからないとその200点満点のテストの偏差値を出すことはできないです。
地学の勉強法です。 1.まず、問題を解きます。（模試があるのでそれでもいいでしょう。） 2.次に、その問題を解く為に必要な情報をノートなどに書き出します。 3.書き出した項目を覚えます。 2がポイントです。 解説を読んで理解して...ではなく、分からなかった用語や正誤となる理由を考えて必要と思う情報を拾い上げます。 同じような問題が多いので、類題を見つけてこれを繰り返すと、必ず点数が上がります。 生物は経験が無いのでわかりませんが、問題形式は似ているので、同じような方法が使えるかもしれませんね。 頑張ってください。
私も一時期、理学療法士になることも考えました。 そんな私も一時期ヘルニアの治療で同じ理学療法士の先生にお世話になり、実習生の方が来られたりして、いろいろと職業的な話も伺いました。 理学療法だけでも、年齢や部位などによって、対応の仕方が異なるそうです。高齢者の体力維持、一般的な外科のリハビリ、アスリートの故障箇所のリハビリなどは経験を積めるところは多くあるようですが、小児期の各種リハビリについては経験できるところはほとんどないと言っていました。 それもさることながら、一番求められるのは、患者さんのモチベーションを下げさせないことだそうです。患者さんと雑談をしていきながら、気持ちの面で緩和させることも問われるように思えます。 ですからどこの大学出身かというよりも、プロとしてのいい経験を積むことが肝要です。北大でＰＴになったとしても、むしろそれゆえに敬遠してしまう患者さんもいるでしょう。 脱線しますが、北大出身で道北のある公立高校に赴任したことのある先生の話ですが、「北大を出たお偉いさんには、自分たちのことを理解できるはずがない」と言う色眼鏡で見られて、三者面談や家庭訪問で散々だったと伺いました。 私は札幌医大でも問題ないと思います。そこである程度は、どの分野にしていくかを4年間で決めていくと、自ずと就職先も絞られてくるでしょう。
まだ一年生でしたら、いくらでも得意になる可能性がありますよ！ 英語はまず、基礎をしっかり作ることを意識してみてください。 英語が苦手な方に一番オススメしたい教材は、学研の「ひとつひとつわかりやすく」シリーズです。高校英語編でも不安でしたら中学英語編でも結構です。やることはあまり変わりません。この参考書は本当にわかりやすいので是非一度、お手にとってみてください。 それと、厚い文法本はお持ちですか？わからないことがあればそれを使う癖をつけてください。きっと役に立つはずです。 自分で調べてもどうしてもわからないことがあれば、英語が得意なご友人や学校の先生に積極的に聞きましょう。 わからなくても諦めず、辛抱強くやることです。 私も1年の頃はそこまで英語は得意ではありませんでしたが、英語の先生がとても怖い方でしたので（笑）、厚い文法本を何度も開いて予習しました。3年になる頃には本のページ数とその内容などが大体頭に入り、辞書さえあれば簡単に予習できるようになりました。 諦めずに頑張ってください！ 長文ですみません。
八洲学園高校通信制新宿キャンパスについて 選抜方法については筆記、面接はありません。 本人の意思を尊重するという事ですので入学は 出来ます。 部活動はあるにはあるようですが、キャンパス により部活動が変わります。 行事については遠足はあるようです。 新宿キャンパスにダンス部があるか無いかは 学校説明会にてお尋ね下さいとの事です。
本人が問題ないと思うか 思わないか次第です。
中国の現状というと、最近ニュースでも頻繁に 取り上げられている領土問題や周辺国との衝突を メインにしたらイイんじゃないかな？ もっと核心に迫る場合、そもそも中国という国は 日本やアメリカの企業を呼び込んで外貨で獲得し発展した 国なのに、なぜ？ そのような外国企業が逃げ出すような 軍事挑発をやるのか調べてみるのも面白いですね
高3だとすると、進研模試の偏差値５０は、正直一般受験で国立大学進学を考える学力レベルではないと思います。 進学自体が危ういし「志望校じゃなく入れる学校を探す」という域。 お父様の大学は、もっと全然上のランクです。 知ってる私立の中堅高校では、進学の目安として２年最後の進研模試で６０以上なら一般受験も可、それ以下なら推薦を勧められます。 どれだけがんばるつもりでも、夏休みさえノー勉に近かったわけですよね？ 逆に一日５分ってどうやったらそんな非効率なことできるんですかね。 ３年で５０ならむしろ塾に頼るより学校の課題をこなしまくった方がいい気がします。
今、有名な人がいますね、東京大学の野球部の宮台康平さん。 プロのスカウトが注目するぐらいの実力です。 神奈川県立湘南高校から、現役で東京大学へ。 今、法学部に在籍中です。
どちらかが自宅から通えるなら通えるほうがいいです。 どちらも通えない場合は 東京で生活したいなら東京都市大 琵琶湖湖畔で生活したいなら立命です。
一般的には貴方の成績は優秀です。最難関大学以外ならどこでも狙えます。しかし医学部となると話は変わってきます。駿台模試で英数で70〜はあると良いですね。あとは2次試験に国語があるかどうかですね。もし国語がないようなら国数英の偏差値は気にしなくて良いです。大事なのは英数ですから。質問者さんはどのあたりの医学部をねらっているのですか？それによってもまた話は変わります。
別に悪いとは言いませんが、 これは自己PRでは無いですし、 これを面接官が聞いても、 あなたの人物特徴は何も伝わりません。 私は高校で保育系列に所属しています。 ↑ なぜ？ 授業で保育技術検定を所得しました。 ↑ それで？ また、実習や保育施設へボランティアへ行き 様々な子どもたちと触れ合うことができました。 ↑ それで？ この、なぜ？それで？ の部分があなたのPRです。
第２回全統マークが９月１１日、全統記述が１０月９日だから、１０月の全統記述に合わせて更新されるんじゃ？！
法政大学は合格者を増やしたということはそれだけ偏差値も下がります。 対して成蹊大学は合格者を減らしたということは偏差値がそれだけ上がります。 それでもそのような結果になっているということは法政と成蹊には大きな壁があるということを表しています。 現在はMARCHと成成明学では超えられない壁があるのです。 もちろんMARCHと日東駒専のほうが偏差値も就職も圧倒的大差ですけど。。
「向いているのか？」という質問に答えられる人がいるとしたら、質問主さんだけです。 「その職業を１日10時間以上、週６日以上やっていられそうか（技術はともかく精神的に）」 「自分で勉強出来る環境が整っているか（どの教科も学校の勉強だけでは足りません。独学するためのPCとソフトが必要です）」 「その科目に通ったらどんな職業に就けるのか、その職業はどういうものか理解しているか」 全部イエスなら向いていると言えると思います。
新潟市内となると敬和学園とかかな
同志社はもう大凋落状態ですな。 関関同立の最下位になるんやないかな。
同志社はもう大凋落状態ですな。 関関同立の最下位になるんやないかな。
同志社はもう大凋落状態ですな。 関関同立の最下位になるんやないかな。
リードαは、いい問題集です。この問題集をこなせば、国立大の農学部なら、2次試験も含め問題ありません。受験勉強を頑張ってください。
黄チャートと赤本を要領よくやれば良い。 加えるなら理系のプラチカⅠⅡＡＢとか。
センター向けでしたら、シグマ基本問題集(文英堂)が良いと思います。 これを、模試を受けて明らかになったあなたの弱点に合わせて学習に取り組むとよいでしょう。
やらないべきかな。 やった文法書何回も繰り返しましょう。 正直1000はかなりむずい
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
関西学院大学は関関同立では別格のトップです。 以下が関関同立の評価ですので、ご参考にどうぞ。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
全解説頻出英文法・語法問題１０００、赤ファイナルですね。 センター１６０点であればポレポレよりも基礎英文解釈の技術１００が原則ですが、 基礎１００を書店でさらっと確認して、余裕そうであればポレポレでもいいでしょう。 ポレポレに関しては１０月中旬くらいまでには終わらせたいところです。
蹴るとすれば入間にある早稲田の人間や慶應ＳＦＣに受かったけど遠くてやっぱり嫌だというお嬢様ぐらいでしょう。 なにしろ秋篠宮の娘が学習院を蹴ってよりによって国際基督教大学へ進学しちゃいましたからね。弱含みな銘柄です。
同志社には関学貶しの工作員を養成するサークルがあるかどうかは知りませんが、少なくとも関学に対する異常なコンプレックスを持っている体質があるのでしょう。凋落している大学の特徴です。
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
同志社工作員の異常な関学貶しは、当然ながらウザいですね。 このような行為は凋落中の同志社をますます下げることになるでしょう。 ちなみに最終学歴は某難関私立大学の卒業です。
うーん、失礼かもしれないけどランク表は実際そんな感じだと思う...
一回センターの問題を解いてみてはいかがでしょうか？ センターの問題を解いてみて、解けるようなら実力がついている証拠です。 夏休み明けにセンターを解くなら、今の時期に基礎を復習するのは間違っていないと思います。特に私も文法は重要であると思います。きつい時期ですが頑張ってくださいね！
間違いないですね。至極妥当な評価です。
広島大学は、「3 上智 同志社クラス」と同格で間違いありません。 早稲田・慶應＞関学＞広島大・上智・同志社＞明治・立教＞青学・中央＞法政・関大・立命館 が、長年の格になります。
目標点と科目にもよるのですが。 基本的に配点の高いもの、得意分野からやるのがセオリーです。 国語は前回答者様がおっしゃるとおり、作文からやり、知識古文、小説文の順に。論説文の記述は最悪捨ててもいいでしょう。 英語も同じく、リスニング英作文から文法長文へ。リスニング中に長文に目を通すなどは、やめたほうがいいです。 同じく、英作文一題は途中まででもやむを得ませんので、1,2問捨てても。 数学は大問1、各大問の問1を優先的に。 理社で足りなくなる話はあまり聞きませんので割愛します。 目標偏差値と、足りなくなる科目があれば追記していただければ。
ⅡBは一体全体どうした事でしょう？ 選択問題は捨てて、必答問題だけに絞っても60は採れるんですよ？ 或いは、必答大問の山場問題は捨てて、選択問題の冒頭の小問だけ解くとかでも、60弱はいける。今更みっちり固めて他の科目に影響あるといけないから、セコくてもうまくやらないと。 従って、みっちりやるなら数学Ⅱに留めて、Bは軽くにしておく。ⅠAは選択問題は苦手意識のないものに絞り、必答問題の単元は、せめて教科書の章末問題がスラスラ解けるようになるくらいは、やっておく。特に、整式・実数・二次関数と二次方程式・資料の整理は文系だろうが問答無用。理系だって、古文をやるんだからお互い様です。 そして過去問と模試問題集を50分制限で解いて、目標点になるまで繰り返す。 申し訳ないですが、これくらいしか思い付かないです。 今は、緑チャートなんてあるんですね。頑張ってるとは思うけど、頑張ってね。
在学中、地方出身者で一人早稲田けりがいましたが、金銭面の問題で都留に来たようです。 早慶落ち都留滑り止めは、まあまあいましたがw
極めて基本的で当たり前のことですが、精神科医の専門は精神医学であり、臨床心理士有資格者の心理の専門職の専門は心理学です。 心理学の一分野である臨床心理学と精神医学の対象は、類似している部分もありますが、アプローチや専門性が異なりますので、医学部に行っても心理学はほとんど学べません。勘違いしている人が多いですが、精神科医は、心理学に関しては、ほぼ素人です。 精神科医療の現場に関しては、精神医学の領域ですので、それを専門とする精神科医が主導するのは、必然になります。特に、日本の医療においては、保険診療の縛りがありますから。 精神科医療に携わりたいというのであれば、 中には、精神科医（医師免許）と臨床心理士のダブルライセンスの方もいますが、きちんと臨床心理学というかサイコセラピーを学んで実践されておられる方は、両者の違いが分かっているので、精神科医としての臨床の場とサイコセラピストとしての臨床の場は、分けておられる方が一般的です。保険診療の枠組みでは、サイコセラピーは難しいですから。 それに医学部で教えているのは、あくまで「医学」ですので、精神科領域はその一部に過ぎません。精神科医としての在り方を形成するのは、卒業後の研修並びに医師免許取得後のキャリアであり、さらにいわゆるサイコセラピー（心理療法／精神療法）のスペシャリストになるには、精神科医領域ではマイノリティーな、その筋の師匠について、自身でトレーニングに励むしかなかったりします。 それで、質問の本題ですが、ざっくりとし過ぎていて、中々に難しい問題です。 ただ、まず、専門職大学院は除外された方がいいと思います。名前だけ見ると、専門家の養成に特化しているように聞こえますが、修了するために修士論文が必須ではなく、（臨床）心理学の研究という面において見劣りします。臨床心理士の専門業務４本柱の一角に「臨床心理学的研究」があるにも関わらず、これでは手落ちがあると言っても過言ではないでしょう。つまり、特化している訳ではなく、普通の指定大学院の簡易版というのが実態です。また、修論が無い分、心理学の研究方法に疎くても何とかなりそうということで、大学で心理学を学んでいない、途中参加の人が多くなりますので、教育もその水準になりがちかと思います。 それと、内部進学の件ですが、同じ大学から大学院には、一般的に確かに進学し易いですが、内部進学枠などがあって無試験で進学できる訳ではありません。あくまで、院試を受けて合格する必要があります。 そして、難しいのが、全般的にハイレベルという点です。臨床心理学・心理療法にも様々な分野、流派があり、大学によって強いところ、特徴のあるところが違ってくるからです。専門性が高まれば高まるほど、その違いが顕著になってきます。 現在で言うと、大きく分けると力動系の心理療法か、行動療法系かに別れます。 将来的に、力動系を目指すなら、上智大学か、力動系に中でもユング系なら京都大学が望ましいでしょう。行動療法系なら、早稲田大学になりますが、心理学系統が複数の学部に別れてしまうのがネックです。先々を考えると、学部の段階では、臨床心理学に偏ることなく、広く心理学を学んだ方が望ましいと考えられるからです。 しかし、高１となると、臨床心理学の流派まではお分かりにならないでしょうから、そんな訳で、オールラウンダーという点で言うと、筑波大辺りがおすすめでしょうかね。東大もいいと思いますが、若干、エビデンスベースの研究方面に偏りがちで、行動療法より気味な気がします。また、いわゆる臨床心理と言うと、力動系の方が一般的なイメージに近いでしょうから、上智大学も良いと思います。関東圏の臨床心理業界には、卒業生があちこちにはびこっていますから。最近、行動療法系の教員も補強したようですし、臨床心理系と実験心理系（非臨床系）の垣根も低く、満遍なく学び易いとは思います。
現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。凋落傾向にあります。 よって関学>同志社ですね。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
受験生にとっては、慶應ってそんな簡単なのかと知ってプラス。 慶應義塾と、僕みたいな現役学生にとっては計り知れないマイナス。 ふざけんなって話ですよね。 SFCではありませんが、世間の人たちは慶應大学って名前しか 見ていませんから。 3教科ではマーチも無理とおっしゃいますが、 実際SFCはそれが当たっていたりします。 もともと英語しかできない(それも東大や一橋、東京外語、慶應本キャン学部などに比べればやはり劣る)うえに、他が一切まったくできない人たちが 主な受験層ですからね。
知り合いは大和大学にいますが、毎年先生が嫌になってやめていくようです。夏休みがなくてテストばかりと嘆いてました。 看護師になるなら看護師の学部だけの看護大学のほうが間違いはないと思います。
ほとんどみんな私服です。
私も受験生の時に学びたいことがなくて、やる気になれませんでした。数学や物理が得意で、就職が良いという理由で同志社大学工学部に入学しましたが、大失敗でした。物作りに興味がなかった私には苦痛の学部でした。仮面浪人して慶應SFCに入り直しました。 まずは志望大学や志望学部を見付けさせるべきです。受験のやる気も出ないし、合格しても中退しますよ。新しい学部は興味を持ちやすい学部も多いので、もう一度、色々と調べさせて、本気で行きたい志望学部や志望大学を決めさせましょう。どうしても、やりたいことがないなら、就職をするようにも言ったらどうでしょう？
①物理 第一優先；ニュートン力学を導き出す練習をする。 問題を解くのではなく、教科書を読んで、閉じて。。。 白紙のノートに、法則を書きだせるかチャレンジをしてみる。 →遠心力を速度ベクトルから導き出せれば、かなり優秀です。 ②数学 第二優先；微分積分の基本公式の問題を解いてみる。 →①の遠心力でも、Sin・Cosの積分が必要です。 ③英語 第三優先；東京電機大学では、洋書はあまり使わない。 全般的に、ニュートン力学・微積系の知識が大事だと思います。
知識は運ゲー 長文読解はたくさん問題を解けばだんだんとなんとなく解けてきます。
近畿大学から公務員は結構いますよ
大学によるかもしれませんが、私の大学はやりましたよ。 お互いに血液をとって、その検体で血液学の実習をやりました。 入学が1年遅れになるということですが、浪人したり留年だったりで1つ2つ年が違うというのは大学ではザラです。 流石に10歳も違うと分かりますが、1歳違いなんて言わなければわからないです。 臨床検査技師は一昔まえは専門や短大が当たり前でしたが、今では4年制の大学が増えました。 学力や経済力などを総合して考える必要がありますが、大学に入れるだけの学力があるのなら、大学で余裕をもって学ぶのが良いのではないかと思います。
大学なので単位取り方によっては、 土日は休みになりますし、 春、夏の休みもあります。 ただ、管理栄養士の試験は毎年３月にありますので、 現役合格を目指すのであれば、 他の学部のように卒業旅行などは行ってられません。 休みのことを気にするのでしたら、 管理栄養士の養成校は、 かなりしんどいと思います。 ３回生４回生になると、レポートの量なども増えます。 管理栄養士の資格を取って、 どうするの？ これによっては、管理栄養士の資格だけでは就職できません。
MARCHなら明治大学の商学部がお勧めです。ゼミも充実していて良い教育が受けられるでしょう。国公立なら横浜国立大学経営学部が良いです。明治以上の質の高い教育が受けられるでしょう。
高校一年生であれば制服が8割を越えます。 残りの1割はなんとなく受験して私服できた人、 残り1割は素で間違えて私服来てきた人みたいな感じです。
答案にこれを書くのなら、問題無いです。 ご存じの通り、本番にはそんな余裕はありません。 学習指導要領にロピタルを修得させる内容が無いのが、そもそもの原因ですが、大学入試がゴールであるとするならば、他にも修得する内容があるので、割愛せざるを得ないのが実態です。 また、数学嫌いが増えるのも実態です。
＞私の絵では絵画教室へ通っても上達する見込みはないのでしょうか 高三では上手な方ではないですが、上達はいくらでもすると思います。 ただし、どこかの学校に行けば、ということはありません。 漫画系の絵は基本、独学でしか上達させられないと思ってください。 詳しい理由などはブログに描いています。 http://tomangamichi.blog.fc2.com/blog-category-90.html 上達方法についても、ブログに描いているのでどうぞ。 http://tomangamichi.blog.fc2.com/blog-category-32.html 専門学校は、履いて捨てるほどお金と時間があったら行ってみてもよいですが、私は無駄だと思います。 デッサン教室やクロッキー教室、美大用予備校などなら、大学に通いながら行ってみてもいいと思います。
その中では国語が上がりやすいと思います。 国語の現代文は英語と違い日本人であれば読むことは出来ますので回答のテクニックやコツを学べばある程度までは解けるようになると思います。 古文も覚える単語数が英語と比べてかなり少ないのでそういう意味で短期間で結果が出やすいと思います。
高校が許せば複数受けれます。 ただし専願の推薦は並行しては出願できないと思います。
本人が本気で看護師になりたいのなら看護学校。 あまり興味がないならアイシンＡＷですね。
合格条件は大学によっていろいろでしょう。 推薦で定員に近い人数に合格を出す大学もあれば 辞退を見越して多めに出すところも有る。 国公立なら基準を満たさなければ少ない場合もあります。 一般入試も同様 大学が国公立なのか私立か レベルによって変わってきます。
合格条件は大学によっていろいろでしょう。 推薦で定員に近い人数に合格を出す大学もあれば 辞退を見越して多めに出すところも有る。 国公立なら基準を満たさなければ少ない場合もあります。 一般入試も同様 大学が国公立なのか私立か レベルによって変わってきます。
推薦の場合は残り1学期しかありません。 1学期で0,4あげるのはまず無理です。 基準が3.8以下でも合格する可能性あるというアホコメントがありますが有り得ません。 基準は要件です。まったくアホな奴です。
指定校推薦は評定重視ですから より高い評定を取れれば貰える 可能性は高まりますね。
入学後から受験勉強するにしても方法が大事。 偏差値４３の高校では学校の授業はほとんど受験に 役立ちません。 予備校等をきっちり利用して、早くから始めれば ５０は超えると思います。
体育会関係者とかは「慶早戦」って言うよ。 一般学生は早慶戦って普通に言うけどね。
国立大志望であればトップの進学校 二次試験レベルの問題がテストで出題されるので鍛えられます。 勉強が苦手で経済的に可能であれば私大。 マンモス高校であれば私大薬学部の指定校推薦の枠があります。
アニメ、マンガ方面は詳しくないのですが、マンガの学校に行くような人はマンガ家にはなれない、という声も多いですね。 声優の大学は、大阪芸大や洗足学園などがあるようですが、おすすめできません。声優になるにはプロダクションの養成所が良いでしょう。いつでも良いのでね。 ちなみに、声優になるにしろ大学は行った方が良いです。大学を勧めてる業界の偉い人も多いですからね。
うちは野放しでしたね。 まぁそれでも平均合格率を下回ることは決して無いため、ますます野放しです。 私立は、国試合格率が評判に関わるもんですから、必死で尻を叩いたり、進級卒業を絞ったりして 国試合格率をあげる事に必死です。 国試合格率が悪いと、志望者が減るのも当然なんですが、 大学病院の外来患者も減るらしいですよ。
毎年７３％程度ならそれは参考になります。 すくなくとも「気がします」なんて個人的な考えよりは よほど目安になりますね。 合格者は予定していた人数に達したところで 切りますよ。そこが合格最低点になるだけです。
添削してもらわない小論文対策なんて ほぼ無意味です。 書く→添削→書く→添削 の繰返しです。 一ヶ月無駄にしてます。 早急に添削して貰う方法を探して下さい。
さすがに「今日でやめよう」というのは無理があるでしょうね。 やめるなら事前に正式（いつ辞めるか）に伝えておいて、 新しい人を募集してもらわないとお店も困ります。 高校生であってもその程度のマナー必要ですよ。 大学受験はあなたの一生を決める重要なものです。 お店はあなたの将来のことなんか何も保証しません。 副店長の戯言なんて無視でいいですよ。
介護福祉について、また色々な専門学校大学についてもっと知ることも大切だと思います。大学の勉強に関しては理系文系でやる内容は変わりますが、英語はどちらも必要ですし1番点数が高いので今からでもやるべき！
私も今その題名試験で出されて悩んでるんですよね！だいたい平和てなんなんですかね笑ちなみにS高校です。
名古屋外大は最近レベルが上がってきた大学なので、全年齢層でみると知名度はイマイチだと思います。名古屋ででも知らない大人もいると思います。 一方の椙山は老若男女を問わず名古屋で知らない人はいないでしょう。 なので、一般人での評価以前に知名度の点での違いがあると思います。 そういった歴史的知名度が就職に少なからず影響するので、 ぶっちゃけで、企業へ一般事務職としてのの就職だったら圧倒的に椙山だと思いますよ。これまでの実績数が大きく違うので、企業からの信用もあると思いますから。 ただ、総合職就職となると、これは男女関係なく選考されますから、椙山と名古屋外大だけでなくどちらが有利とも言えないのではないでしょうか。つまり、本人次第だし、また外国語以外の素養も評価にかかわりますので。
その高卒社員が その部署で唯一の女性なのでしょう。
何を悩む必要があるのか分からないけど・・ 自分にとって学部よりキャンパス・施設の方を優先するなら 白山の学部を受ければいいだけでは？？
私的な見解ですがどちらも遜色ありませんが、府立大学かなと思うのですが。
特別な勉強方法は無く、とにかく「単語」だよ。 ある程度時間がかかることだから、中一じゃあしかたがない面もある。 むしろ、あと１点のところまでいっただけでも偉いと思う。
神女の方がイメージは良いかな。
関学や同志社に詳しい者ですが、両大学の神学部は、世間では聖職者向けの学部と考えられ、極めて特殊な学部と見られています。 また、特に民間企業では、実務的に活用できない学部と見ており、神学部の学生の民間就職は一般的に不利になります。 神学部のみを志望している受験生は非常に少なく、実際に関学や同志社の神学部の倍率は他学部よりも低いくらいです。 そして、関学や同志社の神学部を受ける受験生の一般入試における平均点は、他学部よりも低い傾向にあるため、総合的には普通学部の受験生よりもやや評価が低くなります。
大学の一般入試は学力さえあれば合格ですよ。 評定は関係ありません。 レベルが低くても教員免許取れる大学に合格して 採用試験に合格、採用が有れば教員になれます。 教員になれるかどうかはあなたの本気次第ですね。
その大学の試験のレベルによると思います。でも、センター試験は高校までの学習範囲の基本的なレベルを抑えていると思うので点には結びつくはずです。
美術科を目指すのは良いことだし、今からでも頑張ればデッサンは上達します。 でも、普通科の筆記試験と比べて、実技のデッサンの試験は不確定要素が大きいですね。 つまり、一発勝負なので、実力を上げても残念な結果になる事もあるでしょう。 評価する人の主観もあるので、運が悪ければそれで不合格もあり得ます。 併願で普通科の高校も受験するでしょうし、結果として、そこの美術部で頑張ることになるかも知れません。 なので、普通科の受験対策も重要になるということを念頭に置いて、頑張って下さい。
回答がないようなので。。。 北九州市立大学英米学科のAO入試は始まって年数があまりありません。したがって、受験した人数でも200人そこらじゃないでしょうか。この質問に回答できる人は全世界で200人ですから、回答がある可能性は低いと思います。 大学の説明会で入試関係の情報を質問するとか、予備校で調べるなどしてみてはどうでしょうか。 過去のYahoo知恵袋でAO入試の１次試験に受かった方が投稿していますので、それを調べてはどうでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415102629...
今日はもう寝て、明日早く学校に行って先生に直接聞きましょう。 ここでの回答を鵜呑みにして、もし大事な模試なのに間違っていたら、責任転嫁できません。自己責任となります。
文学部のカリキュラムに掲載させています。 他の学部も「全学部共通科目」ですから同じだと思います。 http://bungakubu.kokushikan.ac.jp/curriculum/all.html
学校によりますが、神奈川の内申の評価割合は合否基準全体の4分の1から5分の1程度ですよね。 当日の試験や面接併せた方がずっと点数の割合が高くなります。 内申も大事ですが、本番の試験を1点でも多く取る方が内申を1上げるより現実的かとも思います。 いま確認したら桜陽高校の内申目安が80なので、11点足りないですね。 中2の後期は何点だったのかわかりませんが、中3の成績は倍になるので、あと5.6点なら頑張れば12月にでる受験用の内申まで上げられるでしょう。 定期テスト以外にもテスト直しやノート提出、挙手などの積極性もかなり成績に反映されます。 あとは担任の先生に、どうしても行きたい高校があるって熱意が通じれば内申も上がる可能性があります。 神奈川は絶対評価ですからね。 塾には通っていますか？ 地元の学校に対応した塾で、定期テストとノートを見てもらうなど内申アップ頑張ってください。
75になっても行けない高校があるんですか？70で満足しましょうよ。僕なんか30くらいですよ。同じ中３です
＞番号で記入と書いてあったのに、関係代名詞をそのまま記入 その部分は０点 ＞公募推薦では、小論文と面接主にどちらが 入試の種類に関係なく 面接、小論文 ２つの課題が有れば間違いなく小論文重視ですよ。 準備・対策にどちらが手間がかかるか考えれてみれば分かります。 難しい課題ほど本人の能力が計れるのですよ。
自ら合格の可能性を下げて、浪人覚悟なら 併願パターンなんてなんでもアリです。
大阪市立大のどの学部？医学部志望者なら大阪市立大でしょうけどね。
板倉東洋大前駅まで車で行ってパーキングに停めてそこから行けば良いのでは？
どちらでも良いと思います。
企業が学生の入試方法を知る方法はないですね。
どっちでもいい。 まだ、暑いから涼しくて、歩きやすい恰好・靴で行くことを お勧めします。
文法書の説明を読んで理解する。⇒問題集を解いて、理解しているかを確かめる。 これを繰り返しながら、文法書を3周ぐらいすると、何となく文法体系の全体が頭に入ってきます。 最初から全部を理解して覚えようとせず、大まかな理解で薄塗りを何度か繰り返すのがコツです。書き写すのは時間がかかり過ぎるので、音読するだけにした方がいいと思います。
＞A高校、B高校とあり、A高校の方が高校の偏差値？が高いとき、 ＞B高校で評定平均5.0の人よりA高校の評定平均4.3の人のほうが ＞学力的に上であることもあると思います。 推薦入試は高校のレベルによる評定の違いを考慮していないと思います。 調査書の値をそのまま使いますよ。 国公立の推薦に関してはセンター試験を課す場合が多いので そこで調整出来ていると思います。
Fラン大学ですね。世間的にもそうでしょうね。
学校でやったらいいんじゃない？
「開発」という言葉でどういった職種を考えていますか？ 薬事の開発なら、薬剤師免許保有は悪くない話ですが、創薬プロセスでの研究に近い話なら、研究職と同じことになります。 何れにしても、質問の内容は一般論の域を出ない内容ですから、とりあえず偏差値表の上の方から考えるということでよろしいかと。
学校でやったらいいんじゃない？
「開発」という言葉でどういった職種を考えていますか？ 薬事の開発なら、薬剤師免許保有は悪くない話ですが、創薬プロセスでの研究に近い話なら、研究職と同じことになります。 何れにしても、質問の内容は一般論の域を出ない内容ですから、とりあえず偏差値表の上の方から考えるということでよろしいかと。
準決勝をみた者ですけど、そんなチームみませんでしたけどね (-.-) あれ？ (；￣Д￣）？
数学をセンター試験でのみ受験するのであれば、緑チャートをおすすめします。マーク式の問題で練習できるうえ、短時間で解くコツも書いてあります。 個別試験で記述式の数学を受験する場合でも、緑チャートを使う価値はあります。しかし、サクシード等での練習を優先したほうがよいと思います。
公立高校の問題は県によって異なりますし、貴方がどこをミスしたかわからないので一概にどうすれば良いとは言えません。 最低限言えるのは、 ・計算問題が満点を取れているか。 ・大問の⑴を落としていないか。 この二点だと思います。 志望校の偏差値次第では満点が必ずしも要求されるわけではありません。 合格点を取るには数学では何点必要なのか、そして、貴方の県の数学ではどの分野が簡単or難しいのかなどの戦略を立てて勉強すると良いでしょう。 まぁ今やるのは計算、関数、図形をガチガチに固めておくことだと思います。計算問題でミスとか話にならないですし、図形は纏まった時間がないと中々取り組めません。関数もまぁ頻出ですから優先度はたかめですからね。
「髙」が本来の漢字なんだからそれで書いとけばいいんじゃない？ 大学側が対応できなければそれは大学の問題 （今どきそんなことはないと思うが） あなたには何の問題は無い。 本当は「髙」なのに「高」で出して、後で訂正をお願いしようと 思ったらこっちが下手にでないといけない。 気分的によろしくない。
いろいろやるよりも 結局 基本からやったほうが近道です。 中１から中３までの復習を３か月でやり直しましょう。 その後で高１の文法をやります。 単語は長文の中でどんどん覚えましょう。
他県だろうが、就職にそんなことは関係ないです。 適当に病院の看護部の出身大学とか閲覧してみて下さい。他県から来てる人もたくさんいると思います。病院が必要としてるのは兵庫県民ではなく、「一緒に働きたい」と思えるような人です。 子ども病院で働きたいという気持ちは忘れずに、まずは受験を頑張ってください。
マイナス面だけでいいんじゃね？ 「優秀な外国人が日本に入ってくる」これに尽きるかな。 知恵袋で他人に訊かなければならないような アホな日本人は仕事が無くなる。 間違っても、そういうやつがグローバル化を利用して 海外に出ていくなんてありえないから。 このあたりを書いとけば、危機感があって良し、と思われる。
その大学のレベル次第でしょう。 京都が地元で京大 大阪が地元で阪大 ならなんら問題ないです。
＞どうしたらいいですか？ 自分にとって必要だと思われる部分だけ出れば良いと思います。
人に聞いて書いても何もためになりません。多分AO入試ならば面接がありますよね？その時にあなたの書いた作文の内容から質問される事が多々あります。他人が作ったものは、あなたの頭の中に刻まれません。簡単な質問でも、頭が真っ白になると思います。タイトルが簡単で良かったではありませんか？ご自分の感じた通りに書けば良いのです。
大学は全国から学生が集まりますから偏差値は全国一律ですよ。 偏差値５０の大学はその偏差値を出している 予備校・模試によりますよ。 駿台なら難しいし、ベネッセとかなら簡単です。
赤点を取っていなければ全然大丈夫です。 これからの努力次第でいくらでも点なんてものは伸びるから安心してください
>医師の技能と学歴、評判は比例しますか？ 「技能」と「学歴」はかならずしも比例しません。 「評判」は「技能が有る」ことで上がることが多いので 比例すると思いますね。
リチャード・ランガム著 『Catching Fire』（邦題：『火の賜物』）に詳しく書いてあります。
AO入試は大学によって仕組みは色々ですよ。 どのようなシステムというような 特定は出来ません。
たぶん失格でも合格でも無いでしょう。 ４月からはAちゃんは新しい大学での生活でいっぱいです。 今の大学のことなんか忘れるでしょうから。
他教科はあまり問題ない、とは、頼もしい。 「おわった」という「文法」が、正確で、 定着した知識になっていたら盤石だけど、 往々にして、自分で思っているよりは、甘いものだよ。 くれぐれも、復習と反復練習を怠らずにね。 それと、「文法」というのは、敬語法なんかも含んで言ってるの？ ただ、用言の活用と、助動詞の接続と意味、助詞の意味がだいたいわかった、 という意味なのだったら、 もちろん、敬語法の習得が「文法」的分野の、次の課題だよ。 単語と文学史と古典常識は、本日只今から、ずーーーーっと勉強し続けてね。 「おわり」ということはない。 和歌修辞法も、和歌が出てくるたびに毎回おさえていけば、 半年もやってるうちには網羅的に入って来るよ。 まず、単語のことなら、「同時進行」がいいに決まっている。 つまり、単語帳で黙々と無機的に暗記しつつ、 同時進行で読解問題にも当たり、 実際の文章の中での単語の使われ方を有機的に把握していく。 ただし、最初から「並行」するのは効率が悪い。 先に機械的にひととおりの基本単語は叩き込んでからの方が、 実際の文章中で単語に当たった時の印象が強い。 まさに、第一回答者さんの仰っていることが、大正解です。 「単語集をやり始め、ある程度進んだところで読解を並行してやっていけばいい」、これが王道です。 俺が教えた東大受験生、もとい、東大「合格者」も、みんなそうしていたよ。 「お勉強」が嫌いだったり、苦手だったりする子には、 俺は、「単語帳」でも「無機的」に暗記しろとは絶対言わない。 言っても無理。できない。一瞬覚えても、次の週には忘れてる。 だから、例文として書かれている短文ごと、単語の意味を「理解して」覚えろと言う。 でも、東大でも受けようかっていう子は、例外なく「お勉強」の要領を得ている。 記憶の定着率が極めて高い。一回覚えたことは忘れない。 幼少期からの訓練によって、物事を「覚える」という回線が強化されてるので、 「機械的な暗記」というような、ある意味「超人的」な作業も、 やれと言われたらできるんだよね、その能力がある。 かなり膨大な量の情報を、機械的に処理できる。 これが、強化訓練をされてない子には、できないからね、どうやっても。 せっかくある能力は、使えばいいのよ、減るもんじゃなし。 暗記できるもんは、したらいいじゃない、その方が楽なんだから。 頭のいい子には、頭のいい子に向いた勉強の仕方というものがあるんです。 まだ２年生なのだったら、いきなり過去問なんてとんでもないよ。 インプットの時期に無駄遣いするような、もったいない使い方をしちゃダメ。 過去問は限りある資源です、大切に使って。 アルファベットの最後の字の付くとこの問題集など、 高水準の問題集を、２～３冊仕上げるつもりで、早めに取り掛かるといいね。 過去問は受験年度になってからです。 なんと言っても東大の古文は、記述力がなかったら太刀打ちできないのだから、 この点は、特別に対応能力の磨き上げが必要。 「模範解答を見て自己採点」では無理だよ、力のある指導者に、 記述答案を繰り返し添削してもらわなければなりません。 付け焼刃ではない、本当の読解力が問われるので、 センターのように、「課題文自体は半分くらい読めたら良くて、 あとは設問中の正解選択肢を手掛かりにして全体の８割程度を読解できたらいい」 というようにはいかないよ。 出題文の主題を的確に把握し、出題者の意図を汲み取るということができなければ、 高得点は望めません。 そのレベルを目指してね。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 控えよ、aomostahoteiaooooooi（anovicelinguist、echte_liesei_1981）。 小学４年生の国語の問題も解けないお前に、 東大受験生に対して助言する言葉は一語もない。 あたかも自分が東大を受けようとでもしたかのようなミスリードを誘おうとする文言は慎みなさい。 見栄を張るんじゃない、みっともない。 「受けようとする」ことも、「受ける」ことも、まあ、誰にでも許されてはいるけどねｗ こんな↓「東大受験経験者」はいません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116175940... ＞「死にたまひね」 ＞死になさってください ＞「死にたまへかし」 ＞死になさればいいなあ」 質問者さん、この↑訳のどこが間違いか、文法的に説明してごらん。 それくらいはできないと「文法はおわった」とは言えないよ。
スタディサプリサプリ
受けたことが無いからわかりませんが、、、 アクセの写真集も素晴らしい内容となる可能性を秘めているかと思いますよ。 出来ればペタペタと写真を貼るだけじゃなくて、なんで作ったのか？どんな人やシュチュエーションでつけるのか？どんなイメージなのか？どう作ったのか？みたいなことを商品カタログの様に綺麗にデザインレイアウトできれば、その写真集自体がデザイン作品になりますね。その作品集自体も作品としてチェックされてるんですよ。写真や絵を貼っただけならそういうツマンナイ作品しか作れない奴だと見透かされるんです。自分自身なんです。 これは将来、アクセサリーデザイナーになっても、顧客や会社に対して見せて商品や自分を売り込むポートフォリオそのものです。 、、、なんてね。写真だけでもの いーんじゃないの？ ◯さか芸大だし。
＞◎国立大学に進学して留学する。 ＞◎私立大学に進学し留学は諦める。 関東に住んでいてわざわざ関西にくるメリットがありません。 関西の大学のどこに興味があるのかわかりませんが 「留学」のほうが価値があると思います。 国立に行ける頭がないのなら上記の選択肢以外の ◎地元関東の大学に行って留学する が一番現実的でしょう。
もう高校生ではありませんから制服はおかしいですね。 いずれ必要になるものです。 ２カ月後に入学式で着る、ゲンを担ぐ、気合を入れる意味でも スーツを一着買ってもいいんでは？
合格したら大学が推奨するパソコンのパンフレットを 送ってくるはずです。 パソコンの知識があまりなければ生協とかのパソコンが無難 （ちょっと割高だけどね） 自分で選べるなら、推奨パソコンを参考にして 同じくらいの性能の機種を大手の量販店、通販で買うのが 安いでしょう。 でも慌てて買う必要はないです。 学校には必ずおいてありますから履修登録は学校ですればいいし サークルとか新歓イベントの時にでも同じ学部学科の 先輩に聞いてから買っても遅くないでしょう。
softejauさん …国立医学部医学科志望です。 …英語はできるだけ満点近く確保したいんですが、今の時点でセンター過去問を解くと8割ぐらいです。 なにすればいいですかね？… 世界史のご質問はあまりよく分かりません。わたしの高校では地理を履修しなかったのですが（かなり昔の卒業生です）、歴史とは自分の場合相性が悪かったようで、独学で地理を学びました。 ただ、現時点で常に60点前後だとしたら、ちょっとどうかなと。60点前後ということは50点台もあるってことですよね？ 力づくで暗記できる人なら、12月から始めると言う人もいるかもしれません。多分、本格始動するのは11月頃から…という人が多いんじゃないかと思います。まだ本格的に始めなくていいとは思いますが、基本的な部分を押さえたり模試の復習をしたりするぐらいは始めてもいいかもしれないですね。 ご自身の記憶能力に合わせて、始める時期を決められるといいと思います。 英語ですが、ネイティブ並みにめちゃくちゃ良くできる実力のある人ならいつもほぼ満点でしょうが、かなりできる人で180〜200点で、そのレンジで180点で終わるか満点近く取れるかはその時の運とか相性とかが絡むんじゃないかなと思っています。 模試などでいつもどこで得点を落としているか苦手箇所を自己分析して、そこに集中的に取り組むしかないと思います。長文で落としているなら読解力、英作文の穴埋めで落としているなら文法力、時間が余らないなら読むスピードが遅い、…ぐらいでしょうか。 試験時間は余りますか？ マークする時間も全て含めて70分以内でできるなら、まあまあいいんじゃないかなと。
自分で直接大学に尋ねることが肝心。問い合わせ先は下に書いてあるよ・・・。 ↓ http://www.kyotogakuen.ac.jp/admissions/opencampus2016/
上智が第一志望なら、それに向けた対策をしっかりとすることです。 わたしなら、漢文は捨てます。 MARCHを滑り止めにするなら、漢文を捨ててでも受かるような勉強をするべきです。 早稲田… 文面から、本気度が伝わりません。 ならば、受けないほうがいいのでは？ 記念受験なら、漢文は無駄な時間ですよ。
考えないな。 別のサンプルでやったら A大学の90の人と変わって40の人が入るかもしれない B大学の40の人と変わって90の人が入るかもしれない。 10回くらい同じ方法をやって、毎回同じ結果なら考えるけどね。
具体的状況が違うので一般的には言えません。たとえば２年時の募集で、１名定員のところ５名応募して４名は全優１名は１科目だけ良。優の４名の家庭は年収５００万 １良は生活保護の家庭でした。この場合は １良の人を選ぶでしょうね。
学部学科によって違います。
県外の大学に行く為に追加で掛かる費用は どれくらい見積りしてるんですか？ また、１年フリーターでどれくらい稼ぐ予定？ それぞれ計算してみれば 「いいか、悪いか」以前に「現実的かどうか」 が判ると思いますがね。
北海道でも中四国でもないところで医者をやってます。 北大と岡山？名門？ うーん、あの分野では岡大が有名だし、別の分野では、北大が頑張ってるし、、、、 という感じで、どちらも名門という感じはしません。 北海道では北大が神様だろうし、中四国では岡大様だろうし、って感じです。 あなたが受験生で志望校に悩んでるなら、将来働きたい地域で力がある大学が絶対ですよ。 学歴無くとも働きやすさが全く違います。
岡山大学でしょ？？？
55は楽に超えるでしょう 数学だけなら日東駒専はおそらく行けます しかし数学だけで受かる大学はないので、今から苦手教科を克服する努力をした方がいいですね
トイレしてたんじゃない？
48店員って何？？？？
こんなことで訊くのなら検索を掛けた方が速い。 それにここだと信憑性は薄いしね。 大手予備校とか大手添削会社とか、そこの合格体験談を見た方がよっぽどいいよ。
合格点と同点の人が複数人いるんでしょ。
東大、京大、一橋、東工大、早慶
パットみたかんじなのですが 政経 河合塾の記述模試でも偏差値70はとれます。 政経だけだと早稲田の政治・経済B判定レベル。 国語 苦手科目かとおもわれます。私文の場合英語、社会で勝負が決まるので国語はそれほど重要ではありませんが、早稲田なら目安としてセンター7～8あれば十分です。 英語 偏差値＋5ほしいところです。そうすれば 早稲田受験者の中では十分戦えます。 英語と政経はそのままのやり方でよいのではないでしょうか。
東大、京大、一橋、東工大、早慶
合格点と同点の人が複数人いるんでしょ。
パットみたかんじなのですが 政経 河合塾の記述模試でも偏差値70はとれます。 政経だけだと早稲田の政治・経済B判定レベル。 国語 苦手科目かとおもわれます。私文の場合英語、社会で勝負が決まるので国語はそれほど重要ではありませんが、早稲田なら目安としてセンター7～8あれば十分です。 英語 偏差値＋5ほしいところです。そうすれば 早稲田受験者の中では十分戦えます。 英語と政経はそのままのやり方でよいのではないでしょうか。
ほぼは受からないですね。
美術の成績はいいほうですか？ 普通の人と、もともと描ける人では上達速度が違います。 最初のうちは1つ作品をかくだけで自分の成長を感じられますが、逆に成長を感じられなければ危ないサインかもしれませんね。 一番よくないのは作品を一つも描かないことです。 クロッキーも大事ですがデッサンも大事です。 クロッキーだけではデッサンはうまくならないのと同じで、いくらラクガキを重ねても一度も作品を描いたことがなければ上達はしません。 とりあえず半年で成長しなければ危機感を感じたほうがいいと思います。 だって半年もあれば作品を2つはかけますからね。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学に行っても校則については 詳しく説明されません。 なので学校見学、文化祭などで 勇気を出して生徒に 聞くしかありませんね。
立地は大学のレベルにけっこう影響を与えますよ。 中央大学なんかは良い例でしょうね。
公募推薦で受かってる生徒でも、特待生（授業料一部カット）の 資格を取りたい人に一般入試を認めてる大学もあるからね。 大学と学校の先生に相談してみれば？ 受験シーズン最後まで勉強続けることに なるわけだし、断る理由はないと思うけどね。
ディレクターになれるかどうかは別として 市大が一番良いと思います。 旧三商大の流れをくむ市大商学部と関大、立命館では 比較になりません。
もしかしたら最低点が下がって合格するかもしれないし しないかもしれない。 どちらともいえないね。
社会では学力よりも人間性と責任感や努力で出世は決まるのでは？ 部下や上司からの信用が無ければ 昇格も昇進も望めないでしょう！
100万以上違ってきます。 公立 ・受験料、入学金は数千円 ・学校指定品の購入（夏冬の制服一式、体操服、通学カバン、靴、そのほか）20万～※ ・授業料は支援に該当する場合は無償 ・諸会費や修学旅行の積み立てなど、毎月1万～の学納金あり ・教科書や授業で使う教材など、2万～ ※体操服を複数組買うとか、冬の防寒着も買うとか、ケースによって変わります。 私立 ・受験料1～2万、入学金20～40万 ・学校指定品の購入は、デザイナーブランド等でなければ公立とそう変わらない。 ・授業料+諸費は国の就学支援を引いて4～7万ぐらい（これより若干低い・高い高校はもちろんあります） ・教科書等の費用2万～ ※私立通信制は制度の多様化に伴い学費もかなり高額なところがあるので、上記には含んでいません 学校指定品は公立に行っても、そう減りません。 買う品目と枚数によりけりですが、20～30万ってとこですね。 ただ、最初の入学金で20～40万の差が出て、毎月の学納金も3～6万差があります。 3年間で「学納金だけ」で100万程度の差は出ますね。 部活や進学への取り組み、修学旅行以外の校外活動の活発性などによっては「かかる費用」はもっと増える場合があります。 都道府県の就学支援に該当すれば、家庭の負担は減ります。 どのぐらい減らせるかは都道府県ごとに違うので、そちらをご確認下さい。 支援に該当するという事は所得はもともとそう多くないわけで、公立よりは負担になるでしょうけど……。 まあ、「公立と同じぐらい」かと聞かれると「やっぱり高い」です。
> 専攻外の講義も受けることができるのでしょうか？ 出来ません。 それが出来るようなら、専攻別に入学試験をする意味すら消失していまいますから。 > 全て講義を受ける方法はありますか？ ありません。 大学は高等教育の場、専門性を深めるところです。 専門外に注ぐ時間と労力があるのなら、それを専門に注ぐべきです。
挙げられた大学・学部の格としては、 関西学院大学国際学部 ≧ 同志社大学グローバル・コミュニケーション学部 ≧ 同志社大学地域文化学部 となりますね。 関西学院大学国際学部は、一言で言えばさまざまな国際教養を学ぶ学部です。上ヶ原（本キャンパス）にあることが大きなメリットです。 同志社大学グローバル・コミュニケーション学部は、一言で言えば実用的な外国語（英語・中国語）を学ぶ学部です。田舎の京田辺キャンパスにあることはデメリットになりますね。 同志社大学地域文化学部は、一言で言えばヨーロッパ、アジア、アメリカの文化を学ぶ学部でして、あまり実用的でない気がします。烏丸キャンパスにあることはメリットともデメリットとも言えません。
http://www.nagano.ac.jp/outline/houzinka/index.html 長野大学が確定 https://www.suwa.tus.ac.jp/kouritsuka/ 諏訪東京理科大学が準備中
当然、センターの得点次第で受験校を変えますよ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
エッセンスと漆原も説明してる内容は大して変わらない。 ただ、漆原の方が、より直感的でシンプルなのでわかりやすいと思う。 また、問題を解くときに、こういう部分に目をつけるとか、こういう流れでどんな問題も解ける！みたいな方法論が、漆原にはわかりやすく書かれているので、漆原の方が良いと思う。 ただ、エッセンスは漆原より説明がくどいが、それが逆に良いという人もいるし、別にすごいわかりにくい訳では無いのでこれを使っても問題は無い。 ただまあ、エッセンスは説明がくどい割に駿台の物理入門と比べたら内容は雲泥の差だし、漆原が有名になってきた今では中途半端な存在ともいえる。
回答つかないですね･･･ 一時期五条高校を希望してた者です(通学に不便でやめました) 一宮西についてはあまり知らないのですが、五条は受験少年院って言われるくらいに入ってから絞るのでカリキュラムにそってやれれば名大あたりまではかなり入学してますし、進学に不安はないんじゃないかな～と思います ついていければですが･･･ 私の何個か上の知り合いに五条へ行ってドロップアウトした人もいるみたいで、グレて勉強しなくなる人もいると聞きました。 みんなそうなるわけではないですし･･･ わたしはそれでも行きたかったです。 性格によるかも･･･
３科目であれば、一科目３時間やったとして、9時間くらいですかね。
入試では神奈川大と國學院大の差は無いです。 昭和女子大はその両学よりも偏差値で５〜１０は低いです。 ですが、これら３学を教育内容・研究内容で比較すると神奈川大が群を抜いて高いです。 入学すると判りますが文科系・理科系の両学部を備えている大学は文科系のみ、理科系のみの大学より教員や卒業生の充実度で遥かに格上なのです。 それは卒業する頃になって確実に就職活動に影響するでしょう。 大学教員より
若輩ながら添削をさせていただきます。 具体的に修得できる資格を上げ「貴校ではないとダメ」と理由付されているのはいいですね。私自身が不勉強で申し訳ないのですが、「育士資格、幼稚園教諭1種免許状に加えて、特別支援学校教諭1種免許状や社会福祉士の受験資格が同時取得できる」というのは他校ではできないことなのでしょうか？これの裏付けさえ取れればよいかと思います。 後は順番ですね。志望理由にストーリーを持たせましょう。今の段落構成だと「先頭のなぜ貴校なのか」と結論に持ってきているのは問題ありませんが、「どういう保育士になりたいか」「なぜ保育士になりたいか」の順番で来ていますが、これを「そもそもなぜ保育士になりたいのか」「そして保育士になった暁にはどういう保育士になりたいのか」という逆の順番にした方がよいと思います。保育士になりたいと思ったキッカケ→その時に自分が描いた保育士像(幅広い知識を持った保育士)→その為にはどんなことが必要(複数の資格を取得する必要)→だから貴校みたいな感じですね 後はツッコミどころを何点か持たせるという点ですが、1点でよいと思います。あまり多いと面接内で時間が足りずスルーされ具体性がないなと判断されるためです。 面接で話そうと考えられていたのは下記ですかね？ ・幅広い知識 ・素敵な体験 素敵な体験は恐らく具体性を持たせると膨大な字数が必要となるのでここを「面接の狙い」としておく方がよいでしょう。よって、幅広い知識を持った保育士とはどういった知識を持った保育士なのかを膨らませた方がよいと思います。 後は細かいですが最後の「志望しました」は「志望します」の方がよいです。「しました」だと過去の話で今は違うの？という印象を抱かせる可能性があるので
赤本買ったら傾向分かるって。見た人が毎年同じ感じと言ってたよ。
＞評定が条件以上であれば基本行けるのでしょうか。 大学からの人数を超える希望者がいれば校内での選考がかかる。 なお、推薦するに当たっては評定だけクリアしてても だめな場合はあるよ。 欠席が多い、停学履歴有りといった生徒は推薦しないと 決めている高校もある。 ＞校内では何を基準に決めるのでしょうか。 普通は評定で決めるけど、同じような評定なら部活、生徒会 を重視するところもあるね。 また模試の結果も反映させる学校もある。 そのあたりは学校の先生に聞くしかない。
留年が続いて退学か除籍 金と時間を無駄にします。
最初は基本からなので、ついていけると思いますよ。 不安だったら、体験もできるので、チューターさんにそう言ってみてください。 本来なら、そういう相談はチューターさんにすべきでは？
前期後期で科目が変わることで有利不利になるかは貴方次第。 不得意科目で受ける必要があったり 得点源となる得意科目が無くなったりすれば とうぜん不利になりますね。 その逆のパターンで有利になることもあります。
一年はとにかく学校の教科書が徹底的にできてればいいです 英語ができないと理系も通らないよ 英検二級まではとってね
二浪すれば多少は近づくとは思います。 でも近づくだけで合格はしないでしょう。
数Ａの五心の証明が出題されることは99.9%ありません、捨てて構いません。
親御さんが反対する理由によるでしょう。 また、あなたの学力にもよります。 あなたの学力が低いのならお金をかけてまで県外に出すことに 反対する親御さんの考えも一理あります。 優秀なのに、単に女性だからという理由で反対されているのであれば 説得する価値はあります。 「短大」という学歴が今ではほとんど意味が無いこと等を 話す必要はあるでしょう。 その際、あなたが言ってもあまり効果はないです。 出来れば第三者、学校の先生などに話してもらうのが効果的です。
試験を受ける前から逃げ出すようでは先はないですね。 おまけに朝も起きない、スマホばかりでは 一浪しても無理でしょう。 おそらくニートまっしぐらでしょうから 将来的に面倒みないで済むように早めに 対策を考えましょう。 親の資産を食い潰されないように 遺言書とかも早めに用意してもらいましょう。
放送大学がよいかと思います。
無難にしたい、就活でも使いたいなら リクルートスーツが一番いいでしょ。 ＞それかフォーマルスーツやワンピースでも ＞大丈夫なのでしょうか？ ワンピースはかなり目立つ（浮く）と思います。 それはそれで良いとは思いますが・・
自分で諦めてしまっては本当にできなくなってしまいます、やってやるという気持ちでがむしゃらに勉強してください それか、一つの高校に賭けるというのもアリだと思います、高校受験なら過去問数年分を何周もすれば攻略可能です、正直、なぜこうなるのかとか分からなくても暗記すると割り切ってしまえばなんとかなります。 俺なんか、試験前日に返ってきた模試の結果の判定がDで偏差値40くらいでしたがなぜか偏差値55くらいの高校に受かりましたw 運に任せてはいけませんが、とにかく諦めてはいけません！
読むだけなら1日でも読めます。
リスニングの教材としてはアプリのTEDがおすすめです。 長文はビジュアル英文法やった後、やっておきたい長文300をやりましょう。 単語帳はシステム英単語をおすすめします。
やる気さえあれば今からなら十分間に合います。 がんばってくださいね
センターの過去問。 というより、１A・２B・３のどの分野の知識が問われているかを見抜けるようにならないとダメ。
学部は関係ない。 とにかくレベルの高い大学に進むことが重要です。
理学療法士ですね。数ヶ月前に散々お世話になりました。大学で取ったらしいですよ。
学部は関係ない。 とにかくレベルの高い大学に進むことが重要です。
理学療法士ですね。数ヶ月前に散々お世話になりました。大学で取ったらしいですよ。
質問によってプロファイルが中学生～大学生までと 幅広い質問者さんなので１００％釣り質問ですね。 回答は無駄ですね。
素人で申し訳ありませんが個人的にはブライダルなどの専門学校の方が良いと思います! 系列の式場があるのでしたらベストでしょうが、専門性のある勉強や体験は専門の方が良いと思いますよ。 http://shingakunet.com/gakko/SC005630/
入学してから魅力がわかる人が多いと思うんですが、 放送大学の「面接授業」(ネットや放送ではなく、学習センターの教室に出向いて受ける授業。スクーリング。)はとても面白いものがあります。 だいたい土日2日間、朝から夕方までの集中授業1回で完結です。 それがめっちゃ安い。5,500円です。 「0」が一つ足りないでしょう、というような実験科目もあります。 これは特別な人以外は正規の学生にならないと受けられないので、 1科目だけでも出願するのがおすすめです。
こちらの解説をどうぞ。 ttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%8C%E5%96%B6%E5%B7%A5%E5%AD%A6
一般入試で受験ですか？推薦ですか？ もし、バイトされるのであれば、高校生は学校終わってから、5時から9時くらいが多いですよね。週何回とかは、自分の体調に合わせて決めてください。 夜働けない分、土日の昼間から夕方で働けば貯まると思います。 カラオケとかガソスタは稼げると思います。高校生を募集してないところもあるかな。。 高校との両立は大変だと思いますが勉強とのメリハリは付くと思います。あとは、大きい金額ですから、奨学金を利用するなど、方法はあると思います。頑張って下さい。
大問６～７問のうち１問くらいだと思います。 その大問の中には５つくらいの整序問題が含まれているはずです。
＞奨学金を否定する人に限って ＞私立大学に推薦で入っていくんですか？ そんな事実、データが有るんですか？？
上げている大学と同レベルの大学が自宅からの通学可能な 地域にある場合は、一人暮らししたいというだけでは なかなか許されないでしょうね。 やはりお金がかかりますから。
なかなかの出来だと思います
資格とか学部より大学名でしょう。 東大早慶あたりにいってください。
見学会やオープンスクールには参加していないのですか？ 来年度の推薦入試出願資格は今年度（２８年度）と同じです。國學院高校のホームページに出ていますのでよく読みましょう。
まず「全体の就職率」なんてのは当てにならないので 判断理由から外したほうがいいですよ。 就職した企業がどんな企業なのか？それが重要です。 あと、この手の質問なら具体的な大学名を出さないとね。 曖昧な情報では役に立つアドヴァイスは無いと思ったほうがいいです。 偏差値の違いも１，２なのか５以上違うのかでは だいぶ変わりますから。
＞就職するに当たって大学受験は推薦と一般だと ＞一般のほうが採用されやすいと学校の先生に言われたのですが 嘘です。そんなデータはありません。 企業は学生が推薦か一般か区別がつきません。 （判るのは内部進学だけです。） ＞推薦だと、あまりいい大学が無いと聞きます。 Fランから東大まであらゆるレベルの大学で推薦入試が 行われていますよ。
高１で中退したのになんで高３になれるの？？
併願可能＝必ず入学する必要はないということです。 ＞ふつうのAOとどこが違うのですか？ ＡＯ入試は各大学でやり方はバラバラです。 「ふつうのＡＯ」というようなものは存在しません。
県立大学は公立大学に含まれます。 （他には市立大学も公立大学です。） 学費はほとんど同じです。 就職は国立か公立かでは決まりません。 大学ごとに違います。 地方の国立より、都会の公立大学の方が良い企業に 就職できるでしょう。
配点から前期日程についての質問かと思いますが、間違っています。 セ試の数学に関する部分の科目選択方法は下記➊・➋のいずれかを選択 で、数学を利用する場合は２科目セットで200点です。 ➊ ｢国語（近代以降の文章・古文・漢文）｣ ➋ ｢数Ⅰ｣｢数ⅠＡ｣から１と、｢数Ⅱ｣｢数ⅡＢ｣｢簿｣｢情｣から１ 信州大学 平成29年度入学者選抜要項（９ページを参照） http://www.shinshu-u.ac.jp/guidance/publication/summary/2016/senbat...
英語に対する考え方を変えたほうがいいな。問題こなしても全く伸びない。 あとディスコースマーカーのやつは無意味。てかディスコースマーカーなんて95%短縮されてるから。残りの5%のbutとかhowevevとかやったところで95%の省略されてるところに下線引かれて前後の文のつながりから何を筆者が言いたいかつかまなきゃいけないからね。 パラグラフもいらない。 普通に長文の読み方の講座とってそれやればいい。
難しいと思います、問題数が少なすぎるので。
前期は地歴公民両方使用可能です。 中期は無理です。 比較文化は前期中期両方とも地歴公民使用可能です
大学によっては転部、転科の制度があるところは 有りますよ。 なので、入学してからも学部を変わることが出来ない ということは有りません。 例えにあがってる大学については自分で調べてください。
あまり大差がないと考えます。 成蹊大は人気の街吉祥寺にあります。授業が終わればすぐ遊べます。 成城大は、高級住宅街の成城にあり、遊ぶところはありません。小田急線で下北沢、渋谷、新宿に行く学生が多いです。 成蹊大出身の実業家にコネを持てるなら、成蹊大がいいのではないでしょうか。 以下、参考までに ■成城大学出身の有名人 高橋春花 アナウンサー 成城大学経済学部卒業 枡田絵理奈 アナウンサー 成城大学文芸学部ヨーロッパ文化学科卒業 えなりかずき 俳優 成城大学文芸学部文化史学科卒業 小渕優子 衆議院議員、元経済産業大臣 成城大学経済学部経営学科卒業 ■成蹊大出身の有名人 安倍晋三 総理大臣 秋沢志篤 - エーエム・ピーエム・ジャパン元会長 井上彪 - 三菱食品社長、三菱商事元副社長 菊地史朗 - アサヒ飲料社長 など
基本的には成績の良い人が選ばれますよ。 ただし、私立高校で学力別にコースが分かれている場合 上のコースには指定校推薦は受けさせないで 下のコースに回す場合がありますね。 その場合、下のコースの中では評定の良い生徒から 選ばれます。
アロマの匂いを嗅ぐと 落ち着きやすく 集中もしやすいですよ
＞残り1年半で合格することは可能でしょうか…？ 似たような前例があるから、可能か不可能かで言えば可能。高いか低いかは分かりません。あなたの先輩の前例を知れべて見れば、だいたいの予測（高いのか低いのか）は可能。
バネが最も縮んだ時はPとQが同じ速度：vで運動する。 運動量保存の式 mv0=(m+M)v v=mv0/(m+M)---答え
まず「勉強するほど成績が落ちた」という認識が誤っています。 そこから改めないとなにも始まらないでしょう。
河合の偏差値は評価の対象になっていないので 関係ありません。
慶応の英語は次元が違います。 今はわかりませんが文学部は辞書二冊まで持ち込み可能です。上智やSFCよりはマシですが。商学部の英語はまだまともです。 法学部もまともかと思いますが、慶応です。 慶応全般として、センターレベルと次元が違い、英検準一レベルかと思います。 しかし早慶は学部ごとに問題傾向の対処が辛いですね。
退学すればいいんじゃない？
必要ないです。 マーク式基礎問題集と過去問と教科書で十分。 スポードマスターの次は「時代と流れで覚える! 日本史B用語 (シグマベスト)」がいいでしょうね。
最初に必要な 入学金と前期の授業料が用意出来ないんじゃない？
試験が大半を占める科目もあれば、平常点も半分近くの科目もあります。 出席しただけで点数になる科目はあまりないのでは? 生涯スポーツやオーラルコミュニケーションなどは試験がないので、全授業に出席しただけで単位落ちる可能性は減ります。 多いのは、講義を聴いて感想や意見をB5くらいの紙に書いて提出しなさいというもので、それが出席替わり。(それでも成績の3割くらい) やっぱり試験で6割以上を心がけるべきです。 自分の場合は欠席は1度もないが、試験で欠点をとり、単位を落としました。
やはり早稲田国教が一番やさしいし、地頭が悪いです。国際教養なんて名前自体が馬鹿っぽいです。
全国、都道府県、校内別で見れるはずです。
病気ではないんじゃないんでしょうか？ 自分もそくゆう経験あります。 受験だったりで色々とプレッシャーがあったりで、頭が痛くなり寝る回数や時間が増えた事があったりしました。 あまり深く考えないほうがいいと思います。
んなわけない、2時間×3回が圧倒的多数派だよ。 だって、難関大の大学入試の試験時間は2時間以上なんてザラなんだから、30分セットでやる奴なんて稀だよ。
書類審査だけです。 専門学校なんて定員割れしてるので馬鹿でも入れます。
やはり早稲田国教が一番やさしいし、地頭が悪いです。国際教養なんて名前自体が馬鹿っぽいです。
病気ではないんじゃないんでしょうか？ 自分もそくゆう経験あります。 受験だったりで色々とプレッシャーがあったりで、頭が痛くなり寝る回数や時間が増えた事があったりしました。 あまり深く考えないほうがいいと思います。
んなわけない、2時間×3回が圧倒的多数派だよ。 だって、難関大の大学入試の試験時間は2時間以上なんてザラなんだから、30分セットでやる奴なんて稀だよ。
書類審査だけです。 専門学校なんて定員割れしてるので馬鹿でも入れます。
内申はよくわかりませんが、2012年当時で200点は取れてないと危ないって感じだったかと存じます
気のせいです。 地方、都会関係なく文系のほうが多いですよ。
同じ指定校推薦枠を希望している人がもう一人いて 欠席以外の評価が全て同じ、そちらは皆勤だとしたら あなたではなく、もう一人が選ばれるでしょう。
英語がセンターのみなら、まずは精読の基礎レベルの参考書を１冊。 (二次・私大で英語があるなら、標準レベルのを１冊) 次に速読・多読の参考書を１冊。 あとは過去問で多読です。 英語長文の勉強時間は国立文系なら１日１時間以上、毎日。 私立文系なら１日2時間以上、毎日。 理系なら１日１時間以上、週に5日程度。 精読基礎レベル:『入門 英文解釈の技術70』(桐原) 精読標準レベル:『基礎 英文解釈の技術100』(桐原) 速読・多読:『英語長文を読むためのパラグラフ・リーディング―高校中級用』(日栄社)
80点でも受かるので十分でしょう。
古文漢文をまともに勉強していないでしょう？ もし「ちゃんとやっている」と主張しても、「出来ていない」と点数が物語っているので、ちゃんとやってください。 勉強法はネットにごろごろ転がっているのでそれを愚直にやればいい。 センター古文漢文は嫌がらずちゃんと向き合って必死に勉強すれば、必ず満点が取れる科目です。センターで唯一と言っていいほど点数が全くブレない科目です。 新聞を今更読むだなんて、バスケのシュートの成功率を上げるために古武術を始めるくらい馬鹿げています。普通に現代文の問題集を買って取り組んでください。
レベル４までの例題と下の練習問題。
生協の不動産物件といってもいろいろです。 一部の自前で持ってる物件でなければ、結局のところ普通の 不動産業者を紹介するだけです。 （契約時に手数料が少し安くなるメリットはありますけどね。） 入居後のフォローは管理会社あるいはオーナー次第ですよ。 なにか問題が有った時に連絡するのはそっちです。 契約した生協とか不動産屋は関係ありません。 物件を下見する時に、共用部分の清掃状態等をきちんと確認して 管理が行き届いているかを見るしかありません。
その距離なら電車、バスなどの交通機関の一択。車、バイクは消耗が激し過ぎて経費がかさむ
試験科目と募集人数を調べてみてください。募集人数が多いほうが合格者はたくさん出します。 でも、試験科目と配点が異なるなら、あなたの得意な科目の配点が高いほうがあなたにとっては合格しやすいかもしれません。 別に、お金さえ払うなら、両方出願することも可能ですよ。（その学部が両方に対応しているなら）
大学の偏差値は高校の偏差値マイナス１０くらいが目安と思えばいい。 なので偏差値５０の高校の生徒が偏差値４０くらいと思えば 上位１０％程度が偏差値５０以上の大学に進むのは妥当な 数字だと思います。
何をもって「同時に」というのが難しいですね。 大学に対する出願なのか、校内での手続きなのか。 指定校推薦を受けることを高校に申し出たら 高校はその他の受験に関する手続きをストップするかもしれません。 また、もしＡＯ（専願として）の事務処理が先行していたとしたら 高校は、その後の指定校推薦の申し出を受理しないかもしれません。 高校の先生に相談するのが確実ですね。
それだけ頼りないと思われたりするんですよ。 だって子供なんだから。 そこをやり遂げて初めて認めてもらえるようになります。 頑張れ！！
ダメではありませんがうんとは今後はやめましょう。
UK(イギリス)のEC脱退の世界経済への影響。 現時点でいいから書いたら？
夕方に食べる一平ちゃんでしょ。
平均点55 とは言ってもその母体となる集団がどのレベルかで 大きく変わります。 これが普通の公立中学ならば平均から考えてー10点 位。 御三家と言われるレベルの中学であれば、例えそのテ ストの最低点を取っていたとしても、その中学の生徒 ならばバカはいない。 同様に高校以上は偏差値の高い高校の生徒ほど、平均 から相当離れていてもバカに感じない 各地域の偏差値が一番下の高校であれば、例え8〜9割取 っていても、そこの生徒というだけでバカに見えてしま う。 あとは範囲の決まっている、決まっていないによっても 評価は変わってきますね。
全部終わってるなら遊びますよ。 合格発表どころか入学式まで遊びますね。 （入学前の課題があるなら、それくらいはやりますが） 当然でしょう。
試験さえ受かればいいんですから可能ですよ。
上がりますよ。 一日１０時間としても、４日間で４０時間もあります。 これだけ時間が有れば新しく単語を覚えることも可能 忘れかけてた単語の定着だってできます。
東大、一橋あたりですね
舞台女優は何歳からでも、どんな状況でも目指せる夢です。看護師は学校に通って資格を取らないと叶わない夢です。 なのでもし私なら学校は看護に進んで劇団に入りますね。 そうすればもし演技で食べていけなくなったときでも自分の力で自分を養えるため舞台女優を諦めずに目指し続けられますし、一石二鳥です。 ちなみに演技は感情を込めるものではないです。感情を込めようとするといわゆるクサイ演技になります。劇団や芸能事務所ではまず感情を込めないで読む練習をさせられますので、オーディション準備の際など参考にしてください。
模試が簡単だと思うのだったら、赤本で志望校の過去問をやってみれば良いのではないでしょうか。 それで、合格者の平均点が取れるようだったら、とりあえず受験に関してはまあ安心できると思います。 後は、自分の好きな教科にとことん取り組んで、勉強を楽しんではどうですか？ 英語のTOEICで800点を目指すとか、大学への数学に投稿してペンネームで遊ぶとか。 あと、駿台模試の楽しみ方としては、志望校の名前で遊ぶというのもありますよね。 受験勉強、楽しんで下さい。
自分から進んで勉強し出したとか、結果的に合格したとか、そんな一握りの幸運なお話しをされる方も多いかとは思いますが、上位校を目指す大半のご家庭では、親も必死になって怒鳴り散らしながらお子さんと毎日向き合っています。 小学校や中学校の受験は親の受験と言われます。 その意味は、親が一緒になって受験対策をすることと、子供と一緒になって親が学ぶことが所以です。 お金を出して塾に通わせ、勉強は本人次第では、小学校や中学校の受験は失敗しますよ。 「睡眠大好きな子のため、８時間は寝ないとダメで最近は夜遅くなると、９時近くまで起きてきません。」 このように書かれておりますが、他者からすれば「そんな子供に誰が育てた？」です。 受験では、お子さんの欠点や短所に関して、全てがそんな子供に誰が育てたと言われることを前提にしなければなりません。 願書などに短所を書くような場合も、ただ短所を書くのではなく、改善させるために具体的にどうしているかまで書かないと不合格となります。 〇〇のようなところが見受けられましたが、〇〇のように指導してきたところ、最近では〇〇のように改善してきているようです、とまで書かないといけないと言うことです。 話が逸れてしまいましたが、このような文面を書かれることでも、保護者の甘さが分かります。 受験はゴールの日時が決まっている旅のようなものです。 その日までにその場所に到達していなければ、間に合いません。 逆に言えば、期日が分かっているのだから、それまでに間に合わせるように時間配分を考えれば良いとも言えます。 その時間配分を考えるのは、お子さんではなく保護者の役割です。 ”何時までに” ”ここまで” ”出来るように” 「させる」であって「してね」では駄目なのです。 親が甘ければ子供は自分に甘えます。 容易に試験を突破した例もあるでしょうけど、そんな成功例は参考にもなりません。 実際に試験に臨まれるのは、おりこうさんの他所のお子さんではなく、成績が伸び悩んでいる上手く行っていない我が子です。 状況の違う他者のやり方など参考にせず、保護者が自身を見つめ直し、そのままで良いかどうか判断されると良いと思います。
偏差値75で県内でもトップのところですね〜 まあ頭のいい人は変わった人が多いのも事実ですね〜
実力次第といえば誰でもなれます。 現実としては、高校時代に部活かクラブチームかを問わず、サッカー以外のスポーツに専念した人がプロになることはほとんどありません。
文の前後関係がわかりませんがいいと思います。
『私立薬学部』の中で、大学入試難易度が相当に高い、難関校の1つであるのは間違いないと思います。 (ついでに言えば「北里」という看板の価値は大きく、ブランド力があり、全国レベルで「世間一般の人たち」が知っているほどに知名度も高いですね。私立薬学部の名門校の1つだと思います) ただ 「北里大学薬学部には合格したけれど、国公立大学薬学部には落ちてしまった」という人は数多く存在するでしょうが、 「北里大学薬学部には不合格だったが、国公立大学薬学部には合格した」という人の話は聞いたことがありません。
大学の事を意識すると 文系でも理系でも 英語は必須です。高校1年までは全教科を勉強し、進路を決めたらそこに合った科目を勉強してみたらいかがでしょう？
まず一問一答は5周は解きましょうか。 とにかく知らない単語や人名をなくしていかないと、教科書や他の勉強をしたって頭に入らないと思います。 もちろん実況中継も大切です。
センター試験を課した推薦のこと？ 出願してなければ受けれないでしょうね。
自分がやりたい分野が学べる大学の中で 一番ネームバリューがある大学にいけば良いと思います。
大学から「推薦がくる」ことは無いです。
ここにシラバスの一例がありますからどうぞ。http://www.seiyogakuin.ac.jp/life/pdf/syllabus/dental.pdf
まずは出願できるかどうかかな。 もし、合格しているＡＯが専願なら 高校が次の入試の調査書発行の手続きをしてくれない 可能性が有る。そこは高校に確認する必要があるね。 また「専願での合格者」に対しては 大学は「入学金」だけでなく「学費」の返還も しなくていいはずです。 返還については入学手続きに書かれているはずなので 確認してください。 去年の秋の合格なら入学金と半期の学費は 払込済みだと思うので、最悪の場合、 今まで払った入学金と学費が無駄になって さらに最初からお金を払う可能性がある。 「入学金」「学費」ともに新しく合格した学部の分に 充当できるとベストなんだろうけど それが可能かどうかはここで訊いてもだれも 答えられないと思います。 まずは高校の先生に一度相談することだね。
看護師になるならどの大学でも 小児看護はやるでしょうから 看護学科の有る国公立ならどこでも よいのでは？ あとは偏差値と通学時間で選びましょう。
看護師になるならどの大学でも 小児看護はやるでしょうから 看護学科の有る国公立ならどこでも よいのでは？ あとは偏差値と通学時間で選びましょう。
教員になるなら地元の国立の教育学部、教育大学でしょ。 そういった大学が無名ということはありえないですから 有名大学、尚且つ教員になりやすい環境といえます。
みんな意外となんとも思ってませんよ。大丈夫誰も気にしません。 あいついつも印刷して帰るなぁ〜 くらいじゃないですか？ 印刷するなら勉強していけよ！ とか正直意味不明な発想ですよね
崩壊していないし、関係者それぞれに需要があるので 制度として残っています。
他動詞は必ず＜直接＞目的語がいるのです、なので I study English. ＜勉強する＞何を？＜English＞を。 この study が＜他動詞＞です 自動詞はそれ自体が直接目的語に取れないために 文をつなげるために＜前置詞＞の助けが必要となります I study about English. 私は英語について勉強する 前置詞が＜about＞です 参考にしてください
現役生≠浪人生 つまり、その会場の模試を浪人生は受けられません。 校舎に通うのとは関係ありません。 これくらいの文章を、理解できないでセンターレベル…
漢字変換間違えてますよー(笑) 「まんしゅうじへん」はテストに出ます。Ａランクです。
マーチ下位なら余裕です
熟語の構成か。 分からない言葉があったら辞書を引いて調べたり、 漢字の意味や成り立ちを勉強したりして、基礎を作らないと 対応は厳しいぜ。 あとは、多くの問題を解いて実戦経験を積むしかない。 まあ、慣れれば得点源になるから頑張りな。 対義語・類義語は出る順問題集に収録されている問題を 一通り制覇すれば何とかなるだろう。 これも熟語の構成と同じく、多くの問題を解くのが攻略のカギだ。 CBTの事は分からん。
現在はネットの匿名投稿以外国士館の評判を悪く言う人はいません。 至極普通の大学です。 実際にオーキャンで確認してください。 http://blog.goo.ne.jp/kokushikan-now バスケの推薦はわかりません。
問題なし。あえて言うならランダム配列の問題集でアウトプット練習で弱点を見つけて復習する。これ大事。 https://goo.gl/jCMk8P
愛知啓成であれば指定校推薦で中京だったら入れるのでは？ まずそれを考えるのが一番楽かと。 もっと下レベルの高校からでも指定校推薦で入っていますから。
オマエ、バカなの？くれないイコールやらなくて良い、なんだよ。 大切なのは、健康で当日を迎えることと、カネの準備ですよ。
私のことでしょうか、違ったら申し訳ないです。難関国立にいきたいとかは僕も一時期考えましたが、最近になって学歴にこだわり続けるよりもっと何かやるべきことがあるのではないかと考えています。英語を話せるようになれば世界を相手に戦える。プログラムができればコンピューターも組める。話術を磨けば人を動かせる。いまの私がやるべきことは数列を解くことでも正誤問題を解くことでも筆者の気持ちを理解することでもない。そんなくだらないことに時間を費やすより、人がやらないような面白いことをしませんか。早大生より。
間違いなく九州産業大学です。 福岡では三番目に頭がいい大学です。 福岡で就職するなら、九州産業大学がいいでしょう
大学が求めたレベルに届いてなければ 不合格のとこもあるよ。 不足分は一般で埋めるだけです。
看護学生です。 病院見学会は就職を目的にしているので、そこで受験の話をするのは違うと思いますよ。 受験のことを質問したいのであれば、オープンキャンパスなどで質問するほうがいいと思います。
センター試験 英語(文法・語句整序・発音・アクセント・リスニング)の 点数が面白いほどとれる本（CD2枚付 ） http://amzn.to/2aWIclU センター試験 英語(読解)の点数が面白いほどとれる本 改訂版 http://amzn.to/2aWIqJs
いきなり長時間やろうとしない事かな まず軽く10分〜30分ぐらいから初めたら？ その後、5分休憩して、また再開して…焦りは逆に集中する事を忘れさせるよ
教科書トレーニングという参考書はどうですか。
学校のHPまたは学校案内で確認するしかないでしょうね。 但し、面接、小論文、評定点については点数化する基準が 明記されていない大学もありますね。 （実際は内部ではあるんでしょうけど） その場合はわかりません。
1) 2年次以降のキャンパスが異なる…工学部は宇部で受講することになります。（理学部、農学部は四年間山口） 2) 工学部は製造に直結する化学、物理（熱力学が中心）、数学を学びます。 なお、難易度は、工学部が低めです。 また、化学関係であれば、山口大には、農学部 生物機能化学科もあります。
要らないでしょう。 もっと基礎的な問題集をやるべきです。 ただ、取ったら取ったで、役には立つでしょう。
＞私は全国大会に出場したのですがこれは ＞都道府県大会ベスト16以上に入りますか？ 全国大会に出る前に予選となる都道府県の大会はなかったのでしょうか？ その時の順位（または記録）で該当するかどうかは分かると思いますが。
リスニングやりまくるしかないですよね。
東進の過去問データベースは９０年代から乗ってますよ
祖父がどうこう関係なく 産近甲龍も危ない馬鹿には早稲田は無理ですよ。
あまり変わらないと思います。物理は基本の深い理解とイメージができれば大体できます。
教科書って言っても何種類もありますからその範囲内で出せば違反ではないです。
どっちもFランです。女子大御三家に行きましょう。
代謝というのは主に呼吸と言うことですか？ それならば化学式と各部位（ミトコンドリアのマトリックス等）における反応経路を何度も図で書けば覚えます。そうすれば容易に理解出来るのではないでしょうか。
かなり前に逮捕されたと聞きましたが、、、
全部書き出すのですか？違いますよね～「○○という資格をとるためにはどこの大学？」と質問すべきではないかな。
自分の能力に適した養成校を選ぶのが一番だと思います。 私の地元に小さな名も無い看護専門学校があります。でも、そこは４０人入学⇒４０人国家試験受験⇒４０人国家試験合格というとんでもない専門学校です。 「看護医療進学ネット国家試験」とＰＣで検索すれば医療系国家試験養成校別合格率が分かりますから、それも参考にしたらいかがでしょう。 それから、医療系は相当必死になって勉強しないと国家試験に受かりませんよ。
対応は学校によって違うと思いますので、学校に問い合わせたほうがいいと思います。中退前提でないと修了（予定）証明書を出さない高専もあると聞いたことがあります。 それはそうと、もし本気で高専が嫌になったのなら、２年修了で中退し、高認を取得、平行して受験勉強を進め、大学合格を目指す、というルートも考えたほうがいいと思います。２年修了まで行っていると、高認の受験科目はかなり免除になると思いますし、何よりも、あなたも言っているとおり、高専３年の勉強と受験勉強を両立できるとは思えません。ただ、失礼ながら、あなたの今までの行動を見ているとあまり計画性があるとは思えないので、どのような決断をするにしろ、十分に考えて決断した方がいいと思います。
倫理・政経の場合、単に用語等を覚えるだけではなく、問題を解く練習が重要です。その場で考えなければならない問題が多いからです。日本史は覚えれば解ける問題が多いので（覚える量が多くて大変ですが）、そのサイクルでうまくいっているのでしょう。 問題が解けなかった、あるいは不安だった原因が暗記不足なのか理解不足なのかを見分ける必要があります。数学や理科のようなものだと思ってください。
近い方に行ったら良いと思います。 滑り止めで両方受けるでしょう？ 受かったときに学校の先生や親とも相談して決めると良いと思うけど。 あと、自分の好みもあるかも。オープンキャンパスに行ったらこっちが良いって思いが出てくるかも。 立地も違うし学校の雰囲気も全然違うよ。
どうせ、あと２年通う必要があるなら４大編入でいいと思うけどね。 短大卒と４大卒では社会の評価は違うから。
塾に行かずに国立高校に合格した者です。私も同じように、数学が苦手でした(´v`) まず私の反省としては、中3の範囲をもっと早く終わらせておくべきだったなーと思います。塾に通っているトップレベルの人たちは、夏休みにはもう全範囲を終わらせていたりするそうなので！私は独学で冬休みに終わらせましたが、それだと夏とか秋に過去問とかをやっても解けないし、詰める時間もギリギリで、本当に危なかったです。 基本と応用のバランスは、国高を受ける人は基本がしっかりできることは大前提なので、自然と応用が多くなるのでは？と思います。もし基本ができていないのであれば、ちゃんと勉強しておく必要があります。 あと、塾では学校で教えてくれないような裏技的な？ことも教わったりするそうです。なので、私は塾技100という問題集を使っていました。ただし、都立用というわけではないので、私立をチャレンジ校にしないのであれば難しいですが何が必要か取捨選択できると良いです。(これはこの問題集に限らないです) もしこれからも塾に行かないつもりなのであれば、一度塾の無料体験などに行ってみてはどうでしょうか。私は冬休みに行ってみたのですが、その時はまだ数学の範囲を終わらせていなかったので、訳がわからず、自分の遅れを感じてモチベーションアップに繋がりました。 では、受験勉強頑張ってください！応援してます°.*\( ˆoˆ )/*.°
筆者の考えを自分なりに説明するというのは，自分で自由に英文を作れる訳ではないので，和文英訳の部類に入るのではないかと思います。 筆者の主張の要点となる訳す場所を１問につき２か所ほど決めて，引用しながら訳し英文を作る練習をすると良いと思います。 新聞の社説や天声人語や声の欄のような，誰かの主張のあるあまり難しくない文で，この部分を訳しましたと線を引いたりして英語の先生に見てもらうのがよいでしょう。
就職なら流通経済大でしょう
いい大学に行った方が良いのは確かですが 東京である必要は無いです。 そして大学は偏差値、学力で評価するのが 一般的でしょう。 もちろん、偏差値以外の評価基準で 大学を評価する人もるでしょうし 個人の自由です。
就職で不利って、どのようにしてそれが企業側に分かるのでしょうか。履歴書に書いてるわけでもないし、言わなきゃバレないですよ。 嘘つけば良いじゃないですか。正直に生きた者負けですよ。
オープンキャンパスにいっても ほんとうの雰囲気をあじわうことは できないことがほとんどです なので受験するときにちゃんと そこまでたどり着けるかぐらいで 大丈夫です！ オープンキャンパス多く行くよりは 勉強をしたほうが賢明です。
流石に勉強時間が少なすぎる。
ＢＦの大学もありますから、どっかは行けるでしょう。
私立は数百万から数千万までいろいろですよ。
卒業後、就職を希望していても出来ない人もいます。 そういう人は特に贅沢ではないでしょう。
入学できれば卒業は問題ないと思います…
一年ならまだ可能性はあります。 おそらく高校の授業はレベルが低いでしょうから 予備校を利用しましょう。 ずっと学年トップくらいにいることを目標にしましょう。
バイトですよ。 17才の夏は一生に一度きりです。
高校の偏差値が下がってもあなたの学力が46あるなら受かるでしょう 高校の偏差値があなたを指しているなら厳しい
低いですね。 しかし、偏差値がすべてではありません。 学生へのサポート面などの方が重要です。
偏差値５０の高校なら受験生のレベルとしたら４０くらいです。 ニッコマの偏差値は５０を超えていますから現役では難しい。 浪人しても楽勝ではないですよ。
現役時でも阪大にＣ判定くらいは出てる必要は あるでしょうね。
指定校が来ているならそれは指定校推薦でしょう。 専門学科推薦は専門学科の高校を対象にした推薦です。 指定校推薦とは別に公募推薦でやってる入試の方法です。 ＞商業の知識はまったくないのでかけません、 なんで商業系の知識を利用した小論文を書く必要があるのかが 不明です。 工業高校にくる指定校推薦なら工業系の知識を利用して 小論文を書けば良いと思います。
大学による。 全国大会レベル、さらにそこでの上位入賞でないと 有効じゃない大学もある。 まあ、地方大会レベルでも有利になる大学もあるかもしれないから その大学のＯＣ、入試相談会で聞くのが一番早い。 大学の担当者が嬉々として説明してくるなら脈は有る。 反対に、テキトー、雑な説明しかしてこないなら 「おいおい、その程度の実績で、うちの大学を希望って・・舐めてんのか？」 ってことです。
やはり佐鳴か野田塾だな
一番最初は大学のＨＰから入試関連の情報を得ることでしょう。
自営業がいいんでは？
自宅から大学に通うなら仕送りはありません。 そして携帯代はバイトで払う。 そんな学生はいっぱいいるでしょう。
＞何を書けばいいのか思い浮かばず、また思いついても表現できません。 この参考書が条件に合うと思います。 大学入試英作文ハイパートレーニング 自由英作文編 http://amzn.to/2aDuQhl アイディアの出し方から、文章の構成方法、よく使う表現と いたれりつくせりです。 何を書けばいいのか思い浮かばないのは 文章の形式がわかっていないからではないでしょうか。 形式がわかっていれば、考える方向性が決まるので 思い浮かびやすくなるはずです。 あとは、新聞や新書などを積極的に読んで一般的な知識を 増やす必要もあります。
「行く意味」があるかどうかは自分次第です。
医療系に限らず専門いってる学生のなかで 大学卒なんてのは少数派だよ。 ほとんどの学生は高校から直接専門にいってます。
同額ではないので差はあります。 早稲田のほうが少し高かったです。
この二つを上げるということは、史学科狙いってことですかね？ どちらも史学科は人気で、由緒正しい、いい大学だと思います。 國學院は史学科は看板ですし、いわゆる歴女がたくさん入学します。 オープンキャンパスの個別相談で、城郭史を学びたいのですが、こちらの大学では専門的に研究されている先生はいらっしゃいますか？みたいなことを聞いてみては。
名前だけ変えて、実質さほど違いのない場合が多いです。 商学では商業簿記 流通経済 など 多少商業の割合が増えるだけです。 就職先には全く関係ありません。
いくら平均的に男性が優秀であるからといって 東大卒の女性が中卒の男性に頭下げるようなことはあってはなりません。 なぜ勉強をするのか？それは「個人としての能力」を証明あるいは第三者から見て個人としての能力を参考にするためですよ？ なぜ一流大学に男が多い＝男は優秀であると決めつけるんですか？？ 自分自身が一流大学に入ってないのに中卒の無職の男が「自分は男だから優秀！」とか面接で言ってきたら笑いますよ 私たちは資本主義の社会で生きてるんです。 つまり売り上げや結果こそが全てであり実力の証明です。 マスゴミが女性を持ち上げる理由はわかりますよね？ 商品をたくさん買ってもらうためです。 新聞にも雑誌にも必ず商品をＰＲする広告があります。 つまりそういうことです。 とある社長さんが「女はバカ」と言ってしまえば、 人口５０％を占める女性購買者がその商品を買ってくれなくなるわけです。 株は下がり、世を牛耳る資本家や株主たちは大泣きですよ。 無能な女性たちが男性をバカにしているのは最低なことであり 怒るのは当然ですが、 こうじゃないと経済が回らないんです 女性を家庭に押し込めばそれこそインドやイスラム国のように貧困になってしまいます。人口５０％が物を買う能力を失うのです。
何を基準としているか分かりませんが、一般的には低いです。
明治 教員数 教授704・准教授237・講師1,899・助教25 学生総数 男20,312・女10,226 計30,538 立教 教員数 教授327・准教授103・講師1,763・助教78 学生総数 男9,217・女10,264、計19,481 （以上、パスナビからの転載） 明治は立教より学生数では１．５倍だけど教授、准教授は２倍以上いる。 その分、立教は講師が多いね。 教授がかならずしも良い教育をするとは限らないし （給料の安い）講師だから質が悪いとは言い切れない。 学部・学科にもよって違うだろう。 それを踏まえて↑の数字をどう読むかはあなた次第だね。
取り調べはされませんよ、センターも二次も。入念に注意はされますがね。 もしもカンニングが発覚したら当然受験は無理でしょうね〜
過去問題はありますが、小論文の模範解答例はありません。
「最初でつまずかないミクロ経済学」「最初でつまずかないマクロ経済学」をおススメします。
こんにちは。 自宅にネット環境がなくても、東進の校舎に行けばネット環境がありますので、可能です。 ネット環境なしでは、見れません。
こんにちは。 ドイツに日本の電子機器(パソコン、スマホなど)を持ち込むという形であれば、学力POSも開けますし、受講もできます。 ドイツの電子機器でも、開けないことはないと思いますが、不具合が起こるかもしれないので、控えた方がいいと思います。
いったい何が目的なの？ 看護師として国際貢献がしたいなら看護師の資格を得てから 日赤にでも勤めて相応の技術、語学力を習得してから 海外に行くべきでしょ。 とりあえず↓くらい読んでからですね。 http://www.jrc.or.jp/activity/international/join/haken/ 学生の時の海外研修なんてお遊びですよ。
第一次世界大戦以降の年代は出題しにくいといえます。なぜならメジャーな地域から出題されたら差がつきにくく、マイナーな地域を出題してもみんな点数が取れないので差がつきにくい年代です。 今あなたが山川の教科書を中心に勉強されていると思いますが、教科書及び山川の本を使うのはやめましょう。MARCHは100字程度の記述がありますので記述対策が必要になります。田中拓雄シリーズで勉強しましょう。
一番、著作権を意識しないといけない現代文の指導をされているんですね（苦笑） 大手の予備校であればデータベース化されているので、そこから講座の題材に合う文章を抽出して、テキスト内容を編み直しているケースが多いですね。 ただ、その場合も著作権の許諾を得ています。 講師の方が一からテキストを作るのあれば、載せたい文章の著作権の許諾を取ることからスタートだと思いますよ。 許諾が取れたら、wiordなどに手打ちすれば良いと思います。
＞今年も指定校推薦が来るでしょうか？ 去年、一昨年と利用者がいれば今年もくる可能性は高いですね。 ＞あと、校内選考で私は選ばれるのでしょうか？ あなたの評定を超える人が希望するかどうかは 誰もわかりません。 でも、４．７もあるならもっといい大学の指定校も 狙えるんじゃないの？もったいない気がする。
私も集中することはあまり得意ではない方なので その気持ちよくわかります。 私の場合はよく図書館に行って勉強をしています。 夏休みなので暇な友達と一緒に行くのはどうでしょうか。 それでも無理なのであればあまりお勧めはしませんが、 親に見張ってもらうというのも一つの手です。
私も集中することはあまり得意ではない方なので その気持ちよくわかります。 私の場合はよく図書館に行って勉強をしています。 夏休みなので暇な友達と一緒に行くのはどうでしょうか。 それでも無理なのであればあまりお勧めはしませんが、 親に見張ってもらうというのも一つの手です。
大学に問い合わせるのが一番です。 逃げ出す事さえ勇気が必要。
夏休みのうちに過去問やるのはとてもいいことだと思います。 まずは、1年分くらい1通り解いてみて、今の時点でどのくらいできたのか把握しましょう。 今からやるのははやいかと。 10月くらいからやりはじめて…って感じです。 1年分は直前に解いたほうがいいと言いたいところですが…、新課程2年目?3年目?くらいなので、まだ安定してない部分もあると思うので、見といた方がいいかなという気もしますが。 あと、過去問はあるだけやったほうがいいと思います。 学校とかに古いのが置いてあるかもしれませんので、探してみてください。10年分はやりましょう。志望度が高いなら。 ヤマをはるのはやめたほうがいいです。 だからこそ、10月という実力がついてきたかなぁと思われる時期からやることをお勧めします。 新課程だから余計にです。
栃木でも東京でもない田舎の美容学校へ通っていたものです。 美容学校とは美容師になる為というよりは美容師免許を取る為の学校なんですね。 そういった見方をすれば、どの学校へ行っても通いさえすれば免許は取れます。 私が通っていた田舎の学校でも、校外のフォトコンテストに応募→東京の有名店のオーナーの目に留まり、就職した友達がいます。 正直、学校の雰囲気だのなんだのより自分のやる気とセンスの問題ですよ。 そして、親のお世話になっている以上あまり無理を言ってはダメです。 もちろん後悔のないように進学してもらいたいですが、もし無理を言って東京へ行くなら生活費くらい自分で捻出しないと…。 美容学校ってとってもお金がかかりますからね。
自分自身も嘘つきだからでは？
総合は色々な選択肢が三年でもあるし君にアウト思います はいってもついていけるでしょう
あなたから、あるいは、あなたの親から塾に希望を伝えるしかないと思います。ただ、塾としても講師に何らかの指導上の問題があるなら把握したいでしょうし、単に個人的な好き嫌いなら対応しないと思います（例えば、外見のかっこいい○○先生に教えてほしいというような場合）。 だから、相手（やまずは親）を説得できるような理由が必要だと思います。
文系理系わかりませんが、授業がある期間はその日の復習と単語熟語暗記を毎日欠かさずやっていれば高三になってから楽だとおもいます
商業一般です。接客もありね。
青学や滑り止めの過去問を解答ありきで、一年分解いてみたら？ そしたらどの程度深い知識、年号まで必要かどうかわかるでしょ。 いい加減な回答を信用するより、その方がよっぽどいいことだと思います。
公立に負ける中受経験者ってのが笑えますね。 日能研、ＳＡＰＩＸ、早稲ゼミの恥さらし。 （関西なら 浜や希あたりか？） まさにゴミ屑ですね。
とりあえず、標準問題精講はないかと。 １冊を仕上げられる期間は人によるし。 アドバイスをするなら、二次対策用の問題集は1冊の中の全てをこなす必要はないということ。というか、一冊丸々愚直にアウトプット演習なんかやっていたら時間がいくらあっても足りないでしょうから。
国立で有名なのは一橋 日商簿記１級が必要 ＭＡＲＣＨなら中央大の経済 ここは２級で出願はできるよ。 他にもいろいろあると思うから 行きたい大学の経済、商、経営学部 で調べるのが早いと思う。
大学のランクなんて、どうでもいいです。
違います。 あれは広告です。 オープンキャンパスに来る高校生は、商品を選びに来るお客様なのです。 小売店がお客様のために、居心地のいい店舗運営をしようと心がけますが、費用は店舗が負担しますよね。休憩できる椅子だったり、トイレだったり、お試しの商品だったり。 何も買わない人がサービスを利用したら、店舗にとっては損失だけです。 しかし、そのサービスにより、何人かが購入して利益が出ることが見込まれるから、無償のサービスを提供するのです。 小売店だって、トイレの利用を有料にすることもできます。実際にトイレの提供をしない小売店もありますよね。サービスへの対価が見込めなければ、提供をしないという選択肢もあるし、提供に対する費用負担を求めることもできます。 これを当然のことだと思いますか？ ちなみに、オープンキャンパスで3000円なりの対価を負担させることは必ずしも悪いことではありません。 要はそうした方が大学にとって得であればいいんです。有料にすれば、冷やかしで来る人がいなくなります。本気で受験を考えてくれている人の割合が大きくなるでしょう。 でもその一方で「友達同士で行きたい」などという人はいなくなります。冷やかしできた人にも広告効果が出ることもあります。 大学にとってどちらが得かを考えた結果、無料になったのです。
その場で一から考えるのは大変です。 事前に用意していた回答のなかで 面接では聞かれなかったことがあるはずです。 その中から自己アピールにあたることを話したら どうですか？
どこも「おぉー」とは驚きません。
このランキングを作った奴は誰ですか？
お金はないけど慶應ならOKということは 東京に住んでるのかな？ それなら千葉大学は検討しないの？
まずは２科目でいいから毎日４時間以上勉強する習慣を付けることです。 まず文理問わず英語です。 英語が強い子は入試でかなり有利です。 まずは単語を覚えつつ、文法の有名参考書・問題集をやって、余裕が出てきたら英文解釈ですね。単語集は何でもいいです。 二科目目は文系なら国語、理系なら数学ですね。 まぁ文系でも、志望校の入試で数学が課されるのなら数学でもいいかもしれません。早く手を付けないと、どうせいつまでたってもほったらかしにしてしまう科目なので。 他の科目は、上記の二科目を３カ月毎日続けられてから考えることです。 過去問を買うのは高３からでいいです。 貴方の受験学年の書籍、つまり2018年度版が出版されてからでいいでしょう。 もし解いてみたいのなら、学校やネットに転がっているものをコピーしてやればいいし、高２のうちに過去問に取り組む必要はないと思います。十分な学力が付いていないのに解いたところで無駄だからです。だって、中２が高校受験の過去問買うのってどう思います？
学力も学歴も偏差値低い大学>>>専門卒です。
暗記しないといけないような勉強をした後に寝ると頭に残りやすいって言いますよね？しっかり勉強した事を逃してしまわないように頭の中で復習しながら目を閉じていれば眠りにつけるでしょう。 余計な事を考える方が神経を興奮させますよ。
高校一年の男子です もう既に基準の偏差値に近いので全然遅くないと思います 僕もこの時期から親に携帯を没収してもらってめっちゃ勉強しました （ちなみに僕の場合は去年の今頃の偏差値が60ほどだったのですが、受験する時は72ありました） ただ、遅くないからと言って油断するのは絶対にダメですね そこで、僕のおすすめの勉強法は、得意な教科を極めることですね とりあえず自分の得意な教科を勉強して飽きたら苦手な教科をやるって感じですね この勉強法で僕は一番得意な理科の偏差値が79になりました ちなみに一番苦手な数学は56ほどでした この勉強法の良いところはやる気が継続しやすいところですね まあこんなところでしょうか とりあえず勉強頑張ってください 応援してます！( -`ω-)b
青山受かるかな…？じゃ受かりません。 絶対に受かる、です！ 対策を考えましょう。 まず青山学院大学には学部がたくさんあって、受けようと思えば手あたり次第受けられます。親に土下座してでも受けられるだけ受けてください。(受験料は高いように思えますが、大学生になってバイトすれば、まして就職すれば親に返せる額です。親に借金してでも受けられるだけ受けましょう。) http://www.aoyama.ac.jp/admission/undergraduate/examination/general... http://www.aoyama.ac.jp/admission/undergraduate/examination/general... 質問者様は数学が得意ですか、苦手ですか？ もし苦手だったら文系ですね。 得意だったら文系・理系どちらも目指せます。 科目を見てください。３科目です。 もし国語が苦手なら成績を上げるのはなかなか大変ですが、でも英語と社会(歴史とか地理とか)は死ぬ気でやれば絶対に上がります。暗記科目ですから。 英語は英文法・英単語をとにかく繰り返し覚えること。社会科目は用語集をとにかく使いまくることです。成績が上がらない人の多くは復習が足りていません。２回、３回、5回で覚えられると考えてはいけません。同じテキストを30回は繰り返すのです。声に出して発音して、とにかくたくさん書きながら覚えることです。一見難しそうな問題でも、ほとんどが教科書や参考書や単語帳に書いてあることがちょっと形を変えて出題されています。そしてそれさえ解ければ偏差値60は行きます。とにかく復習あるのみです。毎日ちょっとずつやってたら30回も復習できません。スピード感をもって取り組みましょう。 数学や理科の科目も同様です。教科書の例題・練習問題レベルの問題をカンペキに解けるようにすればまず偏差値50は行きます。ですから、いろいろな参考書に手を出したりせずに、徹底的に復習すること。頭の中で図形や数式を思い浮かべられるくらいまで同じ問題を繰り返し復習するのです。そうすると、不思議と初めて見た問題も「あっこの問題はあの問題に似てる」みたいな感じで解けるようになります。 国語の成績を上げるためには新聞を読むことです。おうちで新聞とってなかったら図書館に行って新聞を読みましょう。わからない言葉があったら辞書を引きましょう。これだけで少しでも上がります。 高校受験に関しても、教科書を中心にして徹底的に復習することです。今まで配られた問題集、英語なら教科書の例文、数学なら練習問題、カンペキに解けますか？例えば、教科書の全部の例題をコピーして、問題のところだけを切りとってシャッフルして適当に一枚取り出して、ハイ解いてみよう！って感じでも解けますか？そういうレベルになるまで例題・練習問題を復習することです。 成績が上がらない人のパターンとして、教科書や教科書併用問題集の中の重要な問題が全然解けないのに、やれ夏期講習だ、塾だ補習だなんだと新しい問題集に手を出しそして解けない、そしてまた別の参考書・問題集に手を出し解けない。これを繰り返して結局どの教科書も問題集も1冊も身に着けられずに自滅するパターンです。とにかく教科書レベルをカンペキになるまで徹底的に復習に復習を重ねてください。
以前は文学部英米文学科Ｂ方式で英語だけってのもありました。主に帰国子女向けの受験方式ですね。 つか、入学した後の事も考えると英語だけ出来てもキツイっすよ？ 普通に３科目受験とかでいける大学に入った方が幸せになれる確率は高いかも？ 勉強に、サークル（部活）に、バイトに、恋愛に、忙しいですからね。 ある程度、「予習・復習しなくても上位でついて行ける」学校を選んだほうが４年間幸せかも？ どうせ、今の就職戦線見ていても、大学で選ぶのは旧帝大、とか都立大とか、私立だと慶応・早稲田ぐらいで、あとは「大学で何をどう頑張ったか」という人間性重視の採用になりますしね。
このような問題は「対称式の問題」と言われています。 基本対称式x+yとxyを計算で求めてから，式変形をして基本対称式を代入して値を求めます。 もちろん、地道に代入して解く方法もありますから、大変な計算であっても、正しく解いていき，正解にたどり着くだけの計算力をつけておいてください。 33 x+y={(3+√5)/2}+{(3-√5)/2}=3 xy={(3+√5)/2}{(3-√5)/2}=(9-5)/4=1 x^2+y^2=(x+y)^2-2xy=3^2-2×1=6 x^4+x^2y^2+y^4=(x^2+y^2)^2-x^2y^2=6^2-1^2=35 34 x+y={(√6+√2)/2}+{(√6-√2)/2}=√6 xy={(√6+√2)/2}{(√6-√2)/2}=(6-2)/4=1 x^2+y^2=(x+y)^2-2xy=(√6)^2-2×1＝4 (y/x)+(x/y)=(x^2+y^2)/xy=4/1＝4 35 x+y={(√3-√2)/(√3+√2)}+{(√3+√2)/(√3-√2)}={(√3-√2)^2+(√3-√2)^2}/(3-2)=10 xy={(√3-√2)/(√3+√2)}{(√3+√2)/(√3-√2)}=1 x^3+y^3+xy=(x+y)^3-3xy(x+y)+xy=10^3-3×1×10+10=1000-30+10＝980 たぶん
4時から2時間休憩って？ じゃあ6時に起きても同じじゃない。
今のレベルが分からないのでなんとも言えませんが、面白いほどは簡単なので8月中に終わらせて、そのあと明快に入ればいいと思います。
1.反対。主様とほぼ同意見で、単語帳のレイアウトによって人それぞれ消化率が違ってくるため。 2.賛成。学校で指定されたものはすべて覚えた上で自分にあった単語帳をもう1冊愛用すべき。なぜなら学校の先生も無能な連中ばかりではないから、先生が選んだ単語帳にハズレは少ない(学校用にしか売らないタイプもある)ため。 3.反対。もちろん教材のせいでも周りのやつのせいでもなく自分のせい。
今年度から医学部、歯学部、薬学部の教養科目は、東広島キャンパスから東千田キャンパスに移されました。 2年次からは以前と同じく霞キャンパスです。
この同志社工作員本当どこにでもいますよね 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題
はい､落ちぶれた大学です(｢落ちぶれた大学｣だと昔は良い大学だったかのようですが､厳密に言うと昔から大した事の無い大学です)｡
神戸大学≒関西学院(関学)>同志社>関西大学≒立命館(立命)ですね。 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。凋落傾向にあります。
上智と法政と同志社に受かったものですが、同志社よりは法政のほうが上ですよ。東京ではそれが常識です。 例えば法政大学法学部と同志社大学法学部に受かった場合、東京の受験生は十中八九法政を選びます。 スーパーグローバル選ばれた時点で同志社より関西学院と立命館のほうが上なんじゃねって思うわ。
日本学園中学校です。 偏30ｗ
単に「謳い文句」であり何か学校の理念を掲げたいのでしょう。 例えば料理のメニューと同じで簡単な名前よりは何か凝った名前の方が美味しく聞こえるようなものと同じです。そういうことを聞けば何か違ったことを学べるのではないかと思いませんか？ 「創造性」は自分で考えて行動出来るような力を意味するとは思いますが、２年３年程度で身に付くほど簡単なものではないと思います。
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院大学＞青山学院大学＞立命館大学 関関同立トップの関学、GMARCH中位の青学、関関同立最下位の立命館。 当たり前のことです。
関西学院＞同志社＞明治 が当たり前やったけど、 最近、同志社の凋落が異常やから、これからは 関西学院＞＞同志社＝明治 になっていくやろな。
とても丁寧に勉強されていて本当に立派だと思いますが、 が、を、に、が接続助詞であるか格助詞であるかはそれほど重要ではないと思いますよ。 それより、が、を、に、の前後の関係からどの訳が適切かを考えた方が良いと思います。 例えば、「十月下旬である」と「紅葉が散らずに盛りである」の関係は、古文では十月は冬ですから紅葉が盛りであるのはおかしいですよね。 ですから逆接で訳すのが適切です。
確かに、薬剤師になれば将来的に大学の偏差値が問題になることはないかもしれません。 ですが、親御さんが心配しているのは、そもそも国家試験に受かるかどうか…の点ですよね？ 横浜薬科大はよく知りませんが、偏差値ランクが低い薬科大では、国家試験の合格率は40％にも満たないと聞きます。 受かるかどうかわからない国家資格を目当てに1000万以上の借金をする計画なら、保護者としては反対するのも当然だと思いますよ。 これは私の個人的な見解ですが、薬剤師の免許を取ろうと思うのであれば、まずは、少なくとも英語や理数科目で偏差値60以上は出せる力をつけておくべきではないかと。 基礎学力がついていない状態で、大学レベルの生化学や有機・無機化学の勉強は非常に辛いものでしょうから。 実際、低偏差値大学ほど、「薬学部に入ったはいいが勉強についていけない」「留年してしまった」「国家試験を受けさせてもらえない」等の深刻な悩みを抱える学生さんが多いと聞きます。 また、そうした大学は学生の定員割れを防ぐ目的で、各高校に指定校推薦枠をばら撒いている、という側面もあるのですよ。 あたかも、入学すれば薬剤師になれるかのように謳い、多額の学費を支払わせて、結果六年で卒業することも出来ず国家試験にも受からないような学生を量産する…それが一つの現実だということを改めてよく考えて欲しいとおもいました。 受験勉強、もう一度しっかりすることはできませんか？浪人も視野に入れて。 学力を上げることは必須課題です。 高校時代出来なかったことが、大学生になったら出来るはずないだろう、というのがご両親のお考えではないでしょうか。 他の方も回答してましたが、どうしても薬学部に拘るのであれば、国立の薬学部を目指すか、それと同等の学力を身につけてからご両親を説得するべきだと思います。 指定校推薦を全て否定するつもりはないのですが、薬学部のような特殊な学部に進学する場合、最低限備えていなければならない学力レベルというものがありますから、もう一度よく考えましょう。 ご両親のご意見は至極真っ当なものだと思いますよ。
関西学院＞同志社＞明治 が当たり前やったけど、 最近、同志社の凋落が異常やから、これからは 関西学院＞＞同志社＝明治 になっていくやろな。
とても丁寧に勉強されていて本当に立派だと思いますが、 が、を、に、が接続助詞であるか格助詞であるかはそれほど重要ではないと思いますよ。 それより、が、を、に、の前後の関係からどの訳が適切かを考えた方が良いと思います。 例えば、「十月下旬である」と「紅葉が散らずに盛りである」の関係は、古文では十月は冬ですから紅葉が盛りであるのはおかしいですよね。 ですから逆接で訳すのが適切です。
確かに、薬剤師になれば将来的に大学の偏差値が問題になることはないかもしれません。 ですが、親御さんが心配しているのは、そもそも国家試験に受かるかどうか…の点ですよね？ 横浜薬科大はよく知りませんが、偏差値ランクが低い薬科大では、国家試験の合格率は40％にも満たないと聞きます。 受かるかどうかわからない国家資格を目当てに1000万以上の借金をする計画なら、保護者としては反対するのも当然だと思いますよ。 これは私の個人的な見解ですが、薬剤師の免許を取ろうと思うのであれば、まずは、少なくとも英語や理数科目で偏差値60以上は出せる力をつけておくべきではないかと。 基礎学力がついていない状態で、大学レベルの生化学や有機・無機化学の勉強は非常に辛いものでしょうから。 実際、低偏差値大学ほど、「薬学部に入ったはいいが勉強についていけない」「留年してしまった」「国家試験を受けさせてもらえない」等の深刻な悩みを抱える学生さんが多いと聞きます。 また、そうした大学は学生の定員割れを防ぐ目的で、各高校に指定校推薦枠をばら撒いている、という側面もあるのですよ。 あたかも、入学すれば薬剤師になれるかのように謳い、多額の学費を支払わせて、結果六年で卒業することも出来ず国家試験にも受からないような学生を量産する…それが一つの現実だということを改めてよく考えて欲しいとおもいました。 受験勉強、もう一度しっかりすることはできませんか？浪人も視野に入れて。 学力を上げることは必須課題です。 高校時代出来なかったことが、大学生になったら出来るはずないだろう、というのがご両親のお考えではないでしょうか。 他の方も回答してましたが、どうしても薬学部に拘るのであれば、国立の薬学部を目指すか、それと同等の学力を身につけてからご両親を説得するべきだと思います。 指定校推薦を全て否定するつもりはないのですが、薬学部のような特殊な学部に進学する場合、最低限備えていなければならない学力レベルというものがありますから、もう一度よく考えましょう。 ご両親のご意見は至極真っ当なものだと思いますよ。
5時間やれてればそんなに心配ないのでは？ これから次第ですよ(*^^*)
メディアなので、新聞とかテレビとかについて書かれた記事を選択すればいいです。 例えば、最近だとネットの普及に伴い、ネット記事がテレビニュースにとって変わってるとか、そういう記事がありそうで、選択テーマとしてウケも良さそうですね。
一か所の方が、荷物の移動も少なく、落ち着いていられると思いますよ。 山の手などは雪に多少弱いですが、一般的に地下鉄は雪には強いです。 明治にしても立教にしても、いくつもの路線がありますので、時間に余裕を見ていれば、一線がダメになっても振替ができるので大丈夫ですよ。
どれくらいの成績を目指すかじゃなくて、精一杯頑張れば評点、成績も上がると思いますよ
化学基礎について質問されているようなので、少し表面的に説明します。 硫黄Sの酸化数について考えてください。 硫酸H2SO4のとき、Sの酸化数は+6 二酸化硫黄SO2のとき、+4 硫黄単体Sのとき、0 硫化水素H2Sのとき、-2 ですよね。 これからわかるように、硫黄の酸化数はプラスからマイナスまで幅広い値をとるのですが、実はその値はプラス側に偏っているんです。 そのため、基本的に二酸化硫黄はプラス側へ進みたがる、つまり還元剤として働きます。 そして、二酸化硫黄が酸化剤として働くのは、限られた場合で、基本的には硫化水素と反応するときを押さえておけばいいです。この時は、硫化水素がプラス側の硫黄へ進みたがるのに合わせる形で、二酸化硫黄はマイナス側へ進むと考えてください。 ヨウ素など他の物質と反応する際は普通にプラス側へ進む、と考えてください。
一般受験のことを考えて勉強しつつ推薦を受けるのがいいと思います。願掛け。
そのままでは公募は全落ち、信州大学も落ちるでしょう。僕は近畿、龍谷に絞り一般入試に向けて勉強すべきだと思います。
私は受けてはいませんが、至急だということでお答えさせて頂きます。 模試なら、受験には関係ないのでしょうか・・・? 学校の生徒として行ったり、受験に関係する(受験の際の印象を持たれる)わけでなければ、私服で大丈夫なはずです。 友達も一緒ですので、安心ですね♪
そもそも、小論文とは何なのかを質問者は理解していない様に思われます。小論文とは自分が導きだした結論を証明する文なのです。しかし、質問に提示している文はご自身の考えを羅列しているだけで、何も証明されていません。例えるなら、数学においての三角形の合同を証明する問題で、「同じに見えるから合同です。」の様な文となっています。これを「この定理によりこれらの三角形は合同である」という文にしなければなりません。つまり、小論文においては客観的に自分の考えが正しいと結論を導き出す文にしなければならないのです。 そのために、まず、具体的な改善策として、単純に四段落構成にしてみてはいかがでしょうか。すなわち、一段落目において、序文…この文は何について論ずるかを書く。次に2段落目に自分の考えを述べる。さらに、３段落目において2段落目に書いた意見に対して否定的に突っ込む。最後に四段落目で３段落目で入れた突っ込みを合理的に否定して、2段落の考えが正しいと結論つける。左記が基本的な小論文の構成です。この構成が出来る様になったら、他の構成も出来る様になりますが、まずはこの構成に慣れることが必要であるとおもいます。
聞かれたら正直に答えるか、用事があって行けなかったとか嘘をつくかのどっちかだと思いますが、基本面接で合否が決まるって事はないと思います。 今考えれば私も中学受験の面接でかなりマイナスワードしか発していませんでしたが、合格しました。
関西の主要大学の現在の格を考えると、 京大＞阪大＞関学≧神戸大≧大阪市大≧大阪府大＝同志社≧滋賀大＝京都府大＞和歌山大＝兵庫県大＝関大＝立命館 という感じでしょう。 阪大は旧帝大の上に強力な理工・医歯薬系があるため、実質的には関学よりもやや格上となりますが、神戸大や同志社大はスーパーグローバル大学に落選したこともあって凋落気味です。 よって、関西の主要大学において、阪大未満の国公立の場合は、関学に進学するのが得策となります。
関西のご出身で社会学を研究されるとのこと。それなら全く迷う必要はありません。当然ながら、関西学院大学社会学部を選択すべきです。 おっしゃるとおり、関西学院大学社会学部は、日本最古の社会学科（1915年設置）を有し、社会学研究で日本をリードし続けてきた名門中の名門です。関学は草創期から日本の社会学をリードした新明正道教授が社会学研究を始めた学校です。草創期に日本の社会学を作り上げた高田保馬氏・新明正道氏の直接のお弟子さんで初代の関学社会学部長を務めたのが大道安次郎教授（関学OB＝生え抜き）です。1970年代に世界的社会学者のタルコット・パーソンズ教授が集中講義を行なった唯一の日本の大学が関学です。1980年代に東洋経済の社会学ランキングで東大・京大・阪大を上回ってNO1に輝いたのも関学社会学部です。日本の大学で初めて社会調査士を制度化して全国に広めたのも関学社会学部です。日本の私大で唯一、社会学分野の21世紀COEプログラムに採択されたのも関学社会学部です。社会学研究の世界的拠点を目指す「先端社会研究所」を有しているのも関学です。日本最新・最大級の社会学研究棟を有しているのも関学です。そして日本社会学会の現会長（盛山氏）も前会長（鳥越氏）の両方とも、かつて関学社会学部の教授でした。 その一方で、一橋大学社会学部は実質「社会科学部」です。英語表記でもDepartment of Social Sciencesで、Sociologyではありません。近年、優秀な社会学者が育っているとはいえ、まだまだ日本の社会学をリードし続けてきた関西学院大学社会学部とは大きな差があります。一橋大学の学部の序列でも、商＞経済＞法＞社会というように、社会学部は最も低い位置づけになっています。 以上により、文句なく関西学院大学社会学部に進学されることをお勧めします。
尚志コースですよ。 ただ、彼女らがいた時は尚志コースだけ女子のみ募集（一昨年から共学になった）だったので、47もなく、そこまで偏差値高くないですよ。
① 携帯電話＝スマホではない。 あなたはスマホについてしか書いてない。 ② 倫理について何も書いてない。 （無理やり文の中にはめただけ） 貴方が携帯電話について思っているイメージに無理やり 携帯電話と親子と倫理をはめ込んだだけの文章で、 内容が前記の三つとかみ合ってない。 ついでに書くならその内容も貴方の体験談であって 小論文とはいいがたい。 この三つで書くなら、 「携帯電話を使用するにあたっては、公共の場、とりわけ電車やバスなどでの使用は特に気を付ける必要がある。だが特に法で規制されているわけではないので、使用者の倫理やモラルといった考え方が重要となる。その為、親が子に携帯電話を与える際には親子の間で使用方法や使用場所についてきちんと話し合うことが重要ではないか」 みたいな話になると思いますし 出題者もそれを求めてますよね？
見た感じ箇条書き風になっていますね。でも、ちゃんと言いたいことは伝わってきます。なんどもなんども書いて添削を繰り返せば、文章も洗練されてくると思います。 具体的な書き方は、国語的にきちんとアドバイスできる人がこの後書いてくれるでしょうｗ 内容的に気になった点がひとつ。 「まず学校生活は課題の多さから、半分以上の生徒が中退してしまった。仕事にしても連日深夜までのサービス残業、一ヶ月間丸々休みがない職場もあった。正に体力と忍耐の連続だ。」って言うのは、学校、会社の悪口です。はっきり言って印象が良くありません。 もっと違う書き方がありますよね？ 「まず学校生活は学習内容の多忙さから、半分以上の生徒が中退してしまった。仕事にしても連日にわたる残業や、受注の多さから休日返上で働く職場もあった。正に体力と忍耐の連続だ。」 特に、サービス残業、休みがないって言い方はダメですよ。 小論文は「書く→添削」の繰り返しですが、同じテーマで繰り返しても無意味です。書いて添削してもらったら、次から次へとテーマを変えて練習しましょう。テーマ数をこなすことにより、文章力だけじゃなく知識も増えます。
私もよく頭の中で音楽流れます笑 そのときはいつもなるべく頭を使わない問題をといてますね。そして、集中力がもどってきたら長文に戻ります。
MARCH志望者に最適な構文解釈の教材は、「基礎英文解釈100」もしくは「入門英文解釈の技術70」です。長文読解の教材に入る前に構文を習得するためのものです。 あなたが持たれているのは、「無印」と呼ばれている慶早対策用(教材偏差値58~68)のものです。 慶早も視野に入れておられるのなら、そのまま最後まで学習してもいいと思います。 後半から難しくなるので、もし辛いようでしたら、冒頭の2冊をお薦めしたい。 ◇基礎英文解釈100：ピアソン桐原【教材偏差値55~60】 ▶富田の英文読解100は原則、ビジュアル英文解釈と同じ位置づけの問題集であり、精読能力を養うのに適している。 ▶国公立大などの和訳問題を出す大学を志望する受験生ならば手にとって損はない。 ▶無印は難関大志望者用、後半部分の英文はかなり難しめになるため、早慶以上を志望される人向けになっている。 ▶元々「英文解釈の技術」は和訳の仕方に重点を置いており、テクニックを学習するだけのものであったが、CDが付属されたことにより使い方に幅が出た。つまり、CDを聞きながらリスニング、速読の練習も可能になり、復習効率も大幅に上昇した。 ▶「入門英文解釈の技術70」もほぼ同様の内容で、続いてポレポレなどの教材に進めば難関大学対策になる。 ◇入門英文解釈の技術７０：桐原書店【教材偏差値45~55】 ▶本格的に構文を使用して英文解釈をしていくうえで最初にやる大学受験の英語参考書。問題文を長文から抜き出していることもあり、かなり意訳になっているので同じ訳にするのは非常に難しいのでその必要はない。 ▶自分で訳す際には直訳で訳しておこう。ただ訳が当たるだけでなく、なぜその訳になるのかとSVOCなどがしっかり振れているかは確認しておく。 参考になれば幸いです。
光陵高校をずいぶん前に卒業した者です。 学年で２番くらいになったこともありましたが。 はっきり言って、レベルが違いすぎて福岡高校の最下位にも入れないと思います。 まず、福岡高校に入る学力があればそちらに行きますし、光陵高校にはそのレベルの人はいませんでした。
ＭＲって、士師業じゃないから、なんの、決まりもないよ。 ＭＲに占める、大卒の文系は５割、理系が３割って言われている、営業職だから。 高卒でも、内部学習会で、ＭＲにはなれる。 製薬会社の経営ＴＯＰを目指して入った人でも、初期の段階で、実地研修の中で、病院・医院への「偉業情報提供研修」として、ＭＲが、組み込まれているよ。 確実にＭＲ指向なら、何処でも良いから、薬学部の、４年制の役化学科を出て、求職時にそこをアピールすればＯＫだと聞いているけど。
5…3.3.2.4.3 6…4.4.1.3.3.2.4.3.1
国立大医学部と私立では慶應医学部が帰国子女枠を設けています。 東大医学部「理Ⅲ」は2年に1名程度、慶應は毎年1名の合格者が出ていますが東大と慶應の合格者は同一人物です。 他には浜松医大や富山大、筑波大、岡山大、九州大などが1名から2名程度 医学部は非常に難易度が高く、帰国子女枠でも一般入試で合格できる実力が無いと難しいです。 とにかく毎年帰国子女枠で医学部に合格する人は日本全国で10名以下です、 頑張ってください。
「汎○○主義」なら、意味が通るでしょうか。 汎は○○で覆い尽くすのを最終目的として、ジワーーと浸透させる感じ（漢字）です。 広汎に行き渡らせる。 氾濫する。 なんて例も有ります。 こんな感じで、ゲルマン人や、スラブ人が、浸透し覆いかぶさる。 ってな所ですね。
高3として少しだけ…あくまでも意見なので具体的な参考にはならないかもですが(･･;) 高2の夏から頑張れば全然大丈夫です！ 後、質も大事ですがそれは量をある程度こなした人に当てはまるものであって、やはり最初はとにかく量だと思います(･･;) 特に国公立を目指すなら1日8〜10時間を目標に勉強できたら言うことなしです。 ただ、私立と国公立では必要な努力の差は歴然です。どちらも死ぬ気でやらなければなりませんがやはり国公立の方がしんどさは上回ります。 ただ、その分大学に入ってから国公立だと恩恵を受けやすいです。 国公立を本気で目指すなら、それを目指して頑張ってみてください(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))国公立本気で目指していたら自ずと私立大学に合格できる力もついてくるはずです（2次対策などで）！ 塾は人によって合うか合わないかがあります。塾で逆に成績落ちてる人も見ています(･･;)それは個人次第かと思います(=ﾟωﾟ)ﾉ
国立大医学部はみんな同じ日に試験なので前期と後期の２回しか受けられません ちなみに前期は二月末、後期は３月半ばです あとは、推薦を受けれればチャンスは増えます
AO入試は、一般推薦じゃ無いから、 自分の長所を書いても、本来意味がないんだけど。 学校案内をよく読んで、その大学の素敵さに憧れて受けるのが、ＡＯ入試だよ。 よって、まずは「そこの大学の目指す姿」「こんな学生を育てます」って所を、じっくりみて、その大学の売りは何だ。を見極めて、そこを徹底的にほめる。 そして、そういう環境に如何に感激したかを述べる。 今の自分は、そこに達してないかもしれないけど、 入学させたくれたら、絶対に理想の学生になりたい。 と、こう書いた方が良いと思うけど。 スタートは、「気に入っちゃいました」ぐらいで良いと思う。 アンマリ自分を持ち上げると、じゃあうちで教えることはないから、あっちへ行きなに、なっちゃうかもしれない。
社会人として働いているなかで興味や関心のある分野やできてそれについて詳しく学びたいからだと思います。 高校卒業してとりあえず進学する最近の学生より、目的意識がはっきりしており、実務との関係性もわかるから本当の意味での勉強になると思います。 お金だけの問題ではないのですよ。
英語、地歴公民(世界史B、日本史B、地理B、政治・経済から1つ)、国語(国語総合、現代文B、古典B)。センターには教育は参加してません。
厳しい話をすると、イラストレーターで食っていけるのは一握りです。 ブラック企業しかないです。 あと、相当才能とセンスがなきゃできません。 専門学校通おうが、最後に必要なのは才能とセンスです。 あなたにソレはありますか？ 普通の高校に行って、どうしてもイラストレーターになりたければ、美大か専門学校に行くべきです。 美術系高校に通っても、高卒で受け入れるところはありません。、
口頭試問はその大学のその学部で通常必要とされる基礎的なことを聞きます． 機械工学科ならば，高校の範囲の数学や物理などが当日質問される可能性もあります．予め，たとえば微分の定義って何？とか1/xの関数を微分の定義を使って微分してみてなんて，とっさに言われたら公式で解くのはあっという間ですが，定義を使って解け，そこの黒板を使っていいですよなんて言われたらあがり症の人はまちがえるかもしれませんね． 物理の力学の基本的な問題を出題されたり，受験問題の過去問で簡単な部類のものを突然出すなんていっていた友人（他大学の教員）が言っていました． 私が昔よくだしたのは，情報工学なので順列組合せの問題や微分だとかです．今日，朝から今迄あったことを英語で話してくださいなんてことを聞いたこともあります． 簡単な英語でよいし，本当のことか確認しようがありませんが，ものおじせず少々間違ってもどんどん話す人が好印象でした． あとは，志望動機，将来の職業などは普通に聞きます．あと，機械工学などに興味を持ったとして，それではどんなことを調べましたか？なども聞くとおもいますよ． 私自身は情報工学の教員ですので，機械工学は友人などと雑談した時のことからのことですし，あなたが受験する大学でもないでしょうからあくまでもさんこうにしてください． ではでは 追伸：ＡＯ受験はおちることがある試験です．受験の翌日からは，普通の一般受験用の入試対策に頑張ること．もし落ちてもめげてはいけません．受かったら安心せず，一般入試に合格するくらいの数学と物理の実力を備えていないと入学してから留年する可能性もあるのです．10月にうかって，3月末まで遊ぶと6か月もブランクができて落ちこぼれます．合格したら別質問してくれたら，どんなことを勉強すればよいかはアドバイスできます． では
経済的な問題を考えないなら、同志社大学にするべきだと思います。もし、和歌山で就職とかなら和歌山大学もありでしょうが、都市部での就職を考えると勝負にならないと思います。多少の学問に違いはあっても関係ないレベル差がありますよ。
まずは原因が何かを確認しましょう。 文法で間違える、わからない単語が多い、熟語が覚えきれてない、読解(解釈）が弱く正しく読み取れないなどなど。。。 その弱いところの参考書を挟んだほうがいいでしょう。 英語長文はいま対抗できるレベルになければ2学期以降でも十分なので
その辺りの偏差値ランクでは、 ◎日本大学商学部商業学科 ◎東洋大学経営学部マーケティング学科 ◎駒澤大学経済学部商学科 ◎専修大学商学部マーケティング学科 ◎東京経済大学経営学部流通マーケティング学科 など
うーん、あなたが面白そうだと思う職に就くのが一番いいんですけどね。あなたの質問文からは消極的に進路を考えている様子が想像できて、少し良くない感じがしました。 あなたの文章の中で「公務員」「保育士」「銀行員」「医療事務」などは安定性を求めてそれらの仕事を考えているのかな、という気がしました。でも、その中で「ディスプレイデザイナー」という職業が出てきた。これは安定性とかお給料関係なしに候補に出てきた職業なんですもんね？あなたのこの文章の中で、あなたが本当にやりたいのはそれなんじゃないかな、という気が私はしました。 安定性とかお給料はあまり気にしない方がいいですよ。そんなの気にせずやりたいことをやるのが一番です。その方が将来振り返った時一番後悔が少ないと思います。 「ディスプレイデザイナー」素敵そうな職業ですね。良いんじゃないですか。ただ、「ディスプレイデザイナー」という枠だけで考えていると選択肢が狭まってしまうのではと思いました。 具体的に、「百貨店で仕事がしたい」「デザインする仕事がしたい」とか色々あると思います。あなたの中で就職にあたって一番重視したいことを考えて、それをもとに色々な職業を考えてみるのが大事なのではないかと思います。 百貨店で働きたいというなら他にも仕事はありますし、デザインする仕事がしたいというなら他にも仕事はあります。ディスプレイデザイナーの専門学校が遠くにしかないということですから、色々な進路を考えてみることが大事なのではないかと思います。 迷ったらとりあえずどこへでも舵がきれそうな短大に行くというのも一つの選択肢だと思いますし、無理して視野を狭める必要はないのかなと思います。 「私が本当にしたいことは何か」を知ることが大切です。自分がやりたいことをもとにして、色々な職業を考えていけば良いと思います。 あなたが素敵な職業に就けますように。
問題ないですね。 職業選択の自由って習いませんでしたか？
英語70数学50後半国語60前半かなー… ずれてたらごめんなさい。
教科書に載ってる定理や公式は証明したり、段階を踏んでいるので使用してもいいことになっていますが、ロピタルの定理を証明するには、大学数学の力が必要となるのでどうしても高校数学の範囲から外れてしまうのです。従って使用できるのはせいぜい確認するときか、マークで使用するときでしょうね。ちなみに数3のマークは私大でよく見られますよ。
学校のHPを見るとか、 直接、問い合わせるかしてみては？？
教科書に載ってる定理や公式は証明したり、段階を踏んでいるので使用してもいいことになっていますが、ロピタルの定理を証明するには、大学数学の力が必要となるのでどうしても高校数学の範囲から外れてしまうのです。従って使用できるのはせいぜい確認するときか、マークで使用するときでしょうね。ちなみに数3のマークは私大でよく見られますよ。
学校のHPを見るとか、 直接、問い合わせるかしてみては？？
帝塚山学院高校は「大阪市」の「私立」高校ですよね。 全国の「公立」高校は学費無償ですが、「私立」高校は学費無償にはなりません。 ただし 「大阪市」の場合は、大阪市が私立高校の学費を支援してくれますので 私立高校も無償になります。 ただし、条件として「最低でも2学期までは在籍している事」です。 また学費は各家庭が入学時に学校に納めて 2学期になってから補助金が交付されます。 つまり、私立高校の「高い学費」を入学時に納める事ができなければ 「大阪市の私立高校学費無償制度」は受けられないのですよ❗ 生活保護世帯なら 質問に書かれている「入学金云々」以前の問題ですね。
ドラマのBGMでしたら 医龍のBGMは いかがでしょうか。医者になれるかもしれません。
勉強の理想形を実践していらっしゃるようですね。 やり直しの習慣が完成されている、というのは受験生としては絶大なアドバンテージです。過去問を解いていくときに必ず役に立ちますのでこのまま取り組んでいくと良いでしょう。 １つ提案するなら、未習分野の先取り(特に理社)です。一般的な中学校ではまず理社が終わることはありません。そうすると割りを食うのが公民と、理科の物化生地のうちラスト１つです。このまま2学期に行くと不完全な基礎のまま過去問演習に挑むことになります。 ざっとで良いので予習しておいてください。 塾に行ってるヤツが有利なのはノウハウを元にした先取りを効率良くやってるからです。先取りで差を埋めれば、必ず成果が出るはずです。頑張ってください。 今の勉強の成果が出るのは二ヶ月以上経った、過去問解いてる時期のど真ん中だと思います、すぐに成果が出なくても焦らないこと。心配ならノートの写メでもここにアップしてみて勉強法について質問すれば良いと思いますよ。
似たようなもんです。 アナタと同じように知らない人がいたら、 「似たようなもんさ」と教えてあげて下さい。 きっと尊敬されると思いますよ。
僕はオープンキャンパスにいって教えるのが好きそうな教授または信頼できそうな教授がいるところ、また環境、設備などを見て大学を選ぶものかなと思います。 また、北海道出身の人に九州の大学をすすめたくないのと同様にあなたに大学をオススメする事は出来ません。偏差値55〜60位の大学で調べて下さい。
他の方も書かれていますが、予備校講師・塾講師は学歴至上主義を前提に職業として成り立っています。 特に大学受験に関しては、全入時代と言われている時代ですので、選り好みしなければ、どこかしらの大学に入れます。 でも、「少しでもレベルの高い大学に行きたい」というニーズがあるので、予備校講師や塾講師がいます。ニーズがなくなり「どこでも入れればいいや」って時代が来れば、滅びる職種でしょう。
平均次第だけどだいたい数学60前後国語50後半英語50前後かな
雰囲気は基本的に落ち着いていていい人ばかりです。 進学校出身の方もたくさんいてその方たちが遊びも勉強もちゃんとやろう！という良い雰囲気をつくっている気がします。 自分たちできちんと自治でサークルを活動していこうという方が多く、 サークルの雑用も練習もしっかりしているイメージです。 軽音サークルもたくさん種類があり、しっかり本気でミュージシャンをめざす方かいるサークル(軽音至上主義で音楽とは～と熱く語る方もいました)からみんなで楽しくサークルまでたくさんありますね。 学生会館というサークルをやる部屋が四階立てであってそこでさまざまなサークルが活動していますよ！ サークル後はみんなで安い食堂へ向かいます。ひとりぐらしは自由ですからね♪ 近くに24hあいているスーパーもあるからサークル後にみんなで鍋パーティーをすることもあります。 ガキみたいな人はあまりいません。いても最初のうちだけで根は真面目で気さくな方が多いかな。 私も高校は失敗していてギャーギャー言う方がいるか不安でしたが全然大丈夫でした(笑)逆に自分のしっかりしてなさにへこみました(笑) 合格頑張ってくださいね！ 素敵なキャンパスライフを！
西高の男子です。 まず体育のときと部活のときの雰囲気が全然違う先生もいます。めっちゃ厳しいと言われてる人でも授業では楽しくやれてます。全然厳しくないです。（数人恐い先生いるけどw）中学のときよりフリーにやれます。 運動できない子は数人はいますよ。特に女子ならなおさらかもです。男子の運動できない子に対しても下手くそだから切れるような先生はいませんよ。僕みたいな体力テストでドベ10に入るぐらいの身体能力でもなんとかやれてるので大丈夫ですよ。 西高に来てくれたらうれしいです。
公立の高校では「禁止してはいけない」という判例が出ています 二輪免許を取得できるのは「国民の権利」ですので、それを疎外することは絶対にできません ただし、通学で禁止していることは確かです 一旦家に帰り、その後に乗車するのは法律上まったく学校と関係ありません 東京都で免許を取って停学になった事例がありましたが、裁判所から学校に指導が行き学校側が謝罪し慰謝料を払った経緯もあります 公立高校に限り「禁止することはできない」ということになります これは「基本的人権の尊重」であり「国民の権利」であるからです ただし、私立高校の場合は免許取得を理由に「退学にすることができる」と言う感じです これは私立高校の校則があり、それに違反するものは好きに罰することができます ○公立高校では規制することができない ○私立高校も規制することはできないが、退学にすることができる こういう感じになっています 当然のことながら通学時に乗車していた場合は、退学にされても文句が言えません
ひとりで学べる地学 最新版 ―「地学基礎」「地学」に対応 http://amzn.to/2b0CjHE 現在の教科書に沿って「地学基礎」と「地学」を合わせて学べる 参考書はこれしかありません。 「地学基礎」だけなら数冊ありますが 「地学」だけのものは存在しないという悲しい状態です。 地学の基礎から始めるなら、こちらも参考になると思います。 新しい高校地学の教科書 (ブルーバックス) http://amzn.to/2b0CKBp
横浜国立大学経済、経営学部のほうがやや上でしょうが、大阪市立大学文系学部とほぼ同じランクです。文系学部でいえば、横浜国立大学≒大阪市立大学＞千葉大学≒広島大学だと思われます。大阪市立大学法学部は関東私立だと中央大学法学部と同程度です。上智大学法学部のほうがランクは上です。
簡潔に申し上げると、私立大学では英語の配点が高いケースが多いため、それが苦手な場合はセンター試験の利用のほうがよいと思います。 ただしセンター利用が可能かどうかは、各大学の試験方式によりますので、しっかりと確かめてください。 当然ながら国公立と私立で同じセンター試験の結果を使うことになり、その結果は私立の複数校に活用できます。
アクセスの方がちょっと簡単かなぁと思いますがあまり変わりません。勉強頑張って下さい。
高２ならまだ焦る必要はないので、自分のペースで勉強すればいい。
明日朝一番で営業部に連絡しましょう。 場所の確認・受験票の再発行をしてくれます。 また、別の会場での受験は出来ません。 (河合模試担当の人は親切に対応してくれるので、心配しなくても大丈夫ですよ )
そうだね あなたの言うとおりだと思いますよ (*´∀`*)
東進の一問一答を完全マスターすればよいですこの時期からは。
回答者様が今おいくつかにもよりますが、一問一答はセンター対策にはもってこいだと思います。 私のやり方ですが、全体1周して自分の苦手を見つけて、そのあと苦手な範囲を徹底復習、克服した後にまた全体を2,3周してみたらどうでしょうか。 昨年、夏休みにこのやりかたでやり通したら、夏終わりの東進と河合センター模試で9割取れて最後まで維持できたので… しかし、大学の過去問となるとただ単語を覚えてるだけでは解けない問題が出てくるので、まあとりあえず基礎詰めだと思って頑張ってみていいと思います。 私の個人的な体験談なので、すべての人に当てはまるわけではないと思いますが、特にやり方が思いつかなかったら試してみてください。
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院大学＞明治大学＞立命館大学
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞明治＞立命館
ただ、読むだけでは無理。 記憶に定着させる工夫が必要。 たとえば、音にする、要点をノートに取る、などなど。 連想記憶を使う、カードにする、などなど。
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞同志社＞明治
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞同志社＞明治＞青山学院
渋川青翠高校は 総合学科で 学ぶことができます。 高校は普通科で その後専門学校や大学で学んでも遅くはありませんが。
例題だけで十分対応できると思いますよ。というより、類題に手をつけるのは例題をひと通り終えてからの方がいいと思います。 なぜなら、一対一対応の問題集は全部で6冊あってしかもとても難しいので類題まで手をつけていてはとても終わりません。 I・Aに関していえば、確率、整数の性質。つまり、Iはあまりやる必要ないかと思います。性質の性質は証明問題で出されることが多いので対策を組み立てずらいかと思います。 Ⅱ・Bに関していえば、確率分布以外ほぼ全部必要になります。ただ、微積に関していえば数Ⅲで取り扱われることが多いのでやる必要はあまりないでしょう。「図形と方程式」、「三角関数」、「指数・対数」は「ベクトル」に比べたら重要度は低いです。それに、微分や積分の中に組み込まれることがほとんどです。ですので、その分野は後回しでいいと思います。 数Ⅲに関していえば、複素数平面と微分積分が重要になります。また、極限が数列や関数にからんでくることもありますので極限もそこそこ重要になります。 まとめると 最重要 ベクトル、確率、微分(数学Ⅲ)、積分(数学Ⅲ) 重要 複素数平面、整数の性質 だと思われます。他の分野に関して言えば、これらの問題に絡んで出題されることが多いです。 しかし、ベクトルと確率は他の分野が絡んでくることが少ないので、ベクトル、確率から対策を立てることをおすすめします。 アドバイスとしては、 「極力やる問題を減らすこと」 です。 一対一対応の問題集はとても時間がかかります。終わるなら類題もやった方がもちろんいいですが、終わらないならやらないのが適当だと思います。 東北大の2次に特化するのであれば、とりあえず↑の6つの分野に特化すればよいと思います。↑の6つの分野の例題がひと通り終わったら、まず、ベクトルと確率の類題をやって、それから幅広く学習したいか4つの分野(ベクトルと確率を除いている)を極めたいかで類題のやり方が決まるわけですが、一対一対応の問題集は他の分野が絡んだ問題も結構多いので4つの分野の問題をやってるうちになれると思います。ですので、他の分野に関してはやらなくても良いでしょう。
関西学院>同志社ですね。 同志社は西日本ではＮｏ．2の私大ですね
決して低いほうではありませんよ。同じくらいの受験生がかなりいると思いますよ。
料理人になりたいのですか、経営者になりたいのですか？ お店を継ぐなら、経営者になる必要がありますよね。料理人は雇えばよいのですから。 それなら、高校卒業後に、すぐ親の店で働くのは止めた方がいいでしょう。大学進学できるなら大学に進学し、それがダメなら一度は他の会社で働きましょう。
優位に受けられると思います ２級Aクラスを持つ受験生はそんなに居ません ２級Ａ所持者の高校３年なら、全国各地に少数ずついて、その中で[近畿大学][国際学部][推薦]すべてに当てはまる利用者がどれほどいるかどうかを考えるとわかります すなわち、２級Ａレベルの受験生は当大学では是非ほしいということになります もっとも、国際学部ですので、語学力だけでない視野視点も必要になるでしょう
当たり前ですが保育士になるには保育士の試験に通らなければなりません。 試験に通るためにはそのための専門的な勉強をしなくてはならないので 高校を卒業後、保育科の短大や専門学校に進学し、そこで 勉強をするのが一般的です。 ですのであまり高校は関係ありません。 私立に行くお金がないのであれば、専門学校、短大も厳しいと思いますので 高校に在籍している間アルバイトなどされてみてはいかがですか。 おそらく学校に申請すれば許可が下りるはずです。 ちなみに大翔館は普通科の学校です。
模試を受ける受験生のレベルが違うのですから、ずれていて当然です。一貫性なんてあったら大変です。 二つの学部で同じレベルだったり差があったりするのは、それだけ資料が少ないからでしょう。資料が少なければ少ないほど、データにズレが生じます。 特に、合格者が少ないような学科の場合、毎年の合格者のレベルに差が大きく出ることもあります。 10人しか合格しないなら、10位の生徒のレベルが問題になりますから。しかもその生徒が模試の業者に資料を提供していなければ、推測するしかありません。 どこの情報が特別に信頼できるということはありません。
あなたの学力がよく分からないので、千葉大・工学部に合格できる勉強法や教材を列記し回答としました。あなたのニーズに応じて選択して頂ければいいと思います。 千葉医学部OBや工学部OBの方のアドバイスも含んでいるので参考になると思います。 《千葉大学・工学部の２次対策》 《1》数 学 ◇出題傾向 理系数学は共通問題で工学部は、大問5問から構成される。 標準～やや難レベルの問題が中心。全体的に頻出問題が多いが，見かけより考えさせられる問題や，処理が面倒な問題も含まれており，工夫されている。理系ではベクトル、確率漸化式、3次関数の最大最小問題、微積分など理系の最重要テーマの典型問題が多く出題され、得点の取りやすいセットでしょう。 ◇おすすめ教材 凡例：●：網羅型最適教材、★：重点強化型最適教材 ●センター対策教材、青チャート・１:１対応の演習など網羅型教材 ↓ ★やさしい理系数学：例題のみ ●新課程 数学Ⅲ標準問題精講 改訂版 (旺文社) （青チャート数Ⅲの例題でも代替え化） 【学習法】 頻出の数Ⅲの微積分は典型問題なので、「数学Ⅲ標準問題精講」で対応できる。その他の単元は、網羅型の教材が完了しているなら、「やさ理(例題のみ)」で発想力を鍛えておけば怖いものなしになる。数学の重問は必要ない。 ◎千葉大2次の過去問の学習も丹念にやりましょう。 上記教材を一通り終えてから、本格的に過去問をやって、弱点を知り、同じ教材でいいのでその単元を復習しましょう。 【2015年度工学部・数学の私のシミュレーション】 ▶５問中標準問題の3問はミスなく完問し、やや難の微積分問題を何とか完問できれば、もう一つの難問の微分問題は捨てる手もある。難問であることを見抜く力は必要。 《2》英 語 ◇出題傾向と対策 ▶合格への鍵を握る科目は英語である。近年は全3問からなり、第1問と第2問は読解、第3問は英作文※という形式が定着している。千葉大の読解問題は非常にシンプルな出題内容であるが、『超』長文と呼ぶべき量が出題される場合もあるので、対策をしておかないと時間内に終わらない。 ▶問3は英作文という形式が定着していたが、2015年度は一転、文法・語彙の知識は基本的なものの「英文書き換え+空所補充」へと変化し、むしろ難化した。傾向が戻るか文法になるか不明のため両方の対策が必要。 《対策のまとめ》 ➀長文読解問題主体の対策➡超長文対策で速読法習得も必要。 ②長文の下線部の英文和訳の演習をやって、得点が貰える演習をやって採点基準をクリアーしておくべき。 ➂和文英訳の対策は17日程度で1周できる教材を何周かやれば完璧に対策出来る。300文の基本例文を覚えることから始めよう。 ④傾向が2015年度から変化しているので、文法・語法の対策をネクステでやっておくべき。 （1）英語の総合力を付ける勉強法 ◆最適教材 凡例：★速読練習用＝シャドーイング用、◎英作文対策 ◆千葉大特有傾向対策、無印：大学共通・基礎固め ↓学習順 単語 システム英単語 (最低3章まで、出来れば4章も) 熟語 速読英熟語 ★ 文法 ネクステージ ◆ 文法 総合英語Forest(ネクステとペアで文法辞書代わりに使用) 構文 入門英文解釈の技術７０ 構文 速読英熟語（SVOC振り） 長文 英語長文 レベル別問題集(4) 中級編 ★ 長文 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル2 ★ 長文 やっておきたい英語長文300 ----------(↑以上が基礎固め＝センター8割レベル)---------- 長文 毎年出る 頻出英語長文 長文 やっておきたい英語長文500 英文和訳 英文和訳演習 中級編 ◆ 長文 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル3 ★ 長文 やっておきたい英語長文700 シャドーイング 速読英熟語 ★ -----------(↑長文・速読習得＝偏差値65レベル)--------- 【個別の特別対策が必要な大学】 英作文 英作文ハイパートレーニング和文英訳編 ◎◆ ◇学習法 1》英語の総合的な勉強法のすすめ 長文読解に必要な要素を考えると 「単語・熟語・文法→構文解釈→長文読解」で、総合的に力を付けましょう。 2》長文の速読に効果ある練習＝シャドーイング ●シャドーイングの基本 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得において脳科学的に効果あると証明されています。単なる音読とは根本的に違います。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際にはCD使用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。 ●シャドーイング・速読・リスニングの実践法(↑《1》★教材) ▶★CD付きのものを使用し、精読した後に今度は耳から英語が入って来るので、速読の訓練なります。 シャドーイング3STEP➡ 第一段階→本文を見ながらシャドーイングを行い、文章をつっかえることなくCDについていくことができるようにする。 第二段階→第一段階と同じことをしながら、その速さで訳せるようにする。 第三段階→文章の速読とCDのみを使ってのシャドーイングに分けて学習する。文章の速読では100ワード/分を目安にその速さで訳せるまで仕上げていく。シャドーイングはCDの速さについていき、訳せるように仕上げる。 【効果実績の情報】 2015年度の受験生:過去問4割→シャドーイング2週間→本番で8割得点合格 2016年度の受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余った などの報告が来ています。即効性のある学習法です。 3》英文和訳対策 英文和訳は、日本語訳ではないということをまず意識する必要がある。 求められているのは、日本語としてきれいな訳ではなく、「採点基準を満たした、減点をされない訳」であるということを徹底しよう。 ●英文和訳演習 中級編：駿台文庫 難易度の高い和訳問題を練習するための参考書。解答の基準もあるので、しっかり目を通し、点数がもらえる解答を書けるようにする。 (1日3題で8日で1周) 4》英作文対策 千葉大は、和文英訳主体の英作文演習で次の１冊で対策出来る。 ◆大学入試 英作文 ハイパートレーニング 和文英訳編：桐原書店 暗記用の例文もあるので、すべて覚えると300文ほどある。 (1日4テーマ→17日で1周。3周はやりたい) 《3》物 理 ◇出題傾向 ▶工学部でも（建築，機械工，電気電子工，情報画像）の各学科と、その他の学科とでは同じ単元から出題でも問題は異なる。前者の方がやや難しめの問題となる。 ▶形式は、おおむね記述形式（論述，作図含む）。空欄補充形式の出題もしばしばみられる。 ・論述問題，数値計算問題，グラフの描画や読み取りがよく出題される。 ・実験を題材とした問題が出題されることが多い。 ◇おすすめ教材と学習順 ↓学習順 問題集 物理のエッセンス 力学・波動 問題集 物理のエッセンス 熱・電磁気・原子 問題集 良問の風 物理 問題集 名門の森 物理 力学・波動 問題集 名門の森 物理 電磁気・熱・原子 問題集 過去問演習 問題集 重要問題集 ―物理基礎・物理― 【教材の取り組み方】 名門の森は、東大理系の受験も可能な教材です。 名門の森が千葉大医学部・工学部(難問)の問題レベルなので、それに向けてステップアップしていくことが必要です。 これを仕上げた後は過去問を徹底的にやりこみ、合格点に届かせましょう。時間に余裕がある人は、この上の段階の重要問題集も必要な範囲だけでもやっておいたほうがいいです。 《4》化 学 ◇出題傾向 化学系学科の問題はやや難の問題も出題されるが、非化学系学科は、問題の難易度はあまり高くないが問題数がやや多めであるため、時間配分が大事になってくる。 ◇おすすめ教材 ↓学習順 講義 鎌田の理論化学の講義 講義 福間智人の化学 無機化学 講義 鎌田真彰の化学 有機化学 問題集 化学［化学基礎・化学］ 基礎問題精講 ［三訂版］ 問題集 化学入門問題精講 問題集 化学 レベル別問題集3 上級編 【学習法】 非化学系の選択教材です。知識量を多めにするために、DOシリーズ3冊を入れているが、一から始める必要もなく、センター対策や基礎問・入門精講などで演習問題をやっていく中で、分からないところが出てきたら、その講義書で詳細を確認していくやり方でよい。難問はないので重問は全く必要ない。 お役に立てれば幸いです。 bootyansoccer 様
国公立大学の併願校として中央大学をよく使います。 その受験者と得点を競わなければなりません。 また現代文の偏差値はなかなか上がりません。 早まらないで、必要な教科のセンター過去問を解いて、得点率を出してから考えた方が良いです。センター利用入試は学科によってもバラつきがありますので質問者さんの志望学科の必要得点率と比べて判断して下さい。 大学受験パスナビで学校を選択。傾向と対策の中の偏差値・セ試得点率で調査して下さい。目安になりますよ。 中央大学理工学部：セ試得点率 73%～82% 法政大学理工学部：セ試得点率 62%～76%
これまでピアノのレッスンを受けてないなら、ピアノを1日に16時間練習して、聴音を1日に3時間やって、ソルフェージュを1日に5時間やれば、ことによったら合格するでしょう。
筑波大学帰国生徒特別入試「帰国子女枠」 6月初旬出願、7月中旬試験、10月入学 帰国子女枠の他にも以下の受験が可能です。 国際バカロレア特別入試、AC入試 8月下旬出願、10月試験、4月入学
心理学……といいたいところですが，心理学は大学で学ぶ学問と実際のイメージが違いすぎて，質問者様にフィットするかは不安です。 心理学の学問的な本（例えばミネルヴァ書房の「よくわかる心理学」など）を見てみることをお勧めいたします。 >>また、心理学、行動科学、人間科学だとどれが一番適していますか？ どれも名前が違うだけで，中身はほとんどかわりません。
商売でやっているからこそやる気の無いヤツは通さない。 専門学校は、きちんと資格を取らせて就職させ、実績を出さないと次の生徒が来ない。 次の生徒が来なければ経営が成り立たず、つぶれてしまう。
心理学……といいたいところですが，心理学は大学で学ぶ学問と実際のイメージが違いすぎて，質問者様にフィットするかは不安です。 心理学の学問的な本（例えばミネルヴァ書房の「よくわかる心理学」など）を見てみることをお勧めいたします。 >>また、心理学、行動科学、人間科学だとどれが一番適していますか？ どれも名前が違うだけで，中身はほとんどかわりません。
商売でやっているからこそやる気の無いヤツは通さない。 専門学校は、きちんと資格を取らせて就職させ、実績を出さないと次の生徒が来ない。 次の生徒が来なければ経営が成り立たず、つぶれてしまう。
名古屋大学ってたしか数学の問題に公式がズラッと書いてあるんですよね。あれ見た時自分はぞっとしました。いったいどれだけ難しい問題解かせる気だよと(´Д` )数学ですが今なんの問題集をやっていますか？自分のお勧めはやっぱり大数ですね。一対一や新スタなど。核心もいいと思いますが問題数が少ないです。やるなら発展もですね。英語はポレポレと700でいいと思います。あと個人的にお勧めなのが英文読解の透視図とハイパートレーニングlevel3、レベル別問題集のlevel6です。実際に自分がやっていたものです、かなりお勧めです。あと英作はドラゴンイングリッシュで有名な竹中？先生の問題集をやってました。単語は速熟とリンダメタリカ、鉄録会のものを使ってました。
整数は数1Aでしょ？しかも選択問題なんだから、確率と図形に絞って勉強して点数を伸ばしてみては？ 数列ベクトルも必要ですし
系列校からの内部生や推薦AOで学生定員をうめることで、一般入試を意図的に難易度高くして偏差値のかさ上げをする・・・それによって名門イメージを構築して、さらに系列校の生徒や推薦AOを集める 同志社だけでなく私大一般の常套手段ですよね
受験する人の学力パターンによると思います。 阪大だと今のところは一次にセンター試験(フルコース)が 待ち構えていますからね…。 で、二次は学部により少しずつ異なりますが１～３教科での 受験となります。 一般入試の場合↓ https://passnavi.evidus.com/search_univ/0590/ippan.html
夏休みがとても大事だということもあり、そのプレッシャーに負けているんだと思います。夏休みなんて所詮40日しかないし、別に夏休みで全てが決まるわけではないのであまり深く考えないほうがいいです。無理な計画や目標を立てると自分で自分を潰すことになるので。
「美大に行かなかったことを後悔して生きるのは嫌だった」というのが、私が美術大学に進学した最大の理由です。やってからの後悔は反省に繋がりますが、やらなかった後悔はコンプレックスにしかならないからです。 親戚の方のおっしゃることには、正しい部分もあります。 実際、私も美術大学を卒業しながら所謂クリエイターにはなっていません。プロデュースする方が得意だと気づいて、それを仕事にしたくなったからです。クリエイターになった同級生達を見ていても、専攻内容と仕事内容が完全イコールになることはほぼあり得ません。ただ習ったことが何一つ役立たないなんてことも、またあり得ません。 デザインの勉強をしていたおかげで指示出しやラフを切ることもできますし、美術大学卒であると話せばデザイナーやクリエイターにも尊重されます。色彩感覚を身につけているので色校正も的確に指示が出せます（マゼンタが強すぎるので◯％下げて、イエローを◯％上げてください…等）。同級生にちょっとした仕事を頼んだりできるのも強みになり得ます。活かすか否かは、自分次第です。 現役時代に経済学部を選んだとしても、今より優秀なビジネスマンになれたとは全く思いません。そして何より、必要な勉強は社会人になってからも続けなくてはいけません。小学4年生までの知識しか使わないで仕事をしている人が８割いるとしても、2割の優秀な人は日々勉強した新たな知識を使って仕事をしていて、そういう人が社会を動かしています。 また、「ハチミツとクローバー」は優れた作品であるとは思いますが、美術大学の内情はあまり反映していません。作者の羽海野チカさんは美術高校卒ですが、美術大学卒ではないからです。もし実情や心情を知りたいというのであれば、東村アキコさんの「かくかくしかじか」をお勧めします。 勿論「現場では授業で習ったこと役にたたない」という台詞自体は間違いではありません。授業ではなく自主制作や個展の手配、コンペへの出展、学生団体等の学外での活動が実績になります。授業は方向性確認と人脈作りの為に使うものです。有名美大に入学さえすれば・授業に出てさえいれば上手くいくと思っている人は大抵失敗します。 ご自分で気づかれている通り、「美術大学に行くこと」自体に意味はありませんし、行くだけで貴重な経験にはなる訳ではありません。「美術大学という環境を最大限利用するにはどうすればいいか」を真剣に考え、なんとなく大学に行く人よりも早く覚悟を決めることに意味があります。 最後に、私にとっては美術大学で過ごした全力の４年間が人生で何よりも楽しい時間でした。「限界まで努力しても出来ないことがあった」、「自分と同じ志を持つ人と一緒に過ごした」、「周囲に一目置かれるくらい得意なことを見つけた」。その貴重な経験が、今の私を支えてくれています。 自身の経験でしかお話しできませんでしたが、進路選択のお役に立てば幸いです。
全くそのとおりですね。 成りすましは、昔から同志社・立命館の工作員がやっていました。 そのような行為が、今の同志社・立命館の大凋落につながっているのでしょうね。
看護学ってちゃんとした学問が確立されてるんですけどアメリカさんで体系化された学問なので旧帝大かどうかはあまり関係ありません。大家が宮城大学にいらっしゃったりしましたしね。 じゃあ何が違うかというとタッグを組む医者が熊大医局中心か九大医局中心か、もっと言うと就職先が熊本県内か福岡県内かの違いです。 別に他県で看護師になるのは自由なのですが大概の人は卒後はいくつかの決まった病院に数名～十数名単位で就職しますから同級生と一緒の配属になります。
京大医卒です。 京大を目指すなら、英検準1級、1級対策用単語帳の方が役立ちますよ。 ご質問内の単語帳はどちらでもよいと思います。大差はありません。
基本、前期より後期のほうが難しいと思います。 受験生ですよね？でしたら時期的にも物理一択で極めたほうがいいと思います。化学がどれくらいできるのかわかりませんが、わからない科目をこの時期に勉強し始めるのは精神的にも焦りを生んでつらいと思います。 エッセンスで十分だと思いますが、あとは問題集と過去問で実践的な力を身につけるといいのではないでしょうか。
今が大切だと読んでいて判断したので、言ってみましょう お金は後で頑張れば返せますけど今の時間は返ってきませんからね！
その方がむしろいいと思います。勉強頑張って下さい。
100点以上上げられるかどうかはあなたの努力次第です。頑張れば上げられるしサボれば無理。 勉強方法についてですが150点というとは5教科の点数でしょうか？もし5教科であればまずは基礎固めをしましょう。教科書の問いを解くのがおすすめです。
別の回答からして、daigaku_prof＝sai_chib であることが丸わかりです。 こういうところからして、同志社の恥さらし度は高いと思います。これが同志社の体質なんでしょうね。
履歴をチェックしましたが、これは同志社の恥さらしと言うしかありません。 同志社はこのような体質があるから、凋落が止まらないのでしょうね。
履歴を見ました。 同じ文章のコピーで関学関係者を貶す恥さらしですね。 これが同志社のレベルなんでしょうね。
醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 成りすましは立命が多かったのですが最近は同志社ですか。 人間の屑ですね。
この同志社工作員の人、下の回答で言い訳してますがログ見るに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416287191... これ質問した人ですよ。ですが、ログからも同志社の学生である事はよくわかります。 こういう事もするんですねー、同志社は。 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
こいつも かなり前から関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。
醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 立命は奈落の底ですね。
こいつはかなり前から関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
自分がテストで高得点をとったところを想像してください。 良い未来をイメージすることが、今頑張るための力になります。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
正看はないと思って良いと思います。 学校の設置主体も関係していると個人的には推察されます。 逆に准看は大なり小なりあると思います。 実際ある一部の医師会立の准看学校はその医師会区域の老人施設の推薦された学生だけが受験できる特別枠がある学校もあります。 正看は大抵条件が良く高度な大病院に流れます。 地方の老人施設には看護師があまり来ないのは良く言われる話しです。 そういう流れもあるのでしょう。 医師会立の准看学校はその区域に看護のマンパワーを供給するのが主たる目的とおもわれるので考え方が大きく異なるのだと思います。 そう考えればその地域で頑張る介護士、看護助手が准看護師になりたい、なって今の病院、施設に戻りたいと意志があれば優遇されて然りと考えます。 看護助手の経験と有利に使いたいのなら医師会立の准看護学校を目指すのが一番と考えます。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
簡単な問題で成功体験を得ていくことは大事です。 それを繰り返しているうちに、次に進んでいけばいいのです。 ただ、できることに麻痺して、できないことへの挑戦をやめてしまう人が多いです。ですから、つづけてやるなら問題ないでしょう。 基礎も応用もここにあるから、ここやってみては？ 数樂 http://www.mathtext.info/
北海道大学などはどうでしょうか？ ここは総合入試制度というものをとっており、1年次では学部学科がまだ決まっておらず、2年次から学部や学科が決まります。 建築、土木系の学科やコースもいくつかあるので、入学後に研究室を訪れてみるなどしてじっくり自分に合う分野を決めてみるのはどうでしょうか？
大学によるでしょうね。 人気のある大学なら４．５以上でもゴロゴロきますよ。
当たり前でしょう。少し考えれば分かりませんか？
料理学校です 服部栄養専門学校 http://www.hattori.ac.jp
▶「エッセンス→良問の風→名門の森→重問」というのが一般的です。「エッセンス」だけでは問題演習量が不足するので「良問の風」で補足するのです。難易度は「エッセンス」とほぼ同等です。 ここで回答する教材は、教材の【偏差値】を表記しておきますから、ご自分のニーズに応じて選択されればいいと思います。 《物理のエッセンスの特徴》 「物理のエッセンス」は、優れものです。教材偏差値【45➡60】。 この2冊をやればセンターでは8割程は安定して取れる。 「エッセンス」だけをやって夏に京大模試の物理を7割とった人も実際いる。 《エッセンスの次の教材》 教材には、それぞれ教材としての偏差値(河合相当)がありますから、その数値で判断すると、だいたい目安が立ちます。ただし目標とする偏差値は、その教材を完璧にマスターしての数値ですが... ◆教材偏差値 凡例：【△➡◌】：△の偏差値の学力の人が〇の学力を目指して学習。 ただし、△未満の人が取り組もうとした場合、理解出来ずに向上できない。 物理 基礎問題精講 【50➡60】 良問の風 物理 【50➡60】 名門の森 物理 【55➡65】 大学受験精選 物理 問題演習 【55➡65】 重要問題集【55➡70】 【解説】 ▶「エッセンス+良問の風」を学習すれば、「基礎問」あえて取り組む必要はない。 ▶「名門の森」は、東大理系の受験も可能な教材です。 ▶大抵の国立大学の理系(非医学系)は「良問の風」で対応できます。 参考になれば幸いです。
駿台の英頻３冊セットと桐原の即戦ゼミ３の合計４冊で、構文・文法・語法・熟語の分野はOKです。 駿台に行ってるのなら英頻のpart１と併用問題集もやりましょう。
やる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 猛烈に勉強しなさい。そして、働きなさい。チャンスは必ずやってくる 赤松良子 今日の成果は過去の努力の結果であり、未来はこれからの努力で決まる 稲盛和夫 つらい道を避けないこと。自分の目指す場所にたどりつくためには進まなければ。 キャサリン・アン・ポーター 今日なし得ることに全力をつくせ。しからば明日は一段の進歩あらん アイザック･ニュートン どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
例えば医療看護系、水産、SFCや人科、スポーツ科学などは賛否あるけど、あくまでも入学難易度であってその大学で学んで卒業出来たことは事実。学歴とすれば十分。 学部学科より入試方式ではないすか。指定校、公募推薦、AOや内進が全て下とは思わないけど一般入学組と同等扱い出来るかは甚だ疑問。
①がよいと思います(^^) というのは、、 勉強に限らず、 人間、何かに向かって進んでいるときは、 1）目標（目的）を見失っていないこと 2）自分の現在地を知っていること がとても大切です。 いろいろな章を並行して同時に進めていくよりも、 前から順番に、順を追って進めていく方が、 今現在の「自分の位置を把握しやすい」、ということです。 必ずしも章ごとに「完璧にしていく」ことにこだわる必要は、 ないかもしれません。 ただ、その「気持ち」は大事ですね。 完璧にしてから次の章に進めればもちろん理想的ですが、 ただあまりパーフェクトにこだわると、時間が足りなくなるかもしれません。 なので、 長期的な視点で、いつまでにどこまで終わらせたいか、 その「目標」をしっかり決め、 それを割り算して、この章はいつまでに、、と、自分なりにスケジューリングをして、 大幅に遅れそうなときには、次の章に進んでみる、というのも手かもしれませんね。 でもその場合でも、 前の章で自分が理解していないところ、分かっていない部分、 というのを、しっかりと自覚・自認していることが大切です。 これもまた、「自分の立ち位置を知る」という意味で、 もう一度そこに立ち戻ることができます。 山道で迷った時に、「どの分かれ道」まで戻ればよいかを、 知っているのと知らないのとでは、結果が全然違いますからね。 しばらくやってみて、長期スケジュールやペースの見直しも、 場合によっては必要になるかもしれませんね。 それも、「目標」と「現在地」が分かっているからこそ、出来ることですよね。 何にしても、高３の今「基礎に立ち返ろう」と決意したあなたは立派です。 ぜひ頑張ってください。応援してます！ 長文失礼しました。 ぺんぎん(^^)
①がよいと思います(^^) というのは、、 勉強に限らず、 人間、何かに向かって進んでいるときは、 1）目標（目的）を見失っていないこと 2）自分の現在地を知っていること がとても大切です。 いろいろな章を並行して同時に進めていくよりも、 前から順番に、順を追って進めていく方が、 今現在の「自分の位置を把握しやすい」、ということです。 必ずしも章ごとに「完璧にしていく」ことにこだわる必要は、 ないかもしれません。 ただ、その「気持ち」は大事ですね。 完璧にしてから次の章に進めればもちろん理想的ですが、 ただあまりパーフェクトにこだわると、時間が足りなくなるかもしれません。 なので、 長期的な視点で、いつまでにどこまで終わらせたいか、 その「目標」をしっかり決め、 それを割り算して、この章はいつまでに、、と、自分なりにスケジューリングをして、 大幅に遅れそうなときには、次の章に進んでみる、というのも手かもしれませんね。 でもその場合でも、 前の章で自分が理解していないところ、分かっていない部分、 というのを、しっかりと自覚・自認していることが大切です。 これもまた、「自分の立ち位置を知る」という意味で、 もう一度そこに立ち戻ることができます。 山道で迷った時に、「どの分かれ道」まで戻ればよいかを、 知っているのと知らないのとでは、結果が全然違いますからね。 しばらくやってみて、長期スケジュールやペースの見直しも、 場合によっては必要になるかもしれませんね。 それも、「目標」と「現在地」が分かっているからこそ、出来ることですよね。 何にしても、高３の今「基礎に立ち返ろう」と決意したあなたは立派です。 ぜひ頑張ってください。応援してます！ 長文失礼しました。 ぺんぎん(^^)
事情は分かりましたが何を質問したいのですか？ お金の都合などで塾に行けないのなら学校の先生に質問しまくってください！ そして、あなたが理解出来るまで勉強に付き合ってもらいましょう^^
Fランです。残念ながら。
美術史なら美大ではなく文学部の美学科とかの方がいいと思います。慶應がオススメです。史学科に美術史のコースがある大学(早稲田など)もあります。芸術学科で学べるのは東大などです。 美大では実技の入試がありますので美大受験用の予備校に行かないとダメですよ。
京大医卒です。 4問中何問かは、必ず易しい問題が出題されますが、やや解きにくい問題も出題されます。それが有機の年もあれば、無機や物理化学分野であったりしますので、易しい問題を10分で解答し、難しい問題に30分かけることはよくありますよ。 対策としては、各分野の難問の型を熟知しておくことと、最後に求めるべき桁数から計算を簡略化することを徹底しましょう。京大の化学は誘導を丁寧にして、大学教養レベルの常識を噛み砕いて出題されています。 高校では見慣れない考え方でも、化学の世界では常識的な内容ですから、東大京大化学の指導に慣れている先生にご指導して頂くとよいですよ。
河合塾のデータをみれば。学科、前後期別に載っているよ。 http://www.keinet.ne.jp/rank/
進研ゼミプラス サポート窓口です。 ご受講いただきありがとうございます。 ぜひこの機会に下記のサービスをご活用いただければと思います。 弊社では、「学習方法の悩み」、「教材の効果的な活用方法」、「進路・進学の迷いや学習生活に関わること」、「受験勉強の進め方」などをご相談いただける窓口として「勉強なんでも相談室」をご用意しております。 詳細については下記リンク先をご覧ください。 「勉強なんでも相談室」 URL：http://soudan.benesse.co.jp/
Ios？android？......
可能とも言えるし、不可能な場合もある。 評定平均が4.2以上である事が推薦の要件の場合、あなたは応募すらする事ができません。 要件とする評定平均が4.1よりも低い場合は、応募する資格だけはありますが、受かるか否かはわかりません。 指定校推薦の場合は、高校内部の争いですから、何とも言えません。 まぁ、模試でE判定の大学に、推薦で潜り込んだとしたら、死ぬほど苦労するだろうけどね。 推薦入試で入った奴は、大学で単位を取れずに留年……果ては退学する場合が多いから。 http://kyoiku.yomiuri.co.jp/torikumi/jitsuryoku/yomitoku/contents/a... 大学を中退したら、"年取った高卒、しかも、辛いことがあったらすぐ辞めるかもしれないヤツ"というレッテルを貼られ、マトモな就職が出来ない事もあるから注意してくれよな！
大卒に勝る高卒専門卒はありません。
中2ですが姉がジャニオタで去年受験生だったため回答させていただきます。 私の姉は受験シーズンのみコンサートやジャニショなどの手間がかかることは抑えていました。どうしても欲しい新写真が出た場合は友だちに代行してきてもらったりして（私も何度か足になりましたが、、）我慢してましたよ！あと、机の前の壁にポスターを貼り、その横に吹き出しを切り取って貼って、その吹き出しに受験頑張れみたいなことを書いてましたね、、笑 やる気が出るそうですよ笑 他の方も言っておられますが、スマホやテレビの時間をきめておくと、それが励みにもなりますし見すぎることもないと思います！頑張ってくださいね☆
受けなくても自分が困らないなら強制ではないので、受けなければよいです。
こんにちは。 まず、大学ごとの小論文の過去問を解くことをオススメします。 それと、時事テーマをおさえとくと良いかもしれません。 小論文が上手くなるコツは、「とにかく書いたり、見る」ことです。 ここでの書くは問題を解くのもそうですが、 傾向が似ている問題の解答例を写経することを中心に行うと良いでしょう。 その解答例がどう意識してかかれているか感じることができればOKです。 面接は先生に行ってもらうと良いでしょう。
十分可能です。 例えば、丁度偏差値62の調布北高校の実績を見ると、 http://www.chofukita-h.metro.tokyo.jp/site/zen/content/000027293.pd... 約240名の卒業生のうち、現役大学合格/進学は、 国公立 20名合格 15名進学 早慶上理 19名合格 10名進学 MARCH 101名合格 43名進学 その他私立 377名合格 115名進学 となっています。 MARCH進学者＋MARCH相当以上合格者で、約70～75名、 大雑把に言って、上位1/3が目安かな？ 国立を考えないなら、英国社、または得意２教科に絞れば、上位1/2の成績でも受かると思うよ。流石に「下から数えた方が早い」という成績ではダメだ。
推薦、一般も混ぜての合格者平均だったら５５０ってところでは。 入学者はもう少し低いとして。 一般のみなら６００くらいかなあ。 ちなみに私が知っている英会話教室のtoeic講座で６００を目指すコース（５００はクリア）は、会社員さんと、そうした大学の１年生がちらほらですね。
教員志望でしょうか。教員ということならば、岐阜聖徳学園大学の教育学部が断然上と思います。教育界では結構有名な学校で、私立では東海圏のみならず、西日本の方々も入学してきます。伝統もあり、卒業生も多いです。教員採用試験対策もしっかりしております。 ただ、教員試験は各県により、細かい部分でちがいがあります。大学院を卒業すれば１次免除、講師経験があれば１次免除、英数理のみ特別枠があるなどの県があります。どこの県の教員を目指しているか分かりませんが、よく調べて有利になるように教員免許を取得するなどが、採用への早道です。もちろん、英語を小学校から教科にしたのでどの県も英語免許があれば採用枠は多くなると思います。 がんばってください。
現在アクチュアリー準会員ですが、私立の医学部なら当時余裕を持って合格したと思います 国立の医学部でもA判定だったのでどこでも受かったでしょう アクチュアリー1次試験は四苦八苦した結果3年かかりましたので私としてはアクチュアリーの方が難しい気がします(ここからさらに2次試験があります) もちろん、大学入試の場合は数学だけでなく他の教科の素養も必要であるため一概には言えませんが
いきなり韓国料理の店を出したいから海外へ行くと言われたら、周りは反対すると思います。 まずは調理師学校に入り、バイトでもしながら韓国語の勉強をしてはどうでしょうか。 下準備をしたうえで、韓国へ行ったほうがより色々なことを吸収できると思います。 急にトリマーと言う夢を見失って、何かに縋りつきたい時期なのだと感じます。 あまり一つの事に絞るのはやめた方がいいです。 また、卒業後フリーターなんてやっていたら、再度夢を見失った時にズルズルそのままの可能性があるためやめた方がいいでしょう。 最後に、進学校進学校と言ってますが、その割にバイトはできるんですね。 私も進学校でしたが、バイトなんてできませんでした。 就職する人なんていませんし、専門学校も知っている限りで行った人はいません。 もちろん、家庭の事情などはあるのでしょうが、それはよほどの例外です。 たぶん、たいした進学校ではないのだと思います。 非難ではなく、あなたが自分で「進学校でも」と言いながら、無意識なのかもしれませんがかなり進学校と言う言葉にとらわれているように感じたため、あえてアドバイスさせていただきます。 たいした進学校ではないので、夢を見るのならもう進学校と言う言葉は忘れましょう。 後で「進学校を出たのに」という後悔をしないためです。
塾に行かずに成績を上げて親を納得させればいいだけでしょう
今有望と言われている所は数年後どうなっているか誰にもわかりません。 将来の夢と言うものや自分が何に向いているかなんてのも色々経験しないとわかりません。まずは少しでも好きな事から色々初めてみたら良いと思いますよ。 少し論点がズレてしまいゴメンなさいm(_ _)m
評定は私立の一般受験には無意味です。 はっきり断言しますが教師が「ここが出る」とか言って黒板に書いたものが大学受験に出るようなレベルの高校は偏差値７０前後からと思ってください。 偏差値５１の高校ではそんなハイレベルな授業はしてません。 偏差値５１のあなた方がわかりやすいようゆっくりと浅く授業をやります。それでも大多数の生徒は寝てるかお休みしてるかなのでどうしようもないんですね。 で、じゃあどうするか？ とりあえず個別塾へ行って自分の習熟レベルを確認してみてはいかがですか？そのうえで教科書からしっかりやりなおさないといけません。 下手に今模試を受けても挫折するか目先の丸暗記に走りがんばっても産近はおろかせいぜい摂桃です。 指定校推薦のカラクリは学級崩壊防止のため真面目に授業を受けてくれる生徒を増やすためのニンジンなんですね。学級崩壊が評判になると優秀な中学生が敬遠するため学校側は「大学」をエサに生徒を席につなぎ止めます。 なので評定４・０ならまあ学級崩壊防止への貢献度は低くないので関大に枠があるならチャレンジしたらよいと思いますよ。てか産近甲龍があれば推薦を取っても良いのでは…とも思いますが就職面接では必ずチェックされるので慎重に選んだほうが良いです。
以前、発達障害を持つ男子と同じようなことがありました。 問題行動は、手をつないだときに、男子の股間に私の手をもっていくことでした。 その男子（16歳くらい）にとっては思春期ということと、水族館に行けて楽しいとか、たまの駅の利用とかがあってにこにこしていましたが、私（40歳くらい）にとっては「まずいなぁ、どうしたらいいのかな」という状態でした。 手をふりほどくことはしませんでした。 施設の人からは、「こどもが線路に降りた場合、あなたはホームから絶対降りないでね」と言われました。 その施設で働く人にとって、その日を安全に生きることと利用者が生きて家に帰ることが大事だったのです。 自閉症になったことは本人にも親にも責任はありません。 しかし、水族館に行くとき、水に入って遊んではいけない！という約束があり、水に入って遊んだ子たちは厳しく叱られました。 その男子についても、生理的な現象だと思うのですが、約束をさせるべきだと思いました。将来困りますからね。 個室に貼っていいのであれば、「してはいけないこと」をA3の紙に印刷し、ラミネートして、見える場所に貼って勉強しましょう。 交換できるなら男性講師と担当者を交換しましょう。 どこの会社でも、どこの学校でも、性的な迷惑行為はあります。だから相談をした方がいいです。 軽い障害であっても、自傷だめ。他傷だめ。おさわり禁止。ひわいな言動だめ。モラハラ禁止。上司が対応しない場合は法的な手段に出る！！ こんな気概でいいと感じました。
大学ってのは基本的には入るまでが一番大変なのです 入ってからはなんとでもなります その大学のことはよく知りませんが、普通はとっくに習ったような中学生レベルの英語から始まるものです ついていけないということはないでしょう 仮についていけなかったとしても真面目に通っていたら単位なんてまず落としませんよ あと英語のレベルはまあはじめは準2級よりももっと簡単なところから始まって、グローバルコミュニケーションってぐらいですからやがては2級よりさらに上の準1級かそれより難しいところもやることになるかもしれませんが、基礎からやってったらだんだんなれてきてそのレベルのところもついていけるようになります あと、肝心の内容に答えるのを忘れていましたが、話せなくてもなんとかなるのかと言うことですが、大丈夫です 他が苦手じゃないのならもう上等ですよ
① Three and two make five. Three and two are five. three and two を複数主語ととらえれば 上のようになります ② Three and two makes five. Three and two is five. three and two を単数主語ととらえれば 動詞は makes または is になります ③ Two added to three makes five. ①②③ どれでもOKです 参考にしてください
寮もあります。あなたの性格によっては寮が不向きかもしれませんので、入学前には生協に下宿相談の窓口が開設されるのでよく検討してください。 寮は一応プライベートスペースは確保されますが、基本的には集団生活です。一人暮らしで退屈やさみしい思いをしない代わりに、良好な人間関係の維持は心がけねばなりません。 寮によっては寮母さんのような方がいて、共有スペースの片付けや食事の準備をしてくださるところもありますし、大学生の一人暮らしで疎かになりがちな食事の心配がない点に関しては大きな魅力かもしれません。 しかし、実際の学生の状況をみると寮生活をしている学生はわずかですね。入学当初は寮だったけど下宿に変えたという人も少なからずいるようです。 下宿・寮ともに家賃等はピンキリです。ご自分の性格、キャンパスライフの理想像、そして敷金・礼金・家賃等予算なども考慮して、ご両親ともしっかり相談して決めるとよいです。 生協でも下宿案内をしています。現役の学生さんが町案内とともに紹介してくださるのでそこで色々良い話が聞けるはずです。
校内選考次第です。 高校レベルは考慮しませんからね。
２＋３（という計算結果）は、5になるという意味なので、 makesです。計算結果はあくまで１つなので。 ２さんと３さんが・・・と言う訳ではないですからね。
関関同立もマーチも難関私大対策で十分です。 あとは自分で赤本で過去問の傾向を把握して対策すれば大丈夫です。
KTC中央高等学院は「通信制高校」ではありません。 KTC中央高等学院は名古屋に本社がある【学習塾】です。 KTC中央高等学院は「高校卒業資格修得を目指す学習塾」です。 KTC中央高等学院は「高校卒業資格が取れる（取ることもできる）学習塾」です。
都立高校のクッキング部または料理部は、お菓子作りがメインのところが多いです。 品川区なら大崎高校（偏差値48）がありますが、校則が厳しすぎるため、女子に不評のようです。 他にも品川区から通えそうな所では、松原高校（50）や日本橋高校（45）にもクッキング部があります。
同女は受験科目や問題は結構他の私大音大に比べてむずかしいです。特にピアノ科はソルフェージュが他の科の人とは違うのでとてもむずかしいです。ですが、問題の難しさと、受かりやすさは違います。音楽高校に通っているなら基本合格はできると思います。 ただ、同女は総合大学とはいえ、音楽だけは別という雰囲気があり、自分の専門に専念しないといけないので、他の学科に講義受けに行くなどはわりとむずかしいとおもいます。音楽教育や音楽療法の方であれば他の学科に専念することもできますし、プロ以外の仕事の道もあります。しかし本物のピアノ科となると結構弾ける人が多いです。他の私大音大はピンキリですが、同女はめっちゃくちゃうまい人は少ない代わりにできない人もいないという、平均的に見るとできる人が多い大学です。 音楽一本が怖いなら、音楽教育系を考えられてもいいかもしれません。同女にもありますし、京女、また国立だと京教や大教という手もあります。
リクエストありがとうございます。すいません。自分は教えられる程の者じゃないです。自分はむしろわかんない所を質問する方です。ご提示された問題は他の優秀な方にご質問される事をお勧めします。せっかくのご質問なのに申し訳ありません。
今からちゃんと やれば 何とかなります せめて400点安定してください
文系オンリーの大学の中では一番でしょうね。 その次には東京外国語大学あたりが来ます。 でも総合大学含む文系の一番は間違いなく東京大。 一橋大はその次に来ます。
ネットで検索してみるか、学校の資料室等に先輩が置いていった赤本とかないですか？
オーストラリアは高校卒業留学生で、UEの成績優秀生はーオーストラリアの大学で奨学金がもらえます。是非、頑張って下さいね。 但し、今現時点で、将来の目標や憧れの職業が明確に決まってなければ日本の大学が良い気がします。今の時代は、オンラインで海外の大学講義を受けれたり、学位が取れますし。そして、20代の間に改めて学びたい事があれば、海外の大学院に行く事も出来ますから。 英語もだいぶ出来るようになってきてると思います。地元生徒と大学進学についてお喋りでもしてみましょう。多くの生徒が、Year11で自分の道をもう決めていると思います。典型的なオーストラリア高校生の感覚を知り、自分とは違うな、、、、と感じたら、日本の方が幸せな大学生活が送れるでしょう。 高校卒業留学は、一生価値があるでしょう。必ず社会で活かせるはずですよ☆
四年生は未だ未だ体も鍛えないと(^o^) あと三年余り体力が持ちません！ 塾の合間でも海や家族旅行は全くOＫだと思います。 寧ろ勉強から離れた科学館や博物館、色々な所に行って無駄と思われる知識を得るのも重要。 地頭の良い子の閃きは、そんな所からも来るものです。 5年生はある程度6年生の夏休みの過ごし方の練習として、親子で時間割を作成。 時間を無駄にしない事、だけを訓練すれば良い、焦る事はしないで腰を落ち着けて。 6年生は？ どこも出かけずひたすら勉強？ 夏休みは最も重要な伸びる期間ですから。 とは言っても、子供の性格に照らして考える。 休みの期間に一、二度英気を養わせるほうがかえってモチベーションが新たになる場合があります。 結果から見ると、トップ校受験の親御さんはその辺りが大変上手です。 希望の１日位は手を抜かせるのも大切。 兎に角その子の性格を見てどう夏休みを過ごすかは一番子供を見ている親の仕事です。 周りの家庭に惑わされず、最終局面に向かって頑張って下さい！
九州に住んでいますが、別にどちらもすごいと思いませんけど。
小学校の算数が出来ればいいです 数量経済学は、履修した記憶がありません やっているのは、経済理論です 理屈をこねる能力が必要です
どちらの条件もクリアしてますから欠席日数は問題にならないでしょう。 校内選考を通るかどうかは評定次第でしょうね。
『何を使うか』が重要なのではなく，『どう使うか』こそが重要なんだよね。 綴じてあるノートを使おうが，ルーズリーフを使おうがどっちでも良い。 敢えて言えば，綴じてあるノートは頁を増やすことが出来ない（紙を貼れば可能だが見た目が不細工になって気分が悪い）がルーズリーフは頁の削除も付け加えも簡単にできる。 また，ルーズリーフは無くしたりしやすいとか言う人もいるが，そういう人はノートだって同じ事。無くしてしまえばどっちだって一緒。 結論としては，どっちを使ったって出来る奴は出来るし，出来ない奴は出来るようにならない。何をどうするかをよく考えて使えばよい。 ある現役対象大学受験予備校・理系担当講師より。
あなたの目標であればマイナス評価はないと思います 浪人を経験する人は多いので気にせずやっていけばいいと思います
鉄緑会のホームページに載っていますよ！ http://www.tetsuryokukai.co.jp/results.html
数３について、おそらく基本事項は理解できていると思われますが、計算力という点ではどうでしょうか。もし、計算力に不安があれば、駿台カルキュールをお薦めします。問題集としては、①旺文社基礎問題精講義、②駿台基本演習、③Z会チェック&リピートなどがいいでしょう。①は教科書レベルから入試レベルへの架け橋という位置付けの問題集です。③も同様で、①よりも演習量は多く、より網羅性は高いです。②は「基本」とついていてもある程度難しい問題集です。一通り勉強した人向けという感じですが、必要なことは全て網羅されています。これらの上のレベルだと、旺文社標準問題精講、河合新チョイス、理系プラチカ、やさしい理系数学、大学への数学１対１があります。時間がなければ短期でできる新チョイスがいいです。 生物について。どこの出版社でもいいので、図説は購入してください。休憩がてら図説を見るのも結構勉強になります。問題集ですが、今からなら旺文社基礎問題精講、標準問題精講などがお薦めです。生物で高得点をとって、化学のカバーまで考えると、標準問題精講のレベルまではやりたいところです。 化学ですが、マーク模試の結果からだとまだまだ基礎ができていないところがありそうです。具体的にどの分野が点が取れないのでしょうか？ そこに特化した問題集等をお薦めしたいと思います。とりあえず化学はこれ以上手を広げないほうがいいかもしれません。
菅高校、偏差値42前後、内申点の目安(合格の可能性80%)77予想。 周囲も努力するので２学期の成績はなかなか上がりませんよ。 入試二次選考狙いになるのかな？自分の内申点を計算してみてください。 当日の入試もあるので模試を受けて合格の可能性を調べてみてね。 私立高校、1、2があると併願優遇が受けられない学校があります。公立高校受験するなら併願の私立高校探しに早目に動きましょう。説明会参加で内申点に加点のある私立高校があります。
学部によって違ってくると思います。 何学部でしょうか？
私大のセンター利用ですよね？ センターだけで判断するのと、センター+独自試験の組み合わせのものがあります。 同じ大学でも、いろんなパターンがありますから、調べるしかないですね。
河合塾が無難ではないですかね。模試ができないということですから、基礎は理解していても、応用ができないんですよ。その辺のことは教えてもらえるでしょう。 英作文は添削してもらうのが一番いいので、Z会などの通信添削もおすすめです。
好きな科目を受ければいい。 偏差値なんか、素点と平均点と標準偏差が無いとだせない。 頭大丈夫？
微分積分ではないでしょうか。 少なくとも昔は。
回数も大事ですが添削をきちんとやってもらうことが 重要ですよ。
あなたの将来に対するビジョンや考え方、つまり、なにに価値を置くかで決まりますね ぜったいに教員になりたい。教員になることが最上位の目標であるのなら教育大・教育学部です。 特に歴史のある師範学校の伝統を継ぐような教育大・学部であれば地元での教員採用に強いです。 一方、理学部、理工学部に進学すれば、別のキャンパスライフがあるわけで、エンジニアや研究職になるための教育と体験を受けられますし、その体験から別の道へ人生を変えることも可能です（もちろん教育学科でも普通企業への就職はできますけどね） 候補先の学校の名をみると高偏差値の学校ばっかりですから、なおさら将来の選択肢は広いわけです 他の人も指摘していますが早稲田・教育学部は良い選択かもしれません。 早稲田・教育ならば一般就職にも教員採用にも強いですし。
僕は幼稚舎出身ですが、中学だと思ってます。でも中学高校からの奴に聞くと間違いなく幼稚舎だと言われます。 大学外部は自分たちだと思ってるそうですね。
反対。そんなことをしたら、結果的に日本の文系レベルが駄々下がり。
卒業後の進路（活躍するフィールド） http://www.daido-it.ac.jp/gakubugakka/synthesismachine/field/index.... （大同大学HP） 医療関連の分野については 専攻ではない様ですね。 もしあったとしても 「計測･制御装置」と「電気･電子機器」関連だけですから 義手や義足は入っていません。 装具の分野については 医療系大学や医療系専門学校に 専攻する科が設けられてる場合が多いと 思います。
天然に頭のいいやつは、運動もできるし、芸術の才能もある 本当に頭のいいやつは、思ったように手足を動かせるからな うらやましいぜ
結構というのが何割かはわからないけど、開業医や会社経営者以外ということなら、サラリーマンの家庭の方が多いです。 ただね、会社員もピンキリですよ。 商社やメガバンクの社員とか、民放あたりだと50歳前後なら、１５００以上は当たり前だろうし、学校の先生だって、中学の校長は東京なら1000万超えますからね。。。教員夫婦は金持ちですよ。
何年か名大受験を指導してますが 文系の場合に、名大受験生は南山を滑り止めとして受験はしますが、実際に名大に落ちた場合に進学するので多いのは同志社や立命や明治あたり（なかには早慶）でした。ただ、毎年ではありませんが、南山へ進学する子（たいてい女子で、無償合格）もいました。 名大受験理系の場合は、南山も受験する子は今までありませんでした。
前段について 国公立至上主義なのは単に田舎では私立というとあまり優秀ではないというイメージがあるということとバランスよくいい先生がいるという評判になるからだと思います。 中段について 国公立の入試はセンター試験で5教科受験しなければならないので勉強させられると思います。 後段について 先生からはじめは嫌な顔をされるかもしれませんが、特に嫌われることはないと思います。 私立の合格実績で早慶上理50、MARCH120、関関同立80といっても地方では となりますので無名国公立なら堂々と国公立50といえるのだと思います。
大体その通り。 よって、受験生は理系の方が偏差値が高く出にくい。 だから「文系の方が偏差値高い頭いいwww」とかいう勘違いバカが生まれます。
＞幼稚舎生1割しか規程の年数で慶応を卒業していない、学年もあります（笑） どの学年？！？！？！ ウソはやめてほしいです。 ちなみに 一般庶民でも合格できます。 全員が全員 圧倒的な家柄と収入があるというわけではありません。 また 個人的には 一般庶民はわざわざ幼稚舎にいかず 東大目指した方が 人生を通じてのチャンスは１０００倍違うと思います。 いわゆる幼稚舎生としてイメージされるような人が 幼稚舎いく意味はあると思いますが 一般庶民が幼稚舎いってもたいしてメリットはないでしょう。 単なる慶應大卒と変わりません。
同じ高校です。 今年4月1日に、山梨学院大学附属の高校・中学校・小学校・幼稚園が名称変更しました。 こちらのホームページの一番下に、それについてのお知らせが載っています。 https://www.ygk.ed.jp/topics-all.php?nendo=2016
貴方がいまどれぐらいの偏差値なのかによる。 今の時点で1.2年生で習った数学と英語ができてなかったら相当焦らないといけないし、逆に完璧なほどできるのならどんどん入試対策やっていってもいいし。 理科と社会は本当に覚えるだけ。。。
遅くなりました。 正弦定理を復習して下さい。定理そのまんまです。
社会科学と、社会学の差になります。 社会科学と言うのは、政治学・経済学・法学・経営学・商学から、現代史学・言語学・地域文化学・・・・国際力学・民族紛争学・社会学など、人間社会一般をほとんど網羅する分野を対象としています。 それ中の一分野に社会学が有るわけです。 社会学は、もう少し狭くって、小さいコミュニティー、場合によっては家族とは何ぞや、コミュニティーはどうやって出来上がっていくのかと言う、レベル、民族の統一行動の理由、民族対立の原因の研究こんな感じですね。 では、社会科学部が、例えば社会学部に対して、就職に有利か、 ココには大きな『？』がつきます。 なぜなら、今の日本の大学では、社会科学部と、社会学部の間に、正確な区分がないからです。 あそこの大学の社会学部は、やっていることは社会科学部であったり、 ここの大学で社会科が部で学んでも上にあげた分野すべてに通じる心理を掘り下げれることは不可能です。 よって、 社会科学部にしかないものも、当然ないことになります。 敢えて言うなら、経営学部に入ったら、経営学上どう分析・解釈するのかを書かないと、卒論にならないけど、金の動きが人をどう動かすかを分析すれば、経営学部でも社会科学部でも卒論になる。 そんなところでしょうか。
「社会科学」というのは政治学とか経済学とか法学とか商学とかの総称なのだ。名前は似ているけど「社会学」とは全然別物だからな。 早稲田には昔、各学部に夜間の「二部」があって、「第二政経学部」とか「第二法学部」とか「第二商学部」というようなものが存在したのだ。その各部の二部を統合してつくったのが社会科学部なのだ。 そういうところから銀行とか公務員とかメーカーとかに就職するのは別におかしくないだろ？
万民向けとは言えませんね。脳科学者の茂木健一郎氏によれば、「五感すべてを用いて印象付ける」という方法を提唱されています。つまり、持っているものを総動員させて記憶という作業をするわけですから、「サブリミナル効果」というような「刷り込み」で単語が覚えられるとは思えません。 これで効果があったというのならば、「一冊本が書けます。」
日本人ではNASAの正規職員にはなれないです。 アメリカの国家機関なので正規職員はアメリカ国籍を持つ必要が有ります。 NASAで働くことは出来ますが大学やJAXAなど日本の研究機関から派遣されてって形になる。
http://manabi.benesse.ne.jp/univ/search/nanido/ 日大の理工学部あたりです。
look CでCのように見える Cの位置に副詞であるhappilyはこれません
私の通ってる塾にもそういう人たちいますよ…… 本来なら4人は座れるであろう席を1人で独占して使ってる人、自習室でいきなり音読を始める人、自習室近くのベンチでグループで集まって騒ぎ始める人など色々います。 そういう人達って何故だかは知りませんけど、大体は浪人生なんですよね……笑 昨日隣に座ってきた人なんて貧乏揺すりをするし、爪をずっと噛んでるし、挙句の果てには鼻をほじってそれを食べてるわでもう最悪でした…… でもあと数ヶ月で受験も終わりますしお互い我慢して頑張りましょう！
学校の良し悪しは、その人によって感じ方が違うので、ある人はある学校の特色をいいと感じても、他の人には特に何も感じない・・・ということがあります。 私は保護者の立場ですが、小田原以外は全て学校見学をしましたので、大まかな特色は知っています。 ただ、自分の子どもたち（3人います）は魅力的には感じなかったようで、誰もどこの学校も志願しませんでしたし、もちろん進学していませんが。 あなたはどんなことで迷っているのでしょう？ それぞれの学校の進学実績ですか？通学する距離ですか？部活についてですか？ 進路指導ですか？行事ですか？ 私立の2校は大学付属校なので、大学にはほぼ確実に行けますね。 その大学に行くつもりであれば、学部を選ばなければある意味「楽ちん」ですよね。 それはいいところですが、人によっては「他校を受けたいからここは・・・」と思うかもしれません。 公立は授業料が安い、という点ではいいけれど、修学旅行先も違えば海外研修の有無もあるでしょうし、部活も学校によって活発なものとそうでないものがあります。 公立といえど、修学旅行の行き先が違えば授業料以外の費用も違ってきますし、他に国内外の、自由参加の研修がある学校もあるので、卒業までにかかるお金も変わってきます。 自分が高校に何を求めているのか、どんなことをしたくて志望校を選んでいるのか、あなたの高校選びの基準が判らなければ良し悪しを聞いても仕方がないように思います。 ただ偏差値だけなら、中で一番高いところを狙っていけばいいのでは？ 高校は人の評判を聞くよりも、自分で実際に行った方がいいです。そして、自分がその学校に通うことをイメージしてみて、一番素敵だなと思ったところを志望校にした方がいいと思います。 厳しいようですが、人の評判だけで選んだ学校に入って、もし嫌なことがあると「あの時誰かがこう言ってたから・・・」なんて、人のせいにしたくなるんですよね。 高校は義務教育ではないので、自分の目で見て自分で考えて選んだ方がいいと思いますよ。
どちらがいいかは一概には言えません。家庭教師も個別指導塾もほとんどはアルバイトの大学生で教えるレベルは様々です。プロの家庭教師、と言われるこれまでに何十人と教えたことのある人なら経験も豊富だし教え方も上手いでしょうけど、その分費用が高いです。家庭教師だと自分の持ってる問題集や参考書を使って先生に教えて貰います。1対1なのでわからないところはすぐ説明して貰えますが、先生が地方出身だったりして入試の情報はあまり知らないケースもあります。個別指導塾は塾でテキストなどもあり、定期テストの対策や模試を受けることも出来るのでその点ではメリットも多いです。 まずは個別指導塾に体験で申し込んでみてはどうですか？
入試において文理高と同じCCCI(3教科とも発展問題かつ試験重視)の 大阪府立高校20校 旧１：北野、茨木、豊中、春日丘、千里、池田、三島 旧２：大手前、四条畷、寝屋川 旧３：天王寺、高津、生野、富田林、八尾、住吉 旧４：三国丘、泉陽、岸和田、和泉 これ以外の高校に、文理高レベルの生徒が受験することは まずありえません。 京阪沿線なら、四條畷・寝屋川あたりが大手前の第２・3志望に 大阪市内なら、高津・住吉だろうと思います。
入試科目を確認して下さい。 バイオリンやチェロ、トランペットとか打楽器とかいろんな楽器で受けれたりするのでわかりません。 ピアノ科では無ければ無理では無いかも。 公立は大抵勉強の配点が高いと聞きますけど。 学校に直接聞くのが1番です。 学校が終わったら電話して聞いてみて下さい。 電話の前に入学案内はよく読んでください。 目標を達成できると良いですね。
普通科なら 選択肢も広いです 動物園の飼育関係 勉強好きなら獣医師を目指すとか 頑張って好きな事を仕事にして下さいね
神大の給費生試験の難易度は調べにくいですよね。 ＭＡＲＣＨに合格すればその後のキャリアも考え多少無理してでもその他の奨学金制度を活用し進学するのかなあと思います。 なのでそれより難易度が高い横国経営の二次対策を勝負できるレベルまで仕上げられるなら滑り止めとして神大給費生試験は合格圏と思います。
ティグリス川とユーフラテス川の２つの川が、（メソポタミア文明の発達した地域では）西から東に向かって並行して流れているのですが、その２本のうち、「北にあるのがティグリス川」「南にあるのがユーフラテス川」という意味です。 メソポタミア文明は、そのティグリス川とユーフラテス川に挟まれた地域で発展したので、その「メソポタミア文明で、メインになる地域」から見て「北にティグリス川が流れている」「南にユーフラテス川が流れている」と理解してもらってもいいでしょう。 あまり深く考えなくてもいいですよ…。 地図を見れば「一目瞭然」です。 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/008/850/01/N000/000/006/1229268... http://manapedia.jp/images/files/a/2/a2ee08013a6e6a86bb7855d32e922d...
心理学というと、一般教養でも大学に行けば学べます。 心理学部がある大学はそこまで多くはなく、明治学院、同志社大などです。 専攻できる大学であれば、国立私立とも多くあります。 私も大学で心理学の授業を選択しましたが、ヘーゲルやカントなど哲学者の名前や考えを学び、こういう行動をとると相手はこういう風に考えているといったような行動心理学は学べませんでした。
むしろ毎日６時間も勉強しているなんて聞いたら普通の人はびっくりしてひっくり返るでしょう さすがに上位陣ともなれば４，５時間またはそれ以上勉強してる人も多いと思いますが 成績もかなり良いそうなので今のペースをキープできれば十分です。テストのご健闘をお祈りしています。
むしろ毎日６時間も勉強しているなんて聞いたら普通の人はびっくりしてひっくり返るでしょう さすがに上位陣ともなれば４，５時間またはそれ以上勉強してる人も多いと思いますが 成績もかなり良いそうなので今のペースをキープできれば十分です。テストのご健闘をお祈りしています。
これ、結構大事なことですが、「勉強の時間を受験科目の持ち時間と同じにする」。 その時間（９０分とか）は無理にでも集中して（タバコも吸わない）勉強します。 区切りがついたら１５分だけ休憩し次の科目も同様に時間制限を設けて勉強する。 ようは模試、もっと言えば本番の環境に近い時間で集中する訓練を売るということです。 （もちろん『赤本』もタイマーセットしてやりましょう） こうすることで体が「あとどのぐらい時間があるのか」自然に把握し、余裕を持って回答することが出来ます。 せっかく実力はあるのですから、あとはそれをうまくテストで発揮出来るように工夫してみましょう。
２名書く必要はありません！代表者を１名書きます。代表者は問い合わせに必要なのです。
大学、専門でプログラミング講師経験者です。 （一応、高度専門士課程の経験もあります。） 正直言えば、情報工学系四年制大学をお勧めします。 理由は2点。 第一に、ＳＥ等の情報工学系職種の上位職を 目標とした場合、大卒の方が有利になるためです。 （高度専門士と言えども、基本、専門卒です。） 第二に、大学院への編入の難しさです。 専門と大学の授業の大きな差異は外国語です。 通常、院では第一外国語（英語がほとんど）に 加えて、第二外国語（ドイツ語等）が必要に なりますが、高度専門士では外国語は授業を 行いません。 また、高度専門士を受け入れている院も 多くはありません。 そのため、あくまで院への編入は「運が 良ければ」程度と考えるべきです。
１．「侵略的外来生物」 他の地域から移入した外来種のうち、急激に増殖したり、分布を拡大させたりすることで、移入先地域の生態系や人間の生活に深刻な被害や悪影響を与える生物種のこと。 侵略的外来種は一般的に、環境の変化に対する適応力が強かったり、拡散能力が高かったりする性質を持つため、根絶は困難な場合が多い。また、侵略的外来種の増殖、分布拡大は、しばしば原産地にいるその種の天敵がいないために起こることから、侵略的外来種が自然に淘汰されることは期待しにくい場合もある。 ２．「特定外来生物」 外来生物のうち、「特定外来生物被害防止法」で指定されたもの。 在来の生物を補食したり、生態系に害を及ぼす可能性がある生物。 渡り鳥に付着して流入する植物の種や、海流にのってやってくる魚などは含まない。 [補説]平成28年（2016）3月現在、哺乳類25種（アカゲザル・アライグマ・キョンなど）、鳥類5種（ソウシチョウなど）、爬虫類16種（カミツキガメなど）、両生類11種（ウシガエルなど）、魚類14種（オオクチバス・カダヤシ・ブルーギルなど）、クモ・サソリ類7種（セアカゴケグモなど）、甲殻類5種（ウチダザリガニなど）、昆虫類9種（ツマアカスズメバチなど）、軟体動物等5種（カワヒバリガイなど）、植物13種（オオキンケイギクなど）が指定されている。 ３．世界の侵略的外来種ワースト100 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81%AE%E4%BE%B5%... ４．日本の侵略的外来種ワースト100 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E4%BE%B5%...
積分を行うのをわすれていませんか？
よい文章ですよ（笑） 長年採用業務に従事しましたが、あなたの仰る矛盾は痛切に感じていました。新卒採用制度が日本特有のものとよく気づきましたね。その中で採用担当者は短時間で「選考」を行うため、「フルイにかける」仕事をしてしましいます。大きな集団から個別を見ながら良い人をピックアップする時間と労力がありません。結果、この選考に残ることが「実力」となってしまいます。仕事もしていないのに、計測する手段としては「学力」しかありません。残念ですがSPIという「知能テスト」をすると、不思議と大学の偏差値で得点が分かれます。日本の長丁場の受験システムは「努力する才能」を要求しているのでしょう。 私はとある金属加工メーカーに勤務しています。人生で2社めですが、この会社はほとんど学歴を意識していません。給与の構造も単純で、学歴では差が出ない仕組みです。かと言ってヘンな会社ではなく、TVCMもやってる東証一部上場企業です。業績も好調です。しかし、都心ではないため応募者が少なくて困っています。学生も会社選びが下手なんだなあと思います。「午前中いっぱい大手町で面接があるので、午後一には蒲田には行けません！」とか寝ぼけたことを言います。 会社と言っても様々です。これから良い会社研究をして下さいね。
大経って志願者の下のほうはむっちゃバカたくさん受けるからね。倍率高いのってバカ落とさないと偏差値下がるからってのは本当だけどね。大経のイメージが悪いのってこういうとこに原因があるだろうな。英語避けれるから自分でも行けるかもって勘違いさせるような軽量入試なんだよな。あと、この大学５５％の得点率じゃ受からないよ。１１０点で受かると思ってる人多い。偏差値５５レベル×２ないとだめだよ。つまり受験生全体の上位１/３くらいに入らないとダメってことだから。結構あほな人ここ勘違いしてるらしい。 工業高校ならその系統の推薦使わないと厳しいだろ。 一般なら中堅普通科高校の平均学力くらいあればたぶん受かる。 偏差値30台学校からだと死に物狂いでやらんとムズイな。
高2から来年の冬のことを考えるのはすごいです。先すぎて、霞んでる感じかな。公開模試があると思いますから、秋にでも受けてみてはどうでしょう。 模試では志望大学と学科まで書く必要がありますが、特に決まってないなら、知ってる大学か自宅から一番近い大学の適当な学科を書けばいいですよ。 志望校の合否判定を目的とするのではなく、模試会場の雰囲気や他の人がどんな参考書使ってるのか覗けたらよいですね。 がんばりすぎず、がんばってー
必ずしも「大卒の方が良い」とは限りません そして大学の方が 「教養課程」が（多く）あり、１年多いのですから学ぶ量も多く・・・ 「専門課程」で学ぶ量？は同等です だからこそ看護師国家試験は、専門卒も大卒も全く同じ試験を受けるのです 因みに合格率にほとんど差は有りません！！！！ 最も新入学から３年（４年）出卒業できた人数（割合）は 公表されていません。 どの学校でも、発表しているのは国家試験受験者に対する合格率だけです 要するに大学４年間かけて学ぶことを ３年で「詰め込まれる」のです（教養課程を除く） この「教養課程の有無」これが「基礎学力・応用力」に活かせれば 確実に大卒の方が有利になります 反面、1年分の現場経験がどれだけ生かせるか それによって４年卒より優秀な看護師になり得るのです 但し 誰かの回答にあるように 椎卒爾の「ペーパーテスト」に置いてだけなら ４年制大卒者の方に一日の長が有るのは否めません・・・ あくまで「机上」の学問です 専門卒でも努力次第で役職に就けるのは当たり前です 就職後の「努力次第」で変わるのです
東大はメチャクチャ難解な問題は出ませんが、ひらめきが問われる問題が多いです。 問題文は簡単なのに、解き方が思いつかない。 数学って「解き方」が決まっている問題が多いですが、東大数学は問題文を見ても「解き方」が分からずに手をつけられない人が多いです。 ただ、数学の実力としては青チャートを完璧にしていれば事足りると思います(青チャートは結構量がありますから、完璧にするのはかなり大変ですが…)。 ひらめきがある人は青チャートで対応できますが、ひらめきのない人にとっては青チャートじゃ厳しいですし難しい問題集に取り組んでも解けないと思います。
ターゲット1200は、センター試験対策用の単語帳です。 ターゲット1900は早稲田独特の難単語を含んでいるので、早稲田受験生のバイブル的な教材です。 ▶上智に特化した単語帳はないのですが、おすすめは、「システム英単語・１～3章」です。教材偏差値が上智にマッチしていることと、「シス単」ならば、後で余裕が出てきたら、4章までやって早慶レベルまで引き上げることが容易にできる。 《受験用・単語帳あれこれ》 大学の偏差値と英単語教材の偏差値を【偏差値】の低い方からに並べてみましたのでご覧下さい。 ◇上智大学(河合)偏差値：55.0〜65.0 ◆ターゲット1200：.........【35〜50】←高校学習レベル ◆ターゲット1400：.........【40～55】←センター対策 ◎シス単Basic：...............【40〜55】←センター対策 ●キクタン4000：............【40〜60】 ◎シス単(3章まで)：.........【45〜65】⇦上智MARCH対策向き ●キクタン6000：............【50～65】⇦上智MARCH対策向き ◆ターゲット1900：.........【50〜70】←早稲田難単語含む ●キクタン12000：..........【60～70】←早慶対策向き ◎シス単(4章まで)：.........【60〜70】←早慶対策向き 参考になれば幸いです。 aridada_hakuryu 様
「どうすれば勉強を集中してできますか？」 集中できなくなったら休憩すればいいでしょう。 「試験がおおよそ3時間」 大学入試ですよね? 「3時間ぐらいの集中がほしい」 3時間ぶっ続けで集中するのは錦織選手でも無理です。インターバルを入れてください。 試験の場合、100%集中するところと、50%の集中で惰性で解くところ、うまく配分するのがいいと思いますが、練習しておかないと難しいと思います。 1時間半やったところで5分、10分の本気の休憩ができれば、相当レベルの高い受験生だと思います。
どうぞお好きなところで受験ください。海外でも開催されています。
ふつうに高校を卒業して、明治や立教を出たほうが無難です。 高校中退者は、何か大きな問題があった人です。怠けたか、心や体の病気か、悪いことをしたか。学力とは別の問題です。避けようとする会社もあるでしょう。 もちろん気にしない、あるいは、それだけで判断しない会社もあるでしょうけど。高校中退して大学を出て、就職している人はいくらでもいる。 よく、わからないのです。こういうことを明言する会社はありませんから。 確実なのは、履歴書にどこの高校を卒業したかは必ず書くし、それは必ず見られるということ。中退だったら目を引くでしょうね。
『どちらの回路もその後十分に時間が経ちました。』ということは、①も②も、２つのコンデンサーの電圧は（ほとんど）一定値になっている、ということです（理系大学の電気回路の科目では、この状態を「定常状態」と言います）。 電圧は（ほとんど）一定値になっている、ということは、コンデンサーには電流が（ほとんど）流れていない、という状態だということです。 ですので、この状態になっている回路を解くときは、 1。まず、コンデンサーを取り除いた、抵抗だけの回路で考えます。そのとき、コンデンサーに繋がっていたリード線はそのまま（オープン状態、開放状態）にしておきます（理系大学の電気回路の科目ではこうすることを「コンデンサーを開放除去する＊」と言います）。こうすることでコンデンサーに電流が流れないことを表現できるわけです。 2。抵抗だけ回路になりました。この抵抗回路の計算をして、R2、R3にかかる電圧を求めます（①も②も同じ回路になっているので、R2、R3にかかる電圧は、①でも②でも同じですね）。 3。それが済んだら、①では、R2にかかる電圧とR3にかかる電圧の和が、C1とC2の直列回路にかかるとして、C1とC2にかかる電圧を計算し・・・電荷・・・。②では、R2にかかる電圧とR3にかかる電圧がそれぞれ、C1とC2にかかるとして・・・電荷・・・。 この手順で、この手の問題は、お書きになっているようないらん心配をすることなく、すべて解けると思います。 なお、コイルの場合は「短絡除去」します（理由は自分で・・・。高校ではこの手の問題にコイルが含まれることは、なぜかほとんどないようですね。コンデンサーだけえこひいき）。 ーーーーーーーーーーーーーーー ＊除去開放、の方がいいんですけどねー。
法政でしょう。 法政は、MARHC最下位されどMARCH。 日大は、日東駒専上位されど、にっこま。
全然やり方が間違っています。 いきなり、最高難度の赤チャートに飛びついたり、その次ランクの青チャートに飛びついても、理解できないでしょう。上滑りして、時間の割に学力が上がっていないはずです。どう思われますか？ ▶チャートで大学入試で一番出題される問題が載っているのは「典型問題」を取り扱っている「黄チャート」です。黄チャートを完璧にしてから青チャートにステップアップしていかないと、非典型問題だけやって受験では役に立たずに終わっているケースがいかに多いか見てきました。あなたは、それになってはいけません。「ローマは一日にして成らず」ステップを踏みましょう。大阪市立大医学部の数学対策を事例として掲載しておきます。 ※《青チャート》 青チャートは代表的な問題を網羅していないから、入試で最も多い「標準問題＝典型問題」に抜けが出るという話がある。青チャートを使うからには、白・黄で典型問題を習得できているという前提で使ってないと、そういうことが発生する。教科書レベルが難しいと感じるような人は使うべきでない。以上の条件をクリアー出来た人が使うべきであるが、「例題」と練習問題は類似問題を取り扱っているので、「例題」中心の勉強で良い。演習問題になると解説が不親切になり消化不良になる可能性もある。 《事例：大市大医学部の数学攻略法》 ◇2015年度大阪市立大医学部・数学でのシミュレーション ▶命題：基礎問/黄チャートでどこまで問題が解けたか？ 凡例： 【・】内：◎完問、△当日のコンディションによる、☓歯が立たない 問題1：関数・単純な同値変形の問題の標準問題【◎】 問題2：積分+面積：三角関数型の積分のやや難問題【△〜☓】 問題3：数列+確率：数列と確率の融合問題で難問【小問1以外は☓】 問題4：空間図形の体積・切り口：回転体の体積の難問【☓】 《解説》 ▶典型問題は問題1と問題2の2問であるが、問題2は周期性などの発想力が思いつかない限り完問は不可で、 ▶問題3・問題4は複数の単元の融合問題だが、あまり見慣れない問題もあり、発想力が試される問題。 ▶基礎問/黄チャート・青チャートなどの網羅型で、典型問題だけ扱っている教材では、半分も問題が解けないというこでしょう。 ◇おすすめ教材と勉強法 ◇おすすめ教材 凡例：学習順：偏差値低➡高、網羅型(無印)➡重点強化型(☆) ↓学習順 問題集 数学Ⅰ・Ａ 基礎問題精講 四訂版 問題集 数学Ⅱ・Ｂ 基礎問題精講 四訂版 問題集 数学Ⅲ 基礎問題精講 四訂版 (↑ここまで黄チャートで可) 問題集 理系数学 入試の核心 標準編 問題集 やさしい理系数学 例題 三訂版 ☆ 問題集 やさしい理系数学 演習問題 三訂版 ☆ 問題集 理系数学 入試の核心 難関大編 【勉強法】 ▶網羅型の黄チャートで、基礎を固める場合は、多数ある問題から、レベル別に分かれている構成のいいところを生かして「センター」まで完問すべきでしょう。 なお、私が基礎問題精講をお薦めしているのは、この3冊の方が、網羅性が高く、しかもこの3冊の方が問題が厳選されているので時間的には短い勉強期間で完了できるため。また、青チャートのように難問の手抜きの解説ではなく、全ての問題に対して丁寧な解説が期待できるから。 ▶その後、発想力を育てる重点強化型☆の問題集の例題と演習問題のみを出来るだけ自力で解くことを目標に進めていけば、(河合)偏差値70程度の実力は付くと思う。 《網羅型教材VS重点強化型教材》 ❶網羅型の問題集 典型的な問題を取り扱っていて、各単元広範囲に網羅性が高い。 初心者はこちらの問題演習で基礎固めを行う。 (例)チャート式全般、問題精講全般、1：1対応の演習 など ➋重点強化型の問題集 初見の問題が解けるようになる発想力・思考力を鍛える教材で、網羅性は低い。 (例)文/理系プラチカ、やさしい理系数学、新数演習 など お役に立てれば幸いです。 takedasingen0 様
高校のレベルや性質にもよりますが、大学付属や進学校だと「受験で勉強してきた」という前提である程度のレベルでの授業が始まり、最初からついていけなくなる可能性もあり。うちの子は附属ですが留年生・留年ボーダーの多くは推薦組です。 とは言え、受験控えた子たちと温度差抱えたまま机を並べるのは厳しいと思うので、遊ばず勉強を続ける方法を考えたほうがよいかと。推薦でも合格通知が来るまでは油断できませんからね。
大学により基準は違います。 しかし成績重視は指定校推薦だけです。 指定校推薦以外の推薦AOは学力以外の売りで勝負出来る試験制度です。
どちらも続けるべきです。林先生が部活を最後までやった場合と途中でやめた場合は最後までやったほうが社会にでて途中でやめない子がおおいと言われてました。 ただここで問題なのが社会にでてということです。いい大学に行きたいなら 辞めるべきだと思いますが その先の社会のことなんて まだわかりません。ようは、大学を、みてるか社会を、みてるかの話ですね これから色々な人とであって夢を諦めるか叶えるか最終的にきめるのは自分です。 でもただ、ひとつ言えることは 友達と一緒にバレーを頑張ったという想いでと友達は一生の宝ですよ
参考までに。 宇都宮文星女子高等学校・・・ ０２８－６２１－８１５６ （宇都宮市）文星芸術大学付属高等学校・・・０２８－６３６－８５８５ どちらかわかりませんが、直接電話して問い合わせでみるか、所属している中学校の進路指導の先生に相談して、各高校の「学校案内・パンフレット」と取り寄せてもらうといいと思います。 また、バレエ部ですと、顧問の先生か、教えてくれる先生はいると思いますよ。 頑張ってください。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>明治大学 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びはまず変わらないです。 東京以外の地域では 明治大学は関学には遠く及ばない大学として認識されています。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>明治大学 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びはまず変わらないです。 東京以外の地域では 明治大学は関学には遠く及ばない大学として認識されています。
長年の総合評価は、明らかに、関西学院大学＞上智大学 で間違いありません。関西学院大学のほうが上です。 関西学院大学は戦前から「関西私学の名門」と呼ばれてきた西日本NO1の私立大学で、経済界を中心に多数の有能な人材を長年輩出してきた実績を有します。 その一方で上智大学は１９７０年代ごろからの成り上がり大学のため社会実績が乏しく、社会実績の面では早慶はおろか立教・明治・中央・青山学院にも及ばないレベルです。
神職をしています。 参拝者が「合格祈願」を申し込み、神職が「祈祷」します。つまりどちらも最終的には一緒で違いを考えるのはあまり意味がありません。 「合格祈願」と神社で仰っていただければ全く問題ありません。 よい結果をお祈りします。
偏差値の件はよくわかりませんが、北九州市立大学の中国学科の入試配点は1000点中、英語が700点（センター300点、個別試験400点）です。国語と日本史の配点は300点しかありませんので、英語の力が入試で重要になるものと思います。 英語の成績をどこまで伸ばせるかにかかっています。がんばってください。
5万くらいしか返ってこなかった気がします。
本人が努力をしている。というようなアピールには成ります。
現在、高校三年生ですね。来年３月に卒業する卒業見込み証明書。現時点で一番新しい＝一学期修了時点の成績証明書の二点です。 あなたの場合は合格見込み証明書は不要です。
千葉大学のOBです。 デザイン学科はもちろん、建築学科も当然絵を描く授業、課題はあります。 まあ授業でやりますから、頑張って練習して、頑張って描けば下手すぎて単位がでないということはないと思います。 まあ大学の評価は結構ドライですから、本当に頑張る必要があるとは思いますが。 私の会ってきた人で言えば、建築学科はみんなそれなりに絵は上手い、デザイン学科はみんなすごく絵が上手いって感じです。 不安なら、オープンキャンパスや相談会などの時に聞いておくのが一番だと思います。 蛇足ですが・・・ 建築学科は千葉大学でもっとも忙しい学科のひとつです。 一部の器用な人を除いてほとんどの人が課題に終われて、しょっちゅう徹夜で課題をやっています。 試験期間とか期末とかにではありません、年中そんな感じです。 デザイン学科も課題を上手くこなせなければ、なかなか大変なことになりそうでした。 おそらくですが、全国どこの大学でもこの分野はこんなもんだと思います。 まあその分学びは多いですし、デザインに関しては全国でもトップレベルです。 建築もデザインも端から見たらものすごく大変そうで、すごい生活を送る人が多いですが、建築が好きで頑張っている人も多く、充実しているという印象でした。 悪いことばかり書いているようになってしまいましたが、まちがいなく学びの場としては非常に優れていると思います。 きっと有意義な大学生活が待っていますよ、受験頑張ってください！
私は、この知恵袋で指定校推薦を含む推薦入試・AO入試の指導をしてきた者です。 あなたのご質問の内容を分析すると、 たぶんあなたが指定校推薦で高校の校長から、指定校推薦を受けて、 その大学に進学することになります。 《根拠》 ❶2015年度の相談者の方と、同じ状況です。滋賀県の高校から、関西大学に進学された方の実話です。その方は担任とかなりやりあって、「全部ぶち壊してやる！」とまで言われていたし、やっと構内選抜の内定が出て志望理由書を一生懸命書いて提出しても、何回も書き直しを命じられ受け取ってもらえず、期限ギリギリになって初めて最初に提出したものを受け取ってもらえて無事合格できたのです。 ➋指定校推薦者は迫害を受ける？というのではなく、教師の志向を考えると理解できます。指定校で無試験(学科試験なし)で簡単に一流大学に入れるのは、一般入試へ向けて頑張っている他の生徒に示しがつかないという感覚がある。仮に大学から合格証が届いても、他の生徒には言うなと口止めするのもその考えからです。 ➌指定校になったあなたの高校から校長は必ず推薦者を出さなければない。《詳細は後述の仕組みへ》 ➍推薦者の選考方法は、校長に任されているというものの、一般入試で要求される「偏差値で決める」というのは、ある意味、暴挙です。普通は、高校の成績(調査書の評定上位者)により決めるのが、指定校推薦の趣旨に合致している。偏差値を求めるのなら、一般入試で受験させればいいという矛盾したことになります。 ➎エントリーがあなただけなら、もう校長の中では、あなたに決まっていると思っていい。後は他の生徒の手前、いろいろ関門を課して、簡単には合格させないぞ、という教師の気持ちから見ている行動と思いましょう。 《指定校推薦の仕組みの解説》 指定校推薦とは、大学側が指定した高校の校長に合格者を委託している仕組みです。普通は委託されている人数は1名、最大でも3名程度だと思います。 高校の学内で、どういう選抜の仕方をするかは、校長に任されているのです。校長が選抜し推薦する人は、基本全員その大学は合格です。また合格した人は、その大学への進学が義務づけられます。 ▶一般的には、候補者にテストして決める高校も稀にありますが、大抵は、調査書の評定平均値の高い人を校長が推薦することになります。それが基準といえば基準です。 なぜ、指定校の校長に合格者を決める権限が与えられるのか？ 普通は、その高校から、その大学に一般入試で毎年5人以上の合格進学者を5年間以上継続できているというような条件でその大学に貢献できている、また指定校推薦者が大学進学後、一定の成績を残しているというような基準もあると思います。校長から指定校推薦を受けた学生が、留年でもしてしまうと、翌年から指定校が取り消されてしまうこともあります。その校長は大学からの信頼を失うわけです。したがって校長は、その大学を受験しても十分合格できるような成績上位者を選抜するはずですし、指定校推薦者は常に大学での好成績が求められることにもなります。 参考になれば幸いです。
国語が低いのでセンター利用入試でマーチ以上に入れることはまずない。 ３科目型では日東駒専あたりも無理。 ですから一般入試によるわけですが、それはセンター試験(マーク模試)じゃ測れないことです。傾向が全く違うので。 過去問をやって見て下さい。 直感的には、国語頑張れば一般入試ならマーチ位なら入れそうだけど。
別にどうでもよくないか。 東大いくことは別にいいことだと思うよ。 東大行くことであなたがかわったり、東大いったためにあなたじゃなくなるわけじゃないでしょ。 まあ東大いくことは、いいと思うけど、学部（将来の道）は自分で決めたほうがいいよ。 途中で医者になりたくても、理３にいけれなければだめだし、ロボット作りたくても理１じゃなきゃ厳しいし、弁護士になりたければ文３にいかなきゃだめだからね。 将来どうしたいかを考えてみたら。
30年以上前にはあった。 ウチのクラスから2人が国立大に推薦で合格した。 ウチの学校？進学校じゃないよ。
高校の英語科教員ですが、最初の方がおっしゃるようにどちらも基本的に同じです。そしてどちらもほとんどの高校生には難しすぎます。 さらには、センター試験は基本的に現代英語の試験ですが、ネクスとステージもビンテージもどちらも古い表現まで含んでいるためかなり無駄が多いのです。つまりせっかく覚えても出だしされないものになります。せっかくビンテージをお持ちなら、それを網羅しようなんて思わず、覚えられるところを覚えればよいのです。誰もすべて覚えてしまうことは到底不可能です。教師でもおそらくすべてを知っている人はあまりいないでしょうし、ネイティブスピーカーの先生に聞くと、「おばあちゃんなら使うかもしれない」と言う表現までありますから、基本的なことを基本的な問題集で固めるほうが得策かと思います。
センターで生物選択かつ現社を受けたものです。 現社はセンターで受けるというものでよろしいでしょうか？ 正直申しますと自分は現社の勉強はほぼ皆無でした。 というのも、現社におけるセンターの選択問題では非常識な選択肢が多く、常識的な雰囲気を出している選択肢を選べば、ほぼ正解します。一度過去問をご覧になってください。 私はそれで85点は超えてたはずです。2年前なんですが、、、 現社は思考問題のところは解きやすいので、暗記問題のところを教科書の暗記などで頑張ってください。 ニュースを見るなども時事問題対策としてよいのではないでしょうか。
青チャートだと思います と言いますかどの大学も基本は青チャでいいと思います。黄チャで受かるところもありますが、大学に行ってから困ると思います。 将来数学教員志望なので回答させていただきました。参考になれば嬉しいです、勉強頑張ってください！！
特別な方法はありません。あったら皆その方法でしてます。 学習能力は個々で違うので或る人に有効でも自分には効果なしと言うことが普通ですよ。
東大 130 女子38 東工 142 女子2 理科 463 女子152（工学部建築） 明治 657 女子98 大学によって、差がありますね。
特別な方法はありません。あったら皆その方法でしてます。 学習能力は個々で違うので或る人に有効でも自分には効果なしと言うことが普通ですよ。
東大 130 女子38 東工 142 女子2 理科 463 女子152（工学部建築） 明治 657 女子98 大学によって、差がありますね。
同じ分野を３周ですかね、終われば大数の新スタとかプラチカやっとけば良いと思います。
受けられますが、入学日までに、両親と一緒に東京都に引っ越すことが必要です。 入試は5教科です。
少し前に、そのような噂がありましたが 国立大学から文系が廃止されることはありません。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びはまず変わらないです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
回答リクエストありがとうございます。 ご質問の内容を拝見すると、あなたの優秀さと理工学系向きであることがよく分かります。計画性と分析力は高３と思えないほど、才能あると思います。 予備校か、個人指導の方がおられるのでしょうか？ ご使用の教材と勉強法は、まさに東工大/理科大対策としては、ほぼ完璧です。アドバイスはほとんどないです。後はあなたの実行力だけです。難関ですが、ぜひ合格していただきたい。 ▶ご質問の回答 《1》数学 あなたの勉強方針で間違いないです。 ▶ただ実際の受験時の攻略法としては両校とも数学が難しいイメージが強いですが、難易度が標準以下の典型問題も多いのでそれを確実に得点源にしましょう。後述《共通対策》の◎印の「網羅型」の問題集で一通り典型問題をマスターしておきましょう。軌跡、確率、数列も頻出なので忘れないように。 ▶非典型問題で発想力を求められる問題対策は、「やさ理」がベストだと思います。ただ、最初は整数問題の難問が続くし取っ付きにくいです。思考力を鍛えるための重点強化型の問題集なので、出来るだけ自力で解く努力は必要ですが、最初は、別解も含めて解法を読んで勉強するのも仕方ないと思います。例題を一通りやってから、2週目以降に演習問題に入るのがスムーズにいくでしょう。 《2》英語 両校とも、英語の難易度は高くない。ただ独特の出題傾向なので、過去問をやって慣れておく必要がある。「やっておきたい700」までのあなたの勉強法は完璧です。その他の対策を書いておきます。 【東工大】 ①ライティング問題が中心に対策が必要 ◆英作文ハイパートレーニング和文英訳編 ◎ (解説)桐原書店。和文英訳練習用の英語参考書。書き方の学習と例文暗記を行う。 暗記用の例文もあるので、すべて覚えると300文ほどある。 それほど難易度が高い参考書ではないので、終わった後は過去問のやり込みが前提になる。時間が掛かるので早期に取り組むことが望ましい。 ②近年は長文傾向がある。2015年度には2000語を超えるものも出題。 速読法のマスターの必要がある ➡シャドーイングによる速読練習が効果的。《共通対策》英語参照。 【理科大】 ①試験問題が設問もすべて英語化されている。 ②正誤問題にNot Stated（本文に記述なし）の選択肢が加わる。 ③整序英作文の出題や、単語の意味やイディオムに関する知識を問う問題がやや多め。 ◆速読英熟語 ※ ◆ネクステージ ※ ◆短期で攻める英語整序問題200 ※ ④速読力・語彙力の強化を意識しておくことが必要。 ➡《共通対策》英語参照。 《3》物理 名門の森が、両校の問題にマッチしているので、何とか早く手掛けることを考えましょう。今までの学習が完了できていれば、スムーズに入れるのではないでしょうか。 【出題傾向】 ほとんどの問題で導出過程を論述。力学と電磁気は必ず出題。【頻出分野】力学:単振動、円運動、重心系、万有引力と物体の運動。電磁気:電磁誘導、LC回路、サイクロトロン。熱力学:熱力学第一法則を取り扱った問題、熱サイクル、気体分子運動論。波動:光・音のドップラー効果、回折格子。 難度はやや難。 《4》化学 計算力より、正確な知識が要求されるので、DOシリーズで知識の習得も必要だし、演習も必要なので大変ですが、私も、新演習の方を重点にやるのがいいと思う。重問は、後回しでいいでしょう。 【出題傾向】 東工大は、2014 年度からの易化で，時間的にも余裕のある出題となったため，「全範囲でミスなく確実に解答できる力」が最も必要な力となった。2015年度も易化踏襲。選択肢問題では紛らわしい選択肢がいくつもあることから正確な知識の蓄積が要求される。理論・無機・有機の三分野から満遍なく出題されている。 《東京工業大学・東京理科大学の共通対策》 凡例：大学特有対策：【T】東工大、【R】理科大、無印：共通・基礎 《1》数 学 (凡例） ◎：網羅型、★：重点強化型最適教材、 教材偏差値【△➡〇】： ❶偏差値△以上の人が取り組み偏差値〇を目指す ➋△未満の人が取り組むと理解ができにくく無駄な学習となる 一般学習手順：網羅型完徹➡重点強化型で仕上げ（偏差値の低➡高) ◆基礎固め中心に学習◆ ◎問題集【新課程】基礎問題精講 数ⅠＡ 四訂版：旺文社【50➡60】 ◎問題集【新課程】基礎問題精講 数ⅡＢ 四訂版：旺文社【50➡60】 ◎問題集【新課程】基礎問題精講 数Ⅲ 四訂版：旺文社【50➡60】 ◎理系数学 入試の核心 標準編：Z会【50➡65】 (◎1対1対応の演習：東京出版【60➡75】)※↑の4冊の代わりに ※時間がある場合、より網羅性の高い4冊の方をおすすめしたい ◆発想力を鍛える学習◆ ◎問題集 【新課程】標準問題精講 数Ⅲ改訂版：旺文社【55➡70】 ★やさしい理系数学：河合出版【65➡75】【T・R】←必須 ★解法の探求 確率/微積分：東京出版【65➡75】【T・R】←できれば ★マスターオブ整数：東京出版【60➡75】【T】←できれば ★カルキュール―基礎力・計算力アップ問題集 ：駿台【50～60】【R】 《2》英 語 ◇長文の速読に効果ある練習＝シャドーイング ●シャドーイングの基本 単なる音読とは根本的に違います。人によっては1週間の練習で効果が表れている即効性のある学習法です。 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得において脳科学的に効果あると証明されています。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際にはCD使用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。 ▶★CD付きのものを使用し、精読した後に今度は耳から英語が入って来るので、速読の訓練なります。 ◆使用教材(共通対策) 英語長文 レベル別問題集(4) 中級編 ★ 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル2 ★【T】 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル3 ★【R】 速読英熟語 ★ ●シャドーイング・速読・リスニングの実践法(↑《2》★教材) シャドーイングは長文の読む速さを上げるためとリスニング対策のための耳の訓練のために行う。 シャドーイングとはCDなどの音声に若干遅れて音読をするというものであるが、 第一段階→本文を見ながらシャドーイングを行い、文章をつっかえることなくCDについていくことができるようにする。 第二段階→第一段階と同じことをしながら、その速さで訳せるようにする。 第三段階→文章の速読とCDのみを使ってのシャドーイングに分けて学習する。文章の速読では100ワード/分を目安にその速さで訳せるまで仕上げていく。シャドーイングはCDの速さについていき、訳せるように仕上げる。 【効果実績の情報】 2015年度受験生:過去問4割→2週間シャドーイング→本番で8割得点合格 2016年度受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余ったなどの報告が来ています。即効性のある学習法です。 《3》物理 ◆教材 ↓学習順 問題集 物理のエッセンス 力学・波動【45➡60】 問題集 物理のエッセンス 熱・電磁気・原子【45➡60】 問題集 良問の風 物理【50➡60】 問題集 名門の森 物理 力学・波動【55➡65】【T・R】 問題集 名門の森 物理 電磁気・熱・原子【55➡65】【T・R】 問題集 過去問演習 問題集 重要問題集 ―物理基礎・物理―【55➡70】 【教材の取り組み方】 名門の森は、東大理系の受験も可能な教材です。 名門の森が東工大・理科大の問題レベルなので、それに向けてステップアップしていくことが必要です。 これを仕上げた後は過去問を徹底的にやりこみ、合格点に届かせましょう。時間に余裕がある人は、この上の段階の重要問題集も必要な範囲だけでもやっておいたほうがいいです。 《4》化学 ↓学習順(単元毎・偏差値低→高) 講義 鎌田の理論化学の講義 【55➡65】 講義 福間智人の化学 無機化学 【55➡65】 講義 鎌田真彰の化学 有機化学 【55➡65】 問題集 化学レベル別問題集１ 基礎編 【40➡50】 問題集 化学レベル別問題集2 標準編 【45➡55】 問題集 化学の新標準演習 【50➡60】 問題集 過去問演習 問題集 化学重要問題集 【55➡70】 (あれば新研究【--】も、辞書代わりに使用） 【学習法】 問題の難易度自体が高いので、見れば理解はできていても自力で解けるようになるためにはかなり時間と量が必要です。「新標準演習」の段階を仕上げた後は過去問を徹底的にやりこみ、合格点に届かせましょう。時間に余裕がある人は、この上の段階の重要問題集も必要な範囲だけでもやっておいたほうがいいです。 お役に立てれば幸いです。 orange_happy_peace 様
大卒文系の仕事は、ジェネラリストです。 要するに、何でもできるということです。 普通の会社員は、技術職や研究職でない限り、文系出身です。 総務、営業、販売、企画…何でもやれます。
基本的には 入学金＋学費×４（または６）ですね。 学年毎に学費が異なる場合は １年目の学費＋二年目の学費＋・・・と 足していってください。
もとより人文科学系の大学ですからね。文学部と社会学部は名門ですね。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
国語は比較的簡単だっだと思います。 第１回に比べて、４０点位アップしました。 ほかの教科は難しかったような気がします。 僕も前回より点数は下がりました。
静学ではないですが、中高一貫でした。 私は怠けちゃったタイプですが、同級生では学校の自習室と塾を上手に活用して良い大学に合格している人も多かったです。 周りの環境が、勉強をすることが普通、国公立大を受験することが普通、なら、当たり前に勉強すると思います。 なので、学校でも予備校でも、周りが勉強する環境にいれば良いのではないでしょうか。 親戚の子は、勉強してないし大学もどうしよう、と言っていましたが、結局は早稲田でした。 でも、周りは国立大の人が多いので、早稲田はレベルが低いと思っているみたいです。 私からすれば立派ですが。 静学は、高校で外部に出ることはできないのですか？ 校外学習などは良い経験になるので、やって損は無いです。 リクリエーションの充実が気になっているなら、中学受験をしても良いのではないでしょうか。 もし、外部に出られるなら、静学に入って3年間考えても良いと思います。 進路指導の先生によって、大学進学率は変動します。 私立でも同じ先生がずっと進路指導担当とは限らないです。 次の担当に熱意があれば進学率は上がります。 地元の中学校のレベルが低くて…、ということなら、レベルの高い塾に通えば良いと思います。 先生の理不尽さは、どこも同じようなものです。 私立中の方が進学率を上げることへの情熱はあるのかな。 どちらにお住まいか分からないですが、公立では色々な家庭環境の生徒が通うので、学年によっては荒れる時がありますね。 ただ、中学校で出会った同級生で、近所にかけがえのない友人が出来る可能性もあります。 お母さまの中では静学への思いが強そうに思いますが、あとはご本人の意志が最重要です。 通学時間の面や、学校のカリキュラム、雰囲気、諸々をオープンキャンパスなどで体験して決定するのがいかと思います。 もう夏が終われば受験のラストスパートの時期ですね。 あまり参考にならなかったかもしれませんが、一意見として読んでいただければと思います。
問題集の前に読解法の参考書をやった方がいいでしょうね。 田村のやさしく語る現代文か船口のゼロから読み解く最強の現代文の好きな方を。
養護教諭免許状を取るために履修・修得しなければならない「養護に関する科目」は次のとおり。 『衛生学及び公衆衛生学（予防医学を含む。） 』 『学校保健』 『養護概説』 『健康相談活動の理論及び方法』 『栄養学（食品学を含む。）』 『解剖学及び生理学』 『微生物学、免疫学、薬理概論』 『精神保健』 『看護学（臨床実習及び救急処置を含む。）』 他に「教職に関する科目」を勉強する必要があります。
「やておき」は良問集ですが、 解説が詳しくないですし、 CDが無いのは致命的です。 最初にやるべき読解本ではないですね。 音読はやはりお手本が無いと効果が出ません。 お薦めは「ハイパートレーニング」ですね。 CD付きでスラッシュ・リーディングのページもあるので、 まずはこれで英語のリズムを身に着けると良いでしょう。 うまく音読ができるようになったら、 「やておき」に手を出しても、 ちゃんと音読できるようになっていますよ。 頑張って下さい。
なにで３教科？センター？ 学部の希望はないの？ 人文か、ひどいレベルになったな信州大学も。
fjgf202423さん x⁴+ax³+bx²＋(8-2b)x＋(8a＋4b) =x(x³＋8)＋a(x³+8)+b(x²－2x＋4) ＝x(x＋2)(x²－2x＋4)＋a(x＋2)(x²－2x＋4)＋b(x²－2x＋4) ＝(x²－2x＋4){x(x＋2)＋a(x＋2)＋b} ＝(x²－2x＋4){x²＋(a＋2)x＋(2a＋b)}
履歴を見ましたが、関学貶しに明け暮れてますね。 これは同志社の恥さらしであり、同志社の体質ですね。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価は大差ありません。どちらもほとんど落ちないレベルの大学だと思われます。評価ではE～Fといったところでしょう。しかし、大阪女学院は全員が女子学生なので女子採用などで結構いい会社に行く人もいますね。女子大学は女子採用での需要が高いですから。 大阪女学院は高等部は結構偏差値の高い名門校ですが。大阪成蹊大学は東京の成蹊大学とは関係はありません。
関東には、アメリカン・ボードのミッション・スクールは有りません。
それだけ受験者のレベルが高かったのです。だからその偏差値、貴方の実力を表しているだけです。高いはずです。東大、京大を目指す人が大勢受けているのですから。頑張って実力を挙げましょう。そうすれば偏差値も上がります。
まず、短大なんかに進学する人間はいない 高卒がいなくなってきたからだな 企業も、短大卒を採用しない 大学までが事実上の【義務教育】になっている そこで大学進学になる 女子大の凋落は、代表は津田塾だな ホント、誰でも楽勝で合格できる 津田塾は、昔は相当な難関だったが、今は、ポンやトンやツマやジセンとかの、その辺のヤリマン女子大と変わらない偏差値まで落ちた（笑） それは、お茶の水女子大にも言える 昔の偏差値と今の偏差値を比較すると面白いhttp://www.geocities.jp/gakurekidata/hensa1977.html http://www.geocities.jp/wtkh1990/1988waseda.html http://www.keinet.ne.jp/rank/ 女子教育は就職に不利だと思われるように社会認識が変わったんじゃねえかな？ ま、反動で女子教育も見直されてくのか？ 本当に優秀な人間は、昔も共学の東大とかに進学してたのは事実だからな
高１の間から神戸大学を目指していたら、神戸大学にも行けません。 高１の間は京都大学医学部を目指し、高２になったら大阪大学医学部に 少し下方修正し、高３で現実的に神戸大学医学部を目指すのが良い と思います。今は京都大学医学部を到達目標にして、ここで頑張るのが よいと思います。 http://tetsuryokukaiosaka.jp/
前期なら滋賀大学、後期なら和歌山大学がオススメです。それぞれ3科目で受験できますし、偏差値も産近甲龍レベル（50～55くらい）なので非常に簡単です。
地理ですね。地理はたくさん地名を覚えていると有利ですよ。名前を単体で聞かれる事はほとんどありませんが…。
》塾の先生と言っても大学生で理系の人なので本当に正しいとは言い切れないのですがどうなのでしょうか この部分、『大学生で理系の人なので』で有っても、無くても、根拠を示さず、云々する人が世の中、意外と身近にいる良い例ですね。 それと、先生は『飛び抜けている人の合格点』を言ったのであって、サイテーの成績で入った、学生の事を言ったのでは無いのかもしれません。 私の知っている、神戸大経営学部のＯＢは、経営学を勉強するために、塾や、高校の先生が京大・経済を進めるのを振り切って、神戸に行ったそうです。 ＴＯＰに近い成績で卒業したのはその人の同期の人間から聞きましたが、 会社に入ってから、数年で将来の経理部長候補の最右翼に居ました。 同期の東大、京大の卒業生が、上級課長に居る時、３年飛びで経理部長になりました。 旧財閥系製造業。当然第一部上場です。 なお、京大蹴って、慶応に行ったのも知ってますが、そいつはラグビー部です。 けるのが好きだったんでしょう。
回答ありますが回答失礼します。 先生に許可はもらってなくても行きたいんですよね？ なら電話しても大丈夫だと思います！ 私も舞妓になりたいものですが、親の許可だけで電話しましたし。。笑(-｡-; 結局はあなたの未来です。 ただもしなることになったら京都で過ごすことになります。そのため両親の許可は必要ですが先生の許可なんか入りません！ 親が許可してくれるならじゃんじゃん挑戦しましょう！ 私は親が電話しました。 貴方様の意見と一緒で親がするものだ、と思ったからです。 自分で電話してもいいですがその場合礼儀、に気をつけてください。相手は京言葉です。何回も聞き取れなかったり、礼儀がなかったりしたら迷惑にあたりますので。。 最初は親で、そのあと自分が出ればいいと思いますよ (´ฅ•ω•ฅ｀)
受かるイメージが出来るようになるくらい勉強すればいいんじゃないかな。
社会人になっても音楽を学ぶことはできますか？ →社会人になっても音楽を学べないというのはないと思います。仕事などで忙し過ぎてできないなどの理由でしょう。あなたがどれくらいの気持ちで音楽を学びたいのか分かりませんが、本格的に学ぶのであれば大学でも専門学校でもいくらでもあります。年齢制限はないところが多いですね。 そして社会人になってもバンドを組むことは可能ですか？ →社会人になってもバンドは組めると思います。今は世界中の人と繋がれますからね。同じようにバンド仲間を募集してる人は沢山いるでしょう。
お母さまですか？ 悪いことは言いません。東進はやめた方がいいです 英語しかとってませんでしたけど、勝手に担当講師変えるし、 授業料は宣伝料です 職員もいい加減ですし たとえ有名な先生の授業を取っても、向こうの都合で授業時間変えたりします→体験
何故高校の先生に聞かないのでしょう？
北海道の公立校でしょ？ 60点満点で、 漢字の読み、書きで計12点。 その他、択一で６点。 つまり、例年なら18点は簡単に取れるよ！ 残りは、日々の鍛練だね。 説明文、論説文→本文中にヒントは隠れてる。 随筆、小説→問題文にヒントが隠れてる。 その「ヒント」がどんなものかは、問題集をたくさん解いて傾向と対策をつかむしかない。 質問者：chielien_9ff158e5600dd4731e72480d
絶対になりたいと思っている程じゃないのなら、大学は普通の場所へ行った方が良いよ。 この手の専門学校に一旦進路を決めると、他の潰しが利きませんし、 待遇や環境が劣悪なこの業界では、なれたらいいなあと言うくらいの人では、すぐに脱落するのが目に見えているからです。 なりたいのかな、別にならなくてもいいのでは、とか考えてしまうようなら、 最初から目指さない方が良いとも思います。 それに今は、ＣＧの技術は独学でも簡単に習得出来ますから、特に学校で教わらなくても問題ありませんしね。 と言うか、学校で教わろうと言う考えの人には、どの道無理なんですが。 まあ、とりあえずやってみたいと思ったのなら、趣味でも何か作品を作ると良いですよ。 仕事にするより趣味で好きなモノを作っている方が、ずっと面白いですし、 ＣＧを楽しむだけならプロになる必要は無いですしね。
先の2人の回答者さんの方法はその通りです。 僕が考える方法として、まず暗算をできるだけしないことですかね。スペースと時間の節約のために足し算や掛け算など簡単な計算ほど暗算でやりたくなりますがこういう簡単な計算で計算ミスをするのがほとんどだと思います。 例えば1+2+3*4のような簡単なものも1+2+3*4=15と書くのではなく1+2+3*4=1+2+12=15と書けばミスも減ると思います。 あと問題の最初ほど慎重に解く事です。たとえ考え方があっていても最初で計算ミスや書き間違いをするとミスを発見しても再度解きなおすのにたくさんの時間が取られます。でも最後で計算ミスをしたならミスを発見すればすぐに解き直せるのでよりいいです。 あと一つ強いて言うなら、別の方法で解くことでしょうか？ 時間が十分にあれば別の方法でもやって、先に出した答えとあわせてあっていれば正解かもと考えればいいでしょう。あくまで時間が十分にあればの話ですが。
百聞は一見にしかず。近畿大学に直接聞いた方がいいと思います。 経済学は友達が難しいと言ってました。 国際経済学はもっと難しそうですね。 あくまでイメージです。
親戚のうちから通うのであれば、比較的安いかとは思いますが、親ごさんとしては、何かと気を使ってお金も渡すんでしょうね。 それを除けば、あとはその学校の学費ですね。 私立の場合は、その学校それぞれで、結構違います。 ただ、学費が安くても施設費が高かったり、寄付が強制的だったりいろいろあります。 制服や教材費、生徒会や後援会費等、トータルでみないと比較できないと思いま す。 それと交通費ですね。 少なくとも公立よりはかなり高いと思います。 附属でなければ、そこに塾のお金もかかるでしょう。
》先生達からは高校生だからこそ体験することもある。英語の吸収も高校生と大学生では2倍位違う。 でしたら、そのお金を使って国内の英語塾に通われることをお薦めします。 ＮＺの３か月コースは、大学留学生（単位習得・学位取得・卒業）用の英語塾よりもう一段低いレベルの、高校生英語体験観光客用のコースです。 》高校生だからこそ体験することもある は、２週間ぐらいのツアーを、県や市の国際交流協会が結構実施しています。 ホーム・ステイでの英語習得も一人ステイのコースでないと、結局国内に居る時の会話と、会話量も変わりません。 第一そこの、親父さん、おばさんは、ＯＺイングリッシュだったりします。 大学入学後の年次留学は、教養部一年の間に、派遣留学生として、ＬＬ教室の利用による語学力のアップなど、卒業単位にもつながる十分なシステムを学校が組んでくれている場合が多いです。 滞在先も、大学にもよるでしょうが、ドメトリーを用意してくれている場合もあります。ここでは基本的に同国人がコミュニティーを作って自国語で生活できてしまい、国際交流の意味がなくなる。と言う事の無いように配慮されることも多いようです。 その辺も、ご一考を。
私学はそれだけ受験生が減ってるという事 らしいです。
絶対ではないですが、学校(地域)によっては、説明会→個別相談を受けないと確約(推薦)取れない所もありますよ。 私が住んでいる地域では、説明会行かなくても受かっている子の多いエリアですが、隣の地域は説明会絶対ですね。 詳しくは、塾や学校の先生に聞いた方がいいですよ。 親の話は、その地域や時代にあったものか分かりませんので。
理系なら立教か学習院だね 理学部、理工学部、工学部 この辺りが狙い目だよね 就職先はピンキリだね 大学のパンフレットにいっぱい書いてあるから見てみてください
もちろん、なりますよ。 そのあと大学院にいけば、院卒になります。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 ギリ中堅と呼べる私立大学だと思われます。関西圏の大企業の一般職には毎年それなりですが就職していると思われます。
高校とってもやさしい化学基礎 http://amzn.to/2aSfm9u
x^2/R = (m＋1/2)λ を導出出来るということでしょうか。 ニュートンリングに限らず光の干渉の問題は公式を導出させる問題が多いです。いきなり明環条件を聞かれるのは定期テストぐらいじゃないでしょうか？
少なくとも編入テストの半分はできてないと高専学生の学力についていけないと思います。高専によって合格レベルは違うと思いますが、うちの高専では編入生でまともに卒業する学生は皆無です。数学の学力に大差があって、工業高校出身者はかなり苦労します。例えば、重積分一つとっても工業高校では、やっておらず専門科目でつまずくことになります。専門もさることながら数学だけは大学レベルの勉強が必要です。
同じ中３です。 始めに言いますが、1を取るというのは相当なことです。一体何をしでかしたかは知りませんが、相当量の努力をしてください。 次に、“最低ライン”とか“大体”とかギリギリの見積はしない方がいいと思います。たくさん勉強して余裕を持った方がその後の気が楽になると思います。 やっと本題ですが、まず授業態度や提出物（ワーク、ノート等）はしっかりやりましょう。ワークとかはあらかじめ大体の範囲まで解いておくと後が楽です。授業中に寝る事はもってのほかダメです。挙手と発表を積極的にしていきましょう！ 後はテストですね！もうこれに関しては個人の努力のほかないです。基礎からしっかり固めましょう。 ちなみに私は元不登校ですが、上の事をしっかりと出来ていたので、4未満は取ったことがないです。 受験が近づいてきてますが、お互い頑張りましょう！
営業職に就くのに、大学で学んだことが役に立たないというのは、一理あると思います。 私も英文学を学んで銀行に入りましたが、仕事には何の役にも立ってませんでした。 企業にしてみれば、底辺大学よりは上位大学の方が、頭の回転がいいから仕事もできるだろうと判断します。 底辺大学であっても、高卒で全く勉強してこなかった人よりは、少しはマシだろうと考えるのでしょう。 机上の勉強だけじゃなく、人間関係とか社会勉強も込みで。 だからスポーツ推薦で全く勉強してない人も、営業職として採用するんです。 高校卒業時に、明確に就きたい仕事があるなら、大学なんか行かずに専門学校で学べばいいです。 美容師になりたいのに、大学に行く必要はないですから。 それすら考えてない人は、いわば執行猶予ですね。 4年の間にどうしたいか考えろという、大人が与えてくれた猶予期間。 400万円もかけて猶予を与えてくれる親に感謝ですね。 本当なら、きちんと学びたいことを考えて大学に入るか、きちんと就職するかどっちかを選ぶべき。
これは何とも言えません。 と言うのもまず最初に、教員免許は大学の学部学科で取れる免許が細かく決められています。 理科の免許の場合、理学部の中の物理学科、化学科、生命科学科のみ取る事が可能です。 社会の免許の場合、法学部の全学科、経済学部の全学科、国際社会科学部の全学科と、文学部の哲学科と史学科で取る事が可能です。 例えば理学部でも数学科に行ってしまえば取れる免許は数学になるので理科は取れません。 また、理科と社会の免許を取れる学科は存在しないので、どちらか片方しか免許は取れません。 とりあえずどちらかの免許が取れる学科に入学出来るかが最初の勝負です。 そして入学した後に教員免許の勉強をします。 同じ学科の中で、一部の人だけが教員免許を取る事が出来るでしょう。 頑張った人が取れると思って下さい。 そして教員免許を取れた人の中で、教員採用試験って言う試験に合格した人だけが教員になれます。 ちなみに学科の学生が40人居たとして、教員免許を取れるのは5人も居ないでしょう。 そして教員として実際に勤務出来るのは1人とか2人とかそう言う世界になります。 ただし、これは難しいとかそう言う訳じゃありません。 例えば物理学が勉強したいから物理学科に入る人も居ます。 こう言う人は元々教員にはなりたくありません。 なので同級生の中でも教員免許を取りたい人とそうじゃない人が分かれます。 教員免許を取りたい人が少数派になるはずです。 元々教員を目指す教育学科は大半の人が教員免許は取りますが、そうじゃなく入学する人も居るので、免許を取る人は少ないですよ。 そして免許を取っても教員になりたくないって言う人も居るので、学科の中でのたった1人くらいだと思っておいた方が良いです。 ただ教員免許が取れれば採用試験に合格すれば勤務は可能です。 勉強量次第なので、入学したらひたすら勉強って言うつもりで頑張って貰えれば大丈夫だと思いますよ。 長くなりましたがとりあえずはこの辺で。
当該ページを見てきました。 まぁあれですよね。受験ビジネスですよね。 奇跡の水とか、幸運ブレスレットとかですよね。 他の普通の講座？も見てみました。 あれほど高いレベルの記事を 無料で書き続けるのは辛いでしょうね。 しかしぱっと見た印象では、押し売りをするというよりも メルマガ登録して、送ってきた広告を見てポイントを貯める形式だと 推測します。 こういう系を試したことはないですが・・・。 もし諦めきれないなら、捨てアド作って、自宅のネット以外から 自分の機材以外で繋いで試してみてください。 ぜひ今回のように悩んだら相談し、勉強を頑張っていってください。
化学科は理学部に、応用化学科は工学部に属することが多いです。 両方の学科のある大学もありますが、片方しかない大学もあります。 名前が違うこと以外の明確は違いは不明瞭です。 学習内容や学費、受験難度、受験科目、研究内容なども大学ごとに違うので、一概に論ずることはできません。
中学校の進路指導担当に相談したら・・・？
全く同感です。知恵袋での同志社関係者の傍若無人さが同志社クオリティと思わざるを得ません。同志社はどんどん凋落していくでしょうね。
現在の同志社の大きな凋落を考えると、凋落大学の金メダルは同志社大学になるでしょうね。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 このペースでいくと 関学＞＞＞同志社＝関大＞立命 だと思います。
履歴を見ましたが、異常な同志社アゲ、関学貶しですね。 自ら母校・同志社のイメージを下げていますので、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になっていくものと思います。
履歴を見ましたが、異常な同志社アゲ、関学貶しですね。 自ら母校・同志社のイメージを下げていますので、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になっていくものと思います。
関学と同志社の校風の違いについて 関学・・・かっこいい、明るい、親切、母校愛強い。 同志社・・・ダサい、暗い、陰険、コンプレックス強い。 ↓ ↓ 見事に校風の違いが現れていますね。あっぱれです。
同志社は大きく凋落しているので、同志社工作員が我慢できずに暴れているのでしょう。実に幼稚ですね。
（国際関係学部・経営情報学部）200：筆記試験（200点）とリスニングテスト（50点）の合計250点満点を200点満点に圧縮 と平成29年度入学者選抜要項の9ページの欄外に書かれてますよ。 大事なことなので、自分でちゃんと確認しましょう。
共通一次以前と 共通一次以降 ではちがう。 共通一次の後です、桜蔭の東大合格者が増えたのは。 共通一次が １９７９年が第一回。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3860.html
》「工業大学は男ばかりで暑苦しい。だから総合大学がオススメ！」という意見を耳にします。 この意見、現場を見ていない。 まず、総合大学の工学部でも、女性数優位の教室結構あるし。 大体、こういうお題目で、総合大学の括り自体も、気に食わないけど。 そもそも、大学に何をしに行くつもりかを考えたら、男女比なんて関係ないし、 男ばかりで暑苦しい、って今時、冷房のない学校ねえ・・・・ もし、これが、女をナンパしにくいとか、女性の中で勉強したい。なんて、考えるなら、総合大学に行っても、そいつは持てん。 学内で誘われるコンパには、同学校の女は来てくれん。 か、呼びたくないような子ばっかの、総合大学。 俺の友達の総合大学の木材工学に、すげえ可愛い子がいたけど、先輩が、既に婚約の内定を取っていた。 工学系の可愛い子は、すぐに売れるから。 文系学部の子も、似たようなもんやねえ。 院生が、一番近くにいるから、将来、教授夫人か、引率の高級官吏夫人に成れるかもで、可愛い女の子ほど即落ちるみたい。
・船橋北 ８月２５日 予約不要 ・市川南 １０月２９日 予約不要 ・市立船橋 8月23日（火）・24日（水） 両日とも （船橋市内中学生） 午前の部 9:30受付 10:00開始 12:00完全下校 （市外中学生） 午後の部 13:30受付 14:00開始 16:00完全下校 ※市内の方でも午後の参加は可能です（逆も可）。 ※予約の必要はありません。上履き・筆記用具をご持参ください。 ・・・のようです。
下の方の回答は、正解です。 世の中には、ものの道理を知っておられる方が存在しているものです。 教員採用試験の倍率については、教育委員会のホームページを検索してください。 全国の倍率については、「東京アカデミー」のサイトを、検索ください。 サイト中（最下部）の検索を繰り返すと、全国の様子を知ることができます。 さて、文系の社会・国語・英語の教員になることは、無理筋です。 免許所持者の人口が高いからです。 ハッキリ言いますと、絶望的です。 学校現場には、非正規雇用の常勤講師が満タンです。 これらの積層された越年組は、一次免除されています。 ですから、合格者の大半は、これらの非正規雇用者で独占されています。 つまり、一般受験者の合格枠は、初めから僅少なのです。 倍率が低い例外は、理科です。 理系は、民間企業への就職が好調なので、教員に就職する必要が無いのです。 ですから、理科教員採用試験の倍率が、低いのです。 理系に進学することを、お薦めします。
大学４年間三田キャンパスの学部はなかったはず。 ただし文系学部の院は三田にあるので ４年間通いたいなら院まで進めばいけますね。
高校によって対応が違います。 高校の先生に確認しましょう。
学歴が高い方が就職先の選択肢が増えるのでやりがいや高収入を期待できるという意味では京大の方がずっと未来があるでしょう。 結婚相手の収入も高収入が期待できます。
神奈川県の全日制公立高校に転入編入できるのは、ざっくり言って次の３つのケースに限られます。 １ 転居等によって今の学校に通えなくなった。 ２ 教育的配慮を要する特別の事情がある。 ３ 積極的な進路変更（県内公立高校在籍者に限る。） あなたが転入するためには、上の２のケースしかありませんが、これに該当するかどうかはかなり微妙だと思います。いずれにしても一度神奈川県教育委員会に問い合わせてみることをお勧めします。
金銭的に専門学校が無理なのに私立の四大に いけるとは思えないんだけど・・ （よほど高い専門学校だったのかな？） 私立文系でだいたい年間１００万前後かかります （１年目は入学金でプラス２０万） だいじょうぶなの？？
評定平均の出し方は公立私立問わず同じです。大学に調査書を出して評定平均の根拠を示さないといけないからです。 評定平均は1年から3年までの評価をすべて足しあげてすべての科目数で割ります。その際、委員会や部活は入りません。そういう「科目」がないからです。 というわけで、委員会やクラブ活動は評定平均に関係ありません。
僕なら郡高にいくなら高専選びます。 工学の知識を蓄えられ、成績優秀で３カ年編入で阪大入る方が競争率も低く、賢いと思います。奈良に入ってから高専の方が良かったかなと少しばかり思うことがあります
関係ありますよ。 学歴フィルター、大企業の考える採用ターゲット校も 存在します。 ＞静岡県立大学と静岡文化芸術大学ではどちらが良いのでしょうか。 どっちでもいい。お好きな方で。 「学歴と就職の関係」とは全く関係のない大学ですから。
雇う側からすれば最悪の辞め方でしょうね。
大学2年です。私も長文がすごく苦手でした。浪人したときに、長文の担当の先生に長文の読み方が身についていないと最初に言われ、Z会のポレポレをやるように言われました(実際はポレポレのさらに基礎のやつから始めました)。これに書いてあることを2ヶ月で覚えたことで、構文や長文のかたまりで読むことや文章の流れの読み取りなど、長文を読む力の基礎を養うことができました。 それからは授業で先生がおっしゃることがよくわかるようになり、問題もスムーズに解けるようになりました。 やはり勉強は、正しい基礎を身につけ数をこなし自分のものにする必要があると思います。 まだ全然勉強は間に合うと思うので頑張ってください！
いきません 成功する確率が高いなら 皆が仮面浪人しますよ。
受験できません。 県外の中学を卒業して、兵庫県立高校を受験するには条件があります。 兵庫県教育委員会のHPの入試情報のページに『県外中学を卒業し、兵庫県公立高校へ入学を希望される方はこちら』というのがあります。 入学式当日までに、保護者と一緒に兵庫県に転居し、居住し続けないといけません。 親御さんは兵庫県への引っ越しをしてくれますか？ ダンスや歌が初心者かどうかなんてことより、受験資格がないので受かるはずがありません。
＞学校推薦入学試験はいわゆる公募制推薦のことであってますか？ 推薦には「指定校推薦」というのもありますけど 書かれている内容から察するに受けようとしているのは 「公募制推薦」でしょうね。 ＞それ以降の入試 ＞は受験できませんと書いてあるのですが、 ＞ということはその後に行われる特待生入試は ＞受験できないということでしょうか。 そうなるでしょうね。
独学？？ きっと学校とかでもフォーカスゴールド以外の教材を使って受験対策していくと思うので、自習用でフォーカスゴールドを周回していくのはいいと思いますよ。 過去問は夏休みに1回は解いておいて、どれぐらいの距離かわかっておく
フォレストなくなるの？ 知らんかったー（笑）
推薦を狙うなら定期テスト 一般でいくなら模試ですね。
フォレストなくなるの？ 知らんかったー（笑）
大阪市立大学 医学部 看護学科の一般入試 個別学力検査の教科構成は 外国語（150点）+選択科目（150点）で、 選択科目は下記➊・➋のうち１つを出願時に選択です。 ➊ ｢国語総合・現代文Ｂ｣ ➋ ｢数学Ⅰ・数学Ⅱ・数学Ａ・数学Ｂ（数列/ﾍﾞｸﾄﾙ）｣ 大阪市立大学 平成29年度入学者選抜要項（17ページ参照） https://www.osaka-cu.ac.jp/ja/admissions/undergrad/files/H29%20gaku... 頑張ってください！
５０以上で上限がないなら慶応がいいのでは？
考えられる理由は２つかな 担任が「推薦にあたって評定の基準が無い」ことを あまり理解していない。 または、高校独自の（成績での）推薦基準が有って、 あなたはそれに引っかかっている。 ２つめの場合なら大学側の条件はクリアしていても 推薦されないことはあるよ。
理系でなければ大丈夫。 経済だと微積分で苦労するかもしれませんが、過去問丸暗記で乗り切れます。 例えば日本史も国語もほとんどやった事の無い帰国子女が慶應や上智で楽しくやってます。 MARCHへ入れるなら迷わず行きましょう。 国立理系は一般入試で入った人でもちょっと油断すると留年します。 しかし、MARCH文系はそこまで厳しくはありません、ちゃんと勉強すれば必ず4年で卒業できます。 また、最近は成績を見ずに選考を行う企業が増えています、MARCHの就職は東大首席で研究室に入るわけではないので卒業してしまえば問題ありません。
成安第一志望の高校３年生です。 成安は評判はいいと思います。就職率も高いです。 卒業生も、作家やイラストレーターとして活躍している人もたくさんいらっしゃいます。 また、地域に貢献する、地域連携プロジェクトなどを行っており、地元民からの評判もいいそうです。
＞学校では他生徒のこともありますし、逐一原稿を ＞添削してくれと頼むのはやはり迷惑でしょうか… あなたの学校次第でしょ。 進学指導に熱心な学校なら生徒からの模擬面接の申し出を嫌がる ことはないよ。 そういった学校なら、他の生徒のことなんか気にする必要は無い。 そういったことも含めて進路指導の先生に相談するのが 確実だよ。
分野によるのでは？ まさか、文学部の大学院と医学部の大学院とが同じ科目ということもないでしょう。
大学の授業は半年ごとに区切られていて、通年単位等の特別なもの以外前期の授業と後期の授業に評価上のつながりはありません。 夏休みは学期と学期の区切れ目なのでそんなに勉強する必要もないと思います。 基本的に内容も異なるので前期の内容を復習しても、後期の授業で良い成績を得られるかというと微妙です。 数学系は比較的、前期の内容の発展になるので復習の意味が無くはないですが、物理や化学は別分野をやったりのするのであまり意味がないです。 (後期で良い成績をとるのに意味がないのであって、休業期間中も学習する意欲は素晴らしいと思いますが、そんな学生ほとんどいないと思います。) 冬休みは年末1週間あるかないかくらいで、お正月に学生が帰省できるように休みを作っているだけで、ちょうど後期の講義の試験が始まるか始まらないかくらいの時なので好成績を狙うなら多少の試験対策に時間を割く必要があるかもしれません。
編入の場合は大学での成績が良くないと無理です。
フォレストがおすすめです。単語帳はゆめたんの赤色のとか速単の基礎編とかデータベース3500とかですかね。ターゲットとかシスタンは結構難しいのも載ってるのでおすすめできません。
どの模試だったか忘れてしまったのですが、その学校の受験科目に合わせた成績で、結果が返ってきたと思います。 逆に、模試の受験科目が、志望校の受験科目に足りないと、「判定不能」で返ってきたことがありますので。
２年、３年で頑張れば条件はクリアできます。 ただし、校内選考は希望者の評定が高い人が優先です。 大学が出している条件が３．８あるいは４でも 実際は４．５超でないと選ばれないこともあります。 高校の先生に相談して、例年、どの程度の 人が選ばれているかを確認するのが良いでしょうね。
そこまで早稲田に思い入れがあって中央にいったら後悔すると思う。 たぶん一生涯、残るよ。 駄目だった場合は浪人をお勧めします。
一般入試なら無理でしょう。 高校の偏差値４０前半ということは学年トップでも 大学受験偏差値は４０～４５がせいぜい。 ５０後半の大学は無理です。
どの学校でも、実習でチーム看護は直面し学ぶことができます
あなたの県の過去問をまずは見てみましょう！ 入試傾向は都道府県によって違うだろうし、平均点が毎年高い教科は落とせないですから。 社会なら年表を暗記する気持ちで、国語なら問題こなして解く時間を短く短く、を心がけて記述に時間かけたり… 理科や英語なんか、中学の基礎が身についていなきゃ特に解けないし… 私も去年高校受験でしたが、この時期は基礎を確実に固めてそれだけでも時間かけて勉強しましょう。効率は後からでも磨けられますからまずはシャーペンを動かす。 応用は得意科目なら進めておくといいと思います！ 効率よく解くのに、時間を計ってやることをやる、とか1日のノルマを決めて達成するように、とか私はしていました。
殆ど全教科でしょう。
自分の１年後の姿を想像してみてください。 楽しいキャンパスライフを送れていますかね？ そんなキャンパスライフを送るには受験に合格しなくてはいけません。そのためにはもっと点数上げなきゃ。そのためには今目の前にあるテキストを読まなきゃ。覚えなきゃ。 ほら、やる気になったでしょう？笑
教育学部の教員養成課程にしたら？ 理由は、教師が教師を目指す生徒を否定できないから。親にもそう。 入学後、比較的時間が作れるので、アニメのことを学べる。 音楽、美術の得意な人と仲良しになれる。 理系科目も受けているなら、国公立はいかが？
大学受験というのは学力考査であり面接はそのひとの実力、潜在能力、素養などを見極めるためのものです。就職試験とは違います。部活を辞めた理由は問われたら素直に言ったらよいです。理由の内容よりそれを簡潔に説明することが大事です。もともと運動が苦手だが克服する為にも敢えてチャレンジしてみたが不運にも骨折の怪我を負いブランクが出来てしまい継続が難しくなったので勉強に専念すること切り替えた、大学で機会があればまたチャレンジしてみたい、ということですね。何も問題ないと思います。
1000万を超えていても家族構成によっては 奨学金は借りられる場合があります。 でも、あなた個人では借りれませんから 結局のところ県外の大学は親の了承が無ければいけませんよ。
勝手に物理を数学に変えてしまうというのは、かなり乱暴だと思いますが、英数などに比べて物理とか地学・生物、日本史/世界史などを教えられる先生が少ないのは確かだと思います。大きい塾に行っても、ちゃんと教えられる先生がいるかどうか、その先生に担当してもらえるかどうかは未知数だと思います。 費用的にはそう変わらないと思うので、家庭教師を探したらいいのでは？最初から「(受験）物理」で先生を探せば、後は条件次第だと思います。
指定校枠が有って、条件を満たす生徒がいるなら 合格者はいるでしょうね。
中学のときは上から下まで様々な学力の人がいますが 高校に入ってからは自分の学力と同等の人が多くいます。 高い偏差値の高校に入って、レベルが高い授業についていけなくなり、自分はダメだと考えてしまい成績が優れない人がいれば 自分と同等の偏差値の高校に入って、自分に沿ったレベルの授業で成績を伸ばしていける人もいます。 周りの環境が大きく左右されるのではないでしょうか。
推薦ならＡ君は評定が低く不利、評定の高いＢ君が有利 一般受験は実力勝負なので、質問文からはわかりません。
何がすごいんですか？コネ スポーツを除いて、しかも職種を限定して比較してください。
独学でもやれないことはないですが、時期が時期ですし（高3ですよね？）個人的には予備校をおすすめしたいと思います。 私も独学を数ヶ月してから予備校行きましたが、精神衛生上安心感というものが大きいです。 独学してると本当にこれでいいのかと疑心暗鬼に陥ることもありますからね。こうやって悩んでいるのが時間の無駄だと思いますし、ましてや高校三年生でしたら、もうそんな時間もないと思います。 あくまで私のケースでのおすすめの予備校ですが、ニチガクです。新宿ですから、希望圏内ですよね？ 行って本当に良かったと思いました。 やっぱりプロはプロ、餅屋や餅屋だと思いました。 基本、独学の時のやり方と大きな違いはなかったんですけれども、やっぱり細かいところの考え方が違うかなと思いました。 あと、やっぱり独学だと詳しいデータとかわかりませんから、行って良かったと思いましたよ。 単なる偏差値が出るだけではなく、この偏差値だと、これぐらい勉強量が必要だというような細かい話も担任がしてくれるので、ムダな勉強をしないで済んだし。 大学にはいると、独学ではいった人とか、宅浪で合格したという友人ももちろいますけど、そういう人って、すごく頭の回転が速い人や、ちょっと変わった変人君タイプの人が多いように個人的には感じているので、普通の人（？）は、やっぱりオーソドックスに普通の合格する人が辿る道を歩むのがベストだと思います。本当に。
もともと大学受験でご飯を食べていたものです。 あくまでその時の知識などとほかの大学での文学部の傾向、そのほか大学の傾向を含めた感じでお答えします。 １＞大学の試験の難度は基本的に「授業担当者」によります。学生に対する教育に熱心な教授はかなり難度の高い問題を出し、そうではない教授は非常に手抜きだったりします。 これはどの大学でもそうですね。 ただ、１～２年次の一般教養などを学ぶ学年では、どれだけ大学合格後自分の専門としたいものを勉強の準備したかによります。 法学部でいえば、日本国憲法の前文や9条など話題に上がりやすい条文を覚えておいたりするとかなり楽に進みます。 ２＞文学部の学部・学科によります。 日本史関係の学科などはいわゆる日本史マニアのような人もいますが、ほとんどは「他を学ぶなら興味のある日本史がいいや」レベルの人です。 また、英文や仏文など外国語文学や外国語学などはいわゆる帰国子女などの人や「外国語をペラペラにしゃべれるようになる」という意識の高い学生も少なくないですね。 ただ、もちろん「なんとなく」という人も多いです。 ３＞今はどの学部に行ったから就職に有利・不利というのはほとんどありません。 大学で学んだ専門を生かせる職につけるのは大卒では一握りであり、本当に生かしたいと思うのならば、最低でも修士課程が必要で博士課程にいっても専門を生かした職につける人はかなり少ないです。 （ただし、教育学部で教員免許を取る、法学部で司法試験合格するなど何らかの免許を取ることを目指すのなら別です。） ４＞大学の規定によりますが、受けられると思います。ただ、それが卒業するときの単位として計算されるかは別です。 ５＞なれます。同学部だと大部屋授業や語学、ゼミなどで顔を合わせることで知り合いや友人などが増えていきます。
付属からの内部進学は別として 入試方法を判別する方法はありません。
岐阜大学地域科学部 文系で教育系でなくて、文学系でもないので、中部地区では一定の人気がある学部。 金沢大学人間社会学域地域創造学類 断然、文系の学部の伝統がある。ただし、偏差値はかつての栄光はないが、いまだ岐阜大の文系よりは光っているだろう。
変わりませんよ 入試の違いなんて企業はわかりません。
どう考えても財界を強くするのがもっとも大事です。 東大ですら民間就職がもっとも多く、官庁なんてふたを開ければブラック企業でしたし。天下りすら禁止に。 もともとは上流大学です。 それを頭脳路線に変え、金大学は青山や成城に譲りました
山川出版の教科書と一問一答をひたすらやれば良いと思います。小論は書いたら国語の先生等に添削してもらう事です。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
っていう人が塾や予備校にいくのです。
ＯＡ入試はありません。推薦入試はあります。
Write って、何かを書くことです。書く何かって、文章か文字しかないです。だからwriteの他動詞としての目的語になる名詞は、文章に関する物だけです。 Write the nameとか、write a letter, write a novel とかとか。 特定の文章ではない場合は、自動詞のwriteを使うのです。 そんな違いです。だから、どちらがメインってことはありません。
何と比較してですか？
２時間は少ない方でしょうね。 それくらいになると一人暮らしを検討する人が 増えてきます。
何と比較してですか？
２時間は少ない方でしょうね。 それくらいになると一人暮らしを検討する人が 増えてきます。
関東学院大は地元の湘南信用金庫と業務提携しているのでそのぶん有利かも知れません。 城西大は会計特訓プログラムなどで資格取得に力を入れていて近年は難関である公認会計士試験に毎年合格者を出しています。
東進かなんかのホームページあされば出てくると思います
大学の入試セミナーでしたら普通は制服でしょうね。 スーツなどでもいいですが、もし制服やスーツが無ければ落ち着いた服装がいいですよ
知り合いの子供さんは塾に行かず独学で東大法学部を卒業しています。 学校も公立です。 好きにしたら良いと思います。
私立は比較的影響は少ないと思います。 早稲田は全免枠がまだ有るかも知れないです。 しっかり勉強して下さい。 応援しています。
せっかく論文発表というイベントがあるなら 盛り込むべきでしょう。 ほとんどの高校生はそのような機会は無いので 差別化が出来ます。 ●月に論文発表を控えているので、その準備を したいと考えています。でいいのでは？ 具体的な論文のテーマ、準備の内容を盛り込めれば もっと良いですね。
現役高校生です。 7割は正直危ういのではないかと思います。 白チャートの内容は基本〜標準＋αなので センター7割ギリギリ到達できるかどうかというところだと思います。 センター対策だけなら、緑チャートもあります。 私はとにかく、模試のやり直しを徹底しています。 センターで出る問題を推測して作られた模試なので、模試で出る単元に力を入れるべきだと思います。 あとは過去問もです。 すべての単元をまんべんなくやるのは効率が悪いです。 センターに出るであろう単元を模試や過去問などを参考にして、繰り返し解きまくりましょう！
受かった人もいれば 落ちた人もいますね。
指定校推薦なら大学の出す基準をクリアしていても 校内選考次第でしょうね。 ただ、コースが分かれている場合は上のコースは実力で 下のコースは推薦でというパターンが多いと思います。 あなたの学校がどうかはわかりませんが 担任、進路指導の先生に聞けば教えてくれるのでは？
一般的な大学の理系学科と同じレベルです。 電機大だからオタクがとかそんなことはないですね。 北千住のキャンパスは駅から１分ですし，出来たばかりで(来年からさらに一つ建物が増えます)非常にきれいです。
模試等の模範解答通りに書けるようにしておくべきです。 省いていい記述なんてありません。
使い分けてください。comic は基本的に日本の「マンガ」と同じだと考えてけっこうでしょう。ワンピースや進撃の巨人をイメージしてください。 しかし cartoon は新聞などによく載っている「一コマの風刺マンガ」とか、スヌーピーなどをイメージすると分かると思いますが、数コマ（4コマとは限りません）で可笑しさをかもしだすマンガを意味します。 cartoon は「アニメ」の意味では使われないと思いますが…。
小論文では、道徳に反した内容は出題できません。 道徳に合致した範囲で出題するとなると、出せる内容は限られてきます。 実際、2015年度 春季AO（東京会場用）の人との付き合い方（特に嫌いな人との付き合い方）については、過去にいろいろなところで出題されています。 「苦手な人と付き合っていく方法について」具体的に事例を挙げて述べてください。（字数８００字以内・時間９０分） 平成28年度 医療福祉専門学校 緑生館 総合看護学科 そういうわけで、『大学入試小論文問題集 2014年度 (河合塾シリーズ)』（河合出版）などいろいろな過去問集を買っておき、慶応義塾ニューヨーク学院の過去問の問題文（本文は載ってないので、そのへんは無視する）から模範解答をつくり、そのときは、制限時間無制限でつくり、いろいろな過去問集の模範答案を参考にしてまねすべきところはまねをしてつくっておく程度の対策でよろしいと思われます。 ↑ 数学で詳細な解答集がなく、解法がわからない場合は、分厚い参考書で類題を探し、その解法をまねして解きます。 それと同じことです。 そのようにすれば、書き出しについて悩むことはなくなるでしょう。 英語の小論文については、国語の小論文よりも単純な内容を書くだけですので、一般的な英語の勉強方法をしていれば何とかなります。 つまり、公立中学校の英語の最初の授業で英語の先生が指示した通りに、中学校の英語の教科書の英文をノートに直訳して、その直訳を見ながら計算用紙に教科書の英文を復元し、そのほかに、中学校で配布された問題集などの教材も解いていれば、書きたい内容の英文が出てきます。 これが面倒でしたら、家庭教師を雇って、慶応義塾ニューヨーク学院の過去問の模範解答をつくってもらい、それを自分でノートに直訳し、その直訳を見ながら計算用紙に英文を復元すれば、本番でも何とかなります。 ↑ 家庭教師を雇うお金がある場合は、こちらの方が時間がかからず効率的かもしれません。
受かります！！ それで勉強してみて、自分に合っていると感じるならそれで進めていったらいいと思いますよ！ 日本史は、基本どのテキスト使っても差はないですよ〜！
平和安全法制における集団的自衛権に関する法論理 今回の平和安全法制では、「必要な自衛の措置」がとれる場合に関して、以下のような考え方に立っています。 「日本に対する武力攻撃が発生した場合」のみならず、 「日本と密接な関係にある他国に対する武力攻撃が発生し、これにより日本の存立が脅かされ、国民の生命、自由及び幸福追求の権利が根底から覆される明白な危険がある場合」についても、 これを排除し、日本の存立を全うし、国民を守るために他に適当な手段がないときに、 必要最小限度の実力を行使すること は、憲法第９条の解釈の「基本的な論理」に基づく「必要な自衛の措置」として、憲法上許容される。 この考え方は、１９７２年の政府見解で示した憲法解釈の基本的論理を維持するものです。 ただ、７２年以来の４０年以上の間において、国際情勢は変化しました。現在では、日本と密接な関係にある他国に対する武力攻撃が発生した場合においても、そのままでは、すなわち、その状況のもと、武力を用いた対処をしなければ、国民に日本が武力攻撃を受けた場合と同様な深刻・重大な被害が及ぶことが明らかな状況があり得ます。このような状況では、「日本に対する武力攻撃の発生」と同様に、「自衛の措置」をとるべき事態として扱わなければならない可能性が生じています。 こうした事態における実力行使は、国際法上は、国連憲章で認められている「集団的自衛権」の一部分に該当します。しかし、平和安全法制では、これを全面的に認めるわけではなく、あくまでも、「日本を防衛するため」のやむを得ない自衛の措置として初めて許容される、限定的なものです。他国を守ることそのものを目的とする集団的自衛権の行使は、引き続き認められません。 これは、７２年の政府見解に言う「必要最小限度」を超えないものとなります。従って、平和安全法制は７２年政府見解の論理の上にあるわけです。 新三要件の従前の憲法解釈との論理的整合性について （108KB）
学科単位で合否が決まるんでしょ？ その学科ということに決まってます。 ＞その際に自分が入院したという きっかけを書いてもいいのでしょうか！？ 自分が入院したとか、祖母が入院したとか言ったことがきっかけになって医療系を志したなどというのは、いかにもありがちなストーリーです。書くのは勝手ですし、悪くはないでしょうけど、試験官はそういうことを書いた志望理由書を何枚も見ていると思ったほうが良いです。身近に病人が出るなどというのはよくあることであり、志望理由を書くのにそれをネタにするというのは誰でも考えることですから。
河合塾のホームページで数1が含まれている1番教科数が少ない型を受ければいいと思います
とりあえず証券外務員の受験勉強でもしといたら？ 入社したらすぐ受けさせられるから。
青学・経済の現代文対策と参考で全科目の傾向と対策をお伝えして回答とします。 【1】青山学院大学・経済学部・現文の攻略法(傾向と対策) ◇出題傾向 ▶経済の国語は、現代文1題、古文1題の構成で、試験時間は60分です。解答形式は基本的にマークシートによる選択式ですが、書き取り、読み、個所指摘（抜き出し）、空所補充問題などが記述式で出される場合もある。 青山の中では難易度は標準的であるが、青山の国語は一定レベル以上の問題なので、しっかり対策することが必要。 ▶現代文では、本文に難度の高い語彙が含まれる場合があります。 ▶設問のレベルは標準的です。文脈理解に基づく読解力が求められる問題が多く、紛らわしい選択肢も他学部に比べて少なくなっている。 ◇おすすめ教材 ↓学習順 語句 ことばはちからダ 漢字 入試漢字マスター1800＋ 読解 田村のやさしく語る現代文 読解 入試現代文のアクセス 基本編 読解 現代文と格闘する 読解 入試問題精選問題集 現代文 ◇学習法 入試現代文へのアクセスとことばはちからダは内容が対応しているので、一緒に使いましょう。 基本的に問題は毎日新しいものを解き、常に解いた日のうちに次に解いたときに満点が取れるように復習をこなしてください。現代文と格闘する以降の教材では、問題によっては過去問よりも難しいケースもあり、自分が思っている以上に細かい部分に解答の根拠が合ったり、全体内容を把握していないと解けない問題も出てくるので、解いたことがないと非常に解きづらいです。そういった文章が出ても対応できるように、この段階の参考書をしっかりこなして、慣れておきましょう。 【2】(参考)MARCH合格大作戦 私の知恵ノート(URL)を一読ください。MARCHの選択科目の優位性も、各大学の傾向も問題難易度もお分かりいただけると思います。全科目の教材が分かります。特に英語に力を入れて勉強すべきだと思います。今後の参考にして頂けたらと思います。 一部の文学部しか漢文は課せられません。(詳細はノート【4】国語参照) ●MARCHに入るぞ！◇文系編◇ 〜合格大作戦〜 (私の知恵ノート) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347339 【知恵ノート・ワンポイント】 ❶ノート【1】選択科目の優位性に注目して下さい。苦労して星取表を作成しました。政経選択なら、日本史などより、解き易い問題が出題されている特徴です。受験できる大学が限定的だが有利な科目が地理と政経で、全大学受験できて有利な科目が数学という分析です。政経が選択できる大学は明治・中央・法政です。 ➋国語(現文・古文)は、↓学習順に従い次第に難易度の上がっていく問題集をやっていくことになります。 詳細の勉強法はノートの【4】国語【教材の学習法】を熟読して下さい。 ❸ 詳細の勉強法はノートの【3】英語1）勉強法 2）速読法を熟読して下さい。 特にMARCH以上は長文読解を速読で短時間に読んで答えなければ、時間が足らなくなります。速読練習＝シャドーイングは必須になります。今から実践すればかなりの長文でも読めるようになります。即効性も昨年の受験生からの報告で認められました。 《MARCH合格レベルの学習法》 凡例：★速読練習用＝シャドーイング用(詳細↓2))、◎英作文対策 ↓学習順 単語 システム英単（MARCHは1〜3章まで、慶早は4章) 熟語 速読英熟語 ★ 文法 ネクステージ(Vintageで代用可) 文法 総合英語Forest 構文 入門英文解釈の技術７０ 構文 速読英熟語（SVOC振り） 長文 英語長文 レベル別問題集(4) 中級編 ★ 長文 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル2 ★ 長文 やっておきたい英語長文300 ----------(↑以上が基礎固め＝センター8割レベル)---------- 文法 英文法 ファイナル問題集標準編 長文 毎年出る 頻出英語長文 長文 やっておきたい英語長文500 長文 短期で攻める英語整序問題200 英文和訳 英文和訳演習 基礎編 英文和訳 英文和訳演習 中級編 英文和訳 英文和訳演習 上級編 シャドーイング 速読英熟語 ★ -----------(↑MARCHレベルの教材＝偏差値65レベル)--------- 【個別の特別対策が必要な大学】 正誤問題(文法) スーパー講義 英文法・語法 正誤問題 ❶ 会話表現(文法) 英会話問題のトレーニング ➋ 構文 ポレポレ英文読解プロセス50 ❻ 英作文 英作文ハイパートレーニング和文英訳編 ◎❸ 英作文 英作文ハイパートレーニング自由英作文編 ◎❸ シャドーイング・リスニング リスニングのトレーニング 必修編 ❹ シャドーイング・リスニング リスニングのトレーニング 上級編 ❺ ◆対象大学・学部◆ ❶明治大・経営、青学・経営、慶應・経済、早稲田・商、 ➋慶應・経済、早稲田・政経 ❸青学・国際政治経済/法/教育、慶應・経済、早稲田・政経 ❹センター8割レベル ❺青学・文、上智・国教/文、 ❻早稲田・法・政経・商・社会科学、慶應・全文系 ◇学習法 1) 総合力を付ける勉強法のすすめ 長文読解に必要な要素を考えると 「単語・熟語・文法→構文解釈→長文読解」ですから、 このルートで学習し英語の総合力を付けましょう。 2）長文の速読に効果ある練習＝シャドーイング(★教材使用) CD付きの長文教材を使い、精読した後に今度は耳から英語が入って来るので、速読の訓練なります。 《シャドーイングの基本》 単なる音読とは根本的に違います。人によっては1週間の練習で効果が表れている即効性のある学習法です。 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得において脳科学的に効果あると証明されています。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際にはCD使用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。 《シャドーイングの実践法》(↑★教材) シャドーイングは長文の読む速さを上げるためとリスニング対策のための耳の訓練のために行う。シャドーイングとはCDなどの音声に若干遅れて音読をするというものであるが、 第一段階→本文を見ながらシャドーイングを行い、文章をつっかかることなくCDについていくことができるようにする。 第二段階→第一段階と同じことをしながら、その速さで訳せるようにする。 第三段階→文章の速読とCDのみを使ってのシャドーイングに分けて学習する。文章の速読では100ワード/分を目安にその速さで訳せるまで仕上げていく。シャドーイングはCDの速さについていき、訳せるように仕上げる。 【効果実績の情報】 2015年度受験生:過去問4割→2週間シャドーイング→本番で8割得点合格 2016年度受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余った などの報告が来ています。 即効性のある学習法です。 ❹数学/世界史/日本史/地理/政経などの選択科目など、全ての科目の対策法が分かります。参考にして下さい。 参考になれば幸いです。 chielien_995497494138633e611af98 様
適材適所で振り分けられます・・・。
今、高３でしょうか？ それだと、有名私大を目指して３科目に集中して勉強するしかないです。 国立はまず無理なので、全力で３科目です。それ以外は捨てて下さい。 頑張ることには価値がありますよ。 早稲田を目指して明治合格でもOKだし、 明治を目指して日大合格でもOKなわけです。 頑張って下さい。
じゃあ、二回出てくる「知識」の片方を削る。
並行して一般受験の準備を進めておけばいいでしょう。
Ｆランクなのに 北斗だ創成だでビクビクするなよ。
塾終わったらピンサロに行こうかな
誰かは受かってます。 学力が低い、マーク式に慣れてない人が 落ちているだけですよ。
ホームページに乗ってますよ。 http://cms1.chiba-c.ed.jp/funabashikita-h/?page_id=111
「1と2と3すべてに「私は将来〇〇をしたいので」と書いた方が良いのでしょうか？ 」 書きたければどうぞ。但し 無意味な回答になってしまいます。 １は理由を求めている。夢を書いても理由にならない。夢をかなえるのに必要な物がその大学に有るのか。学べるのか、それが有るのならばそれを書く。 力を入れるのは 夢を実現するために何が必要か、何を身に付けるか それが力を入れてべbb供する物になります。 普通は １については 自分お将来にとって 何がこの大学で充実しているかなどを書く。 家から通学できる。（これも立派な理由） 語学力を高めるのに力を入れているから。（外人講師が充実している） 工学関係の 実験などで設備が整っている。 電機業界で先輩を多く輩出している。 IC関連の先生（教授）が充実し高度なIC技術を有している。 材料に関する技術、実績、設備がすぐれている。 経済における実績（教授陣、先輩、各種論文など経済界に対する力が有る）が多い。 等を書く。 ２．については 自分が目指すものが何かを念頭に どういうものに力を入れて学ぶかを書く。 会社経営のやり方を学びたい。それに必要な知識を身につけたい。 宇宙物理学について多くを学びたい。 IC関連のプログラミングとソフトの開発に役立つものを学びたい。 語学力 特に英語の力をつけ、海外の大学院に進みたい。 将来を見据えて、この大学で何に力を入れて学ぶかを書く。 ３．で初めて将来の夢、何になりたい、何をしたい かを書く ICメーカーに入社し、ゲームに関するソフトの開発をしたい。 重工業メーカーで航空機やロケット関連の設計に携わりたい。 独立して、輸入品を扱う会社を創立したい。 これは 一例でこの様な観点で書くのが普通。 考えは３．２．１の順 ゲームソフトの開発をしたい。そのためには ICやプログラミングに力を入れて学びたい。その為には IC関連の先生や実績、先輩が多いこの大学を選ぶ。 １、２，は具体的な事を書かないと意味をなさない。具体的な物を求めています。 ３、もただの夢でなく いま少し 具体性のある物が必要。 これが 国語の作文なら 将来の夢ばかり書いたら X になりますよ。
比較は難しいと思います。 名大法はセンター5～6教科7～8科目で900点、２次英数小論文で600点。 早稲田受験科目と大きく違うところは ①センター、２次と２回数学がある。 ②センターでの基礎2科目または発展1科目の理科基礎科目が必要である ③センターで地歴公民が２科目である ④２次の小論文はかなり難解な課題文読解の上での自己論記述がある（つまり手前勝手な題材小論文ではない） といったところでしょう。 なので、英国社の３科目が現在既に高レベルであって、さらに高みを望めると思うのであれば早稲田。 センター科目が一定以上できるようになると思い、かつ数学が現在不得意科目でないのであれば名大法となるでしょう。 つまり、現在の成績状況と伸びしろによると思いますから、判断は個々によって違うと思います。 指導経験からですが、現在既に数学が得意でないのであれば（全統偏差値で55を超えたことがないレベル）、名大法はどうしても苦難の道となると思います。誰にとってもキーになるのは数学ですので、それに人より大きく時間が取られるのであれば、他科目が勉強時間不足となりかねません。なので、現在大きく数学が不得意だが英国社が大得意なのであれば３科目の早稲田に絞ったほうが良いと思います。
どんなにやる気のある看護師でも現場に出たら 肉体的、精神的にきつく辞めていくのが看護の世界です。 実習がまだきつくない２年の時点で看護の仕事が嫌なようなら ３年の実習なんて乗り越えるのは無理だと思います。 仮に卒業まで行って資格を取れても仕事に就けない、就いたとしても 長続きしないでしょ。 また、通ってる大学が私立ならかなり高い学費を 払ってるはずです。 早めに進路変更したほうがいいですね。 今のまま進んでも時間とお金を無駄にするだけです。
早急に整形外科を受診して下さい。 ｢頭痛薬をずっとつかってきた｣、これ、市販薬のことですよね？言語道断です。連用に拠って、後日酷い副作用を発症するケースも有るんです(経験済み)。また、たとえば、頸椎辺りに異常が有るのであれば、市販薬服用では太刀打ち出来ないことも有りますのでね。 単なる｢コリ｣であれば、湿布薬･鎮痛剤･電気治療等で、早く回復することも有ります。今一番拙いのは、自己判断で放置しておいて、後で重症化してしまうことです(今だって、重症化しつつあるかもしれない)。生活習慣の改善法も含めて、早急に受診することをお勧めします。あと数日ほどで、各医療施設は夏季休暇(盆休み)に入るはず。なので、その前に数回ほど通院治療出来る方が良いでしょう？なので、早めの受診を勧める次第です。
人類の敵（イケメン、金持ち、頭のいいやつ）になることだね。
私立文系なら、高２の今から始めても間に合うよ！ 地方公務員の採用には種類があって、それぞれ要求されるものが異なるから、どういった採用を目指すかだね。 とりあえず、こことか見てみよう。 http://www.xn--u9j160hk5ap9cgv3f23yb.com/tihou/syokyuu.html 地方初級公務員は、高卒で受験することが可能です。 今は、公務員は人気があり大卒で地方初級公務員を受ける人もいます。
高校で言えば偏差値５０半ばの平均的学生レベルと思います。
四谷大塚準拠塾だね。
妄想 おつかれさんですね
＞校内選考で受かる見込みはあるでしょうか？ 可能性は有るでしょうね。 でも、受かるかどうかは最後まで誰も分かりません。
教育学部でも養護教諭の資格はとれます。 就職は大学の偏差値では決まりません。 養護教諭は求人が少ない職種です。 養護教諭だけを考えていたら大学は卒業できても 就職できない可能性があります。 そのあたりも考えて学部・学科を選んだ方が 良いですよ。
教育学部でも養護教諭の資格はとれます。 就職は大学の偏差値では決まりません。 養護教諭は求人が少ない職種です。 養護教諭だけを考えていたら大学は卒業できても 就職できない可能性があります。 そのあたりも考えて学部・学科を選んだ方が 良いですよ。
模試でAやB取れる人は公募推薦なんかでは、そこの大学は受けんよ。
何も差別されません。 難関大なら３割くらいは浪人生ですよ。
最終学歴が高卒になるかな。
正直な回答を寄せておきます。 私は，英単語の暗記が苦手でした。授業の初めに行われる単語試験に出た１０個を全部正解したことは一度もありません。同級生たちの半数くらいは１０個を全部正解していました。（単語帳に試験の予告をされた１００個のうちの１０個が，その小テストに出されたのです。） けれども，単語帳でなく教科書に出ている単語は間違えたことがないので，正式な試験は満点ばかりでした。 教科書の単語は，授業の３つ先のレッスンをノートに書きまくって予習していたから間違えるはずがなかったのです。 単語帳の単語は，文に含まれていないので，私の本能が「面白くない」と判断したのでしょう。本能が拒否しているのだから，無理は無理。 ＩＤ非公開様の場合も，ただ単語だけを覚えるのに失敗しているのでしょう？本能が受け付けないのではありませんか？ そんなの放っておいて，教科書の予習をするほうが，「授業よりも先を行っているのだぞ！」という優越感もあるので，面白いですよ。
自分で勉強できる人は自分で勉強した方が効率がいいです。 MARCHを目指すクラスではMARCHに受かる人は半分以下のはずです。なぜなら塾に通うから受かるのではなく，塾で教えてもらったことを参考に，自分で勉強するから受かるのです。 塾の先生は解き方を教えてくれますが，それは先生の解き方です。それを身につけて自分の解き方にするのは自分が自分の勉強の中でするのです。それをせずにボケーと聞いているだけの人は難関には絶対に受かりません。
今通ってますが、工学院大学は世間から見たらF欄です。 ただ理系の大学でありますので、就職はいいです。 建築学部はこの大学の看板学部なので良いと思いますよ。 友人が製図とか模型作ったりでかなり忙しそうですが、サークルとかもやれてますね。 ただ、もっと上を目指せるような偏差値であるならば、上を目指すことをおすすめします。 学歴は一生ついてくるので後悔しますよ。
オリンピックを学ぶ学部はありませんが、経済効果なら経済学部や社会学部です。
因みに何学部志望ですか？
金銭的な話は、他の回答者様が話されているので省きますが あなたが素晴らしい才能の持ち主で その学校から特待生として推薦を受けるような 技術は持っていますか？ そのくらいのレベルがあるのなら 学校で吹奏楽部の先生にも相談してみて下さい。
国立大としては極普通です。 就職先は多数あるので大学HPを参考にしてください。 希望大学のHPはチェックしておくべきです。
宿題コーナーは問題を募集しているわけではないと思いますよ。どんな問題ですか、ここで出したらよいですよ。
予約採用の募集期間は高校によって違います。 高校の先生に訊くのが一番確実です。
地方の生徒を対象にしたものは 一年目は高校の評定ですよ。 入試の出願前に貰えるかどうか判りますから。 二年生以降は大学での成績でしょう。
物理なら、 問題集というか、読み物に近いですが、エッセンスシリーズを薦めます。 物理量の種類と定義、原理・法則と公式の成り立ちを中心に理解していくことです。 化学は、膨大な知識量が必要なので、 まずは、覚えるべき事項を教科書で読みながら、全体を通して高速に復習、この際、定義・原理・法則の扱いは物理と同じになります。とにかく単位が重要！ 計算はｍｏｌの概念の辺りを中心に理解すること。 教科書の記述を理解しながら、知識部分は確実に覚えこむ。
看護は院に行く人はごく一部で４年で就職 就職先はいやほどありますよ。
何をメンドクサイ事を 大学ランキングの表を見る 日大、駒澤あたりの偏差値を見る その辺りの偏差値の大学なら受かる 悩むことなんてない
その海外の大学によるのでは？ 海外のその国での難関大なら誰も逃げ道とは いわないでしょうね。
Ａちゃん，Ｂちゃん、あなた３人は仲良いとは 書いていますが、何かしら引っかかるものがあるから 知恵袋なんかで聞いてるんでしょ？ 本当に仲が良ければ何も困りません。 一生懸命考えることなんて必要なく 他人に質問なんかしないで③を実行しますよ。 ３人で遊ぶって結構気を使いますよ。 ２対１になりやすいからね。 両方との約束をキャンセルするってのも一つの選択肢ですね。
心配する必要はないです 安心して勉強に励んでください 万引きが理由で高校の推薦入試が受けられなくなることはあっても、一般入試なら問題ありません ただ、私も中学生の時に万引きをした経験がありますが、大人になって一生後悔の念は消えませんよ
コツは真面目にコツコツ勉強することです
難関高校に通って大学受験の塾も利用するのが 一番良いと思います。
一般入試なら検定なんて関係ありませんね。
ニチガクが凄いなんて聞いたことないです。
石田純一が東京都知事に当選するくらい難しいですね。
今の学年、今期までの成績によって変わるでしょ。 ３年なら今更変えられないから難しいとか関係ない。 １年ならこれからの努力次第でいくらでも変えられる。 そして３．７ならさほど難しくはない。
違うから学科なりの傾向がおおいです 新聞読んどいてね 法科はそれなり 国際関係はそういう出来事、、、今なら移民問題
大学受験における日本史は因果関係を覚えなければ解けない問題ばかりです。 一番お金がかからないのは、「日本史の教科書を一言一句間違えず丸暗記すること」これができれば東大だろうがフルスコアで突破できます。 ただし、これはあくまで理想論の話。 通常の受験生では不可能です。 一つは日本史関係のマンガを読みましょう。これらはマンガの面白みを最大限に生かし、かつ分かりやすくかみ砕いて書かれています。 まずはそこでベースを作ります。 そのあとに日本史の教科書や資料集を読みます。 日本史関係のマンガではストーリーや因果関係重視なのでどうしても時代ごとの政治体制や血縁図のまとめたものなどはあまりでてきません。 そこを補います。 そして、一問一答や記述系の問題集に取り掛かります。 いわゆるアウトプットですね。 そしてそこで間違ったものを見直します。 また、教科書では足りない！とおもうのなら、歴史の流れや因果関係を重視して書かれているものを選びましょう。
「英文を後ろから読まないと意味がとれない」 「一度読んだだけでは英文の意味がつかめない」。と悩んでいる方も多いですが、そんな人のために、効率的に、英語の語順どおりに正しく意味を理解するための「速読法」を、徹底的に解説してくれる本です
とりあえず飯食って寝ましょう。明日は明日の風が吹く。
あなたの実力次第。最初から山梨学院大学の法学部行けば良かったのに。あっ、落ちたのか。察し。
とっうだ〜い とっうだ〜い 俺も行くぅ〜
滑り止めとしての併願校なんでしょ。 だったら第一志望が受かったら入学辞退するでしょ。 入学金は返ってこないけどね。
「エ」に「ナ変」と書き込みしてるね。 助動詞か、それ以外か、 というレベルでの見分けはできているということだね。 他の「な」や「に」や「ぬ」が、全部「完了」だというのが納得いかないのだね。 「完了の助動詞「ぬ」」には、 細かい意味として、「完了」と「強意」と「並立」がある。 君の言っている「完了」は、「細かい意味」のほうの「完了」、 設問の言っている「完了」は、「大雑把な意味」のほうの「完了」。 設問のが上位集合、君のが下位集合です。 ア、「通ひ「ぬ」べきを」の「ぬ」は、 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の終止形」、 細かく分けると、意味は「強意」。 推量関係の助動詞「べし」と併用されているからね。 イ、「入りたまひ「に」けり」の「に」は、 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の連用形」、 細かく分けると、意味は「完了」。 過去関係の助動詞「けり」と併用されているからね。 ウ、「食はれ「な」んと」の「な」は、 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の未然形」、 細かく分けると、意味は「完了」。 ただし、推量関係の助動詞「ん」と併用されているから、 「強意」と取っても良い。 受験生は「強意」と考える方がいいよ。 推量関係の助動詞と併用されている「つ」「ぬ」は「強意」で解釈する、 というのが、文法上のセオリーです。 その理解の方が大事。 「しまう」と訳されているからといって、 必ずしも訳者が「完了」で訳したつもりだとは限りません。 エ、「往「に」けり」の「に」は、 ナ変動詞「往ぬ」の連用形活用語尾。 「死ぬ」「往ぬ（去ぬ）」はナ変だからね。 オ、「帰り「に」ければ」 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の連用形」、 細かく分けると、意味は「完了」。 過去関係の助動詞「けり」と併用されているからね。 設問文は、問題のレベルによって、 助動詞の意味を細かく分けさせる問題もあれば、 「完了グループ」「推量関係」といった、大雑把な分け方で分けさせる問題もあるの。 その問題が、どちらを要求している水準なのかは、 その都度、自分で見極めないといけないよ。 たとえば、君が、「強意」と答えたくても、選択肢に「完了」しかなかったら、「細かく言えば「強意」なんだけどね」と思いながら「完了」を選択しなければならないし、 選択肢に「完了」「強意」「並立」があるのに、 君が「「強意」も一応「完了関係」でしょ」と開き直って、 「強意」なのに「完了」を選んだら、それは×。 「食はれなんと」の「れ」は、「受身助動詞「る」の連用形」です。 「食は」が、ハ行四段活用動詞「食ふ」の「未然形」であるところから、 助動詞一覧表で「未然形接続」の助動詞を見て、 その中で「れ」という活用形をもつ語を探すと、「る」が見つかる。 「る」には、「受身、尊敬、可能、自発」の四つの意味があるけど、 「この人々「に」や」と「受身の対象」を表す格助詞があることから、 「受身」の意味と考える。 この受身の助動詞「る」の連用形「れ」が、 「な＝完了（強意）助動詞「ぬ」の未然形」に接続しているのです。 そして、「完了（強意）助動詞「ぬ」の未然形」である「な」は、 推量関係の助動詞「ん」に、順当に「未然形で接続」しているのです。 訳は、 「今夜、この人々に、食われてしまうのだろうか」と思うにつけても」 「今夜、この人々に、きっと食われるのだろうか」と思うにつけても」 です。
私は、日本語を読むときも、英語を読むときも、半無意識的に頭の中で音読しています。というより、そのような読み方をしている自分に気付きます。 あなたの場合、どうか分かりません。読む能力が高い人は、読むときに、「目で見た文字情報 → 頭の中の音声 → 理解」でなく、いきなり「目で見た文字情報 → 理解」のようにできるという科学的研究があるからです。私自身は頭の中の音声を経由しないと読めないので、いきなり「近道」ができるというのがどういう感覚か分かりません。 それはさておき、あなたも英語を黙読するときも、日頃がどうであれ、意図的に頭の中で音読したらどうですか？ 実際に声に出しながらなら読んで同時に意味を把握できるのだったら、頭の中で声に出しても意味が分かるはずだと思います。 ちなみに、一般的に、音読練習の一番の目的は、英語を英語の語順のまま日本語を一切介さずスピーディーに処理することです。だから、本来は、「訳す」というのは音読練習の中でやるべきではないと思います。「訳す」のでなく、文構造、そして語と語の結びつき方から「意味が分かる」ようになるのが大切だと思います。これができるようになったときに「スラスラ分かる」という感覚を味わえるはずです。 以上、よかったら参考にしてください。
>部活を辞めたら大学受験に影響しますか？ 一般受験なら関係ないでしょう。 ＞指定校推薦などでピアスが空いていたら影響しますか？ 校則違反で処分されたのなら推薦されない可能性はありますね。
東京経済大学は経済学部がいいです。17.6％です。例年約2割ですね。 http://www.tku.ac.jp/career/career-data/summary-08.html 東京経済大学は日東駒専と競っています。 東京経済大学は実業界にＯＢの役員も多いので、企業の人事担当者には歴史と伝統のある大学ということで知名度は高いです。 他の大学でも、経済学部がいいです。専修大学経済学部17.0％。 http://www.senshu-u.ac.jp/var/rev0/0001/7828/20167611946.pdf 駒澤12.8％ https://www.komazawa-u.ac.jp/campuslife/career/files/2016data.pdf 法政大学経済学部金融25.4％（ＭＡＲCHは約25％） http://www.hosei.ac.jp/careercenter/riyo/syushoku/jhokyo/keizai.htm...
他の大学の環境系のインカレサークルにでも 入ったらいいんじゃないの？
横国の方が神戸よりも後期日程で学生を確保しようとするので、募集人数が多いのは事実で、合格判定に影響しているかと思います。レベル的には、神戸と変わらないと思います。横国は法学部はありませんが、神戸と同様、経済経営が有名です。関西での就職なら大阪市立大学も良いかと。家計や就職活動の地域を優先して考えるなら、検討の余地ありです。
私がよくやる勉強法は、50分勉強したら10分休憩する、と言ったように1時間サイクルでやっていくものです。個人的にですが、かなり集中して勉強することが出来ます。 他にも、1日の初めにやる事を書き出してみて(あまり多すぎは良くないかもしれません。1日で終わらせられるくらいの)、それが終わったら斜線を引くなどとして印をつけます。そうすると、勉強した分が目で見て分かり達成感も出ますし、やる気も続くのではないかと思います。 また1日の勉強時間ですが、私の高校受験の夏は大体8時間くらいですかね。冬はもう少しやっていたと思います。 もちろん勉強時間も大切ですが、量よりも質だと個人的には思うので自分に合う方法を見つけて頑張ってくださいね！ 長文失礼しました。
横国の方が神戸よりも後期日程で学生を確保しようとするので、募集人数が多いのは事実で、合格判定に影響しているかと思います。レベル的には、神戸と変わらないと思います。横国は法学部はありませんが、神戸と同様、経済経営が有名です。関西での就職なら大阪市立大学も良いかと。家計や就職活動の地域を優先して考えるなら、検討の余地ありです。
他の大学の環境系のインカレサークルにでも 入ったらいいんじゃないの？
私がよくやる勉強法は、50分勉強したら10分休憩する、と言ったように1時間サイクルでやっていくものです。個人的にですが、かなり集中して勉強することが出来ます。 他にも、1日の初めにやる事を書き出してみて(あまり多すぎは良くないかもしれません。1日で終わらせられるくらいの)、それが終わったら斜線を引くなどとして印をつけます。そうすると、勉強した分が目で見て分かり達成感も出ますし、やる気も続くのではないかと思います。 また1日の勉強時間ですが、私の高校受験の夏は大体8時間くらいですかね。冬はもう少しやっていたと思います。 もちろん勉強時間も大切ですが、量よりも質だと個人的には思うので自分に合う方法を見つけて頑張ってくださいね！ 長文失礼しました。
東京理科大は、早慶理工に近いポジションです。 早慶理工も入学者の半数程度は、推薦入学者などですし、浪人生も多いですから、偏差値は目安程度に捉えればいいかと思われます。 大学院卒で比べれば、大手企業にとって東京理科大も早慶理工もほぼ同じ印象だと思います。
試験の時、計算用紙が渡された気がします。 それに答えを書き写して持ち帰り自己採点しましたので、持ち込みは無理かと・・・
最初に自分のアピールポイント(長所) 私には○○○することができます。から始めてみてはいかがでしょう？ その次に長所の根拠と言える過去の経験を書いていきましょう。 最後に、将来の夢とその大学だからこそ学べるポイント書き、だからこの大学に入りたい！という意思を見せましょう。 自己推薦書＝自分のアピールポイントです。 ですので、最初に自分のアピールポイントをズバっと言ったほうが的確かと思われますが。 少しでも参考にして頂ければ嬉しいです。(^_^;)
私立で演劇サークルなら早稲田でしょう。
普通は出来ると思いますけどね。 通ってる高校の独自のルールが 有るのでしょう。 何故駄目なのか高校の先生に訊きましょう。
各地の地元局では、大抵地元の大学出身者をアナウンサーとして抱えるケースが多かった様に思います(勿論、全てでは無い)。フリーの場合だと、所属事務所から派遣される訳なので、その辺りは結構色々な出身大学が有る訳ですが。 その点で、福岡の地元5局(NHKも含めると6局)は、割と西南大出身者が居た様な気がします。なので、地元局を前提にするならば、敢えて関学を選択するメリットは無いかと思います。 確か西南大には、アナウンサー等のメディア志望者が参加しているサークルが在った筈です(多分、関学にも在ると思いますが)。その様な処も検討してみると良いかと思います。 http://www.seinan-gu.ac.jp/campuslife/circle/academic.html ここに載っている｢放送研究会｣がそうではないかと。大学公認サークルの様なので、入試窓口へ問い合わせても良いと思います。
http://www.school-data.com/ こちらの「特徴で探す」で探してみては。
> 2年で行って進路先を見極めるべきですか？ と言うか、2 年で行って、進路先を見極める参考にすべき、ですかね？ 3 年になったら、もう「あそこも、ここも・・・」なんて余裕はありませんからね。
法学部はありますね。
さすがに九州大学文学部でしょうね。 広島大学はセンター試験で数IIBを避けられますし、二次試験も数学を避けられます。 数学が壊滅的な人が割と多いです。 九州大学は数学は避けられませんし、 二次試験は4科目で重量入試です。 偏差値も九州大学の方が高いですし、確実に九州大学の方が難関です。
受験に関してでしょうか。 その順番が推奨されている理由は簡単で、基本的に受験の無機化学は暗記がものを言うからです。 有機も暗記でなんとかなったりしますが、基本的に数学のような性質を持っており、ある程度型や公式が理解できれば導きだせるものです。 逆に暗記は直前まで伸びると言われていますからね。 英数国は早めにやって理社は直前にやれと言われるのと同じです。 ちなみに私は基本だけ覚えた後、理論と有機をやって最後に沈殿分離とかのパターン問題を詰めこんだ記憶があります。
あなたは満点とろうとして焦っていませんか？６０％でよいなら、例えば数学で大問４個のうち簡単な３個だけ６０分でじっくり解けば良いのではないですか？（そうでなければ各問の最後を捨てて易しい前半だけ解いても良い）英語も第５．６問を捨てたって残りは７０％分ありますよ。ゆったりのんびり英文を読めますよ。化学だって面倒な計算問題を捨てて知識問題だけやれば十分７０％～そしたら残りの２日で無機と有機の知識を増やせば良いのでは？悩んでないでスタートすべし。
３浪していると、民間の会社への就職は絶望的です。 ２浪でも、かなり不利になります。 これ以上、時間を浪費するのは避けたいところですね。 なので、１浪でも国立大卒という有利さを活かしつつ、難関な資格を取得して就職で挽回するのはどうでしょうか。あとは、院への進学ですね。 はっきり言って、学部での講義なんて、どの教授も手抜きでやっていてツマランですよ。教授たちは、講義よりも自分の研究が大切なんです。 それは、これから更に浪人して私立難関大に入学しても同じことなんです。 自分でテーマを決めて、独学で学習した方が身に付きます。 あと、どうしても地質や気象を学びたいなら、院入試で他大を受けるか、今の国立大でそういった研究室を選ぶかして、修士課程で学ぶのもありです。 院入試なんて、独学でも頑張れば高確率で合格可能です。一度、社会人になってから入学する人もいるのですから。 院入試の問題は難しいですが、必要な得点率が低いのですよね。大学受験とは違う面白さがありますよ！
【以下は人によりけりなので、あくまでも参考です】 最初から出来た問題は、その後、いつやっても出来ます。なので、もうやらない。 しかし、出来なかった問題は、解説見たり、説明聞いたりした時【だけ】、出来ます。 なので、出来なかった問題は「グリグリ」と目立つように「印」を付けておき、次の日にもう一度やって、「お馬鹿な自分の脳」(笑)にしっかりと刻みつける必要がある。 この、「印」こそが「財産」となり、テスト勉強の効率をアップさせ、取りこぼしを防いでくれる。 で、全部終わったら、「印」のついてる問題だけ。時間は半分以下で済む。 そのまた次は、「印」が2個ついてる問題だけ。時間は最初の1/4以下。 ・・・。 とやっていくと、最後にはほんの２～３問が残るだけ。 その問題こそが、自分が本当に出来ない問題、やるべき問題です。 テスト前、受験前には必ずチェックを。
理工は試験日が重なってるから 一学部しか受けれないけど 文系学部は複数受験する人はいますよ。 学校案内にも併願の状況は 載ってたはず。 珍しいケースでは無いと思います。
個性や特性を見てもらいたいならそのことを書けばいいんです。何があるかは他人には分かりませんので。ついでに、「私わ・・・」と書いている段階で落ちますよ。
その中だと理科基礎2科目が勉強量が少なくていけると思います。 暗記が苦手だと言っても、結局数学も暗記の要素はありますし、理科基礎の方が負担は軽いと思います。
密接に関係する大学は無いでしょうね。
偏差値４０くらいでは？
国公立大学を卒業した後、専攻科という専門学校に1年行けば資格がとれますが、国公立大学のみで資格を取得するのは無理です。
フィヨルドだからです。 フィヨルドは氷河によって浸食されたU字谷が、海水の上昇によりできたものです。 そのため深い水深が湾の奥まで広がっているため、大きな船の出入りが可能です。
定員超過のこと？ 文科省から指導されたみたいね。 多すぎる大学には補助金が減額されるとか。 現状、あんまり多いとこは今までみたいには 合格者出さないかもね。
私立高校で全寮となれば半端ないお金がかかります。 そうですね、毎年毎年新車を１台買ってはすぐ捨てるくらいのお金がかかります。 そんなことができるお金持ちはそうはいないでしょう。 いくらあなたにその高校に行きたい素晴らしい理由があっても、それでお金は湧いても降ってもこないのでどうしようもありません。 祖父母は応援してくれている、ならお金をお願いしてみては？ （たぶん、ではお金を、となれば反対してくると思いますよ。） それかあなた自身で奨学金という「借金」して行くことです。 高校卒業と同時に何百万円という借金を背負うことになりますが。 借金を返すので日々精一杯で周りが遊んでいても苦しい生活、結婚もできず気がつけば中年……高校３年間のためにその後の人生で底辺をはい回っても良いという覚悟があれば行ってみれば。 そもそも、あなたの夢はあなたがかなえるもので、親のお金（しかもあなたが嫌っている親のお金）でかなえてもらうものではありませんよ。
僕はいわゆる「心理学ブーム」の時代に何となく心理学科に進んだので偉そうなことは言えないのですが、心理学の現状から言わせていただければ、争点も多くまだまだ伸びしろのある分野だと思います。 そのため最近は多くの大学に「心理学部」なる機構ができ、心理学人口は急激に増えました。 僕の時代の心理学科の学生たちはさまざまな職種に心理学との関係のあるなしにかかわらず就いておりますので、世間で言われているほど就職に不利だと言うことはないと思います。 僕なんかは本当にいい加減に身を振ってしまった人間なので、まだお若いのに先のことを相当お考えの上決めようとしている質問者様のお人柄、敬服いたします。
それはマーク模試ですか？記述模試ですか？
北辰70ってだけじゃ無理。駿台で50台中～後半は無いと。 今まで早慶対策塾へ通ってないなら難関必勝も厳しい。 これから始めて夏休みに追いつくレベルじゃないよ。
ちゃうよ。 予備校が、自分とこの予備校生や模試の受験生の学力と彼らが受けた大学の合格可否とから適当に決めているのさ。 あくまでも予備校とかが勝手に決めているんだよん。
学部ではなく大学名が重要です。 東大早慶あたりに行かないと無理でしょう。 よほど強いコネがあるなら関係ないけどね。
私は正確には「頭の良い高校に行っていたが、センター試験で失敗し、平均レベルの私立大学に行った人」ですが、 高校1年のときは、部活(サッカー部)が忙しく、夏休みも休みは週に1回あるかないかというレベルで他の日は毎日のように試合でした。 その中でも、高1の前期までの復習をやっていたり、後期の予習をしたりして、努力はしていました。 数学は、学校で渡される教材では物足りず、実力強化問題集など難易度の高い問題集をせっせと熟していたため、模試でも校内順位1桁でしたが、だんだん落ち込んできたのです。 物理は、学校で渡される教材に必死に食らいついたぐらいです。 1年のときはテストが簡単だったので高得点ばかりでしたが、2年以降は欠点ばかりで死相が出ました。 1年のときは、皆模試に本気出さないでしょう?自分は全力でした。 3年になったら、皆本気を出して、自分は順位が落下。 自分の場合は、「この問題は解ける。」で終わっていたんですね。 「この問題を理解する。」をしないと、受験は勝ち抜けません。 今は、一喜一憂しないこと。 今解けている問題を絶対落とさないこと。絶対
先日、新卒採用で二松学舎大学の学生さんと面接しました。 全くもって素敵な生徒さんでした。 宗教科目が多い大学を選ばれても、教養として成長されることでしょう。
そこそこ自信を持って良いと思いますよ ただ、過信しすぎないように気をつけましょう 僕もベネッセの模試だと英語は偏差値72はありましたが 河合塾の模試だと偏差値60〜65ほどです
センター試験は、教科書が基本となっています。ですので、まず教科書を完璧にすることをオススメします。 また、センター数学で満点を取ることがゴールでなく、もっと深く勉強したいと考えているのなら別ですが、そうでないなら、基礎問題精講をやる必要はありません。 センター試験は、特殊で特に数学は思考力ではなくテクニックで満点が取れる科目です。(後で役には立ちませんが、、、) 塾に通っているならば、センター講習の講義を取るか(夏期講習など)、テクニック本みたいなもので勉強すると良いでしょう。過去問はそれと並行して何十年分も解くといいと思います。
早稲田国教の英語はかなり分量があって難しいデスよ。 あなたの学力知らないので何とかできるかは知りません。
君の学力状況が分からんので断言できんが、 今は勉強の中心は2次向け英数国でいい。 センター用の理社は、「余暇」でチマチマやるのが基本。 ゼロはいかんが、週に2時間ずつでも取れたらＯＫ。 センター用の理社を詰め始めるのは12月から。 ここから状況に応じて、英数国：理社は半々や理社よりとなったりする。 これで何とかならないなら、浪人時点での位置が低すぎたってこと。 つまり、無謀な志望をしたということだ。 明日にでも、私文にすべきだな。 まぁ、そういう生徒はよくいる。 マーチやカンカン以下にも落ちたくせに、「浪人する以上は国公立」とか考える。 無能で根性もないくせに、浪人の自分を言い訳したい。 高い希望を言う（だけ）ことによって、この1年を偉そうに過ごしたい。 カス、という。 君がそうでないことを祈るがねｗ
大学によります。 楽に単位の取得が可能な大学ならバイトもサークルも可能だし 厳しいとこならどっちも無理な可能性もある。
ウォール・マリア ウォール・ローゼ ウォール・シーナ は高いよ～
月刊ヘアモ－ド(＝美容業界誌)の読者です。 私立大学であれば、原宿imaiの代表：今井英夫氏(＝画像)が早稲田大学文学部卒業でいらっしゃいます。
大学によります。 楽に単位の取得が可能な大学ならバイトもサークルも可能だし 厳しいとこならどっちも無理な可能性もある。
ウォール・マリア ウォール・ローゼ ウォール・シーナ は高いよ～
月刊ヘアモ－ド(＝美容業界誌)の読者です。 私立大学であれば、原宿imaiの代表：今井英夫氏(＝画像)が早稲田大学文学部卒業でいらっしゃいます。
the more people there are out there ( ) you can sell your product これをわかりやすい構文に直すと there are [the] more people [out there] you can sell your product に分かれて、この2文の関係を意味的に考えると、 you can sell your product to [the more] people という関係性が見えてくるので、 to whom という答えが導かれます。 参考になりましたら。
大学を卒業したら、その分野の専門家・・・というのは、明治時代までですよ。 例えば、大学で化学を専攻したって、誰もあなたを「化学の専門家」だなんて評価しません。また、仮に化学系？の企業に入社できたとしても、技術職・研究職ではありません（営業とかですよ）。 なので、自分の好きな・得意なものを伸ばせる学部・学科に進学すればいいんです。 医学部医学科とか看護・医療系なら、話は別ですけど。
高校によっては推薦（指定校、公募共に）の対象外になります。 成績に関係なくね。 AO入試には調査書がいきます。 調査書には事実が書かれていますので、大学がどう判断するかですね。
まだ阪大外国語は偏狭の地にキャンパスがあるからなあ。あくまでイメージやけど名大の方が活発なイメージがある。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
１年生でも普通にいってますよ。 ２年で早いということはないです。 ３年は受験勉強で忙しいですし、予備校の行事とＯＣの 日程が重なったら行けないまま終わってしまいますよ。
化学か生物に変更！ 逃げではなく方向転換です(笑)。 (笑)と書きましたが割と真剣です。
現在の物理偏差値が48～52程度なら前者、53以上なら後者ですね。 なおそれら以下なら、まず教科書でしょう。
科目によるよ。 あと理系か文系か。 全ての科目で六割なわけないでしょ？ 内訳がわからないとadviceしようがない。
受かる確率は70パーセントはあると思います。
ID非公開さん 理学療法士は女1人で生きていくための 十分な経済力はあるのでしょうか？… 私は現在理学療法士を目指しているのですが、 将来のニーズやお金の不安が多少あります。… 給料は初任給で年収300万円弱〜350万円ぐらい、10年前後の経験者で大体400万円台だと考えておいて下さい。リハビリテーション科トップとかナンバー２に昇進すれば500万〜600万円もアリです。ただし、ヒラのままだと恐らくそれは無理でしょう。 2015年度のサラリーマンの平均年収は確か415万円前後だったと思います。なので、理学療法士として何年か勤めていれば、平均値ぐらいの収入は可能だということです。 １人で生きていく…について。以下は試算です。 取り敢えず年収350万円なら、手取り額は300万円前後。１人なら、最低限の生活費（住む＆食べる）だけなら月10万円あれば可能でしょう。 すると、年180万円ぐらい残ります。 あくまでも試算の一例です。 あとは、生命保険を掛けるならその掛け金やら、自家用車を所有するならその経費やら、携帯電話やらで、180万円の中からお小遣いがいくら残るかが大きく左右されることになります。なので、いくら残るかは貴女次第です。 ニーズですが、病院などの医療機関で理学療法士として一定の経験を積んでおけば、その後は老人ホームや介護老人保健施設、訪問リハビリなど、再就職先はどこでも良ければいくらでもありますし、貴女が必要とされる人材である限り、リストラされる可能性は極めて少ないと思います。
自分の卒業した大学より、偏差値の高い大学がない人の場合は、その唯一の楽しみが持てないのですが、どうしたら良いのでしょうか？
生命医科学部医生命システム学科 http://biomedical.doshisha.ac.jp/system/feature.html 理工学部機能分子・生命化学科 http://se.doshisha.ac.jp/doc/education/gakka/kinoubunsi/index.html
神戸、横浜国大 東京外大 確かに妥当なところだと思います。
「これだけで大丈夫」「これで足りる」という発想は、あなたが天才でもなければやめたほうがいいですよ。 天才君は教科書を読むだけで大丈夫ですけど、あなたはそうではないでしょ？ まずあなたが挙げたものを「完璧に」やりこむ。 そのうえで足りなければ適宜他のものも加えてみてください。 そこはあなたの理解力によってきますから。 完璧にする前提で話してますけど、それは完璧にしてから心配しましょう。
何か根本的な部分を間違えていると思います ○保育園とは「親が働いている間に幼児を預る施設」です ですので、担当は厚生労働省がしています ○幼稚園とは「未就学児童に教育を施す施設」です ですので担当は文部科学省がしています 幼児を預る施設の「保育士は短大や専門学校」で資格を得ます 幼児に教育をする「幼稚園教諭は4年制大学」で資格を得ます 圧倒的に上位の資格である幼稚園教諭一種と、下位の資格である保育士を同等に考えている節があると思うのです 幼稚園の先生と保育園の先生は、医者と看護婦くらいの差があるのです （医者は大学、看護婦は専門学校です） 4年制大学に進学して保育士の資格を取得するのは「もののついで」くらいの感覚なので、幼稚園教諭一種の資格を取得するために大学に通うのでなければ意味がありません また、4年制大学に進学して保育園の先生になる人も居ないのです 給料が高く社会的地位も高い、仕事が楽な幼稚園にみんな就職してしまいます 重ねて書きますが、保育園は親が働いている間に幼児を預る施設です 幼稚園は幼児教育を施す場所です
＞家は田舎なので電車に乗らないと何もありません。 何もないような田舎ならバイト先もないでしょ。 大学の近くか、通学経路にある比較的栄えている駅で 探すのが良いと思います。 ＞サークルをするとそのあとにバイトをすることは可能なのですか？ サークルの終わる時間、バイトのシフトにもよりますが サークルとバイトは別の日にした方が良いです。サークルが 長引いてバイトに遅れるのはまずいですし、バイトがあるから サークルを途中で抜けるのは勿体ないと思います。
運動施設などは残っているようです。
早稲田の政経 慶應の政治 でいいのでは？
普通に考えればFランでも大学行っといた方が良いでしょう。専門卒と大卒では全然違います。
睡眠時間を削るのは、あまり意味がありません。 キチンと睡眠時間をとった上で、スケジュールの管理をしっかりとやりましょう。 偏差値４０前後ということなので、通われている高校が国立大の受験には対応していない可能性があります。ご自身で、学習の量と質の両方を補う必要ありですね。 教科書ガイドを購入して、教科書の基本レベルを完璧にした上で、ご自身が目標にする大学にあった問題集を購入してやってみましょう。どういった問題集がよいかは、知恵袋で別途質問してみると良いと思います。 高１・高２では、学校の課題以外に一日４～５時間、高３では、できる限りの時間を学習に割り振れば、地方国立大には合格するのではないでしょうか。 神大、阪大、京大などの国立難関校に関しては、中高一貫校からの合格者が多いです。つまり、今から受験を意識して始めるのであれば、より多く頑張る必要があります。
東京都市がこの中じゃましな方かな。 日大は学科がオススメできない。それ以外の学科だったらまだましかも。 武蔵野、工学院、神奈川はあんまりオススメできない
センター英語は文法重視の試験ではありません。 文法のような配点の低い分野は、何の教材を使うのか迷う時間ももったいないです。 自分に合うと感じる教材ならなんでもいいので、文法はさっさと終わらせて、配点の高い長文の勉強に移りましょう。
（後期を受けるメリット） 受ければ受かる可能性はゼロではありません。 （受けないデメリット） 受けなければゼロです。
ベネッセ偏差値では東洋大学法学部60、駒沢法学部57です。 偏差値は模試により数値に違いがあります。 ベネッセ偏差値を参考にするにはベネッセの模試を受験していることが条件です。
ほとんどの看護の大学、専門は文系で 受けること出来るはずです。 近場の学校を何校かピックアップして 受験科目調べてみたら？
荒れてますねぇー だーれも、回答してないなぁー 質問者の質問履歴・ヒドイね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216244141... ま・とりあえずガンバレ さて、良く似たIDのくろいおっさん 大バカカテマスのsommer_scheesturm まえから馬鹿だとは思っていましたけど 【偏差値35の芦屋大学に2000万の寄付金】 これって、表から入れないから裏から入る つまり入学試験免除、名前だけ書けたら入学を許可します そんなにヒドイ馬鹿だったんですね
ここに、過去問題が載っていますよ！見てみてください。http://exam.52school.com/guide/hosei-tokubetsu/guidebook/
地方の国立大というのはどこだ？ 琉球と地方旧帝ではまた話が違うが…。
ほぉー、人生台無しですね。 しかし、それは男子のせいじゃない。 てか、そんな奴らのせいで人生壊れることを良しとしていいのか？ 自力でなんとかできるうちに、なんとかしないと、本当に人生壊れるぞ。 やり直しなんてできないんだから
『フォーカス GOLD』を繰り返し解けば充分です！ 浮気は無用です！ 頑張って下さいね！
あなたがその学科を選んだ理由ということです。つまり、志望理由ということはあなたが受験する学校をなぜ選んだのか、その中でなぜこの学科を選んだかの理由を書いてあげてください。 あなたが入院してその時にこんなエピソードあったから将来この職に就きたいと思ったからこの学校…そしてこの学科を選んだまで書いてください。 入院したことだけ書かれても試験官の人達はさっぱりです。
内部進学先の大学によって変わると 思いますか、おそらく内部進学した方が 良いでしょう。 偏差値５２の高校となると進学先は ４０台前半の大学になるでしょう。 内部進学した方が良い大学に行けると 思います。
やりたいことが決まっていてその研究ができるなら、そこまで大学の偏差値やランクにこだわる必要はないかもしれません。 しかし、現実としてランクや偏差値が高い≒人気がある≒研究等のレベルが高いということがある上に、実際に大学でやりたいことができるかというのは入ってみないと分からない部分も大きいと思います。 そこである程度レベルの高い大学に入った方が夢を実現できる可能性は大きいと思います。
公立はまず禁止。 黙ってやっているやつもいるかもしれんが、そういう奴は例外なく懲戒がまってるよ。最悪退学も覚悟しておけ。
いいと思いますよ。人と同じことをしてると、人と同じです。１年生の夏には３年生のすべての英語は終わっていました。 頑張ってください。 健闘を祈ります。
あなた次第です。やる気があれば大丈夫。 うちの子は通信制高校一年ですが、入学してから授業はほぼ中学生の初歩の段階のまま夏休みになりました。当然高校の勉強などやってません。 さすがに大学進学を目標にしているので、この夏休みは塾の夏期講習に参加してますが、中学校の勉強はきちんとしていたので高校入ってから半年ほどの遅れはありますが塾でやっている内容は大丈夫でした。 同じ問題集を最低でも2回は繰り返しやってください。 中学校の内容をしっかりと理解していないと高校の勉強は難しいので、もう一度中学校の問題集をやってみるのもいいでしょう。 時間がないのに遠回りしている様な気がしますが、中学校の内容は基礎なので必ず取りこぼしのない様に復習して下さいね。 進学校でも夏休みの宿題は今までの復習が主です。大丈夫、間に合いますよ。
教科ごとの最低点が設定されてなければ。 けど、実際そううまくいかないです。
いいと思いますよ。人と同じことをしてると、人と同じです。１年生の夏には３年生のすべての英語は終わっていました。 頑張ってください。 健闘を祈ります。
教科ごとの最低点が設定されてなければ。 けど、実際そううまくいかないです。
あなた次第です。やる気があれば大丈夫。 うちの子は通信制高校一年ですが、入学してから授業はほぼ中学生の初歩の段階のまま夏休みになりました。当然高校の勉強などやってません。 さすがに大学進学を目標にしているので、この夏休みは塾の夏期講習に参加してますが、中学校の勉強はきちんとしていたので高校入ってから半年ほどの遅れはありますが塾でやっている内容は大丈夫でした。 同じ問題集を最低でも2回は繰り返しやってください。 中学校の内容をしっかりと理解していないと高校の勉強は難しいので、もう一度中学校の問題集をやってみるのもいいでしょう。 時間がないのに遠回りしている様な気がしますが、中学校の内容は基礎なので必ず取りこぼしのない様に復習して下さいね。 進学校でも夏休みの宿題は今までの復習が主です。大丈夫、間に合いますよ。
早稲田の建築は理工３Ｋ学科の一つ。 きついことで有名、勉強以外にはなかなか時間は使えないよ。 その分、実力はつくし、ネームバリュー、多くのＯＢ から就職は大丈夫かな。
センターで考えることはないでしょう 一般入試で大丈夫です ４月まで待てば例年通りであれば、繰上げ合格通知が届きます
毎年3回も入試が行われていますし、日本人学校対象指定校推薦制度および補習授業校対象指定校推薦入試もあります。 したがって、それほど難しいということはないでしょう。 簡単であるかどうかはその人のおかれている状況（学力など）によって異なりますが、今、中1や中2であり、慶応義塾大学進学を希望する場合は、指定校推薦狙いで指定校推薦がある日本の高校経由で慶応義塾大学進学よりは、慶應義塾ニューヨーク学院経由で慶応義塾大学進学の方がお勧めです。 「例えば同じ付属の慶應義塾高校は偏差値70以上、～超難関です。対してNY学院の偏差値は不明ですが55～60くらいだと思われ、～。最大の魅力は100％が慶応大学に進学できるということ」 ↑ 「海外経由でラクに慶應へ!! 」（日刊SPA!） 「現在では国籍、居住地に関係なく所定の学年を修了していれば、出願を認められるようになっている」 「卒業生は原則として、学院長の推薦により全員が慶應義塾大学に入学することができる」 ↑ 慶應義塾ニューヨーク学院のWikipedia 「慶應義塾ニューヨーク学院の入学試験は毎年3回行われます。 ＊出願資格を満たせば年間3回の受験が可能です。 ＊これらの入学試験以外に、日本人学校対象指定校推薦制度および補習授業校対象指定校推薦入試がございます。」 ↑ 慶應義塾ニューヨーク学院の公式HP なお、JTBは、慶應義塾ニューヨーク学院(高等部) 入学試験 受験パック（日本発往復航空券・ホテル・朝食・滞在期間中のバス代・慶應義塾ニューヨーク学院シャトルバスを含む特別パッケージ）（現地係員がお出迎えし、貸し切りバスにてマンハッタン市内車窓観光のサービスつき）を毎年3180ドルぐらいで行っていますから、これを利用すれば少しは安心できるでしょう。 ↑ 95ドル～180ドルぐらいでニューヨークを本格的に観光できるオプショナルツアーもあるようです。 「2015年度 一般入学者選抜 国語 問題 二、次の①～⑤の説明に合う四字熟語をそれぞれ選び、記号で書きなさい。 ③ 苦しんで、のたうちまわること。 ア 責任転嫁 イ 自画自賛 ウ 七転八倒 エ 百発百中」 ↑ 私がつくった答え：ウ 「2015年度 一般入学者選抜 数学 問題 3. Solve the following systems of equations. 次の連立方程式を解け。 (1) 3ｘ+5ｙ＝12 7x+11y=26」 ↑ 【私がつくった解法と答え】 21x+35y=84 …③ 21ｘ+33y=78 …④ ③－④より2y=6 y=3 3x+15=12 3x=-3 x=-1 答え x=-1, y=3 このように最初の方の問題には、受験生をリラックスさせるため（受験生に自信をつけさせるため）か簡単な問題が配置されていて、受験生は安心できます。
母校ではありませんが東京経済大学はいかがでしょうか。 偏差値の割に就職がいい学校であり、真面目な学生が多く、面倒見がいいという評判です。 大倉財閥を母体とした大学です。
推薦なら地域環境科学部・生活環境工学科かな、、、。
＞明日の北里大学相模原キャンパスのオープンキャンパスに行く意味はありますか？ 自分で決めていいです。意味ある、と思えば意味はある。意味ない、と思えば意味はない。それだけのこと。
>ホワイトハッカーになるのだったら、どのぐらいの学力が必要ですか？ ハッカーには単なる表面的な知識や学力ではなく，問題点の発見や動作原理を見抜き解決策を見い出すく力（ハッカー的精神）が必要です． まだ読んでいないなら，以下を読むと良いでしょう． 「ハッカーになろう (How To Become A Hacker）」 http://cruel.org/freeware/hacker.html >また、進学は、何学部に行けばいいですか？ 主な対象がIT技術なので，情報処理系の学科が基本的な知識を得る意味では適していると言えます．しかし，数学科など物事を論理的に考える力を養えるところなら学部はあまり関係ないとも言えます（プログラミングや情報処理系の知識は必要ですが独学でも可能）． IT技術は変化が激しい世界であり，ハッキング（クラッキング）方法なども変化していきます．それらに対応していける基礎知識や論理的な解析力を身に着けることが必要でしょう． >NECに入るには、学力はいくつで、進学はどこに行けばいいでしょうか？ 企業への就職は学力だけではなく (ましてやどの大学を出たかではなく)，人間としての総合力が問われます． ・その企業に貢献できることは何か（自身を持って言えることは何か） ・リーダシップや協調性はあるか． 等々．企業の採用条件などは状況により変わるものなので，今から気にすることではなく，人間性も含めて真の実力を付けるよう努力することだと思います．
指定校推薦は、毎年、関西学院大学側が学部を含めて決めますので、発表されるまでわからないというのが実際のところです。ですから、９月の発表まで今しばらく待つしかありませんね。
＞塾にいろいろと不信感が募り、疑問点を全て言って文句（ここではわかりやすくあえてこう表現しました）を言って辞めてしまいました。 大人なやり方ではありませんね。 要望を伝え、改善されないようであれば辞めるというのが大人なやり方です。 親御さんには相談しなかったのでしょうか。
卒業生でも教員でもありませんが、分かる範囲で回答します。 購買については分かりません。 内申点は、素行不良でなければ大丈夫です。 こう言っては何ですが、藤ノ花女子高は、 偏差値において豊橋で最低の高校ですから。 http://www.fujinohana-h.ed.jp/001_home.html
ピロピロ速弾きがしたいならMIへ ポップスっぽいものがやりたいならTSM渋谷へ で良いんじゃないでしょうか。 責任とりませんけど。 というか体験入学行って自分で見極めてください。
「除籍」になると大学に籍を置いたことの 証明書が貰えない可能性がある。 入学、中退とした履歴書を提出した後で 雇用主から求められた時に、提出できなければ 学歴詐称です。 就職活動中にそれが判ればもちろん採用なんて されませんし、就職後なら解雇の理由となります。 正直に高卒にしておくのが一番ですよ。
合格ラインと言っても一番下で受かった人の点数なのであまりあてにならないと思います。安心してうかるにはせめて50点はプラスでほしい(プラス100あればなお良い)といったところですかね。内申点が高ければ余裕が生まれますが、少ないとしんどくなってきます。ですのではっきりとは言えませんが。取り敢えず勉強できるだけ頑張ってください
塾からすれば 結果に責任持たなくていいのに 月謝は運んでくれる まさに、「かもネギ塾生」ですね。
＞早稲田大学と慶應大学の中で、理系でもサークル(もしくは部活)と ＞両立出来る時間が取れそうな学部学科について、詳しく知りたいです。 早稲田なら理工キャンパスに拠点を置いているサークルがあります。 当然のことながら理工の学生の割合が高く、彼らのペースで活動が行われますから 両立が可能だと思います。 また、同じ理系の先輩が多いことから試験の情報・過去問が入手しやすく 単位の取得という点でも有利でしょう。 特定の学科の情報ではありませんが、サークル（活動場所）を有る程度 限定すれば両立は可能だと思います。 慶應の矢上ほうは分かりませんが、同じような感じではないですかね？
>高校の時の模試が全国最下位末、偏差値が29でした。友だちすら、信じてくれず貶してばかりでした。 ID非公開ですから、作り話でしょうが、まじめに回答しますと、エール出版社の合格体験記に投稿すれば、間違いなく採用されますし、話題になるぐらいの珍しさです。 ↑ 「大学合格作戦の原稿を募集しています ・推薦、AO入試で大学に合格された方、合格作戦を書いて見ませんか ・一般入試で東大、京大、国公立大、早稲田、慶応等に合格したら、ご連絡ください。 ・あなたの貴重な体験をぜひ後輩にお教えください ・詳しくは書き方を説明した用紙をお送りいたします。 ・「私の東大合格作戦」、『私の早慶大合格作戦」、「私の医学部合格作戦」、「私の国公立大合格作戦」、「私の大学合格予備校作戦」、その他いろいろあります。ご応募、お待ちしております。」 ↑ エール出版社の公式HP ちなみに、いろいろと合格体験記を読んできましたが、そのような話を読んだことがありません。 福島県に、中高一貫の私立校があり、そこの公式HPには、高校1年の7月の進研模試で英語の偏差値：33.9, 数学の偏差値：46.7, 国語の偏差値：33.0の人が茨城大学人文学部社会学科に合格したと書かれています。 ↑ ちなみに 「したがって本校では、6年間で学習内容の軽重の度合いを無理なく配分し、合理的に学習できるカリキュラムを設定します。 つまり、中学校の学習内容を2年間で済ませ、高校の学習内容を4年間かけて行うことによって、効率的かつゆっくり時間をかけて高校の高度な学習内容に取り組むことができるのです」と公式HPで宣伝している学校です。 そこには、「中下位層でも国公立大学に合格させます。」という宣伝が書かれています。 英語の偏差値：33.9が茨城大学人文学部社会学科に合格したことでさえ、中高一貫の私立校の宣伝になるぐらい珍しいことであることがわかります。 そういうわけで、「高校の時の模試が全国最下位末、偏差値が29でした。」は作り話であると判断しました。
日東駒専と早慶上智だと入試のレベルが相当違うと思いますが、 吹奏楽コンクールの成績でいえば、 中央とか駒沢、関西だったら龍谷、立命あたりでしょうか。 （コンクールの記録はネットで分るので自分で調べましょう） 早慶に入る学力が有る場合、 質問者さんが、音楽がやりたいのか吹奏楽コンクールがやりたいのか によって違いますが、もし音楽の方を優先したいのであれば、 吹奏楽よりも、プロをオーケストラやビッグバンドの方を 考えてみることをお勧めしておきます。
その代わり、「１回」の授業が1万4千円ぐらいだぞｗ 週１回の個別授業で、月５万以上だ。 英語週２回、現代文週１回、古文週１回、社会週１回で、月25万以上。 1流企業サラリーマンの手取り月収だ。 プロの個別、なめんなよ。
オープンキャンパスの場合、親の同伴は見かけます。授業料がかかるところ、特に女子とかあります。学校の施設や教職員の説明など、大人の親のほうが分かるということもあるので、迷う場合は親に見てもらったほうがいいと思います。
英語の得意なＣＡや女子アナ志望 の子たちに加え、 東京に憧れる地方の進学校の 英語系女子、 および、早慶、上智に受かる人が すべりどめとして、大挙して受け るために、 偏差値が高騰します。 青学英文はブランド学科で、 慶應文－上智文・外国語－立教文、 という流れに位置します。
空気が美味しそうですね。
今からでも間に合いますかね？というのは絶対言ってはいけません。 そういうこと言ってる人は甘いですよ。 社会と英語はとにかく覚えるしかありません。 英語は夏休み中に単語帳一冊完璧にするとか単語覚えないとお話になりませんからね。
じゃあ部分点はあるかもしれませんね。 記述ならそういうことはあります
＞青山学院大学や東大などの大学 この二つの大学を事例に出されても 差が有りすぎて、回答するのは困るでしょうね。
私立でも、センター試験利用入試、一般入試のみ、併用など、様々な種類があります。 自分の志望する大学のホームページで確認してみてくださいね。
私は早稲田学院の在校生ですが、本庄も受けたので回答します。本庄学院は基本的にはいかに点数を落とさずにやるかではなく、いかに点数をとるか………つまり高得点勝負です。基本的には各教科70点を取れば合格すると思われます。英語ということは、長文とかですかね。長文に関してはそんな一日やそこらじゃ解けるようになりません。だからこそ夏休みに克服してほしいですが、具体的改善策としては実際に何度も声に出してみるというのはどうでしょうか、それも何度もです。そのうち早く読めるようになり理解も進み、かつ発音問題があったとしても対応できるようになります。もし、塾に通っているのならまずは相談してください。あなたのことをよく知っていると思います。文法はとにかく量をこなしていくしかありません。あと、文章中の言葉でわからないのがあればちゃんと調べてまとめておくのも手だと思います。最後に始めにも書きましたが、僕は早稲田学院の生徒ですが、どきどき本庄生と部活の練習試合とかで接する機会がたたあります。男女共学なだけあって学院には決してないものを持ってる気がします(笑)本庄は素晴らしい高校だと思うのでがんばってくださいね。応援してます。
どうでもええけど、関関同立の順列は、 関西学院＞同志社＞＞関西＝立命館 に決まっとる。 そこだけは直しとけ。
あえてＦランに行ってみることでしょう。 危険いっぱい、山あり谷ありの人生の冒険家になってください。
そこのレベルですとそこまではいらない気がします。 毎日、とにかく多くの単語を見たほうがいいです。 わたしは、ある程度全部覚えた後に 第一章の単語すべてを毎日見て一週間それを繰り返し、、、 で、つぎ第二章、、、 というように、毎日多くの単語に触れるようにしていました。 覚えるという意識よりかは、見て書いて発音してみてというような作業に近かったですね。 一日十個必ず覚える！みたいな目標よりかは、繰り返しより多くの単語に触れる(見る)方が、覚えはいい気がします。 あと、長文を毎日やったほうがいいと思います。
その学部学科を出て一番多い職種はＳＥだと思います。
自分の偏差値に見合った 分相応の大学を目指せば 良いでしょう。
iwatamという人のサイトで読める、「国語の現代文読解問題の話」「国語の試験問題の話」というコラムが面白いですよぉ。
企業、ショップの評価と同じです。 苦情を言いたい人は書き込みます。 満足している人はわざわざそれを 掲示板なんかに書き込まないからです。
機械、電気・電子、情報はずっと需要が高い。 将来的にも需要が減ることはちょっと 想像しにくいね。 あと、土木のように社会としてはずっと 一定数の需要が有るんだけど 学生に人気がなく、需要と供給の バランスが崩れかかってる学科も有る。 そういう分野も面白いかもよ。
本当に生活に支障が出ていて悩んでいるなら、早く泌尿器科に行ったほうがいいと思うのですが・・・自己診断で薬を飲んでいても改善しません。
＞構文がつかめません。 で、あれば構文をやりこめばいいのでは？ ＞文法の設問にも手も足も出なくなります。 Vintageを7-8回やったということですが、それで手も足も出ないという程度は信じられないのですが（たしかにVintageで文法は完成ではないですから、手も足も出ない問題もあるにはあるのですが）。 もしかして問題の答えを覚えてしまっているだけで、解説に書いてある理由だとか、付け加えて書いてある同類の他例も覚えていての説明ができないのでは？ ＞ターゲット1900まで覚えてます これも、もしかして１和訳だけがわかればOKとしているのでは？ 以上、参考書を完成といっているが、よくある誤った基準からです。
受験者の家庭の経済状況を知ってる大学なんてありますかね？
私は浪人のとき上智志望で難関レベル私大というクラスにおり，長文クラスが簡単だったので早稲田英語も取っていましたが，結局入試では上智の英語にも太刀打ちできませんでした。 最終的には長文読解は授業ではありません。自分で過去問を解いて，傾向をつかみ，単語・熟語レベルを自分で判断し，教材をやっていくことです。 早稲田慶応上智の英文レベルは英検１級レベルの単語熟語がでてきます。早稲田慶応上智の過去問の長文をたくさん読んで，意味を自分で調べて覚えていくことをおすすめします。速単の上級編を終えたら，準１級，１級の単語熟語をやっていくといいです。
企業人事部にいましたが、その会社(一応、大学生就職人気企業のベスト50には入っていた程度の人気度だと思ってください)での経験から。 ＞①よく東大京大か医学部以外での３浪は手遅れと言いますが、これはどの大学の工学部でも同じですか？ たいていの企業の新卒募集には要項に生年月日制限があります。 で、それはたいてい２浪までの年齢制限となっています。 だから、大学名でどうということではなく、各企業側の都合で決めているわけで、どの大学であろうと条件は同じです。 ＞②２浪や３浪でMARCHや関関同立で機電専攻だったらどのくらいやばいですか？ 私の企業であれば、応募要件に入ってないので、３浪は（東大であろうが、どこの大学であろうが）応募ができません。 ＞③工学部の機電は就職に困らないと聞きますが浪人はどのくらい影響するのでしょうか？ １浪、２浪の場合は要件に入っているので、現役と全く同じ条件で見ていました。 ただ、個人的感想となりますが、現在工学部での就職では、私のいた会社では過半数が大学院前期修了です。もし、大学院前期修了までを考えると、２浪＋大学院２年で、就職した年には2７歳となります。こうなると、やはり大学院前期修了での就活は年齢的に社内バランスから少々きついという思いが会社側にあるかもしれないと思います。そういった年齢を凌駕するほどの実績（学会表彰など）があれば違うとは思いますが。
だいたいの所在地をお書き頂くと、出店地を探されている方の目に止まるかと思います。
ペット関係は、男性では難しい事が多いです。しかし、牛豚鶏に関係する仕事であれば、男性が有利になる事も多いです。また、動物園・水族館の飼育関係は、男女の区別があまりありません。
まず絵をUPしてもらわないとなんともいえないと思いますよ
古文→マドンナ古文、マドンナ古文単語 漢文→漢文ゴロゴ
ωのことですか。 ω^3=1とかなら普通に文系でも範囲ですが…。
難関大の模試とは？早慶オープンとかですか？ 模試は受けた方がいいですよ 全統模試が一番いいですね
塾の定期テストの点数を気にしてもしょうがないと思いますが・・・。何を目的に予備校に通っているのかをよく考えたらどうでしょうか。 この1週間で、今までほとんど手付かずだった数Ⅱを完ぺきにするというのは無理だと思います。が、8月の段階で「ほとんど手付かず」で、1月2月の入試には間に合うという自信があるのでしょうか。今まで予備校で何をやっていたのかが疑問です。 入試を見据えて、必要な科目を4月から勉強している・・・はずでは？あなたが行きたい大学の入試科目はどうなっているのでしょうか？
だいたい政治学科の場合は法学部でも法律より格下扱いです。 なんだ政治かあって感じです。
自動詞としても使用できます。
昔と違って浪人は減っています。 二浪する人はさらに少ないので 大学のレベルに関係なく二浪は少ないですよ。
優秀な人が集まるＡ高校でしょう。 学力が低い高校では授業内容もレベルの低く なる可能性がありますからね。 なんだかんだいっても、現役生の場合は 高校内で勉強する時間が一番長いんだから そこでやる勉強のレベルは重要です。
センターを失敗するということは 基本的に学力が低い。 学力が低いんだから二次でも挽回出来ない。 至極、単純明快です。
どうせなら国立医学部狙えば？ ３浪、４浪でも問題なくなるし。 今の状態から慶応狙うのも国医狙うのも 可能性としては同じなんだから そっちのほうがいい。
他にはスポーツ推薦というのもあるよ。 指定校とも違うし、普通の公募推薦とも違うから ２種類ということはないね。
古文読解の領域の勉強が抜け落ちてるからでしょう。 そういった種の参考書を買ってやりましょう。 あと考えられるのは文法と単語が本当に完璧なのか？という問題ですね。 英語や古文で国語力どうこう読み解かす、あるいは答えさせる設問レベルではないので。。。現代文はまさに国語力ですが。
千葉在住で看護を検討していて 真っ先に千葉大の看護が出てこないのは何故？？ 看護の分野では歴史が有り、「看護学部」として 設置されてるのは国立ではここだけのはず。 その分野では名門だと思います。 もしかして都内で遊ぶことを優先して大学を選んでる？？
そうです。 ただ同じカスでも酒粕のように役に立つのもいれば チンカスもいます。 できるだけ世の中に役立つカスになることが重要でしょう。
数３を要求しているということはその指定校推薦は理系学部？ 数３を履修していないということは文系コース？ それなら高校が推薦しないでしょうね。
まず、時期的にピンチではないと思います。 冬に受験するのであれば、時間はありますから。(・ω・)ノ おそらく、1aと2b交代でやることで、やってない方が不安になってしまうのではないでしょうか？？ ですので、1aと2bどちらも1.5時間ずつ毎日やってはいかがでしょうか。
現在、立命館大学に通ってます。 ブログを書いてまして そちらのほうに詳しく書いてありますので参考にしてみてください！ http://s.ameblo.jp/okazaki910/entry-12087356203.html
貴方の学力が解りませんが、東大の教養学部は応用が利くと有名です。 他は詳しく無いです。 申し訳ございません。
努力で入れますよ。まぁ努力するのも才能のうちと考えるなら才能ですけど。 普通は小学４年生から塾に行き、中学受験して中高一貫と、９年間努力を続けます。
１度大学見学に行って、自分の目で確かめたらどうですか？
質問者様は今何年生ですか？ フォーカスは使ったことが無いのでお答えできませんが 数IIIで1番よく出るのは微分積分だと聞きます。 しかし、数IIIは数IIの応用のようなものなので、数IIで習ってない範囲を先にするのは無謀というか、ほとんど意味がわからないと思います。 質問者様がまだ数IIの微分積分をしていないなら、数IIIの微分積分は今やるべきではないです。 数IIで習った範囲のところから、数IIIにも手をつけていけば良いと思います！
難しく考えずに、 あなたが東京で生活したい&東京に行きたいと思うのなら、その時点で首都大に行くことはメリットになります。 個人的には愛知にとどまるより、一度は東京に行って親元を離れるべきだと思います。
法学部はどうでしょう？ 法学部は、卒論やゼミ類が必須でない大学が大半です。
今年の全日本大学総合卓球選手権大会(団体の部)では、 男子が、ベスト8、 女子が、ベスト16 でした。 練習はハードな方だと思います。
占いは何の根拠もないですから当たりませんよ。 ところでなぜ「大学受験」カテゴリーなの？
四天王寺大学4回生のものです。 アンケートによる一斉面接は、仏教の大学なので「指定の制服を着て仏教の授業に参加できますか？」などの質問に答えるだけです。 また、面接となっていますが面接という感じは全然ありません。みんなで机に座って質問が書かれたアンケートの紙に「はい」か「いいえ」に丸するだけですので、これに関して特に準備することはないと思いますよ！ 試験頑張ってください^ ^
料理部に入っていただけなら「料理部」と書くだけです。 料理部に入っていて、何か催しをやったり、ボランティアに行ったならそのことを書く。または、何かのコンクールに出場、入賞したならそのことを。 何ン位もなければ、料理部だけです。
週刊ダイヤモンドの記事について
人気の有無は学部より大学名で決まると 思いますよ。
http://daigakudjd.com/howtostudy-english/ ２年の間は徹底して英語と数学と古文漢文をやっておきましょう。 英語は単語帳を１冊覚えて、文法から始めていきましょう。
立正大学みたいなFランに就職強いも弱いもありません。ここ行くなら大東亜行った方がまだマシだと思います。特に東海。
写真をとって見せないとわかりません
下の方 北大では早慶は全く滑り止めにならないですよ http://www.geocities.co.jp/CollegeLife-Lounge/6635/date/kokuritu-b.... 北大 理系の併願成功率です 慶應 慶應○ 北大× 1人 慶應× 北大○ 9人 併願成功率10% 早稲田 早稲田○ 北大× 0人 早稲田× 北大○ 11人 併願成功率 15.4% 北大と早慶では問題の難易度が違いすぎるので、北大第一志望の方にとっては早慶は完全にチャレンジ校になってしまいます で、本題の学費が安い私立大学ですが東京理科大をオススメします ここも正直滑り止めとは言えないですが、この大学は他の私立大学に比べると毎年およそ20万ほど学費が安いです 就職率もかなりいいのでオススメです！
こんにちは。 「どちらもかわりはない」というのが、私の回答です。 理由として、看護師になるためには「看護師国家試験」に合格しなければ看護師（正看）として働くことはできないからです。つまり、看護師になりたいと将来の目標がある中で学校選びに迷っているのであれば、専門学校、大学問わず「看護師国家試験合格率」が良い所に入学することが看護師になるための近道になります。 ちなみに、私も知り合いの看護師の方に「看護師になるんだったら、専門学校か大学どっちがいいですか？ 」と聞きました。そうしたら、専門でも大学でも構わないとい言われました。続けて、看護師の高学歴化は進んでいるけれども、看護師としてどう勉強して、どう自分が看護師として成長していくかが重要と言われました。 自分の将来のためにもよく吟味して選んでください。
2年次では？、私は専門卒業しブランクありで夜学１年生からやり直しました。 在学時で、2級からTOEIC780位には、なりましたが、自分で勉強しました。勉強法も自分で考えました。 今は準一級←無論、自分で勉強。段ボール6箱を教会に寄贈しました。
2年次では？、私は専門卒業しブランクありで夜学１年生からやり直しました。 在学時で、2級からTOEIC780位には、なりましたが、自分で勉強しました。勉強法も自分で考えました。 今は準一級←無論、自分で勉強。段ボール6箱を教会に寄贈しました。
センター試験数学満点のコツ1Aは新課程に対応しています。データの分析なども公式だけでなく背景から解説しています。
そんな事を人に尋ねる暇があったら勉強したら？ 補足を読んで。出題傾向で他の学部と迷うくらいなら、法学部は(分量が多いので)諦めた方が良いと思います。英作文だけが不安なら､英作文のない全学部日程/経済学部/総合文化政策学部/社会情報学部から選べば良いと思います。語句整序問題はありますが。
不利になるのではないでしょうか？重点化というのは総合得点のうち、重点化される教科を2倍換算とかそういうことですよね。だとすると不利になりますね。 高校からある教科の重点化というようなことが行われるのですね。大学からかと思ってました。
家出しようか、ね? そんな家嫌だわ
平成２８年８月８日、安倍総理は、総理大臣官邸で第１３回宇宙開発戦略本部を開催しました。 会議では、「宇宙政策委員会における検討状況を踏まえた宇宙基本計画の工程表改訂に向けて」等について議論が行われました。 総理は、本日の議論を踏まえ、次のように述べました。 「国際競争力のある宇宙産業の創出に向けて、年内に宇宙基本計画の工程表を改訂します。次の三点に重点的に取り組んでください。 第一に、宇宙ビジネス創出に不可欠な宇宙二法案のできるだけ速やかな成立を目指すこと。第二に、準天頂衛星によって２０１８年に世界に先駆けて実現する精密な測位を農業や建設業の生産性の抜本的向上につなげていく、そのための技術やビジネスモデルの確立を図ること。第三に、我が国の宇宙システムの海外展開支援を一層強化すること。 これらを実現するため、宇宙政策担当大臣を中心に、関係閣僚はしっかりと連携してください。」
平均点も見ないとなんとも言えない。 問題が難しいなら平均点も合格最低点も 下がるから。
その指定校の枠は何人なのかわからないですが、もし1人だけなら内申点の高いあなたか推薦をもらえる可能性があると思います。性格の問題ではないと思います。 どのくらいの評定があればもらえるか、という質問ですが、あなたが通っている高校のレベルによって大学は内申点を決めています。
いきたい大学に入学する方法が一般試験しかないなら そうします。 というか、そうするしかありません。 他にもＡＯや推薦入試の制度があるならすべて利用します。
天下の三重大ともあろうものが、こんなことを書かなきゃならないのか、と違和感を感じます。整数を出すなら出せばいいし、出さないならこんな断り書きなんかしないほうがいいのにと思います。何を拘泥しているのでしょうね。ろくなことしか考えてないんでしょう。 受験生に余計な懸念を与えるのは重罪です。こんなあほな大学はこちらから願い下げといってやりたいくらいですね。
ガチなら起業だわな、 本当だよ
地味といってもいろいろ、また大学の立地によるでしょうから 質問文の内容からでは「ある」か「ない」かは誰も分かりません。
大学で学問を学ぶのに早い遅いなどという概念は存在しない。
妄想 おつかれさんですね
まず、社会科目において「ノート」にまとめること自体が切腹ものです。 そもそも書いたら覚えるわけではないし、 世界史ほど覚える量がある教科で覚えられるわけでもないのにまとめてたらそれだけで６００時間以上は必要でしょう。私立生の必要勉強時間の平均が１８００時間ですので、いかにまとめることが異常な勉強かわかるでしょう。 暗記＝覚えたことを忘れかけてきた頃に思い出すこと（を繰り返すこと）で定着する記憶 なので、参考書をつかったらその知識をなんらかの問題集でテストしなければなりません。 １、参考書やナビゲーターで流れを理解 ２、該当部分の問題を見てみる。法政国際文化でしたら一問一答よりもより重要用語に重点をおいた「時代と流れで覚える! 世界史B用語 (シグマベスト)」がオススメです。参考書内で書かれていたことの中でどの知識がどのように出題されているのかを知る目的で１回解いてみましょう。 ３、まとめと同様の効果を発揮し、より効率的な方法を紹介します。 「教科書」を現代文のように深く入り込んで読み進めていってください。参考書に載っていたのに、教科書には載っていないという用語があれば書き足してあげてください。用語問題集に載っていた重要な用語はマーカーをしてあげてください。 教科書の生きた文章の中で学んだ用語を整理しないと正誤問題に対応できませんからね。 以降は【教科書を読む⇒問題を解く⇒教科書を読む】で記憶の定着が可能になります。 http://daigakudjd.com/howtostudy-worldhistory/
今、高２で専門、短大に進学して就活する頃は景気はどうなってるか わかんないよ？求人はこの１，２年がピークかもしんない。 就職って１年ずれるだけで明暗分かれるからね。 大手に入れるなら案外サクッと就職したほうが幸せな人生送れる 可能性もある。 特殊な技能・資格を取ることが目的なら進学も悪くないけど ＞社会をもう少し深く見てから就職したい こんな漠然とした目標しかないならやめておいたほうが良いね。
フィンランドの場合ですが、原則としてすでに今年からEU/ETA(ノルウェー、アイスランドの事)以外の地域からの外国人留学生から学費を徴収する事が可能になっていますが、各大学やポリテックが具体的に徴収を開始するのは、2017年の秋季からです。年学費は結構高いですよ。大学、学部によって違いますが、150万円以上です。 今年の秋季の選抜はもう終わりましたので、2016年の春に入学する学生はまだ無料ですね。でもフィン語とかスウェーデン語が現地の高校生並みにできないと、入学以前の話ですね。ただ英語で行うプログラムのみに限定すれば、英語能力を示せば受けられます。 授業料に関しては以下を読んでください。 http://www.studyinfinland.fi/tuitionfees2017 貴方が何を勉強したいのかも判らないし、最近は、ただ学費が無料なのでなんでも良いからフィンランド留学だけしたいという学生が増えたので、こういう制度変更になっています。あなたが、そういう動機の学生さんでないことを祈ります。
事前に親と話をつけておけばいいだけでしょ。 ！！とかつけて騒ぐようなことではありませんよ。
自分で調べたらある程度わかると思います。 センター以外あまり支障はないと思います。 受験レベルの勉強してればある程度レベルの高いことやってると思いますので。 センターは、数学と理科はかなり変わりました。 とくに、理科は範囲が変わり、理科の○○基礎は、むしろ簡単ですが、理科というかただの物理とか化学、生物というようなセンター科目は範囲がとても広がりました。 それは、2次試験の勉強もセンターまでにできてればあまり支障はないと思います。 社会と国語はあまり違いを感じませんでしたが、 英語はだいぶ文章量が多くなったと感じました。 リスニングは過去問を見ればわかると思いますが、かなりの変化です。
とりあえずチンチンを取る手術の費用を貯めないとね。
速単なんかやらずに，関関同立の長文問題を一問解いて答え合わせして，次の日は分からない単語熟語を全部辞書で調べて，単語帳作って覚えて，意味の分からない文章をなくして，を2か月30問繰り返せば長文８割ぐらいとれるようになると思うけどな。そのあとで速単みたら必修編なんかやる必要ないと思うだろうし，上級編の細かい文字のところで知らないのを覚えるだけになると思うが。
この中では神田外語をおすすめします。
大学受験の英語は、長文問題が主です。 その長文を読み解くには、 長文の前に中文、中文の前に短文、短文の前に熟語、熟語の前に単語、単語の前にルールである文法からやるのがベストでしょう。 よってターゲットなどにある短文を自力で訳すのは当たり前の作業なので、普通に当たり前のことをやりましょう。
両方入っている問題集もあるくらいですから大丈夫ですよ。
明らかに、法学部です。
指定校推薦は普通は全員合格ですよ。
高校を探すにも、居住地などが分からないと、絞り込めません。 高校の専科は、あまりオススメしません。 というのも、大手の自動車会社に就職して、車と関わりたいのなら、大学院までは行った方がいいでしょう。でないと、営業や事務に回され、大好きな車ともあまり関われなくなってしまいます。 また、有名大学の大学院に行くとしたら、普通科の高校で、進学校を選べば良いでしょう。 自動車科に行くと、受験対策がおろそかになり、進学が難しくなりそうです。 車について学びたいなら、大学からで十分です！ まとめ 進学校の普通科に進む ↓ 有名大学に入る ↓ 有名大学の大学院に入る ↓ 自動車会社へ。
教育は① それ以外は②〜③くらいとちゃう？ 世間一般的には。
学部なんて関係ない。 東大、早慶に行くのが一番近道です。
たぶん無理だと思います。
547話「犯人との二日間（一日目）」 548話「犯人との二日間（二日目）」 （アニメオリジナル） です。 あの犯人（仮）に誘拐されて付き合って、直感で本命事件の犯人ではないと確信したんでしょう。ただ本人は自分が犯人だと思ってるし、そのまま警察に捕まったら冤罪で、真犯人が捕まらない可能性が高かったのです。（空砲だと思っていたので殺意無し。）コナンとしては事件は解決したいので、そこで信頼できる阿笠博士に応援を頼んだのです。
arika0888さんの性格にもよります。 国立高校に落ちて、公立高校の受験に自信が無くなるなら辞めた方が良いでしょう。 国立高校は国立高校。公立高校は公立高校と割り切れるなら受験もありでしょう。 国立高校に受かったら入学して下さいね。 お父さんは国立高校を調べて勧めらたのですよね？ arika0888さん自身も国立高校について調べた方が良いですよ。 国立高校に進学したけど期待した面倒見の良さは無かったという話もあります。
全部やらなくても受かった人はいます
地方の国立なら探せばあるかもしれませんね。
phony 英語の辞書に載っているのは知っているけど、語源までは知りません。
東京経済大学は国語の漢字のみ記述式です。
顧問の先生があなたが辞めることに賛成しないというのが 理解できませんね。 部活に出てこない、楽器もひけないクズを部に残しておくなんて 部にとっては百害あって一利無しなんですがね。
早稲田で何かを得ようと思ったら大学に期待してはいけません。 自分で動きまわって欲しいものを得るんですよ。 それが出来ない人は早稲田には向いていないです。
休日だから基本休みです。 お手伝いの学生、部活やサークルがある人くらいは 出ますけどね。
そのどれでもない。青チャートの例題をしっかりやりましょう！
休日だから基本休みです。 お手伝いの学生、部活やサークルがある人くらいは 出ますけどね。
浪人のデメリットとして確実なのは 社会人として働く期間が１年間少なくなります。 その分（何百万）だけ生涯年収が減ります。 ただし、難関大に合格できれば 収入の多い企業、職業に就く可能性が高まりますので 先のデメリットは軽減される、または無くなり デメリットを超えるメリットが有ります。
そのどれでもない。青チャートの例題をしっかりやりましょう！
「べき」というようなものではないです。 制服、私服どっちでもいいです。
①この成績では神戸大はやはり厳しいですか？ →今のままでは厳しいです。神戸理系のセンター配点は国語重視です。国語重視で8割程度とらないといけませんから、かなりキツイと覚悟しておいてください。理系科目だけ頑張っても受かりません。 また、二次試験では数理英の3教科4科目ですから、全教科ある程度のレベルまで上げないと勝負できません。 ②神戸大に受かる方はこの時期、マーク模試で何点ぐらいとってますか？ →最低でも7割前半は欲しいですが、本番までに8割に上げられれば今の成績は関係ありません。 ③物理の参考書は「良問の風」で十分ですか？ →正直、人によって定着度も違うので何とも言えませんが、基本的な問題集1冊を完璧に全て解けるようにしておけば、難しい問題集は取り組まなくてもある程度対応できると思います。 ④国語、地理の勉強はいつから本格的に始めればいいですか？ →国語は今すぐやってください。神戸なら150点ぐらいはとっておかないと、センターで8割に乗せるのが難しくなると思います。反対に地理は配点も低いので他教科が出来上がったあと、センター2ヶ月前から始めるのが良いと思います。今の点をキープ出来る程度には勉強したほうが良いですが。 神戸が厳しいなら横国とか、理数科目の配点が高い所を受けたほうがだいぶ楽ですよ。 国語は手を抜けますし。
親世代は同格でしたが今は横国が上です。
過去問だね、進研模試は。
▶今回、センターで偏差値60、得点率で80％を取る勉強方法を回答します。3年生の夏休み前までに完了しておくべき内容です。その後は、志望大学の２次試験や個別学力試験に特化した対策をすれば、旧帝大下位校合格程度の学力は付いているはずです。 【1】センター対策 センター80％の得点が可能になる対策をまとめた私の知恵ノート(閲覧回数9,600回以上)を添付して、ポイント解説をしておきます。 ●センター試験の攻略法〜これで8割確保〜 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n340637 【知恵ノート・ポイント】 ❶ノート【1】センター試験の傾向と対策（問題の攻略法）について 受験テクニックを国語(現文・古文)と英語(長文・リスニング)について、記述していますから、毎年同じ形式で出題されるセンター問題に対して適用しましょう。それだけで、得点倍増になるかもしれません。 ➋ノート【2】センター試験の科目別対策について 全科目についてのセンター出題傾向に対応した教材と勉強法を紹介しています。 ▶国立大志望なら2次対策を考えると、特に、英語と数学に力を入れておくと有利でしょう。特に英語の2次問題が超長文が出題されたり、英作文が出題されるので時間を掛けて、得意科目になっておきたいものです。 《英語対策》 ▶「単語・熟語・文法→構文解釈→長文読解」とステップを踏んで総合的な力を付けておくことと、「速読力」を付けておくことが重要です。後者の場合は、ノートに記述しているように「シャドーイング」が即効性があり効果が上がる方法ですから、是非実践してみて下さい。受験生が、得点倍増して合格に導かれている方法です。 ▶速読力の付け方 《シャドーイング》を使った速読の練習が即効性のある効果ある勉強法です。 《シャドーイングとは？》 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得に脳科学的に効果あると証明されています。単なる音読と根本的に異なります。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際はCD使用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。耳だけでシャドーイングをすると、意外と目で英文を追っていたことに気が付くと思います。それでいいのです。 ▶シャドーイングの実践法 CD付きのものを使用し、精読した後に今度は耳から英語が入って来るので、速読の訓練なります。詳細はノート【2】《2》参照。 シャドーイングは長文の読む速さを上げるためとリスニング対策のための耳の訓練のために行う。 シャドーイングとはCDなどの音声に若干遅れて音読をするというものであるが、 第一段階→本文を見ながらシャドーイングを行い、文章をつっかえることなくCDについていくことができるようにする。 第二段階→第一段階と同じことをしながら、その速さで訳せるようにする。 第三段階→文章の速読とCDのみを使ってのシャドーイングに分けて学習する。文章の速読では100ワード/分を目安にその速さで訳せるまで仕上げていく。シャドーイングはCDの速さについていき、訳せるように仕上げる。 【効果実績の情報】 2015年度受験生:過去問4割→2週間シャドーイング→本番で8割得点合格 2016年度受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余った などの報告が来ています。即効性のある学習法です。 《数 学》 【2】《3》数学を参照して下さい。 「基礎問題精講」を基本に典型問題を演習すれば、高得点を取れるようになりますが、その後はセンター過去問や最近は予想問題もあるので利用して力を付けましょう。 ❸社会・理科の選択科目について センターでは、次の選択をすることになります。 有利な科目を選択して今から力を入れて勉強しているといいでしょう。 ●2015年度(新課程初年度)のセンター入試結果 2015年度速報ベースですが、Z会提供のデータを転記しします。 凡例：【 】：得点調整前の平均値、↑↓数値：前年比 .......☆：例年有利な(平均点が高い)科目 (配点・平均点) 物理基礎(50) 31.52 ☆ 化学基礎(50) 35.30 ☆ 生物基礎(50) 26.66 地学基礎(50) 26.99 物理(100) 64.31【61.64】 2.67 ↑ ☆ 化学(100) 62.50【59.20】 -6.92↓ ☆ 生物(100) 54.99【48.39】 1.74 ↑ 地学(100) 40.91 (地歴) 世界史B(100) 65.64 -2.74 ↓ ☆ 日本史B(100) 62.01 -4.31 ↓ ☆ 地理Ｂ(100)...58.59 -11.09 ↓↓ ☆ (公民) 現代社会(100).58.99 0.67 倫理...(100)....53.39 -7.48 ↓ 政経◇(100)....54.79 0.94 倫政※(100)....59.57 -7.72 ↓ ☆ 注：※：倫理、政治・経済 、◇：政治・経済 【解説】 (理科) 物理基礎・化学基礎・物理・化学の平均点が高く、生物基礎・地学基礎・生物・地学の平均点が低く出ている。新課程の生物の平均点が48.39点で、その差が基準の20点を超えたため、理科では初めて得点調整が行われた。 (社会) 地歴3科目と、2015年度から新設の倫政が平均点が例年高く有利でしょう。 ▶全ての選択科目の8割得点対策の教材をノート【2】《4》社会《5》理科 に載せていますから参考にして下さい。 ❺ノート【3】効果ある勉強法 として、理系の私が日本史を常に95％以上得点していたそのノウハウを記述しています。 ❻ノート【4】合否判定法 では、私が知恵ノートで相談を受けた質問に対しての回答をサンプル的に載せています。センター試験の結果を受けて、志望変更するなどの内容や浪人して1年後合格できるか等の内容が多いです。 【2】国立２次試験対策・有名私立個別学力試験の対策 志望校をしっかり決めて、また相談して下さい。 参考になれば幸いです。 nezumiknife21 様
今偏差値が60くらいなら余裕ですね。
国公立大学の場合と私立大学の場合で、センター試験の扱いが少し異なるのですが、 どちらのお話でしょうか？
先生って現在在校中の高校教師ですよね？ 練習として書いた小論文を添削して頂きたいのでしたら、その通りにお伝えして読んで頂いても問題ないと思いますよ？ 声を掛けるのも、 「もうすぐ試験ですから、予行演習で小論文書きました。添削していただけますか？」 と、普通でいいかと。
一生涯 ＭＡＲＣＨ出身で我慢できるなら必要なしですね。 もし早慶に行きたいなら受験する必要はありますね。
九州大法学部が上です。 ベネッセ偏差値では九州大法学部72>北大法学部68です。 差は明確です。
払わないとそのうちまた振込用紙が送られてくるのでそのときに払いましょう。
受けられるでしょうが、Ａ校が受かったら、Ｂ校が受かっても入学はできないですよ。
制限時間内には解かなければなりません。
良問の風でしょうか。エッセンスで十分ですが、敢えて言えば。二次まで考えるなら名問の森です。
どこの大学に{行っている/卒業したか}というよりも、その人の考え方とか 置かれた状況によると思います。
国語でも数学でも本当に、得意だという人は高校の授業なんかあてにしていませんよ。自力でやっていきます。教科書でも自分でどんどん進んでいけます。教えてもらえなければ理解できないとか言うのであれば、得意の内には入りません。 文系理系でも、教科の方は塾とか通信で済ませば十分です。 将来、経済に進みたいというのであれば、どちらかと言うと文系かな、経済歴史とか、社会情勢の変化による経済の動きなどを知る上でも、物理、化学よりかはあっているのかと。もちろん経済分野も特化して、地球資源とか薬品関係に進むのであれば理系でも。経済と言っても、専門に追及していくと理系、文系の影響が出てきます。とりあえず、今の所経済一般と言うことなら文系かな。数学は塾か通信で補えばよい。
子どもの同級生が看護学科でセンターあり公募推薦を受験しましたが、その時に高校から「センターあり推薦は50点くらいしか大目に見てもらえない」と言われていたと言っていました。 募集要項に配点が記載されていますので、あとはそちらを確認したほうがよいです。 大学・学科によってセンター試験を重視するのか、面接または調査書を重視するのかが分かります。
絵心が豊かでも公立は偏差値が必要だからね 試験を突破すると奨学金制度とルバイトだね その他全国には通信芸術学部が散在している https://www.landmark-c.com/ 奨学金は検索で各金額が解るので割愛するね
a) ふよ：満州辺りにあった。 b)げっしは、このころには、匈奴に追われて、西に向かうギリギリのころやね。 c)はくぞく、d) わいぞく、かいぞくとも：この二つは、もうすぐ、統一朝鮮のすぐ傍にいたんだよね。 衛氏朝鮮が、漢に侵略されたのが、BC2世紀の末。 その時、夫余、貊穢族は、この近辺の歴史の話に出てくるけど、 月氏はこのあたりでは、当時にして、過去の人。
山田高校では「氷柱彫刻実習」を実施しているそうです。東奥学園ではやってないっぽいです。 あとはほとんど似たような感じだと思います。
偏差値は他人よりたくさん勉強しなければ上がりません、幸いまだ２年生。本気になっていない同学年の高校生を出し抜くチャンス。つまり今すぐ受験体制に入って起きている時間全部勉強しろと言うことです。間に合う保証はありませんができることをやるしか無いでしょ。勉強法は人それぞれなのであくまでも参考程度ですが、どの科目も暗記が必要なことは多少なりともあるのでまずそれを確実に覚える。それで応用問題はどう組み合わせて解くか解説の詳しい本で勉強、先生に聞くのも良し。
国家公務員も地方公務員も採用職に差があり(一般企業でいう一般職と総合職みたいなもの)それぞれ雇用均等化の為に、応募出来る学歴に差を付けています。 一般職員は高卒を主体に、幹部候補は大卒限定でって感じですね。 うちの両親は公務員でしたが、両方とも高卒の為課長止まりでしたね。
>kendon0619さん2016/8/513:05:20 >それ以降ができないのでどなたかお願いします ランサーズ等のクラウドソーシングで頼むとやってもらえると思います。
看護師になること自体が目標ならば、どちらも大して違いは無いでしょう。 看護師になった後、さらに上のレベルをめざすのかどうか？ という観点だと、違いが出てきます。 一般的に大学の方が実務知識以外の部分が多いですから、さらに上の資格にチャレンジする場合の余力となりえます。 別に上を目指すことが、正しい道だなんて言う気はありません。 貴方の目標如何です。
休業期間：平成28年8月10日(水) ～ 8月17日(水)
「露」じゃなくて「霧(きり)」って書いてありますよ！
二次関数、三角比、確率ですね笑
関西学院大学を代表する学部（いわゆる看板と呼ばれる学部）は、今も昔も、社会学部・経済学部・商学部の３学部です。 関学の社会学部は日本最古の社会学科（1915年開設）を有し、日本の社会学をリードしてきた日本最強の社会学研究機関です。 関学の経済学部と商学部は、1912年の高等学部商科の伝統を有し、経済界に多数の人材を輩出してきた西日本私大NO1の経済学部・商学部です。
高卒認定試験合格者です。 高校学習指導要領にのっとった正式な高校の授業ですから、レポートと教科書の中からです。 通信制高校の科目履修制度は高卒認定試験受験者の単位取得だけを目的としたものではなく、社会人の生涯学習や再学習用としても公開されている制度です。
日本の経済発展と「安保ただ乗り」論 しかし、日米安保体制は、常に盤石であったわけではありません。 戦後５０年近くにわたり、東西両陣営は世界で主導権を争いました。その中で、徐々に中国が台頭していきます。一方で、度重なる核実験はあったものの核戦争は勃発せず、遂には東側の崩壊で、東西冷戦は消えました。こうした厳しい流れの中で、日本は、二度のオイルショックに見舞われたものの、経済優先を貫くことができ、米国に次ぐ世界第二位の経済大国にまで発展できました。 日本経済がオイルショックを乗り越え、国際社会での勢いを顕著にした１９８０年代後半頃から、米国で「日本は、十分な防衛負担を果たさない一方、米国市場を米国企業から奪うことで、経済成長を果たしている」という日本の安保ただ乗り論が強まりました(※)。特に、９１年の湾岸戦争時の日本の役割や負担を巡って、この種の論議が加熱しました（⇒「７．これまで、安全保障上の重要時期に日本はどう動いたのでしょうか」をご覧ください）。 （※）例えば、昭和６３年外交青書には、「米国議会を中心に、米国が安全保障面で多大な負担を強いられているにもかかわらず、日本はその経済力に相応の貢献をしていない、あるいは抜け駆けを行っているとの、いわば『ただ乗り』論的な対日批判が見られた」とあります。 確かに米国は、日米安保条約により、日本の施政下にある領域における日本への武力攻撃がある場合には、共通の危険への対処行動をすることになっています。 しかし、日本はこの条約が有るからといって、自らを守る努力を怠ってよいのでしょうか。米国兵士が、自国米国ではなく日本のために、リスクを冒している時に、もし、日本が自ら可能な行動をとらなかったら、その兵士の配偶者や子供、親、友人たちは、どう考えるでしょうか。「日米安保条約が有るから米軍が行動するのは義務だ」、あるいは、「日本が自らそうした行動をとることは、ほとんどの学者が憲法違反だと言っているからできないのだ」と言われて「なるほど仕方がない」と納得できるでしょうか？ 日米安保条約が無い状態を想像してみましょう。日本は、想定される脅威に対して十分な戦力を、すべて自ら持つことにするのでしょうか。その場合、現行憲法との整合性はどうでしょうか。あるいは、攻撃を行う外敵に「日本国民は、日本国憲法の前文に書かれているとおり、平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼している」、と説得を試みるのでしょうか。 私たちが友人と付き合う時も似た面があります。大事な友人であるからこそ、自分の考え方や立場だけでなく、相手の考え方や立場に立ってものを考え、必要な協力や努力をする、また、一方的に相手に甘えないことにする、そうしないと、友人関係も脆くなりかねません。 双務性を高めることは、信頼の絆を強め、より対等な関係を作り上げることにつながる。そして、それは、日本をより安全にすることにつながります。
まずは大きめの本屋さんで熊本県の公立高校の過去問を買ってください。(現在の息子さんには少し早いと思いますので、お母様の参考として、持っておくものとお考え下さい。) お母様が読み込むのと併せて塾の先生などに相談して決めていくのが最良かと思います。
http://www.kawai-juku.ac.jp/trial-exam/zento/lnp/2nd/kijutsu02.html 高2全統模試の第2回ならここに載っている範囲だと思います。
一浪で関大でしょ。 そもそも２浪迄は就職に影響しません。 学歴フィルターに引っかかる可能性がぐっと減ります。
所在地が全然違いますが？ どちらにお住まいなのでしょうか？ 都内近郊なら日本獣医でしょう 近いと親御さんも安心です 酪農学園だと田舎？
専門から大学編入はできませんよ。出直して来なさい。
早稲田合格できるまで頑張れ
指定校推薦がくる大学がレベルの低いところしかないからかな。 優秀な生徒が安易にそっちに流れて進学実績が下がるのが嫌なんじゃない？
関西学院大学を代表する学部（いわゆる看板と呼ばれる学部）は、今も昔も、社会学部・経済学部・商学部の３学部です。 関学の社会学部は日本最古の社会学科（1915年開設）を有し、日本の社会学をリードしてきた日本最強の社会学研究機関です。 関学の経済学部と商学部は、1912年の高等学部商科の伝統を有し、経済界に多数の人材を輩出してきた西日本私大NO1の経済学部・商学部です。
高卒認定試験合格者です。 高校学習指導要領にのっとった正式な高校の授業ですから、レポートと教科書の中からです。 通信制高校の科目履修制度は高卒認定試験受験者の単位取得だけを目的としたものではなく、社会人の生涯学習や再学習用としても公開されている制度です。
日本の経済発展と「安保ただ乗り」論 しかし、日米安保体制は、常に盤石であったわけではありません。 戦後５０年近くにわたり、東西両陣営は世界で主導権を争いました。その中で、徐々に中国が台頭していきます。一方で、度重なる核実験はあったものの核戦争は勃発せず、遂には東側の崩壊で、東西冷戦は消えました。こうした厳しい流れの中で、日本は、二度のオイルショックに見舞われたものの、経済優先を貫くことができ、米国に次ぐ世界第二位の経済大国にまで発展できました。 日本経済がオイルショックを乗り越え、国際社会での勢いを顕著にした１９８０年代後半頃から、米国で「日本は、十分な防衛負担を果たさない一方、米国市場を米国企業から奪うことで、経済成長を果たしている」という日本の安保ただ乗り論が強まりました(※)。特に、９１年の湾岸戦争時の日本の役割や負担を巡って、この種の論議が加熱しました（⇒「７．これまで、安全保障上の重要時期に日本はどう動いたのでしょうか」をご覧ください）。 （※）例えば、昭和６３年外交青書には、「米国議会を中心に、米国が安全保障面で多大な負担を強いられているにもかかわらず、日本はその経済力に相応の貢献をしていない、あるいは抜け駆けを行っているとの、いわば『ただ乗り』論的な対日批判が見られた」とあります。 確かに米国は、日米安保条約により、日本の施政下にある領域における日本への武力攻撃がある場合には、共通の危険への対処行動をすることになっています。 しかし、日本はこの条約が有るからといって、自らを守る努力を怠ってよいのでしょうか。米国兵士が、自国米国ではなく日本のために、リスクを冒している時に、もし、日本が自ら可能な行動をとらなかったら、その兵士の配偶者や子供、親、友人たちは、どう考えるでしょうか。「日米安保条約が有るから米軍が行動するのは義務だ」、あるいは、「日本が自らそうした行動をとることは、ほとんどの学者が憲法違反だと言っているからできないのだ」と言われて「なるほど仕方がない」と納得できるでしょうか？ 日米安保条約が無い状態を想像してみましょう。日本は、想定される脅威に対して十分な戦力を、すべて自ら持つことにするのでしょうか。その場合、現行憲法との整合性はどうでしょうか。あるいは、攻撃を行う外敵に「日本国民は、日本国憲法の前文に書かれているとおり、平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼している」、と説得を試みるのでしょうか。 私たちが友人と付き合う時も似た面があります。大事な友人であるからこそ、自分の考え方や立場だけでなく、相手の考え方や立場に立ってものを考え、必要な協力や努力をする、また、一方的に相手に甘えないことにする、そうしないと、友人関係も脆くなりかねません。 双務性を高めることは、信頼の絆を強め、より対等な関係を作り上げることにつながる。そして、それは、日本をより安全にすることにつながります。
まずは大きめの本屋さんで熊本県の公立高校の過去問を買ってください。(現在の息子さんには少し早いと思いますので、お母様の参考として、持っておくものとお考え下さい。) お母様が読み込むのと併せて塾の先生などに相談して決めていくのが最良かと思います。
http://www.kawai-juku.ac.jp/trial-exam/zento/lnp/2nd/kijutsu02.html 高2全統模試の第2回ならここに載っている範囲だと思います。
一浪で関大でしょ。 そもそも２浪迄は就職に影響しません。 学歴フィルターに引っかかる可能性がぐっと減ります。
早稲田合格できるまで頑張れ
専門から大学編入はできませんよ。出直して来なさい。
所在地が全然違いますが？ どちらにお住まいなのでしょうか？ 都内近郊なら日本獣医でしょう 近いと親御さんも安心です 酪農学園だと田舎？
指定校推薦がくる大学がレベルの低いところしかないからかな。 優秀な生徒が安易にそっちに流れて進学実績が下がるのが嫌なんじゃない？
総合理系から農学部に移行するのはそれほど難しいことではないです（それなりに大学に入って勉強すれば）後期農学部一本は難しいですね。 いい勉強法なんてありません。地道にやるだけです。教科書の例題、学校で配られる問題集とチャートなり一対一対応の演習なり予備校に通ってるなら予備校の教科書なり合格者が推薦してるようなをやり込めば北大の当日の問題は素直な問題ですからお釣りがきますよ。地道にやりこむ、これが全てです。
はかどるか、はかどらないかは、人によると思います。自分ははかどりますが、姉にはそれが全く分からないようです。 ですが、授業や試験などでは音楽機器は持ち込めないので、やらないほうがいいのかもしれないですね。
公立なら千種か昭和ですかね。海外研修とかあったりするので。 私立なら名古屋国際かな。国際教養コースがあったはず。 ですが、愛知県の公立高校受験は尾張地区か三河地区かで受験できる高校変わってきます。貴方が千種や昭和を受験出来る地域に住んでいるか分からないので…。とりあえず、学校の先生に留学制度や国際交流に力を入れている学校がどこかを聞くのが一番確実だと思います。 また、個人で行くなら学校が留学の制度を持っているかどうか関係ないと思います。 1年休学することになるだけなので。私が通っていた高校には留学制度は無かったけど、同級生が何人か行っていました。
関関同立の長年の評価は、関学≧同志社＞＞関大＝立命館で、 関学・同志社（上位）と関大・立命館（下位）に大きく分かれます。 各大学の特徴は、社会的評価の順番に、以下のとおりです。 関西学院大学は、キリスト教主義で、頭がよく、上品で、裕福な子女が通い、経済界に強いというイメージがあります。経済学部・商学部・社会学部が非常に強い大学です。西の慶應義塾＋青山学院。 同志社大学は、キリスト教主義で、頭がよく、こつこつ真面目で、少しバンカラな校風があります。文学部英文学科が看板で、社会学部社会福祉学科や理工学部も定評があります。西の早稲田＋立教。 関西大学は、駅との間に学生街があり、庶民的な雰囲気と大阪らしい面白さがある大学です。法曹界の実績は関西私大NO1で、法学部が看板学部ですが、近年は低迷しています。西の中央。 立命館大学は、かつて苦学生と左翼のイメージがありましたが、大学改革を行い、特に理工学部を武器に大きく躍進した大学です。しかし今も看板学部は公務員に強い法学部です。西の明治＋法政。
別に転校することはさほど問題じゃないが、通信制はやめときな。あとあと響くよ。 そこはたいそうな進学校のようだから、もうちょっとレベル落とした私学に編入頼みこむのがいい。公立の編入はたぶん無理。 通信制ってどんなとこか分かるよね？僕もむかーしむかしに一流の進学校から進学校（笑）に転校しましたけど、後悔してないですよ。 でも、別に勉強ができるようにはならなかったなぁ。 あなたが本気で変わろうと思ってるなら、転校してもいいと思う。人間関係がつらいならなおさら転校するなとは言わないよ。偏差値至上主義のクラスにいる気持ちは分かるよ。劣等感抱くよね。 でも通信制はそれ以外なにもなくなったときのほんとに最後の選択肢だよ。
北芸って、私立の通信制高校の北海道芸術？ まず、あなたの夢とは？ 声優になりたいとか、アニメのイラストレーターになりたいとか、そういう事？ 残念だけど、そこではプロにはなれません。むしろ遠回り。 勉強嫌いや不登校で学校に飽きてしまう生徒を、その気にさせる為のニンジンですかから、やってる本人達は至って大真面目でも、実際はお稽古レベルに過ぎません。 年間１００万にもなる学費をかけても、卒業して残るのは｢高卒｣という学歴だけ。学校名で直ぐに通信制と分かるので、社会的評価はかなりのマイナス。 それくらいなら、今の成績でも受け入れてくれる、私立の全日制を探した方が良い。どんなにド底辺でも、全日制卒は大きいです。 学費も私立の通信制よりは安いはず。
大丈夫じゃないですね
子供じゃないんだから 一人で行けば？
二次試験に数学がいらないのだったら、緑チャートを勧めます。 家庭教師していた教え子が、数学苦手でしたが、緑チャート＋センター過去問で170点でした。
まだ、勉強する意欲が有るだけいいですよ。
無理ですね。 就職して学費等の諸費用（在学中の生活費等、在学中は無理なくバイトすればことたりる程度の貯蓄）を貯めてから進学した方がいい。 奨学金って借金ですから。 無事卒業出来るか、就職出来るかわかりません。 就職出来ても返済まで続くかわかりません。 奨学金の受取より、入学金等の納付の方が先です。
> 「あなたはこの学校に入ってどう貢献できますか？」 確かに目的語がないよね。 で、自分には理解できないような質問をされたからって、逆切れしている時点で不合格なんでしょうね。 どういう意味ですか？って質問し返せばいいんだよ。
日体大の学生などはジャージっぽい 恰好が圧倒的に多いです。 私服というのはまず見たことが ありません。 他の体育学部の学生は私服という のを見たことがありますが、 普段はやはり運動着っぽい感じが 多いです。
こんにちは。 ちょっと怪しいですね。時間割の変更ぐらいなら、わざわざ校舎に行かなくても、受験票でその変更後の時間割を知らせればいいことですよね。 校舎に来させて、面談や入会の話をするという勧誘かもしれません。 もう一度校舎に電話して、今週来週といろいろ用事があって忙しく、校舎に行けないので、試験の時間割を教えてもらえませんか？と聞くといいと思います。 個人的には、行く必要はないと思います。
とても有利だと思います( ･ᴗ･ ) コツコツ頑張ってきた証なので！ 私もAOでしたが面接のときに、真っ先に部活動のことを聞かれましたよ。
職人さんの知り合いがいるのですが 職人見習いは若ければ若いほどいいと 聞きました。 遅くても高卒 早いと中卒の方がいいようなことも聞いたことがあります。 （尤も今の時代を考えると 中卒というのもあれだから高校ぐらい出ててもいいんじゃないかな） とも言っていましたが。
そんな奴ら極一部ですよ。 知恵袋も関学工作員で酷いことなってますが複数IDを駆使する僅かな奴らです。 関西の学生・教授が関東に対抗意識持っているのは事実ですがね。
>それって大学的にどうなんでしょうか 九州大学法学部のように廃止したところもあります。 読売新聞の記事では、AO入試の学生の成績が低下していたことが原因のようです。 「九州大学は、一般入試に比べて入学者の成績が低下傾向にあることを理由に、２０１０年度から、法学部のアドミッション・オフィス（AO）入試を廃止することを決めた。～。九大によると、０５、０６年度に一般入試とAO入試で入学した法学部学生の成績を比較したところ、授業が進むに従い、AO入試の学生の成績に低下が見られたという。九大は「AO入試は早期に学生を集める手段との批判もあり、実施１０年で見直しを図ることにした」としている。」 ↑ 九大法学部がAO入試廃止へ 読売新聞 2008年2月14日 ただ、アドミッションセンターの武谷俊一教授は、AO入試の学生の成績が低下していたことは認めていますが、それが理由ではなく、後期入試に定員を振り向けるためにAO入試を廃止したと主張していたようです。 「アドミッションセンターの武谷俊一教授は、やや困惑した表情を浮かべながら、説明する。「法学部がAO入試を廃止するという件で、私、10社ぐらいから取材を受けたんです。どうも『AO入試組の成績が悪いからやめるのか』と思われてしまった部分もあるみたいで・・・・・・」九大法学部AO廃止の背景について、武谷教授は次のように言う。「AOを廃止するのは、その分の定員を後期入試に振り分けるためです。入学後の成績を比較したところ、確かに後発組のほうがAO組より、安定して成績は良かった。～。別にAO入試組の学力が低いから廃止するわけではないんです」と武谷教授は強調する。」 ↑ 受験 AO入試組の「突破力」低学力批判を笑う 甲斐さやか 『Aera』21巻33号、2008年、p.34 以上、『AO入試に対する社会的評価の変遷 新聞紙上における語られ方の分析』（尾室 拓史 一橋大学大学院社会学研究科修士課程 湘南藤沢学会学会員 受付日 2012. 7. 25）でまとめられていた論文を読んで考えました。 ↑ 読んでいて楽しい論文です。
ネット上で特定の人達が騒いでるだけではないでしょうか。特に何か不祥事を起こしたということもないでしょうし。ラグビー部は超有名ですし。
数理科学ではありませんが、教養学科に通っている者です。 まず大前提の話をさせて下さいね。 来年度から大阪教育大学は学科が大きく変わりまして、貴方が志望している「教養学科」の「数理科学専攻」(大教は「学科」の下に「専攻」があります)はなくなります。 代わりに、「教育協働学科」が新設されて(教養学科そのものがなくなります)、その中に「理数情報専攻」ができ、それが更に「数理情報コース」と「自然科学コース」に分かれます。 因みに、「教員養成課程」の「数学教育専攻」もなくなりまして、「学校教員養成課程」の「小中教育専攻数学教育コース」と「中等教育専攻コース」に分かれます。 来年度からなので、質問者さんも対象です。 大学の教育内容自体が新しくなってしまうので、実際質問者さんが入学する頃にどうなっているかは分かりませんが、今現在の教養学科のイメージで話しますね。 まず学生ですが、割と真面目な人が多いです。見た目にチャラい人もいますが、概して真面目です。あと、外部の講師の先生は割と「大教の人は大人しい」とおっしゃいます。リアクションが薄い、と(笑) アルバイトや部活をしている人は普通にいます。アルバイトの割合としては塾講師・家庭教師が1番高いです。ただ、理数系の人は課題に苦しんでいる様子もよく見かけます。 部活やサークルに入っている人の割合も高いと思います(私は入っていませんが)。ただ、ご存知かと思いますが大教はスポーツ系の学科があるので、スポーツ系の部活はかなりレベルが高いようです(特に剣道、水泳など)。 通学は自宅からでしょうか？ それとも下宿でしょうか？ 自宅からの場合、電車で1時間～1時間半かけて来る生徒が大半かと思います。2時間以上かけて来る人もいます(私もその１人です)。大学の最寄り駅は近鉄の「大阪教育大前」駅ですが、「鶴橋」駅でJRと繋がっていますし、阪神なんば線と近鉄奈良線が直通なので、神戸方面からも通いやすいので。 自転車・バイク・車を使う人もいますが、自宅生だとごく少数です。 下宿生は、ギリ徒歩圏内～電車で2,30分までの距離にある駅に住んでいます。大教は奈良県との県境にあるので、大阪府側に住んでいる人もいれば、奈良県側に住んでいる人もいます。下宿生は徒歩・自転車・バイク・電車と通学方法は多彩ですが、やはり電車通学の人が１番多いと思います。 あとは学内にある寮に入っている人もいます。 遊ぶ時間はあると思いますよ。 ボランティアなんかに参加している人もいますし、時間は結構あるのではないかと思います。 学校教員養成課程にするか、教育協働学科にするか、ですが、将来学校の先生になりたいと思うか、で決めると良いのではないかと思います。大教は教育大学としてはかなり質が高いので、教育関係の授業の質も高く、大学の先生も生徒も意識が高い人が多いです。特に学校教員養成課程(現在の教員養成課程)の人は、「絶対学校の先生になる！」という人の割合が、教育協働学科(現在の教養学科)の人と比べて高いと思います。学校の先生になることに対して迷いがあるのであれば、教育協働学科で良いのではないかと思います。 授業をしておられる先生は一緒なので、どちらの学科・課程に進んでも、教育系の授業は同じ質の授業が受けられると思いますよ。
流石に河合塾はそんなに貧乏ではありません。上着が必要かどうかは自分で考えることだと思いますが。
意味は後から付いてくる。
・専門学校選びと就職後について 重要なのは「どのような美容師になりたいか」「将来どうなりたいか」です。 学校に入学するのが目的ではなく、将来美に関わり生きていくことが目的です。簡単に言うと「夢や目標」です。そこさえ決まってしまえば、それを達成できる学校を調べればよいので学校選びは簡単です。 例えば、地元密着型の主婦層が通うサロンで働きたいという事であれば、お客さんは年上の方になるので、礼儀や挨拶などしっかりしといた方が良いかもしれないので厳しめの学校に行く。 例えば、ネイルやエステ、メイクなどなんでもできる美容師になりたいのであれば、トータルビューティを修められる学校に行く・・・などです。 なかなか自分の将来の事をイメージするのは難しいですが、質問文を読んでいるとしっかりした考えをすでに持っていそうなので、この回答をしました。 もし、まだ何も決まらないようでしたら、とにかく人から話を聞くことをお勧めします。担当の美容師さん、オープンキャンパスに行って先生や学生から聞けばいいでしょう。 ・ 大学→美容学校 あまりお勧めしません。理由は３つあります。①学費 ②年齢 ③雇用 ①の学費の面は保護者の方が裕福との事でクリアしていますが、残り二つが問題です。 ②大学卒業時の年齢が２２歳、その後美容専門学校卒業で２４歳です。その時現場にいる、同僚となるアシスタントは20歳です。同年齢の方はすでにスタイリストデビューしている歳でしょう。4年間の差は小さいようで大きいです。 ③雇用するサロン・美容室側は若く即戦力になる人材を求めがちです、大卒という資格持ちだと給与の面も考えなければならないかもしれません。同じスペックの大卒24歳と専門学校卒20歳だと後者を選ぶでしょう。 デメリットばかりではありません。メリットを考えるならば、大学で何を学ぶかが重要です。 経営学、社会学などは自分のお店を持つ時や、スタイリスト時代に役立つことを勉強していれば強みになります。 語学なんかは英語・中国語・韓国語ができるアシスタントは、海外のお客さんが増えている今ひっぱりだこでしょう。 ・「先生が個人個人に接してくれる感」「勝手に成長するんだ感」について 前者は少人数制になると思うので、定員の小さい学校だと小出・西日本ヘアメイクカレッジ・大阪美容など・・・定員や在籍数が100名以下で良いでしょう。 後者は自由と置き換えると関西美容でしょうか。放任主義というより、学生の個性を重視した学校ですね。 ・大原について 美容専門学校メインではなく、色々な種類の資格取得をメインとした学園の中に美容学校があるという認識です。大阪にはないですし、大阪にお住まいであれば選択しから外してもよいと思います。 ・関西美容について 名声がいつあって、いつ無くなったのか知りませんが、昨今の少子化の中、関西で定員が埋まる人気の学校はグラムールと関西美容、あとは京都理容美容ぐらいです。 高校3年夏休みという事で焦っているかもしれませんが、上記の学校以外は定員締め切りは、ほぼないと思われるので焦らなくても大丈夫です。 もし上記3校に行く可能性ありＡＯ入試を考えるのであれば、早めにオープンキャンパスは参加した方が良いです。（ＡＯ入試エントリー、出願するのにオープンキャンパス参加が必須の学校が多いため） ・お勧めのオープンキャンパス 特にありません。 長文失礼しました。 覚悟はあると書いていましたが本当に大変な仕事です。 ですがやりがいもあるし、人を幸せにできる素晴らしい仕事です。 まずは学校選びから頑張って下さいね。応援してます。
正解っす がんばってください。 調査書は必要っす
大変なことをしでかしてしまいましたね。 スタサポは本屋にはありません。売っているとすれば、オークションかな……
過去問見たらわかると思いますが、英語はセンターの第2問のような文法問題はないです。なので文法よりは語彙を増やしましょう。空所に当てはまる単語を埋める問題も文法というより意味で解いていくようになるので。レベルはターゲットプラス過去問やってみてわからない単語があればそれをまとめる感じでよいと思います。 古典も単語の識別問題などはないので文法というより語彙を増やして読解という形ですね。 日本史はただただ覚えれば何とかなるので、一問一答で答えが出るレベルになればよいかと。体系的理解より情報量って感覚です。あと日本史の特徴といったらテーマ別の出題になるので、テーマごとの対策をしましょう。 ここまで何やかんや書きましたが、去年12月に勉強を始めてあと3問差くらいで落ちてしまった者ですので、今からやってればきっと受かるので頑張ってください。
転写はDNA→ｍRNA，翻訳はmRNA→タンパク質の過程です。 転写はDNAの塩基配列をｍRNAの塩基配列に置き換える。要は写しただけ。 翻訳はｍRNAの塩基配列をタンパク質に変換する。例えるなら，暗号を解読するようなものですね。
公務員試験に大学名は関係ないため勉強できる環境が整っているところがよいですよ。 強いて言えば日大法学部でしょうか。
コツでどうにかなるものではないから難しいなあ。 それこそ理系の大学行くとなると息をするように数学できるくらいでないと勝負にならない。 「体で覚えるまで問題解け」ってのは私の先生の言葉で、実際にその通りなんですよ。 少なくとも大学入試程度までの数学は夢に出るまで問題集やればほとんど完璧にできる、これは保障します。 ってのは建前、数ⅡB赤点すれすれの人間だって数学演習II受けられるんだから完璧どころか平均程度で問題ない、最悪赤点レベルでなきゃなんとか認められはするでしょう。 というか現時点での実力なんかよりも真剣に建築行きたい、そのためなら頑張って身につけますみたいな態度のほうが大事じゃないかな。 数学やっぱ難しいやめやめやっぱ就職するーみたいに簡単に折れるんじゃダメですよと。 小細工で試験だけくぐり抜けてきちんと身についてないとどうせあとで受験や大学入学後に苦しむんで、なるべくパターン暗記(こう来たらこうみたいな思考停止)に陥らないよう、公式の導出やこれの使える条件等々を意識して勉強するといいです。 可能なものは図とセットだとか、その公式・解法を使う過去問とセットで学習してみる。 公式はあくまでパズルのピースで、持ってるピースでこの形を作ってみろってのが問題だからピースを集めるのも大事だけど、それを後生大事にするんじゃなくて使ってみるのが大事です。 パズルなんで、組み合わせてみたらやっぱ合わなかったじゃあこっちかなって試行錯誤するものです。 このパズル遊びが楽しい人は自然と数学力が身につくし、手持ちで変な形作ってみようとかこういう形のピースが欲しいなとか勝手にやり出すんですよ。 楽しくなかったら仕方ない、目標の実力がつくまで問題解きまくりましょう。
日本語の文法がおかしいように思います。 主語が何で、述語は何かが明示されていません。 「看護体験で出会った」のは「私が」ですか。 それはどんな場面ででしたか。 「なにか動作する時」とは誰が動作しますか。 全体に省略が多いので、それを補うと 分かりやすくなるでしょう。 ＜直し方の例＞ 「病棟で働きたい理由がうまくまとまらず困っています」 ↓ 「病棟で働きたい理由をうまくまとめることができないので、（私は）困っています」
日本語の文法がおかしいように思います。 主語が何で、述語は何かが明示されていません。 「看護体験で出会った」のは「私が」ですか。 それはどんな場面ででしたか。 「なにか動作する時」とは誰が動作しますか。 全体に省略が多いので、それを補うと 分かりやすくなるでしょう。 ＜直し方の例＞ 「病棟で働きたい理由がうまくまとまらず困っています」 ↓ 「病棟で働きたい理由をうまくまとめることができないので、（私は）困っています」
私はずっとお世話になっていて大好きだった人が亡くなった事で看護師になりたいと思いました。その人はとても辛い病気で、喋るのも困難な時にその人が看護師さんにとっても感謝しているという事をいいました。その事を聞いてから私もそんな人になりたいと思いました！
過去問は３回は解かないと力にはなりません。力試しなら１回で十分ですが、点数を伸ばしたいのなら１回では不十分なので注意しましょう。もちろん時間を空けずに３連続で解けという意味ではありません、効果的な過去問の利用法は自分で調べればよいでしょう。 センターの点数を上げたいなら、センターの問題集を利用すべきです。その方が短期間で伸ばせます。センターへの免疫を付けたいのですから、４ステップからいくら類題を引っ張ってきてもなかなか伸びませんよ。 大問１を克服したいのなら、大問１の対策を優先すればいいのです。時間は厳しめに設定し、スピード勝負に対する耐性も付けましょう。 首都大(理系)志望の受験生がセンター数学を時間内に解けるのかと言われれば、当然解けますし、得点としても８～９割以上が多いと思います。上位理系だからです。もちろん７割どまりの人もいるでしょうが、それは少数派でしょう。 ですが、そんなこと(他人)はどうだっていいんです。センターは合計点勝負ですから、貴方なりの計画を立てればいいのです。志望学科のセンターボーダー75%を突破するためにどんな戦略を取るかはあなたの自由です。理系の多くがセンターは理数で稼ぎ、国語の点数をカバーしたりしますが、その逆だっています。 それにしてもⅠＡ60点は酷過ぎますね。原因を解明して、克服してください。80～90点を常に取れるようにしておくべきです。 センター系の演習は3回は行うようにしてください。まぁやってみればわかります。一週間も経てば、一度やったものでも案外忘れ去ってしまっています。もし答えを覚えてしまったとしても、必ず立式をする。また、時間を少なく設定して取り組むなど、意味のある演習にする方法はいくらでもあります。 首都大の二次数学は、行列が消え去ってから微積以外の出題傾向が安定していません。そろそろ複素数平面がくるのか、やっぱこないのか。それも分かりません。ヤマを張るのもよし、張らないのもよし。貴方の考えるように、演習レベルを見誤らないことが大事かと。あまり深くやっても意味はないし、かといって基礎をやった程度で処理できるようなレベルではない。 偏差値は気にすることではない。模試でどんな偏差値を取ったって、本番で取れなければ負けだし、模試は首都大の傾向には沿っていない。 大事なのは点数だ。 センターのボーダー点数、合格平均点、最低点だ。 受験結果を偏差値で語る奴はうさんくさいと思った方が良い。
全体的に見ると、かなり完成度の高い文章になっていると思います。 しかし最後の、看護師は患者の入院生活に於いて最も近い医療者である。 という部分は、患者のみならず周囲の人間にも親切にする職業としての看護師に憧れた、という全体的な流れを締めくくる部分としては弱い気がします。 看護師とは、患者のみならず、そのご家族や周りの人間にとっても最も近い医療者である。私は、あの看護師の様な思いやりのある医療者を目指したい。 などどうでしょうか？
家でやらないこと。 家はダラけてしまう 落ち着ける場所だから よくカフェとかで勉強してる子がいるけど あれはあの環境が集中できるからなんよ
影響します。 試験以前に成績は最優秀レベルでないと無理です。
何故検索しないんですか http://www.spu.ac.jp/view.rbz?pnp=101&pnp=219&ik=1&nd=219&cd=472 よく読んで理解してくださいね。全員が取得できるわけではありません・。大学入学後の成績で制限される資格もあります
オープンキャンパスをハシゴ？ 一日で纏めて行きたいって気持ちはわかるが、やっている時間次第では？ 説明とか何かを受けるために動けない時間帯もあるだろうし… ＞神戸から在来で大阪行って 夜行バスで帰る？ それなら、逆に行きを夜行バスにしたらいかが？ 詳細情報ないからこれ以上は無理ですが、そうすれば可能性はあるのでは？ 一度計画を立ててみたらいかが？ あと、学割は活用しましょう。
人間性でしょうね。感じの良い人。 優しい、思いやりがある。明るいなど。 でも人柄だけで人間の価値は決められないので 人格も大事だし、地位、才能、努力、スキル、強さなど 人間に必要なことがたくさんあります。
ストレス解消だと、アロマとか、お風呂とか、マッサージとか。 あとは自律神経を整えるCDなどを聞くと気持ちがリラックスしたりします。 受験って本当に大変ですよね。でも、みんな同じなんだ、と思ってがんばってください。 うちも昨年子供が受験でしたが、２学期以降、腹痛がひどくなりました。過敏性大腸炎（ひどい便秘）で極度の腹痛で学校も何度も休みました。CDも買ったし、アロマを枕元にも置きました。病院では薬（下剤とか整腸剤とか）も処方してもらい、なんとか乗り切りました。 病気である可能性もあるので、まずは内科でいいのでは？
ターゲットは大学入試に対応するものですから、当然その模擬試験にも対応します。 センターは何点取りたいかによりますが、上位国公立（仮に千葉大以上のレベルとする）では1400じゃまず足りません。1900はほしいです。 千葉大学の下位学部程度なら、1400でもギリギリない話ではないですが、まったくお勧めできません。
文章というものでもいろいろ種類があります。 論文や公用文書などでは敬称をつけないことが多いです。 「医師」「患者」「看護師」「事務員」・・・など、敬称がないことの方が多いです。 私的な文書や言葉に出していう場合には敬称があるほうが自然なことがあります。 「お医者さん」「患者さん」「看護師さん」「事務員さん」・・・など。 多分にその場の雰囲気や内容によって使い分けるべきです。 面接なら敬称があったほうがよろしいでしょう。 推薦書も論文ではありませんから、敬称がないよりつけたほうがいいように思います。
教科書賛成意見は3/5、教師を入れれば4/6で、やや増。 反対意見にあるように、学校教科書の記述はわかりにくい。その理由はレイアウト重視の記述編集にある。必要な解説をバッサリ切り捨てて、1ページか見開きページで記述を終えるレイアウトになっている。しかも冊子の厚さも薄っぺらな装丁が多く、見やすそう、軽そう、などの好印象を与えるテキストが多い。もしそうなら実相は真逆と注意した方が良い。 しかしそれでも教科書を薦めるのは理由がある。それは検定を通過した標準化テキストであることだ。これらは、多くの標準的な生徒が読んでわかるという文体、内容になっているからだ。一人ひとりの生徒に合っているか否かは、生徒一人ひとりの問題であるから、自らが記述を補う解説をして自分のものにしていく必要がある。数学の場合その内容は、定理公式の解説が主になっており、演習は基本例題程度である。つまりすべき行為は、定理や公式など要点理解だ。これを自分のコトバで再現できるように、解説を補ったり逆に簡潔にしたりしていくことだ。 たとえば、ベクトルの最重要は「平面において、一次独立な二つのベクトルの一次結合によって、どんなベクトルもただ一通りに表すことができる」ということが1ページにわたって記述してある。定理扱いされていないが、この考えからほとんどの定理公式が生まれていることが精読によってわかる。必要なのは、単元の中での関係を手繰り寄せること、学年を超えた単元間でも関連で理解するものもある。そういう理解があれば、問題を見て、数量関係が相当する定理公式、どの単元のどういう内容なのかが一目瞭然となる。 したがって、必要なのは定理公式の基本を盤石に理解することであり、問題分析をすることにより、さらに深く定理公式が身に付くということだろうと思う。 （起承転結）
立正大学経営学部でしょう。 おそらく予備校各社の偏差値で判断されたの でしょう。社会的評価を含めこの中では立正大学がネームバリューも高いです。 最近の某経済誌では、内部昇格で社長になった出身大学で国公立を含め、立正大学は全大学中、12位でした。そこには、日大、駒沢、 専修(東洋はありました)などの所謂 日東駒専 などの名前はなく、他には、神奈川大学、 東京経済大学などの中堅大学が掲載されて いました。 少なくとも中堅私立大学の評価はあると思います。
スマイルゼミを初期の頃から利用しています。 ですので、もう3年以上利用です。 小学講座3年間利用で、最初のタブレットは初期不良で交換しましたが、それ以来一度も故障なく利用できましたよ。 故障の時の電話対応は問題ないですし、他にも、質問した時の電話対応も悪いと感じたことは一度もありません。 他の人も書いていますが、たまにフリーズしますが、それはスマホと同じように<戻るボタン>を押したり、<電源入れ直し>などで普通に直ることがほとんどです。 子供は、もちろん楽しくやっています。 3年以上、ほぼ毎日利用です。 途中でどんどん進化したので、それも嬉しかったです。 ミッション機能がついたときは感動しました。ミッション機能はとても楽しく、勉強が継続しやすくなる良い機能ですよ。
軽い棒で質量は無視しても良いけれどもないと言っている訳では無いので。 数学の極限と同じだと思ってください。
全ては競争率次第です。千葉工大の公募推薦はあまり知られていないので受験者数が少なく、学科によっては受験者全員合格ということもありえます。
自分は宮廷あたりの問題ばかりやってましたがどこの大学もだいたい半分は数3でした。数3でも確立や数列の融合問題は多かったです。あとやはり微積分はかならずでます。例えば東北大学ははさみうちの原理が大好きですw
取り急ぎあちらに確認して（可否を） 必要とあれば、オリジナルを提出することに なるでしょう
受験者層の偏り（浪人はあまり受けない、大学進学希望者以外も受ける）進研模試の得点・偏差値はあまり当てにならないですよ。 自分が学生の時は総合で偏差値８８で浮かれてましたが、『赤本』やってみたら、「うわｗ これ、名古屋大学＋同志社大学が精一杯やわ！」と、現実を知りました。 話それましたが、三教科212点で東大理Ⅰは、ハッキリ言って無理です。 250～280点は欲しいです。 いまから、死ぬほど、起きている時間はすべて勉強に当てましょう！ ふぁいと＾＾ノ
一橋大学に受からなくても死ぬわけではないので安心しましょう。 そして志望校に落ちても素晴らしい人生を送っている人はたくさんいます。あくまで大学受験は人生の通過点に過ぎないので無理はしないことです。 大学受験に失敗する、就職に失敗する、結婚に失敗する。様々な失敗をしていくのが人生なので、今は無理せず休みましょう。元気で健康であればこれからいくらでも取り戻すことが出来ますが、身体が動かないと別な大学に通うことすらできなくなります。 私は中学は不登校でしたし、大学受験で志望校は不合格でしたし、就活も望むところに入れず半年でやめましたが、楽しい人生を送れています。人生なんてそんなものなのですから。
決してそんなこともないですよ。むしろ、ヒップホップ系とかかなり活動さかんだったような記憶があります。
学校の先生になりたいなら教育学部に進学するのが良いかと思います。 それにしても音楽を専攻するには実技試験がありますから準備が必要です。 教育学部も大学によって試験内容が違います。管楽器や声楽を主にしてピアノは副科として受けられるところもありますし、一律に声楽やピアノが課題の場合もあります。 吹奏楽の部活経験からの人達も試験曲に集中して受験したりしますから、受験を目的としたレッスンを受ければ良いと思います。まず、受験を考える大学の試験内容を調べてみてください。教育学部は声楽があることが多いので、入試にある場合はレッスンに通ってください。 入試を受ける項目についてはそれぞれレッスンを受けて準備する必要があります。 聴音を含むソルフェージュは基本的なことなので、試験になくてもやっておくべきです。ピアノの先生や声楽の先生が一緒にみてくださるかもしれないので、相談してみるといいかと思います。 音楽は採用が少ないので道は険しいと思いますからその辺は覚悟して進むべきだと思います。
高１で関大の現代文６割なら上出来です。関大は漢字問題が数問ある以外はすべて読解問題なので、文脈を読みとる力が要ります。同志社も読解問題中心で、問題文が長いですが難解ではありません。立命館の現代文は、空所補充や知識問題もあり、むしろ易しいかもしれません。同志社や立命館あたりの過去問なら、ネットでも見つけられると思います。 古文２割ということは、ほとんど文意がとれていないということですが、１、２年のうちはあせらず、文法を固めて語彙を増やして基礎固めです。学校で使っている文法テキストや単語集で十分です。現代文は、１年なら河合出版の『入試現代文へのアクセス』あたりがお勧めです。
あれってたしか、全部収録されてるはずです。本屋にいって確かめてみては？
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近大ガールズは入学式ではステージに立ちますが、OCは不明です。毎年やっているのは養殖マグロ寿司の無料試食ですね。
記憶力その他がどれだけいいかにかかっています。 自分で勉強するのもいいですが、余裕があるなら 質問しやすい塾などにも通ってみてはどうでしょう 2学期から学校へ行くことは考えていますか？ 県立高校の場合、中３の１、2学期の成績と、入試の結果を 総合でみて判定します 先生とも相談してみましょう もし、通わないのでしたら、全ての時間を 勉強にあてられるので、1日10時間は集中して勉強してください。 私立なら３教科というところが多いですので 数学3時間、国語3時間、英語3時間 中１レベルは1か月半（10月初めまで）、中２レベルも1か月半（11月中旬） 中3レベルを1月初めまで そのあと、入試対策（過去問を解きまくる） youtubeなどで、無料で学べるところもありますし とにかく行動してみましょう
気象大学校は、航空保安大学校などの省庁大学校と同じく、卒業後は管轄省庁の職員として働くことを想定した教育機関です。 他の省庁大学校と大きく異なる点として制服が無いことが挙げられます。 学生は一般的な大学の学生と同じく私服で通学し、授業を受けます。 また、防衛大学校のような寮生活が義務付けられている学校とは異なり、自宅からの通学も可能となっているなど、他の省庁大学校に比べると学生生活においてある程度の自由度があります。これは、気象大学校ならではの伝統です。 一方、航空保安大学校は航空管制業務などの航空保安要員を養成する国土交通省の研修施設です。学生は授業を受けますが、研修を受けるという位置づけであり、 授業時間中は勤務時間なので、スーツで出席しています。これも航空職員訓練所として発足してからの伝統です。
まだ、間に合います。 欠席日数なんか 関係ないです。 ですが、最低限 中３からは休まずに行ってください一番受験に響きます。 二学期から頑張ってください。 諦めなかったら もっといい高校に行けます。
あなたの経歴だと、必要な単位数はほとんど取れているようですので、学位授与機構に申請して試験・審査を受けて「学士」を取得するほうが早いと思います。 http://www.niad.ac.jp/n_gakui/ もし不足する単位があれば、その分だけ放送大学等で取ればよいです。 おそらく「学士（工学）」ならすぐにでも取れるのではないでしょうか？ 逆に、リハビリ分野（理学療法か作業療法ですか？）の学士を取るのであれば、これからかなり単位を取得しないといけないはずなので、結構大変かもしれません。 詳しくは、上記の「独立行政法人 大学改革支援・学位授与機構」のサイトを参考にしてください。 また、放送大学のサイトにもこの制度について紹介されています。 （「放送大学を利用して大学改革支援・学位授与機構で学士を得ようとする方へ」のリンク先にパンフレットが掲載） http://www.ouj.ac.jp/hp/purpose/gakusi.html
英語が壊滅ですね･･･ ２Bと倫理もあんまり･･･ 兵庫岡山の大学については詳しくないのでわかりませんが、ぱっと見兵庫県大か岡山県大の経済経営看護保健くらいなら頑張れば狙えるかもと思いました とりあえず国語はできるみたいなのでどこの大学でも必須な英語を上げるべきだと思います 私は英文法ができないので強く言えませんが 英文法大事です。特に２次レベルになると文法できないとアウトです 長文はとにかくスピードをあげつつ正確に読む練習をするべきです リスニングは時、場所、人等５W１Hに注意しながら聞きましょう 模試の時は日本語読んでる時などに後ろの問題をどんどん読み進めれば余裕が生まれていいです
大丈夫です。当日行けば、案内板（受験番号○〜○までがこの教室、というような）があります。
基本は教員養成系の大学でしょうね。 実際に教員免許を取り、一度は教員を目指すべきです。 大手塾の先生の大半は教員採用待ちか、採用されなかった人。 個人塾も退職教員だったり教員を途中で辞めた人が多いです。 で、何故教員になる事を薦めるかというと「塾は儲からない」から。 塾を開業できなくても、少なくとも先生を目指して教員になれば教師として生徒を教えることは可能です。 現在は少子化が絶賛進行中なので、こういった塾産業は基本的に儲からなくなりました。 だから大手は幼児教室とか介護とか、そちらの方に走っているわけです。 開業費は地域性、規模によっても異なります。 基本は収入と支出を計算して、そのバランスで判断います。 個人塾だと自宅の一部を改装して、という方法もありますが、それだと恐らく採算が取れるだけの生徒を確保できないでしょう。 副業としてはアリですが。 （初期費用） 賃貸オフィスを借りる為の保証金（家賃の２ヶ月分程度？）・・・家賃が月２０万として４０万 賃貸オフィスを塾として改装する費用（机や黒板など含む）・・・ざっくり100万程度？ 電話やコピー機、FAX、パソコンなどの事務機器（但し賃貸可能）・・・これもざっくり100万程度 宣伝費用（最低でもチラシばらまきは必要）・・・ざっくり10万 計２５０万 （月々の支出） 家賃・・・２０万（かなり安く見積もって） 光熱費・・・２~３万 諸費用・・・数万？ 自分の給料・・・２５万 計５０万／月 かなり大雑把でもうちょっとかかるかもしれません。 初期費用が２５０万。 開業時には毎月の運転資金（月々の支払い）の半年分は欲しいです。（収入０でも半年間やっていく為） ですから50万×6ヶ月で300万。 という事は、かなり適当な見積もりですが550万、余裕を見て600万は開業資金として欲しいところですね。 一方、このモデルだと毎月50万以上の収入がないと赤字です。 また、ぴったり50万の収入では初期費用がいつまでたっても回収できません。 やっぱり月70万の月謝収入は欲しいでしょう。 週２日、月謝で月２万５千円とすると、生徒が毎月安定して28人いれば１年ちょっとで初期費用も回収できます。 但し、このモデルってかなり甘いと思いますよ。 そもそも塾講師はあなた１人の場合です。 高校受験レベルの国語や英語もあなた１人で教える場合。 あなた１人が最低でも国数英の３教科の教材から授業から、全部こなす状態。 しかもあなたの給料25万って、年収たった300万円。（サラリーマンや公務員・教師と違ってボーナスが無い状態） まぁ実際に何が必要でそれがどれだけかかるのかは、経営学では教えてくれません。 むしろ塾でバイトして情報収集した方が確実。 大手塾で正規の講師として働いて、教室の塾長くらいになって自分の担当教室の経理をある程度把握できるようになればより確実。 それこそ机が一脚壊れたので新しいのが欲しいんだけどいくら？って本部に問い合わせて、いくらかかるからダメ！というやり取りをした方が勉強できます。 大学で経営学を学ぶ必要はありません。 しかし最大の問題は、このご時世で毎月安定して28人以上の生徒をどう確保するか？ 実際問題、高校受験向けの塾は中１・中２から通う子は比較的少なめ、中３の無料の夏期講習で体験して、９月から正式に通うパターンが多いです。（大手の場合） 子供が多そうな地域では既に大手や地元で有名な塾のようなライバルが多いでしょうし、逆にライバルが少ない地域は子供の数が少なかったりします。 昔はライバルの数より子供の数がどんどん増えて産業として成り立ちましたが、今は少子化時代なので新たに起業するにはリスクがあり過ぎます。 だから普通に教師を目指しつつ、塾でアルバイトしながら起業するしないか考えた方がいいでしょう。
回答リクエストをもらっていましたが、回答する前に質問が削除されていました。 国立大学の場合、旧帝大の教育学部であれば本格的に心理学を専攻することができます。 また、教員養成系の教育学部の場合でも、小学校教員養成課程の教育心理学選修に進めば、心理学の基礎をきっちり学ぶことは可能です。卒業生が発達心理学や臨床心理学を学ぶために大学院に進学していることが、その証左です。 ただし、この課程・選修の場合は、教員免許取得が卒業要件になっているので、教員免許に全く関心がない人には、少々負担かも知れません。 その場合は、ゼロ免課程で心理学を学べる大学を探してみると良いでしょう。福島大学、東京学芸大学、愛知教育大学、大阪教育大学など。 もちろん文学系（人文学系）の学部でも心理学を専攻できる国公立大学はたくさんあります。 本格的に研究ができるのは大学院進学後なので、学部段階では心理学の基礎をきっちり学ぶことができるカリキュラムかどうかを判断して、大学を選べば良いのではないでしょうか。
>大学受験現代文の文章は本一冊の中から一部分を切り出してるから読みにくいというのは本当でしょうか？ そうですね。 文章の中には、文脈のなかで意味付けされている言葉がしばしばあります。もちろん、出題者はかなり気を使って、切り出された文章だけで意味が通るようにします。しかしそれでも時折わかりづらくなることはあります。 普通に本を読んでいる人は、その一部分に出会うまでに様々な知識を手に入れますが、受験生はどんな話か事前に前提知識を持っていないと、話題についていくのにてこずることになります。 >センター試験や東大入試の現代文が読めなければ難しい本を理解することは難しいでしょうか？ センター試験と一般入試の文章は結構難易度が異なります。センターの文章を読んで意味を理解するのに苦労するようでは大変だと思います。 >誤読なしに正しく読む訓練に大学受験の勉強は有効でしょうか？ 僕はそう思います。 >経営学、経済学、政治学、法学、哲学、宗教学 この中では読解の難易度は哲学が図抜けていると思います。抽象的な概念を操る分野ほど難しいです。 法学も語義の理解の厳密さが求められるような場合は面倒です。 >馬鹿なので教養を身につけたいです。 一般向けの書籍は著しく難しい言葉で書かれてはいませんし、大切なのは一つ一つの語義にこだわることよりも、むしろエッセンスを理解することです。 むやみに教養を求めて「難しそうな本」に適当にチャレンジしても疲れるばかりです。(それはそれで経験になりますが) まずは、面白そうで、評価も悪くない本を色々読んでみることをおすすめします。
大学に行く人の９９%はそこにいかないと将来転職が出来ないからです、 まともに会社員をやるには大卒が条件だからそれだけの理由です。 職人になるには大学にいく必要はありません、むかしはネットがなかったので 人に聞くしかありませんでしたが、今はネットで座学くらいは出来ます まぁ学問に王道なしですから何でも興味を持ったことは若いうちに やるべきです。電気だったら独学で電験３種の免許とか 陸上無線一技とかをとれば、日本では一生通用するので便利です。
通っていましたよ。今回だけでなく、これからも学校のテストの日程と塾が重なることは結構あると思います。もともと、いつ塾があるのかはわかっているんですから、塾も予定に入れて、テスト勉強をすればいいのではないでしょうか。 例えば、今までテスト前2週間をテスト準備にあてていたのなら、それを3週間にして、塾に行ってもテスト対策には影響が出ないようにすればいいと思います。
絶望的というほどではありませんが 科学部部長ですと 科学の甲子園全国大会出場くらいの 実績がないとアピールとしては弱いですね。 高校偏差値59 評定平均4.8なら学力的には 一般前期では大丈夫な気がしますが推薦となると 判断しづらいとこですね 先輩が入校していればもう少し高校の進路担当で 判るんでしょうが 一般前期に重きを置いたほうがいいのでは。
マークミスなどに心当たりがありませんか？ 受験番号を間違えてしまったとか心当たりがある場合は学校へ連絡を入れてみては？
不安なのはよくわかりました。焦っているのですね。 精神的負荷が身体的症状に現れるのであれば、勉強漬けにしようという思いは、余計に体調を悪化させるだけかもしれません。 ですから、自分ができるようになることをゆっくり待っていた方がいいと個人的には思います。 私も含め知恵袋には専門家はあまりいないので、医療機関等に相談なさる方がより良い方向性を見出せると思いますよ。
不安なのはよくわかりました。焦っているのですね。 精神的負荷が身体的症状に現れるのであれば、勉強漬けにしようという思いは、余計に体調を悪化させるだけかもしれません。 ですから、自分ができるようになることをゆっくり待っていた方がいいと個人的には思います。 私も含め知恵袋には専門家はあまりいないので、医療機関等に相談なさる方がより良い方向性を見出せると思いますよ。
指定校推薦と一般推薦は同じ土俵では競いません。一部の大学で指定校推薦という名前で、そこから選抜するというところもありますが、通常、指定校推薦は高校に合格枠がほぼ与えられた状態ですから高校内での競争に勝てば、合格できます。 一般推薦は他の高校の受験生とほぼ同じ条件で競うことになります。 自分の志望校からの指定校推薦が高校に来ているのなら絶対にそれを狙ってください。頑張ってください
会計士です。 ＞公認会計士の体験談など ⇒合格体験談ってことかな？ 専門学校に冊子がおいてあったりすると思います。 私は大原とTACの合格体験記みたいなのを読んだ記憶があります。 ＞大学で会計学を学ぶ前に読んでおくと良いもの、ためになるものなどありますか？ ⇒大学の会計学なんて会計士合格のクソの役にも立たないので、学ぶ必要ないと思いますが。 時間があるなら日商簿記でも取っておくのがいいんじゃないですかね。 意味があるかは微妙なので、時間があれば程度ですが。
単球が分化してマクロファージになります。 単球は骨髄で作られ、血液中を流れますが、血管外に出ると各臓器の組織に居つくようになり、マクロファージと言われます。 したがって、マクロファージは「元」単球ということです。 単球の寿命は数日程度ですが、マクロファージになると数ヶ月は寿命が伸びます。 条件によりマクロファージは分裂可能で、自分が居ついた組織に合わせて性質も変わります。 http://www.setsunan.ac.jp/~p-bisei/Lecture_files/NID13-04.pdf#searc...
担任が三者懇談か何かで定期テストで1位を取っているのだから レベルの高い高校を狙えと言ってきているのなら、 今回の1位で内申点も高い点数が多く貰えて 合格の可能性があるからでしょうし 別に受験に対して悩む事はないと思います。 どんなレベルの高い進学校でも、入学すれば勉強をしなくなる 生徒がある程度はいて、上から下まで様々います。 入ってからの心配はそんなにしなくてもいいと思います。 でもただ一位を取ったからだけで、内申の事も考えず レベルの高い高校を受験しろと言っているなら、 そんな声は無視をして自分の内申にあった高校を 受験すればいいと思います。 でもそのレベルの高い高校が内申があまり関係ない私立の 受験なら気にせずに受験されてもいいと思います。 大学進学を考えていなくて（どんな大学でもいいなら） バイトもやって、クラブも楽しんでと高校生活が 遊ぶ目的なら、無理をしない方がいいでしょう。
私も高2ですが、DataBase4500を使っています。 990円+税でCDがついています。単語→意味→例文 また熟語→例文と使いやすいかと思います。 個人で使いやすいかの差はあると思うのでよかったら手に取って中を見るのをオススメします。(^-^)
エレベーターが加速をはじめる前 つりあいの条件 k L0 = mg ∴ L0 = mg/k 加速後は、下向きに慣性力maが加わるので つりあいの条件 k L' = mg+ma ∴ L' = m(g+a)/k = L0 + L1 つまり、エレベーターが加速をはじめた瞬間につりあいの位置がL0からL1だけ下がる。 つりあいの位置が振動の中心だから、 この瞬間、最初のL0の状態は振動の中心からL1縮んで静止している状態ということになり、この状態が最大振幅。
現役阪大生です。 基礎工学部 情報科学科４年生の者です。 大学受験における過去問の扱いは非常に難しいと思います。 何故なら，たとえ過去問を解いたとしても本番の試験で同じ問題が出るとは限らず，かといって出題傾向を掴むには過去問を実際に解いてみるしかないからです。 私見ですが，過去問はあくまで「出題傾向を掴む」ために使用するものだと思っています。 自分の苦手な分野を復習・演習するために使うものではありません。 一例として，阪大は数学で「数列と確率の融合問題」や「回転体の体積を求める問題」を毎年のように出題しています。 また，物理では「受験生が初めて見る状況設定の問題」を毎年必ず一題は出題しています。 このような傾向を掴み，また自分の実力と実際の試験問題のレベルがどれほど離れているのかを知るために過去問を使うものだと思っています。 つまり，ご質問の回答としては，「傾向が掴めるまで過去問を解く」のが良いと思います。 私が受験生のときは「全教科掲載の５，６年分」の方を購入しましたが，傾向が掴めず不安なのであれば，その教科の 20 ヵ年のものを購入して解いてみてもよいでしょう。 あと，質問の内容からは外れますがもう一つ。 もし，質問者さんが過去問を問題集のように用いるつもりなのであれば，そのような使い方はオススメしません。 阪大の理系科目は「頭を使わせる問題」が多く，そんな問題を「初見で」「試験時間中に」どれぐらい解けるのが，が重要になってきます。 つまり，一度解いたり解答・解説を読んでしまった後で，もう一度阪大の過去問を解いてもほとんど意味がないと思うのです。 ２回目だと１回目よりも解ける問題が増えるわけですが，それでかえって慢心してしまう可能性があり，危険です。 重要なのは，阪大レベルの問題を「初見で」どれぐらい解けるのか，なのです。 もちろん，１回目に分からなかった問題の解答・解説をじっくり読んで理解することは非常に大切ですが，そのまま２回目を解くのは時間の無駄だと思います。 長くなりましたので，私の回答の要点をまとめておきます。 ・過去問は「出題傾向」「実際のレベルと自分の実力との乖離具合」を知るために使おう ・過去問を問題集のように繰り返し解くのは時間の無駄。初見で自分がどれぐらい解けるのか，を常に意識しよう 質問者さんが何年生なのかは分かりませんが，二次試験レベルの応用問題は，基礎が完成していないと手も足も出ません。 もし質問者さんが３年生なのなら，焦って過去問を見たくなる気持ちも分かりますが，基礎が出来ておらず解けない状況で過去問に取り組んでも，前述したような理由から過去問を無駄にしてしまうだけです。 過去問に手を出すのはセンター試験明けからでも遅くはありません。 傾向さえ確認できたら，あとは闇雲に過去問を消費するのではなく，まずは基礎固めや，他の問題集で似たような傾向の問題の演習を積むことをおすすめします。 頑張ってください。
同級生が何人か名工大に行きましたが、ほぼみんな重問をやっててそれ以上の問題集はやってなかったと思うので大丈夫と思います
こんにちは 親が6年分もの学費と生活費を出してくれて、ご自身が4年は大学の勉学、2年は美容学校の勉学の6年間学生として頑張れるならば有りでしょう…又、周りからの目に耐えられるならば… 24ならば、周りに比べれば遅いですが、遅すぎるという事もないかと思います ただ多分、先生や親は4年間大学へ行っている間に美容師への夢は薄れ普通に就職してくれるであろう…との考えでしょうね…
これ、まじめに全部書き上げて、学院ってついた機嫌を調べ上げて、後、バックに居る宗教団体、イデオロギー団体を書き上げただけで「卒業論文」出来上がる。 その格好のバックの団体内部や、社会に与えて影響度、卒業生の頑張っている人達の業績を資料で追加したら、『修士論文』になる。 学院は、『日本では』、たんに学校または、その裏に潜む団体の事。 漢字使用圏でも国によって、使い方が違う場合が有る。 同じ国の中でも、時代によっても違う。 で、日本では、「学院」とは そも、有力者や、有力な団体がその後継者、或いは後継者を支える人たちを育てる場所として作ったところで、歴史的には多く「○○院」と言う呼ばれ方をした。 日本では、綜芸種智院の種智院大学が今でも残る大学・院とされている。 その昔、源氏系では奨学院・淳和院が正統の学院とされ、 出身者を上級の貴族に推薦したり、武門の将校養成としていたが、 のちに、形骸化して、学長（別当職）だけが、源氏長者（一番偉い人）の身分名称として残った。 徳川家康、秀忠など歴代徳川将軍は全員、学長職を兼任している。 これによって、武士の頭領を自己主張にしている。 明治以降は、キリスト教系や、各仏教界系の『学院』が大学、短大、幼稚園まで経営していたりする。 時には「格好良いから」でつけたりもする。
大学院入試にさえ受かれば大丈夫でしょう。 が、 工学部が看板で、工学分野では東大に次いで莫大な予算をあてがわれている東北大学から横浜国立大学に行くメリットがあるとは思えないんだが？ 東北大学の建築から、早稲田大学大学院に入るような人も「もちろん」いますが、かなり珍しい例です。 東北大学大学院工学研究科は、他大学からたくさんの人がくる所です。
「上司がバカに見えてやる気が失せます。」 → その上司も、あなたを同じように見ています。 「東証1部上場の商社に勤務しております。大手総合商社ではなく、某特定分野専門の商社です。東大慶大などの一流大学卒はほぼゼロの会社です。三流大学卒って、能ではなく筋肉で物事を考えるので嫌いです。」 → 筋肉で物事を考えていても、東証１部上場で経営が成り立っていれば立派なものです。 「私の自慢は学歴(H3 慶應義塾大学 商学部 卒)だけです。」 → そもそも自慢することではありません。自分で口にすること事態が間違っています。慶応大学は一流大学かもしれませんが、あなたは三流社会人にしか思えません。あなたに一番欠けているのは、人を見る目です。人間の能力というのは、そんなに大差はありません。卒業した大学が、日大か慶大かというのは単なる「結果」に過ぎない。もっとその人の思想、理念、歴史、背景など色んな切り口で、人を観れるようにした方がいいと思います。 この質問の回答であなたに同情した回答は、おそらくないでしょう。どうして自分は思うように昇級できないのか、どうしてあの上司は出世できたのか、それが分からない限りどうにもなりません。「筋肉で物事を考える」とあなたは表現しましたが、そのくらいの行動力と瞬発力、迅速な対応というのは、世間では当たり前です。
今からしっかり勉強すれば 70点は上がると思います。
高1ならまだ英語長文に手を出す必要はなく、 英文法、英単語、英熟語を完璧にしてください。 で、2年から英文解釈、英文読解系をこなして、後半から英語長文（やておきやレベル別など）やればいいですよ。
自由英作文で字数（ words 数）を指定するのは、あまりに短い作文であると、作文力の評価がしにくく、また、あまりに長いと、採点業務が煩雑になるからです。 英作文でもっとも評価が低いのは、ほとんど内容がないことを、不必要な接続語句や修飾語を連ねて、字数稼ぎをしているような作文です。 優れている作文は、不必要な語句を削って、簡潔な文だけを連ねて、指定字数以内で、濃い内容のことを述べている作文です。理想的には、指定字数の ２倍ぐらいの長さの下書き文を書いて、それを指定字数まで圧縮していくと良いでしょう。
》このサイトって信じても、いいんですか 知恵袋程度でしょ。 基本的に、信じる信じないは、受け取るもの勝手。 この手のサイトは、受け取り方は、受け側本人責任って、出し手の責任は逃げている。 同じ大学、同じ学部で、数種類の項目が並んでいるのは、 同じ大学、同じ学部で、数種類の試験方法・試験日・試験科目の選択肢が有るってこと。 だけど、それが標準偏差にもよるけど、5ポイントや、10ポイント変わっても、本当の意味では大したことではない。 大概、自己推薦だあＡＯ入試だあは、模擬試験とはまる まるで違う世界で測っているから、「餅の重さを、巻き尺で測ろうとするようなもの」 よって、知恵袋に出てくるいい加減な『井戸端会議』レベルと、思って置けば間違いない。
結論から申し上げると可能です。 ただ、勉強は量より質です。 闇雲に時間を使っていても点数は伸びません。 結果＝考え方×行動です。 ホームランを打つために、ドリブルの練習をしても効果はありません。 １日１５時間をどう使うかのほうが大事です。 頑張ってください。
関西学院に一票 理由 関西学院>同志社なので。
》生命科学 生命理学 一言で言うなら、 生物か、非生物かの研究ですね。 医学部は、ある意味全体が、生命科学の塊。生理学がその結晶かもしれない。 だけど、死んでいる解剖学も生物の形態学と言うなら、生命科学の一分野に成る。 体の中の神経を流れる電流の測定。これは、電気・電子工学の分野だけど、これも立派な生命科学。 土の中の何が、生命を・・・ なんて、考えると、おおよそ、大学でやっていることは、全部生命科学に結びついちゃう。 で将来、これを飯の種にしたいなら、高校時代に、好きで得意な分野から手を付けて、教養部・専門学部。専攻領域、専攻教室、と段階を追って進んでいくしかないから、結構厳しい。 飯の種は食えるところ優先なら、農学部辺りを選んで、そこから就職先を先に決めて、生命とは何ぞやは、論文アサリをしたらよいと思う。 先に、生命科学学科と名乗っている所、有りきだと、ちと困るんだなあ… そこの大学が、何処の切り口を生命科学と定義しているのか、ここでは伝わってこないから。
確か評定ありの方は 英語100 国語100 評定50 の250点満点だったと思います。 で評定なしは評定の50点を引いた200点満点だったはずです。 そこらへんは調べたら出るはずなので自分で調べた方がいいと思いますよ。 試験内容は大して変わらないと思います。
周りに勉強している人がいないのは、結構不利だと思う。「こんなことしていて、果たして結果は伴うのだろうか？」という疑心暗鬼と戦わなければならないから。 進学校に行っている人は、そんな煩わしい心理的葛藤から自由。この差は大きい。「疑心暗鬼」になると、なかなか勉強に集中できない。 ただ、客観的に言えば、130点から180点に上げることは、あと5ヶ月あるのだから不可能ではない。そんな人はザラにいます。文法の勉強を8月中に、ということは長文演習をまだ本格化させていないということだろうから、その段階で130点取れていれば、楽観はできないとしても、悲観するようなことでは全然ないです。 注意したいのは、長文演習を始めてなかなか点数が伸びないときに、「やはり、文法と単語が弱いのでは？」と考えて、9月になっても「文法」と「単語」ばかりやること。「文法」と「単語」ももちろんやらなきゃならないけど、それだけで長文が読めるわけではない。 とにかく、「長文」を毎日読み続けること。 センター英語は、時間配分も大事だし、問題の種類も多種多様だから、点数が伸びない場合は、ハウツーものの参考書をやればいいと思う。 とにかく、長文問題を「1日１題」をノルマに頑張ってください。
大学4年で塾講師を4年ほどやっております。 また、3年9月から世界史の勉強し始めて11月かなんかの東大模試で世界史の偏差値65前後、センター90点前半だったかなをとったものです。（ちなみに夏の模試は世界史の偏差値40後半とかだった気がする・・・） （もう3，4年前のことなんであいまいですが。） まず、焦ることは無いです。 なんとかなります。 センターだけでいいのであれば、流れを理解したのち、ひたすら狂ったように過去問全部解いて河合駿台の出してるセンターの本もやって・・・だけで9割取れる気がしますけど… （要は覚えるだけでいいんで、数と周回こなせば、あぁなんとなくこんなやったな。ってなってきます。） 正攻法で行くならば、、、 パノラマ世界史とやらは存じ上げないですが、教科書みたいな流れを書いてあるやつを通読（僕はナビゲーターでした）して、あとは一問一答を10週（そのくらい沢山ってことなだけです）くらいやれば大概の問題は答えられるようになると僕は教えております。。。 余談ですが 最速で地歴公民の穴を埋めるのであれば、地理も視野に入れるのはありかと。 学校の授業でもとっておらず10月から独学で始めましたがセンター8割5分はとれましたし、コスパがすごい良いです。
基礎の範囲も含まれており、勉強したほうがいいと思います。 例）力学
やる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 猛烈に勉強しなさい。そして、働きなさい。チャンスは必ずやってくる 赤松良子 今日の成果は過去の努力の結果であり、未来はこれからの努力で決まる 稲盛和夫 つらい道を避けないこと。自分の目指す場所にたどりつくためには進まなければ。 キャサリン・アン・ポーター 今日なし得ることに全力をつくせ。しからば明日は一段の進歩あらん アイザック･ニュートン どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
大学受験で個別に通っていました。その後講師を４年やりました。 デメリットはやはり大学生が教えてるということです。しかしご自身の志望校に通う講師がいればこれはメリットにもなるかも知れません。 また、集団塾と違って「講師と生徒の相性」が露骨に出ます。お互い人間なので仕方ないのですが… メリットは質問ができたり、自分のペースでできることだと思います。 生徒だった立場から是非覚えておいて欲しいのですが、合わないと思った先生は変えてもらいましょう。私は「なんだか失礼かな…」と思いながら変えられませんでした。これではなかなか成績もあがりません。 相手は商売ですので、特になんとも思っていません。私も自身が講師になって実感しました。 「同性（異性）の先生がいい」とか、言い方はいろいろ工夫できます。親御さんから教室に話してもらってもいいのです。 勉強頑張って下さいね。
あまり良くないです。 フランチャイズや大手もよくないです。 あなたの周りの友人などに個人経営で評判のいいところを 探すといいでしょう。
１年生の時は基礎科目だらけなのと環境に慣れておらず友人も少ない為、正直あまり面白くなかったです（笑） ２年目ぐらいから仲の良い友人や後輩…先輩と人間関係も増え、専門的な科目になって面白くなって行きました。 とりあえず大学の講義に興味がないのであれば資格の勉強とかしておくと良いですよ。
志望校、志望学部は決まっていますか。 明確だ、と書かれている 「大学に行きたい理由」はどのようなものでしょう。 それによって、アドバイスが違ってくるかもしれません。 もし差し支えなければ、教えてください。
中学時代の塾の講師には、なれるまで実際に線を引けと言われましたね。そのうち引かなくてもスラスラ読めるようになるそうです。 私は一度もやったことがありませんけど・・・
バッチリですね。マーク模試でそれだけ取れるならかなり安定していると思います。 判定というのは、一般の話ですか？センター利用ですか？ センター利用であっても、これだけあれば堅いでしょう。世界史を9割までもっていけば文句なしですね。
2つの考えが浮かびました。 一つ目は、 「教員にある程度事情を話せば 理解してもらえること」があるということ。 学校によりけりですが。 学校により異なると思いますが、うちの 看護学校は清拭で身体を拭く時に 「同意書」を取ります。皆が皆自分の 身体を他人に拭かれたい、と思っている わけではないからです。そこで嫌と答えた 子は人形を使って清拭練習やテストを 行います。もちろんそれにより評定に 差が出ることはない、と同意書に明記されて ました。 皆それぞれいろいろな身体の事情が あると思うので、それを理解する教員も いると思います。 二つ目は、質問者さんがはげた頭を 見られたくない、耐えられない と思うくらい患者さんも 自分の身体を見られたくない、陰部を 見られたくない、と思っているかも しれないということ。 看護学校でお互いが練習台になって 学ぶことは、技術の練習に加えて、 他人に自分の身体を援助されることの 恥ずかしさを知る、という部分もあります。 一概に患者さんと自分の状況が同じ、 と思ってはいけないですが、質問者さんが 他人に髪を見られるのが嫌、という思いが 分かるような、看護師を目指せばいいと思います。
あまり関係ありません。 なぜ信州大学か、将来の目標は何か、またそのために大学で何をしたいか、という点がはっきりしていれば受かります。 逆にそれが曖昧であれば、いくら生徒会長や部活の成績をアピールしても合格は難しいでしょう。
国立大学から専門学校へ行くのはかなり費用も時間も無駄なような気がします。 過去にヘリ免許について詳しく回答されているので参考までに。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1317485133 国立大学へ行けるほどの学力があるのなら、海上保安大学の航空課程や自衛隊の航空学生を受験された方がライセンス費用はかかりませんし、給料をもらいながら取得できます。ただ、どちらも倍率が高く、回転翼に必ず乗れるとは限りませんが。 仮に取得後もドクヘリは2000時間以上の飛行時間が必要と決まっているので、そのまま海保や自衛隊で飛行時間を延ばして、ドクヘリを運航している民間企業に転職するか、取得後早い段階で転職するかだと思います。 回転翼が確定している道としては、朝日航洋と中日本航空という民間企業の操縦訓練生制度があります。詳しくは日本フライトセィフティーという会社のサイトから参照して下さい。 簡単に言えば、合格すれば奨学生としてヘリパイロットになれ、更にその会社で働くことが出来ます。 ちなみに上記2社ともドクターヘリを運航しており、運航拠点も多いです。会社規模は国内のヘリコプター運航企業で1位と2位の会社です。 と長くなりましたが、ヘリコプターのライセンスの取得方法は様々で、親に迷惑をかけずに取得する方法も様々です。
蛍雪時代っていう受験雑誌やエール出版社の私の国公立大合格作戦は参考程度になるのでは？ 国立大学受験は総合力を試されますよ。
やめるべきかは親と相談して決めるべき。君の事を一番にかんがえてくれるのは親だよ。塾のお金を出してくれてるのも。他人はお金出してくれないよ。
多分、質問者さんが聞いたのは、「噂」ですよね。 前の方が仰る事情があり、昔は市内の方しか市立を受験できなかったそうです。 お住まいの市に市立がある受験生は、その恩恵を受ける事ができ、県立の滑り止めに市立受験ができたそうですよ。 県立落ちた人が、後に市立受験があり、市立合格したそうです。 そんな事から、 「お住まいの市に市立がある人は得だ！しかも、市内に住んでる人は授業料が安い！」 と言う昔からの話しが、噂として 〝市内の人が受かりやすい〟 に変わってしまって伝わったのではないかと推測します。 現在は県立も市立も3月2日、同一日受験です。 埼玉県全域から、どこの市立も受ける事が出来ます。 埼玉県教育委員会のHPで確認して下さい。 そして、合否の選抜方法も3年間の内申と特別活動その他の加点と学科試験の合計のみで判断されます。 市内だからとか、市外だからとかでの加点は一切ありません。 例 https://www.pref.saitama.lg.jp/f2208/documents/city05urawa_1.pdf いわゆる噂が間違って伝わったデマなので、安心して受験されて良いですよ。
赤本を繰り返しやるのは非常に意味のある勉強法ですな。 それが合格への近道でしょうな。
赤本を繰り返しやるのは非常に意味のある勉強法ですな。 それが合格への近道でしょうな。
通信で取ろうとも、通学で取ろうとも、教員免許は教員免許です。 全く同じ物ですよ。 なのでそれは安心して下さいね。 ただし・・・ 金額としては実際には隠れ費用が結構かかります。 本当に100万以下で終われるかは微妙な所です。 と言うのも、日本統一ルールですが、通信制大学は卒業の為の124単位中、最低30単位は講義を受講して単位を取らなければならないと決まっています。 このため「スクーリング」と呼ばれる通学があります。 一般的に1単位は2日間のスクーリングで取れる計算ですが・・・ 通常は土日の2日間を使って開講されるでしょう。 通学するって言う事は、近隣に大学がある必要があります。 仮に大学が無い場合、宿泊する必要が出て来ます。 さらに電車代なども必要でしょう。 そうなると1泊5000円、片道2500円くらいだったとしても、1単位で1万円かかる計算です。 さらに距離があると金曜日の夜からの前泊が必要になるため、食費なども考えると実質的に2万円程度かかったりもします。 こうなってしまうと、最低の30単位を取るだけで60万円かかります。 あっと言う間に金額が膨れ上がってしまいます。 また、スクーリング以外の科目については自宅学習で攻略できます。 が、こちらも単位試験の受験は必要です。 単位試験を受ける為に会場まで行くとして、会場が遠方にあると・・・ 要するに、近隣に通信制大学の会場があるかどうかで全然話が変わって来る訳です。 なお、仕事をしながら卒業は可能ですが、仕事をしながら教員免許は非常に困難です。 教員免許を取る為には「教育実習」が必要だからです。 現在の勤務先に対して、平日に最大で1ヶ月程度の休みが貰えるかを確認して置く必要があります。 また教育実習は教員の異動が3月末に決まる関係で、指導教員などが4月初めまで決まりません。 逆に言うと、4月頭に突然連絡が来て、4月下旬から実習とか、5月の連休明けから実習とか、突然日程が決まります。 人によっては日程の正式確定から実習開始まで1ヶ月無いような場合もあります。 このためよっぽど理解のある勤務先で無ければ困難です。 逆に卒業だけを考えれば比較的なんとでもなります。 1単位あたり6500円くらいをベースに考えて貰うと、6500円×124単位=約80万円なので大した金額にはなりません。 (注>あくまで分かりやすいように1単位平均を求めていますが、実際には1年いくらって言う計算方式になる場合が多い為、こんなに単純な計算にはなりません) とりあえずは長くなりましたが通信制で取れる免許も通学で取る免許も同じです。 学費は安いですが、大学からの距離などによって余分に結構かかる場合もあります。 教員免許を取る為には教育実習が必要ですが、仕事をしながらだと教育実習が厳しいです。 以上のような感じなので、色々注意して貰いつつ、チャレンジする場合には頑張って下さいね。
通信で取ろうとも、通学で取ろうとも、教員免許は教員免許です。 全く同じ物ですよ。 なのでそれは安心して下さいね。 ただし・・・ 金額としては実際には隠れ費用が結構かかります。 本当に100万以下で終われるかは微妙な所です。 と言うのも、日本統一ルールですが、通信制大学は卒業の為の124単位中、最低30単位は講義を受講して単位を取らなければならないと決まっています。 このため「スクーリング」と呼ばれる通学があります。 一般的に1単位は2日間のスクーリングで取れる計算ですが・・・ 通常は土日の2日間を使って開講されるでしょう。 通学するって言う事は、近隣に大学がある必要があります。 仮に大学が無い場合、宿泊する必要が出て来ます。 さらに電車代なども必要でしょう。 そうなると1泊5000円、片道2500円くらいだったとしても、1単位で1万円かかる計算です。 さらに距離があると金曜日の夜からの前泊が必要になるため、食費なども考えると実質的に2万円程度かかったりもします。 こうなってしまうと、最低の30単位を取るだけで60万円かかります。 あっと言う間に金額が膨れ上がってしまいます。 また、スクーリング以外の科目については自宅学習で攻略できます。 が、こちらも単位試験の受験は必要です。 単位試験を受ける為に会場まで行くとして、会場が遠方にあると・・・ 要するに、近隣に通信制大学の会場があるかどうかで全然話が変わって来る訳です。 なお、仕事をしながら卒業は可能ですが、仕事をしながら教員免許は非常に困難です。 教員免許を取る為には「教育実習」が必要だからです。 現在の勤務先に対して、平日に最大で1ヶ月程度の休みが貰えるかを確認して置く必要があります。 また教育実習は教員の異動が3月末に決まる関係で、指導教員などが4月初めまで決まりません。 逆に言うと、4月頭に突然連絡が来て、4月下旬から実習とか、5月の連休明けから実習とか、突然日程が決まります。 人によっては日程の正式確定から実習開始まで1ヶ月無いような場合もあります。 このためよっぽど理解のある勤務先で無ければ困難です。 逆に卒業だけを考えれば比較的なんとでもなります。 1単位あたり6500円くらいをベースに考えて貰うと、6500円×124単位=約80万円なので大した金額にはなりません。 (注>あくまで分かりやすいように1単位平均を求めていますが、実際には1年いくらって言う計算方式になる場合が多い為、こんなに単純な計算にはなりません) とりあえずは長くなりましたが通信制で取れる免許も通学で取る免許も同じです。 学費は安いですが、大学からの距離などによって余分に結構かかる場合もあります。 教員免許を取る為には教育実習が必要ですが、仕事をしながらだと教育実習が厳しいです。 以上のような感じなので、色々注意して貰いつつ、チャレンジする場合には頑張って下さいね。
同志社や立命館のアホどもが関学貶しをするから、 オレが徹底抗戦しているわけや。倍返しやな。 そんなことも気付かんのかいな。
こんなもんですよ。 北部はもっとレベル高いかもしれませんね。
その音楽鑑賞や映画鑑賞から自分は何を得られたかまで答えなければ評価されない。 模範解答は、まず「音楽鑑賞です。」と答え、次に好きなアーティストを1名挙げ、その音楽を聞いて自分はどう影響を受けたか(共感したとか励まされたとかなど)まで答えてほしい。
大学の偏差値はいくつ必要とかではないでしょう。 まず大学の偏差値５５も、進研模試と河合とで全然違うじゃない？ 仮に河合偏差値だと仮定したとき、偏差値５５なら日東駒専よりは上、成城、成蹊、 明治学院、獨協、國學院、武蔵あたり。 そのあたりの大学を受かるのには高校の偏差値で言えば６５～７５の高校からの受験生が合格者中央値だよね。 ６０からちらほら出てくるだろうし、７５程度の高校の高校生は滑り止めも含めてこの辺りは全員受験するだろう。
偏差値もですが、苦手な単元(関数、確率、平面図形等)は、どうなのでしょう。 数学のこと、今一度、基本にかえられることかと思いますよ。 特に、苦手な単元を。 公式は絶対に暗記、そして、解答パターンですが、どうしてそのように解いていくのかを理解して、コツコツと覚えましょう。 基本からやや発展問題レベルですと、似たような問題ばかり。 問題数をこなしていけば、解き方、ポイントが見えてくるかと。 焦らずです。が、あと1ヶ月半くらいのうちに、基本から発展の問題はできるようになれるといいですね。 目標としては、都立共通試験の過去問題レベルで、8割できるようになるといいのですけど。 他のご回答にもありますように、内申評価がいいのですから、推薦受験を視野に入れて、小論文、面接対策をされるのも視野に入れてはどうでしょう。 ご参考まで。
畜産学の中でも、「家畜飼養学」や「動物行動管理学」や「家畜管理学」などの名前がついている動物の飼育管理について時間をかけて学べる環境がある大学を選ぶ事が大切です。 動物園で展示飼育中の動物は、完全な野放しではありません。大きな放飼場を持っている動物園でも、ゾウやライオンは、夕方になると毎日、屋内に収容し、翌朝再び、放飼場に出します。こういう飼育管理の基本は、ブタやウシの飼育で学ぶ事が出来ます。言い換えるなら、ブタやウシの飼育管理がキッチリできない状態で、家畜よりも難しい、ゾウやキリンの飼育管理を行うのは、相当無理があります。国立なら、岐阜大は、よいですね。 ただし、遠隔地から岐阜大を選ぶべきかどうかは、他の大学との比較も怠らないでください。国立大学なら、東京農工大、宮崎大学、広島大学、新潟大学も十分に選択肢に入ると思います。 私立大学なら、大学施設で、動物飼育を学べるのは、北里大学（動物資源）や東京農大（バイオセラピー）や麻布大学（動物応用）や酪農学園大ですね。
目標がある勉強と、目標のない勉強は全然別物です。 柔整師になりたいという目標があるのであれば たぶん勉強が苦になることもないでしょう。 安心して夢に向かって進んでください。
国家試験の合格率だけなら、川崎医療福祉大学か広島国際大学 どちらも、臨床工学技士の養成校としては老舗なので、それなりの安心感があります。
明学は、合格最低点が完全非公開なのでどの入試機関のデータを見ても分からないのですが、かつて、センターボーダーと河合偏差値からシミュレーションで求めた経過があるので、結果だけ紹介しておくと、 ▶総合で、国際以外は約55％を国際は約65％を得点する目標で準備を進めたらいいことが分かっています。いずれも英語が合格の鬼門であることは間違いないです。 ▶さて、読解問題の要約を的確に解答できる方法ですが、通常、記述式の採点基準では、途中までの解答で中間点は取れません。語数指定の9割以上答えが完成していら採点対象とするのが普通です。要約は完問しましょう。 ▶その方法は、短期間で習得できる速読法を身に付けると、長文でも、要約問題でも短時間で速読即解できますから、時間的余裕がさらに10分ぐらいは生まれます。 速読法はシャドーイングによる練習ですが、人によっては1週間で効果が現れます。100語/分を目標に練習して下さい。実際には、CD付の長文読解問題集を使ってシャドーイングを行うのです。➡【2】参照 その他の英語対策として効果のある「要約問題と英作文(和文英訳+自由英作文)」で合格点を取れる教材と勉強法を紹介(➡【3】へ)して、またその教材を選択した根拠となる出題傾向も示して(➡【1】へ)回答に代えさせていただきます。 【1】明学の現役生・OBが教える傾向と対策 入試の特徴としては、英語が他の科目に比べ難しい。英語が苦手な者は、他の科目（国語、地歴公民、数学など）でしっかりと得点しなければならない。 明治学院大は、同レベルの大学と比較して問題が難しい（その分合格最低点は低い）。よって、しっかりと過去問演習をすること。明治学院大は過去に出題した問題を出題するという特徴があるので、できれば3年分以上の過去問をやりたい。 (1)英語 ◇出題傾向 ▶ 試験時間は70分。入試すべて大問4題で共通している。 ▶〔1〕長文を読ませ、5つの設問に対して英文の内容に一致するものを、4つの英文選択肢からひとつずつ選ばせる問題。 ▶〔2〕対話文を読ませ、5つの設問に対して英文の内容に一致するものを、4つの英文選択肢からひとつずつ選ばせる問題。 ▶〔3〕長文を読ませ、その内容を200字以内の日本語で要約させる問題。 ▶〔4〕英文でテーマを与え、そのテーマについて100～150語程度の英文エッセイを書かせる問題。 ▶〔3〕の要約問題と〔4〕の自由英作文はかなり難易度も高いので、受験生の間で差が出る。英語が得意な受験生はここで周囲に差をつけよう。 ▶一方苦手な受験生は、部分点を取りに行き、他の科目でカバーするのが重要である。 ▶自由英作文に関しては、エッセイといわれているので、それらしい文体で書くことが望ましいと思われる。3パラグラフ(序論，本論，結論)で書くこと。 ▶本論のところは，Firstly, Secondly…のように順序だてて書くこと。わかりやすい英文で書くことが重要。難しい表現は出来るだけ避けること。対策としては、熟語集や会話表現集を用いて役立ちそうな例文を探しまず暗記、そして練習として実際に文章にすることをおすすめしたい。 【2】明学合格の必需品速読のすすめ ◆シャドーイングの基本 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得に脳科学的に効果あると証明されています。単なる音読とは根本的に異なります。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際はCDを利用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。耳だけでシャドーイングをすると、意外と目で英文を追っていたことに気が付くと思います。それでいいのです。 ◆速読練習用おすすめ教材 凡例：[○○]：目的別 ↓レベル順 [長文] 英語長文レベル別問題集4：東進★ (初心者用) [長文] 英語長文ハイパートレーニングレベル2 センター編：桐原★ [長文] 英語長文ハイパートレーニングレベル3 難関大編：桐原★ [音読リスニング] 速読英熟語(シャドーイング)：Z-KAI★ 明学のレベルではセンター編以上が適性でしょう。自分の学力に合ったものを選択して下さい。 ◆シャドーイング・速読・リスニングの勉強法(↑★教材) CD付の★印の教材を使った実践的な方法を記述します。 問題英文を精読した後に今度は耳から英語が入って来るので、速読の訓練なる。 シャドーイングは長文の読む速さを上げるためとリスニング対策のための耳の訓練のために行う。シャドーイングとはCDなどの音声に若干遅れて音読をするというものであるが、 第一段階→本文を見ながらシャドーイングを行い、文章をつっかかることなくCDについていくことができるようにする。 第二段階→第一段階と同じことをしながら、その速さで訳せるようにする。 第三段階→文章の速読とCDのみを使ってのシャドーイングに分けて学習する。文章の速読では100ワード/分を目安にその速さで訳せるまで仕上げていく。シャドーイングはCDの速さについていき、訳せるように仕上げる。 【効果実績の情報】 2015年度受験生:過去問4割→2週間シャドーイング→本番で8割得点合格 2016年度受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余った などの報告が来ています。即効性のある学習法です。 速読法を以上の方法で手に入れれば、どんな難関大学でも怖くありません。 【3】長文読解要約の傾向に対応したおすすめ教材と勉強法 各教材には、目安の必要勉強時間を（○○）に記入していますので参考にして下さい。全部やっても、受験までには十分間に合います。できたら3周しましょう。 (1)要約問題対策 ❶英文解釈要約精講：開拓社 英文の要約の練習のための参考書である。要約は英語の学習の中でも非常に難易度が高い分野ではあるが、この参考書はその要約練習を非常にやさしい文章から始めているので、要約練習の一冊目として使用したい。文章はそれほど長いわけでもなく、難易度もそこまで難しいものではないので、どうまとめるかというルールをしっかり学習し、点数がもらえる解答になるように練習しておく。この参考書を仕上げたうえで、本格的な要約対策をしたい人は「Top Grade 難関大突破 英語長文問題精選」に進むことが望ましい。(1日3題→15日で1周) ➋Top Grade 難関大突破 英語長文問題精選：学研マーケティング 本問題集は、主に旧帝大などの難関国立や早慶上智などの難関私立で高得点を取るための文章読解と要約練習をこなすための問題集である。問題は主に早慶上智の過去問が載っており、各文章ごとに時間が設定されているので早く正確に英文を読解していくための訓練に適した問題集である。英文が難しいので、ある程度長文読解の問題集を解き終わった受験生や、難しいレベルでの演習がしたいという受験生向けに作られている。本参考書は、英文読解における仕上げとして使用する参考書であり、すべての問題を完璧にするのは骨が折れるが、苦労に見合うだけの実力がつけられる。(1日2題→8日で1周) 《選択と勉強法》 ❶初級用と➋中級用を使い分けてみたらいかがでしょう。今❶初級用をやって、後に早稲田問題レベルの➋中級用をやってみるとか、アレンジできると思います。なお、➋は長文読解の仕上げの問題という位置付けで編集されたものである。 (2)英作文対策 日ごろから評論文を中心に読書するとか、時事やニュースを興味を持って見て考える習慣を付けることによって書く内容に重みと説得力が出て来るようになりますから、そちらの方の勉強も並行してやっていきましょう。下の教材は2冊で4カ月ほどかかります。 ◆大学入試 英作文 ハイパートレーニング 和文英訳編：桐原書店 和文英訳練習用の英語参考書。書き方の学習と例文暗記を行う。 暗記用の例文もあるので、すべて覚えると300文ほどある。 それほど難易度が高い参考書ではないので、終わった後は過去問のやり込みが前提になる。(1日4テーマ→17日で1周。3周はやりたい) ◆大学入試 英作文 ハイパートレーニング 自由英作文編：桐原書店 和文英訳編が終わってから解く英語参考書。 自由英作文は出題形式がかなり幅があるので、志望校の出題形式を調べ、必要な問題だけ解いてもよい。 解いた問題は何度も繰り返し、解答を向上させていこう。 明学の過去問などで実践形式で練習していくしか方法がOBが効果的とOBの方も語っている。この場合英語教師に添削してもらえるといいと思います。 (出題傾向からテーマ抽出→英作・添削を繰り返す：約3か月は欲しい) (3)その他の傾向に対応した対策教材 ●過去問が最良の教材 ●英文解釈の技術100又は、入門英文解釈の技術７０(構文の解釈の習得) ●英語整序問題精選600 (河合塾シリーズ) ●英会話問題のトレーニング：Z会 ●英文法レベル別問題集シリーズ （東進ブックス） 参考になれば幸いです。
定期テストが取れるのは努力タイプ、模試が取れるのは秀才タイプです。 一般入試は実力勝負なので、模試が取れる子が勝ちます。 定期テストは狭い試験範囲を隅から隅までまんべんなく勉強すれば取れるのに対し、模試は範囲が広く、総合的な理解がなければ取れません。 定期テストは取れるのに、模試が取れずに苦しむ子も多いです。
素直なあなたらしさが大切と思います。よほど突飛な思いつきでしゃべらない限りはあなたの自分の言葉で思いを伝えれば良いです。 ただ、可能であればもう少し具体的な事を盛り込んでください。何号館のレンガ造りの建物が良かったとか、正門前の２本の木がクリスマスイルミネーションで飾られるのを学生として見たいとかなんとかです。 あなたの今の回答は日本中どこの大学でもあてはまる内容です。下手したら高校の見学でもあてはまります。
クイズ王になりたければ、京大 レゴ職人になりたければ、東大 ですかね
入学する大学、学部が同じなら 同じ価値です。
この時期の受験生にこんなこと言うのも何なんですが、京都外国語大学だけは止めておいた方が良いですよ。最低の大学です。職員は学生を見下していて、学生課？の人達は話を聴いてくれないそうですよ。 外国語を学びたいのであれば、京産の外国語学部なんてどうでしょうか。 受験勉強大変かもしれませんが、頑張って下さい。
鹿島だと、サポート校が近くにあるかよく調べてください。 家から通える範囲の通信高校に片っ端から電話してみて、資料を送ってもらうか、説明を受けて1番自分が卒業できそうな所を探してください。 わたしは、公立の通信高校に通ってますが、通信でも楽しいですよ。 公立なので、お金もほとんどタダですし。 うちの学校は、文化祭や修学旅行もあるし部活もあり本当に楽しいです。 学力は、公立は入学試験が作文書くだけなので問題ないと思います。（面接や学力試験がある私立は落ちる事があると思います） 入学後に、先生が分数の計算から教えている子もいましたから。（小学校から登校拒否の子だった） 最初は、派手な子や柄の悪い子も多くてビビるかもしれませんが、そういう子は、4月入学してゴールデンウイークの頃には学校に来なくなっているので、残った子たちは真面目で頑張り屋さんばかりですよ。 学校にもよりますが、 1.レポートを決められた数合格する。 2.決められた時間数の授業を受ける。 3.テストを受けて合格する。 これで、テストに合格すれば単位をもらえます。 で、74単位を取得し、特別活動時間を３０時間取得し、3年間高校に在籍すれば卒業です。 ただ、かなり意思が強くないと卒業できません。 あと、通信高校が最終学歴だと何かと今後不利になってくるので、通信高校に行くなら進学を考えてください。 できれば、普通の全日制高校に行った方がいいです。
長野県出身です。 私もそうでしたが長野県の若者、特に反抗期は、「オラこんな村嫌だー」と出て行くので、田舎大の信大なんて眼中にありません。 大学（専門学校）進学は、数少ない上京のチャンスなのに、なんでわざわざ長野行くんだとお思います。因みに長野県の者にとって「ナガノとは長野市」のことで大半の人はどうでもいい他所の土地です。郷土愛精神を持つ場所はナガノではなく、自分の村です。 信大と言えば、他所の土地の者がスキー三昧したいからくる学校というイメージがありますね。特に、私の両親世代（60代）はスキーブームに青春世代なので特にこの傾向があります。だから、医学部自慢する叔父はいるかも知れないが、信大自慢するおっさんは先ずいません。
スポーツでは一流ですね。
大学では文部省の管轄です。普通です。しかしプライベートの時間は完全に創価色に染まるでしょう。逃げることは不可能。 創価は日蓮正宗のお寺から破門になった池田教です。 もともとは日蓮正宗の信心でしたが、異質な池田教となり、平 成に入ってお寺から破門となりました。 問題なのは、特に、破門以降に創価によって偽造された魔性のニセ本尊です。開眼供養といわれるものがなく お寺のものに似せた鬼神入り御本尊です。毒気がものすごい。 これは現在も、創価の会員に配布しており、事故や病気などを引き起こし非常に危険なものです。 http://www.k4.dion.ne.jp/~smile.on/。
一般入試 各試験（Ａ・Ｂ・Ｃ・Ｄ）の教科構成は末尾の画像を 参照してください。 ●は必須、▲は選択 一般入試 Ａ・Ｂ ⇒ 外国語＋〔国語・数学・理科から２教科〕 ● 必須。｢ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅰ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅱ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅲ ・英語表現Ⅰ・英語表現Ⅱ｣ ※ﾏｰｸｼｰﾄ方式。 ※学部間共通問題。 ※ﾘｽﾆﾝｸﾞを除く。 ▲② ｢国語総合（現代文のみ）・現代文Ｂ｣、 ｢国語総合・現代文Ｂ・古典Ｂ（漢文を除く）｣、 ｢数学Ⅰ・数学Ａ｣、 ｢数学Ⅰ・数学Ⅱ・数学Ａ・数学Ｂ（数列/ﾍﾞｸﾄﾙ）｣、 ｢化学基礎・化学｣、 ｢生物基礎・生物｣ のうち２教科・２科目を出願時に選択。 ※１教科で２科目は不可。 ※ﾏｰｸｼｰﾄ方式。 ※学部間共通問題。 ※化学は｢高分子化合物の性質と利用｣を除く。 ※生物は｢生態と環境｣・｢生物の進化と系統｣を除く。 一般入試 Ｃ ⇒ 〔外国語・数学・理科から２科目〕 ▲② ｢ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅰ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅱ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅲ・ 英語表現Ⅰ・英語表現Ⅱ｣、 ｢数学Ⅰ・数学Ⅱ・数学Ａ・数学Ｂ（数列/ﾍﾞｸﾄﾙ）｣、 ｢化学基礎・化学｣、 ｢生物基礎・生物｣ のうち２科目を選択。 ※ﾏｰｸｼｰﾄ方式。 ※学部間共通問題。 ※｢英語｣はﾘｽﾆﾝｸﾞを除く。 ※化学は｢高分子化合物の性質と利用｣を除く。 ※生物は｢生態と環境｣・｢生物の進化と系統｣を除く。 ※試験時間120分で２科目を同時受験。 一般入試 Ｄ ⇒ センター 外国語＋〔国語・数学・理科から２教科〕 ● 必須。｢英語｣ ※ﾘｽﾆﾝｸﾞを含む。 ※満点250点を100点に換算。 ▲② ｢国語（近代以降の文章）｣、 ｢数学Ⅰ・数学Ａ｣、 ｢数学Ⅱ・数学Ｂ｣、 【 ｢物理基礎｣、｢化学基礎｣、｢生物基礎｣から２科目のｾｯﾄ 】、 ｢化学｣、 ｢生物｣ のうち２教科・２科目を選択。 ※１教科で複数科目は不可。 ただし、｢理科｣の『基礎を付した科目』は２科目のｾｯﾄを１科目として 取り扱う。 ※３科目以上を受験した場合は高得点の２教科２科目を合否判定に使用。
偏差値の計算方法は同じだけど、対象集団の学力層が違ってくるから、例えば同じ偏差値50（平均点）であっても学力水準は異なる。 大まかいえば、 高校の偏差値・・高校受験を目指す人が対象。主に公立中学校の生徒。 大学の偏差値・・大学受験を目指す人が対象。高校入試を経験しなかった中高一貫校の学力上位層の生徒が加わる。更に全統模試（河合塾）や駿台模試（駿台予備学校）になると、進学校の生徒ばかりが受験する。
何と言う表現が良いでしょうか？要は合格しました。入学は来年４月になるのですが、大学や専門学校では一人でも多くの学生に手続きをさせて辞退しにくくする。このような意図から入学金として徴収しています。昭和の時代であれば、後に国立大学に合格した場合は、入学辞退した場合は、この入学金の返還はありませんでしたが、平成に入り景気後退から入学金は３月３１日までに辞退を申し出た場合は、返還に応じる事として各教育機関に対して文部科学省から通達が出ています。確かに４月に入学していない学生から入学金を取る事は可笑しいですよね。これに対して、学校側が入学前事前指導として課題を送付してきて、日時を決めて提出させて、教員が採点とアドバイスを加えて返送する。これが実施されている大学や学部は返還から外れます。
中3女子です。順調に勉強を進めれば受かると思いますよ。ただ、美術科に行きたくないなら大宮光陵の普通科という選択肢だけではなく、ほかの学校の普通科というのもありですよ。 デッサンの練習が苦ならやらなくていいと思います。自分の理想的な進路に行けるといいですね。
模擬試験は大切なところ、出そうなところを重視して作られています。重要なところは解説文に必ず書いてあるのでそんな問題があっても不思議ではありません。その噂は当然のことをいっているだけですよ。 大切なのは模試ではなく本番の入試なので、問題集に取り組むだけではなく、模試の見直しも必要です。 頑張ってください。
①できる ②どこでも ③有利不利の問題では無い ゲーム会社に入るという事は、ゲーム会社に採用されて社員になるという事。 採用されるという事は、ゲーム会社の募集があってそれに応募して試験を受けて、何百人何千人の中から選ばれて合格するという事。 応募するには、ゲーム会社が募集している条件があって質問者さんがその条件を満たしていないといけない。 適当でいいから入りたいゲーム会社を複数挙げて、その会社の採用情報を見に行って、どういう条件でどんなプロセスで就活するのか調べるべし。 どんな仕事があるのか？その仕事の職種名は？進路は？学生時代どんな事をしていたのか？どういう大学がいいのか？給料は？どういう風に普段仕事をしているのか？などを、採用情報にある応募条件や仕事紹介のコーナーや先輩紹介のコーナや採用実績や待遇を見て調べるべし。 会社事に採用傾向は色々だが、規模やタイプが似ていれば傾向も似通るから、とりあえず入りたい会社で調べておけば、最終的に違う会社を目指す事になったとしても、調べた事は無駄にはならんよ。 「ゲーム会社に就職したい」と頭の中の妄想・雰囲気という現実では無い事で考えるからどうすればいいのかが見えない訳で、頭の中で考えた事が現実ではどういう事なのかを調べて理解して、初めて「可能なのか」「進路はどうすれば」「何をすれば」を考える事ができるようになってくる。 ということでまずはゲーム会社のサイト回ってみるべし。文系でゲーム会社に入りたいというなら、その時に文系ではいれそうな仕事はないかに注目して見て回ればいい。
カカオトークって、面白い？ それとも、つまらなくなったので知恵袋に投稿したの？ ＞たすけて、、 ＞わたしはくず受験生です 本当に助けてほしのか、分かりません。
地方へ行くと、いまだに公立高校はソフトテニス部が大半で硬式テニス部は少数しかない県も存在しますが、都立高校では硬式テニス部の無い学校の方が珍しいです。 下記リンク先で女子団体の部に名前が載っている学校なら、女子硬式テニス部があると見て良いんじゃないでしょうか。全日制都立高校・全165校中、130校に女子硬式テニス部があるようです。 2015年・都立高校テニス選手権団体戦結果 http://www11.plala.or.jp/toritsu-tennis/kekka/15toritsudantaikekka....
公立・都留文科大学社会学科は地歴公民科目の配点が大きいです。
「黄チャート」が80％ということは、 5問に1問は解けないということ。 基礎が穴だらけですね。 スッカスカです！ そんなので次の本に手を出しても、 結局、基礎ができていないから伸びませんね。 「やさ理」はハイレベルなので、 全く手が出ないでしょう。 「1対1」は「青チャート」とほぼ同レベルで、 易しい問題だけ省かれた感じの本です。 ただ、解法がエレガントだったりするので、 好き嫌いがはっきりと分かれます。 いずれにせよ、 まずは「黄チャート」を100％とまでは言いませんが、 98％くらいまでは自分の物にしましょう。 それだけでもセンターなら満点レベル、 東大・京大相手でも1～2問は何とかなりそうなレベルまで 到達できます。 あとは「プラチカ」がお薦めですね。 「やさ理」でも構いませんが個人的にレイアウトが嫌いですね。 「文系プラチカ1A2B」＋「プラチカ3」が最強の組み合わせです。 「理系プラチカ1A2B」は文系の方よりも易しいことで有名です。 志望校の傾向を考えて選択すれば良いでしょう。 とりあえず、「黄チャート」を極めるつもりでやらないと、 お話になりません。 頑張って下さい。
県内での就職を希望するなら 埼玉大ですね。
星間物質は、すべて光を吸うとともに、また光を出しています。問題は地球から見たとき、どちらの影響がより大きいかということです。 バックが星間物質よりも明るい（明るい星がある）と、その光を吸って、また光を出すのですが、出す光は周りに向かって出るため、地球から見るとその星間物質はバックの明るい天体を隠しているように見えます。これが暗黒星雲です。平均的な星間ガスよりも星間物質が濃くなっていると暗黒星雲として見えます。 一方、バックは暗いけれど、横に明るい星があると、地球からはその明るい星の光を吸って出す光が見えることになります。それが散光星雲です。 散光星雲として見える場合は、すぐ近くに明るい星があるため。星間物質の多くはその星の光で吹き飛ばされて密度が小さくなっており、さらに励起して高温状態になっています。
圏外面ではなくて、中間圏界面が正解なのでは？
勉強を頑張れる人は自立できている人で、うつつを抜かす人は恋人に熱を入れすぎている人かと思います。 好きだから連絡もとりたい、あいたい、でも勉強しなきゃいけない これを守れるか守れないかが自立出来ているか出来ていないかです。
河合出版の文系の数学 がよいと思います。 ↓のひねくれた回答者は現役慶應義塾を騙る害悪の荒らし(通称：ハラパン)です。放っておいていいです。
センターと二次の配点が900：600なので、センター重視ですね。 今からって、受験生ならまず間に合いませんね。 高２でも厳しいかな。
安心してください。あなたの周りの人は正しいです。 全ての面において 関西学院(関学>同志社です。 関学に落ちた同志社の学生が嫉妬で同志社を持ち上げているんだと思います。
私立大学はそれぞれ多様な入試方式を採用しているので、結構ありますよ。有名どころでいうと、上智大学が新たに始めたTEAP利用型入試ですかね。これは、英語の外部試験を事前に受けてスコアがある一定の基準値を上回れば、試験当日は英語以外の2教科を受験すればよいというものです。まあ、実質3教科ですが、英語に関しては一年に3回も受験できるわけですから、かなり合格の可能性は上がります。TEAPは上智大学と英検が協同で開発した新たな試験で結構その評判が良く、上智大学に限らず多くの大学が入試に採用し始めています。例えば、早稲田大学やMARCHも採用していますよ。各大学によって採用の方法は異なるので、よく確認してください。
旧帝なら微妙。 それ以外の国立なら合格の可能性は十分にあるかと思われます。
私大は薬剤師養成学校。しかも莫大な金額を払ってろくな就職ができない。 就職がいい？ 大嘘です。バイトを就職がいいというのは間違っています。 ドラッグストア以外にも勤められる？ 嘘です。私大薬学部卒なんてドラッグストアが大半です。 給料は安く、いつ辞めさせられるか分からない。 6年間でうん百万、うん千万払ってバイト？しかも六年で留年率も高いのに？ しかも勉強がめちゃくちゃ大変で遊ぶ暇もないのに？ 本当に何でこんな世の中になったのか。
本当にひどいですよね。 同志社工作員は関学の悪口ばっかり言って... 大学のランクでは関学に敵うはずもないのに意味不明なこと言いすぎです
本当にひどいですよね。 同志社工作員は関学の悪口ばっかり言って... 大学のランクでは関学に敵うはずもないのに意味不明なこと言いすぎです
本当にひどいですよね。 同志社工作員は関学の悪口ばっかり言って... 大学のランクでは関学に敵うはずもないのに意味不明なこと言いすぎです
最後までいなくて大丈夫です！ 集合、解散、ほとんどの場合は自由です 礼儀正しくオープンキャンパスに参加して下さい。 悔いのない進路選択の手助けになると良いですね！
総合的には、同志社は関学より下。関学より同志社が上になります。 以下が関関同立の評価ですので、ご参考にどうぞ。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
日比谷も西も、高校が受験勉強してくれるわけではなく、あなたが受験勉強しなくてはいけません。 高校はカリキュラムや環境を提供してくれるだけです。 勉強して学年で半分以上にいれば早慶は可能です。 毎日、予習復習＋自主勉強は必須です。 毎日勉強するのが嫌とか自信が無いなら付属高校も良いと思います。 勉強しなくても良いわけではありません。行きたい学部に行けるかは成績で決まります。 早稲田本庄とかは必ず早稲田大学に行けますが、進学する学力が無いと判断されれば留年します。 毎年、どちらを選ぶ人もいます。 どちらが良いかはその人次第です。 よく考えて自分で決めましょう。
９月にはわかると思います。 夏休み明けに貼りだされてから１週間後ぐらいに応募期間１週間程度、締切から先生の会議で数日、その後発表があるので早ければ９月の半ばぐらいには決まる、遅くても９月中には発表されると思いますよ。 そうしないと指定校推薦の面接なども始まってきますからね。
それでも計算で求めることはできるから、私立校では出るかもね。
予備校は基本的に集団授業なので、自分のペースにあわせてもらうのは難しいです。自分のペースに合う授業がないのであれば、個別指導塾や通信教育講座へ通う方がよいでしょう。 例えば、個別指導であれば、TGKなど。 http://www.kobetsu.co.jp/high/ 通信教育講座であれば、Z会など。 http://www.zkai.co.jp/ たくさんあるので、自分にあったところを探してください。 もしくは、市販の参考書を自分でできるようであれば、かなり効率良く勉強できるのでおすすめです。その際は、参考書選びや勉強法などの情報収集が重要です。いろんな人の口コミやインターネットで情報収集するとよいです。ただし、すべてが正しい情報とは限らないので、その情報が使えるかどうかを見分ける能力は必要でしょう。 例えば、Google検索すると、このような勉強に役立つような情報が掲載されているWebサイトがたくさん見つかります。 http://take-steps-on-ncuee.blog.jp/archives/cat_237450.html 受験勉強頑張ってください。
標準偏差というのが必要なので、詳しくは出せませんが… だいたいなら、 「50＋(自分の得点－平均点)÷2」 で出せます。 ただし百点換算してください。 わからなかったらどうぞ
どのくらいのレベルで合格なのかが不明だよね ただ、募集人数が全体で10名・・・・ 英語を頑張ってた人だと2級くらいは結構多い ＴＯＥＩＣを受けると700点以上は取れると思うから 今からだと10/23試験 11/22発表の試験が受けれる 専修の試験日11/26には間に合うから やってみる価値はあるよ
高校での理科の選択科目を取っていなくても、大学の生物、化学、物理の授業に全くついていけないということはないです。(そうならないように大学の講義がつくられているはず) 高校までの勉強をあくまで大学に合格するための手段と割り切れば、高校までに何をやったか関係ありません。 やりたいことをやれば良いと思います。
進学校から大学への方が進学する時の枠を普通の高校より持っていると思います。 大学へ進学するなら尚更名の通った高校の方が有利でしょうね。 頑張って下さい。
「合格ライン」の意味を誤解していますね。 合否判断は私立と公立、さらには学校によっても変わってきます。 ○滑り止め私立の場合 概ねあなたの思っている意味の「合格ライン」を設定。 基本、合格ラインの点数を超えている人は全員合格。 定員の何倍も合格者が出てしまうが、公立合格者は入学辞退するので結局は定員よりちょい多めの人数しか入学しない。 あとは公立の倍率予想から公立不合格者の人数を予想し、その予想に基いて合格人数を微調整する。 但し、人気の難関私立の場合は「合格ライン」はなく、上から順に定員よりちょい多めにしか合格させない場合が多い。 ○公立の場合 あなたの思っている「合格ライン」は存在しない。 原則としてはルール通りに受験生を点数化し、上から定員までが合格。 現実問題としては、定員付近の順位は同点者が存在する。 それをどうするかは教育委員会の方針次第、学校の方針次第。 東京都立の場合、定員より多い合格者がいる高校が見受けられるので、同点は合格としている模様。 定員ピッタリしか合格させていない場合は、同点者がいたら内申の内容で判断していると思われる。 例えば帰宅部、資格も委員会活動も全く無しの子よりも、運動部をやっていて委員会活動もしていた子の方を優先しようだとか、この子は不登校だから落とそうだとか。 世間で言う「合格ライン」とはこの場合、「これくらの点数だったら合格するだろう」という目安であって、高校側が設定した合格基準ではないという事。 実際は毎年問題が変わるし、受験者も変わるので「合格者最低点」も毎年変わるもの。 更に公立の場合、何らかの形で内申も考慮するので、高校によっては350点の不合格者、340点の合格者（点はあくまで試験の点だけ）が存在する事もある。 この場合合格者最低点は340点となるが、それを超えていれば合格とも限らない事に注意。 ただそんな毎年問題の難易度や受験者のレベルが大胆に変わるわけでもないので、「これくらい取っていれば絶対大丈夫」という点数があるのも事実。 今の例えで勝手に合格ラインを予測するなら、370~380点あたりがこの高校の合格ラインとなる。
東京外国語大はニッチではありますが日本に欠かせない研究を行っている唯一の大学ですし入試レベルも旧帝大に匹敵しますので残すべきだとは思います。阪大外国語学部は入試レベルでも劣りますし、ここは単なる外国語教育の学部なので、東京外大とは違いますから、互換はできません。 あとは私も正直、お役所事情で残されているとしか思えません。 というか、入試レベルでも劣る上に研究機関としても東大京大阪大名大で互換で着てしまう、残りの３旧帝大と神戸大も廃止していいと思います。それを言うなら。
こんにちは 高等課程(夜間)というものですよね？ 月曜〜土曜の18時から21時半と書かれています http://www.yamano-bc.jp/course-study.html
『それほど信用はしていない』というよりも、学校の授業でも十分間に合うという意味だと思います。 超のつくような進学校の場合、受験対策はしっかりしているはずです。
試験会場に行くのに時間がかかります。 場合によっては前日泊が必要になるでしょう。
国公立大学ですか？ ドッキング判定は、別に志望校が違っていても大丈夫ですよ。前の判定を元に出すわけではなく、あくまであなたの成績を元にドッキングをするのですから。
あまり気にしない方がいいでしょう。 内申は中１・１学期、２学期、３学期、中２・１学期・・・、という風に送られるわけではありません。 誤解している人が多いのですが、１学期・２学期はあくまで途中経過。 ３学期（二期制なら二学期）に書かれる評定が学年最終評定です。 そして、あくまで一般論ですが１学期に書かれる「２」は「３」と「２」の境界線だからどっちにつけてもいいけど、今後もうちょっと頑張ってもらう事を期待してあえて「２」をつける、という付け方もあります。 だから中１も１学期だけ「２」だったのでしょう。 ですから少なくとも中１に関しては「３学期」に書かれたものが学年最終評定＝内申書に書かれる評定ですので、過去の事に関しては安心して下さい。 ただ問題は、そもそも「２」と「３」の境界線にいる事が問題。 色々な理由はあると思いますが、授業態度が真面目でテストも平均点かそれ以上を取っていたら普通に「３」はもらえるはずです。 何故「２」だったかわかりませんが、どうやったら安定して「３」が取れるか、自分なりに考えるなり、先生に理由を聞くなりして（本当はその為の保護者面談があるはずですが）、改善していって下さい。
あなたが高３以上であれば、駿台ベネッセ（進研模試、というのは現役生のみのもので、高校単位で受験するものですので）を駿台を通して、全統模試を河合塾を通して申込できます。（ネットでも出願可能）
医学部医学科には、臨床心理学という名前の講義？はありません。 ただし、医師免許を取って精神科医になれば、心理カウンセラーとして臨床を行うことができます。 即ち、臨床心理の現場に立つことができるのです。 心理学系の大学院まで進んで、臨床心理士の認定を受けた人も、採用試験に合格すれば、臨床心理の現場に立つことができます（採用される率は低いけど）。 ただし、そこでできること・専門職として果たせる役割は精神科医には遠く及びません（もっとも分かりやすいのは、診断を下せないということ）。
今年受験生ということは来年度入学予定ですよね？ 娘が受験を考えていますので質問者様も受験可能だと思います。 梅花女子大学の食文化学部管理栄養学科になります。 下記のURFから管理栄養学科の入試概要等々の確認ができます。 http://www.baika.ac.jp/dietitian/ 公募推薦は10/7から出願が始まります。受験頑張ってください。
基本はここだだけでは、センターには足りないという意見が多いとおもいますよ。他方、入門英文解釈７０の方は、それでセンターレベルに足りるという意見が多いとおもいます。 入門７０の方が①単語レベルが高い、②分量が多い、③取り上げている構文の種類が少し多いということだとおもいます。 ただ、基本はここだ、をやればセンターレベルの構文の種類は把握できるから、あとは、一文ごとに構文ふりのあってＣＤついている長文テキストとかセンター対策本をやればよいという人もいるとおもいますよ。
ちゃんと高校を卒業すれば制度上何の問題もありませんよ。 受験勉強を頑張れば合格の可能性もあると思います。
中学で習う知識は高校で当たり前のように使われます 中学の知識が欠けていると高校の授業が全く理解できなくなる恐れもあるので早めに苦手は潰しておくべきです
プリントの整理は基本クリアファイルに入れてますが・・・・・ 「もう使わないな」と思うプリントに関しては消去しています。
まあまあありますよ。僕が行っている塾は一日中とか半日とか、やる内容によってどっちかになります。少なくとも言えるのは野田塾に通っているっていうところまでかなぁと思います。長文になりすいません。
どちらでもいいですが、河合塾にしておけば無難かな。 なお、駿台なら市ヶ谷校でもいいですよ。国立コースだからと言って、私立に対応できないってことはない。むしろ、妙な私立コースに行ってしまうと講師のレベルが下がる恐れがある（これは他の予備校でも同じ）。
(1)は三角関数の合成です。 与えられたtの式を簡単にすると √2sin{θ-(π/4)} (見やすくするため括弧を二重につけました。) あとは代入して値を出したら範囲が出ます。 A.-1≦t≦1 (2)は倍角及び三倍角の公式の適用で sinθ-cosθのみで表せばよいです。 またtの形が出るように意識して 変形していきます。 変形しtを用いて表すと P=2t^3-t^2-4t+1 です。 これを明確に知るために 微分し増減表を作ります。 そうすると 最大値は71/27最小値は-2となるはずです。
一部の研究がテレビに出たりして有名になっているが，そのくらいのレベルの研究はどこの大学でもやっている事。 純粋に研究のレベルであれがテレビに取り上げられるなら，東大や早慶の研究を朝から晩までテレビ局で流し続けることになる。 広報戦略には優れているが(知恵袋でも宣伝部隊が活躍しているしな)大学のレベルとしては高くはない。 また，学生の質も理工系大学としては低い。 数学Ⅲを入試に課さない，つまり数Ⅲをやっていないことを大学が前提としてカリキュラムを組む理工系大学など，お話にならない。 高校までに学んでおかなければならないことを大学に入ってから学ぶのだから，その分，仕上がりのレベルも低くなるのは当然。(まして，理解度が低い学生に対してそれをやるのだから) だから超一流の企業にはほとんど入れない。 また，宣伝部隊が知恵袋でしきりと高校生に数学苦手でも大丈夫などと言っているが， 千葉工大は異常なまでの退学・除籍・留年率を誇る大学である。 以下は大学HPから持ってきたものだが，無事卒業できたのが１８５８名に対し，一年間の退学・除籍者数は４５５名。 つまり，入学者の５人に１人は退学・除籍で大学を去るということだ。 これを宣伝部隊は「大学の求めるレベルが高いからだ」と言っているが，流石にこの数は異常。「低レベルの推薦学生を多数入学させて偏差値維持をしている弊害」だとしか思えない。 平成26年度学士の学位授与数 ： 1,858名 平成26年度退学者数・除籍者数 ： 退学者数 399名 除籍者数 56名 平成26年度留年者数 ： 573名 友達が２０人いたら，４人は卒業できない。(もしくは自分が卒業できない) 残りの１６人の中でも留年生が４～５人いる。 こんな大学に入りたいのか？
一般率 立命館(64.9％、2726人） 関西(59.1％、2835人） 同志社(58.4％、2649人） 関西学院(48.8％、2727人） 同志社は優秀だと思いますよ。
ネットの情報によると… 「三位一体説」が正解と思われます。 ・（アタナシウス派は）ニケーア公会議で激しい論争の結果、正統とされ、 ・後にさらに神とイエスを一体と見るこの考えに、聖霊にも神性を認める考えが結びついて、【後に三位一体説が】出来上がる。 http://www.y-history.net/appendix/wh0103-148.html
内容に説得力があればどちらでもよいような気がします。 自分なら、問われている順番、つまり、①入学後の抱負、②将来の夢の順に書くと思います。 ただし、内容については、先に将来の夢を考えて、それに対応する形で入学後の抱負を考えるほうが良いと思います。 あまり役に立たないかもしれませんが、陰ながら応援しています。
トップですよ。それで、ちょっとムズいな、となったら、スタンダードからやって、ハイを飛ばしてトップへ戻るとか、スタンダードまで戻るのは嫌なので、ハイ⇒トップにしようとか。 要は、自分で組み合わせればよいとおもいます。 しかし、普通は、トップだけ。ハイだけ。スタンダードだけ。スタンダード⇒トップ、スタンダード⇒ハイのどれかとおもいますよ。 スタンダード⇒ハイ⇒トップというように三段階をぜんぶはやらないとおもいます。
子供が今年卒業したけど 何か聞いておこうか？
ネットの情報によると… 上から順に （三国干渉） （イタリア） （露仏同盟） …でしょうか。 あまり自信はありませんが。 http://www.y-history.net/appendix/wh1402-082.html http://www.y-history.net/appendix/wh1403-003.html
基本は大学も専門も同じですが、大学の方がより構成力や説明力論じる力を求められるって感じですかね。中には国語力や一般教養を求められたり、英語の長文での解答や理系的な考察が必要な場合もあります。中にはいくつか関連するテーマがありそこから一つだけ選択して論じるなんて問題もあります。時間も字数も当然学校で違います。 ですが専門は単純に「テーマ」が与えられてそれに準じて論じる形が一般的ですね。 練習する方法としては新聞などの医療関係の記事から（医療関係以外でもOK)自分でまず要約をして自分の考えをまとめる。これが一番効果的だと思います。論文は構成力と想像力、色々な視点を持てるかなので慣れなんですよ。
私立のほうが併願可（つまり合格しても入学しなくていい）であれば１でも２でも問題ないのでは？ ただし、１の場合、私立の合否発表後、入学手続きが公立合格発表前に締め切られてしまうのなら、１は無理（公立で合格するという保証がないので）ではないでしょうか。 ２であれば、公立合格したら、私立は受けに行かなければいいし（それだと推薦した高校の顔を潰すことになる、ということなら、とりあえず受けに行って試験を受けるだけはする）、受けても合格しても入学手続きしなければ済む話です。 ただし、高校側が２つの大学に推薦の用紙を書いてくれるかどうかは保証の限りではありません。（公募推薦でも、何らかの高校からの書類（推薦書など）が必要でしょうから。
大学によっては郵送のみと指定するところもありますし、窓口対応してくれるところもあります。
文英堂 看護医療技術系シリーズ http://amzn.to/2b2Tg3X
文英堂 看護医療技術系シリーズ http://amzn.to/2b2Tg3X
AO入試で大学進学し、社会人1年目就活経験ありです。（もちろんエントリーシートを書く） ・努力することが好き（言いたいアピールポイント（結論）を前に書く◎） ・練習をして→練習を重ね ・楽しかったです。だけではなく、楽しかったからより頑張れた、練習に身が入ったなどのエピソードを深く掘り下げるほうがよい。失敗→工夫→成功といった経験があるなら、それも書くとよい。 ・特選をもらえたり→特選に選ばれ（賞なら受賞など） ・最終は→最終的には（これも言葉が変かも） ・｢特選に選ばれ、目標としていた（目指して頑張ったというイメージがしやすい）毛筆七段、硬筆準八段をとること（昇格などの言葉があればそちらを使うほうが良い）ができました。｣のほうがスムーズかもしれません ・最後にもう1度アピールポイントをもってくるようにする。例：｢～できました。私はこの経験から、目標を目指し努力を重ねることの大切さを実感しました。（何を得たのか述べる）だから私は努力をすることが好きです。（アピールポイントを結論にもってくる）｣ ・「〇〇が好き」とはじめるのもいいですが、｢私の座右の銘は〇〇です｣や｢私はよく人に〇〇と言われます｣｢私の長所は〇〇です｣といった始め方でも文章構成しやすいかもしれません。 ダーッと思ったことを書いたので、読みづらくてすみません(＞＜) AO入試頑張ってくださいね！
現在獣医学科に通っている者です。 私立志望でしたが、英語の長文は早慶上智の問題を使って勉強していましたよ！ 私立の場合は(特に理科・英語は)問題の傾向が違うので、それを見極めて問題を選ぶといいかもです(^-^) 受験頑張ってください！応援しています！
分母ですよね。（学歴の高い低いは、相対的なものですから） 学校の先生の中に入れば、全員が大卒者だから、何処の大学出ていてもみんな学歴は並み。 先生が、20人ぐらいいたら、そのうち1人位は、修士持っていたりする。 そうなると、その先生は、東京大学の学士よりは高学歴。 給与表も一段高い所から始まる。 因みに、今の一部上場の、製造業の研究所に行くと、修士以外は補助の工業高校卒しかいない。ここでは、修士もたして高学歴にならない。 噂によると、日立製作所には、博士号を持った人がゴロゴロいるから、 博士号を持っていてやっと「並」らしい。 東大出ても、修士じゃ、肩身が狭いし、東大の博士論文は半端じゃ取れないし・・・ それこそ、Ｆランの大学院にでも、論文審査頼みたくなるんじゃない？
公立なら都道府県ごとによって内申の扱いが変わります。 私立なら学校ごとでも違いますが、一般的には余り内申を見ない学校が多いです。 少なくとも公立か私立か、公立なら都道府県を書いた方がより詳しい情報が得られます。 先の方の回答は、恐らくは「自分の住んでいる所では~」という内容だと思いますが、それがあなたの住んでいる所に当てはまるとは限りません。 実技教科の1.5倍方式は割とよくありますが、そうではない所もあります。 共通しているのは、教科評定の「１」や「２」は合格判定会議にかけられやすい印象です。（但しそんな人ばかりが受験する底辺高校では問題にならない） 同時に、長期欠席はこれはこれでチェックはされるでしょう。 しかし、それがそのまま合否にどこまで直結するかは学校ごとによっても違うので一概には言えません。
作業療法士です(^-^) お話させて頂いた方がとても活き活きしていて、学校生活が充実している様子と、今後に対しての希望に満ち溢れている様に感じました。 私が言葉で返すなら↑の感じで。 文章化するなら語尾などを文章的に直すという感じです。 〝表現する〟って難しいですよね(^-^)
普通の進学校に通っている高校生って、塾の他に家で6時間くらい勉強しているじゃない？ 休日ならば12時間超過とか普通だと思うのですよ 大学進学するのに、その勉強時間で合格できたら天才だと思いますよ
まず考えやすい、髄膜炎菌ワクチンからコメントします。 ネバダ州では、寮生活する大学新入生にのみ必須(require)です。 http://www.nvic.org/Vaccine-Laws/state-vaccine-requirements/nevada.... （法の表現はちょっと解りにくいので、ネバダ州立大学のページ https://www.unr.edu/oiss/already-admitted/after-admission/immunizat... で確認ください。） 高校で、しかも、ホームスティなら、必要ないとの結論で良いと思います。 アメリカの髄膜炎菌ワクチン接種は、まだまだ発展途上です。州・郡によって、要求度合いもさまざまです。例えば、お隣のアリゾナ州法では必須なんですね。 ポリオ、A肝、B肝を８月１５日に接種した件、娘さんは強く反省すべきです。接種自体でなく、接種に同意したことが問題なのです。娘さんは、日本で充分な接種をしてきたと自信があったのでしょ。「接種証明書がある。それを見てもらうまでは、接種しない。」と強く主張されねばなりませんでした。アメリカでは、国際社会では、自らの正当性をきちんと主張しない者は、生きていけないし、信用もされません。日本では自己主張せず素直に従うことが美徳のように思われがちですが、まったく逆だと言うことを、この件で娘さんは強く強く胸に刻んでください。 ８月１５日の接種は、余計な接種ではありますが、特に心配するようなものではないでしょう。勿論、予防接種には副反応はつきものですから、今回でも起こるかもしれませんが、一般的なケースと同様に考えて構わないと思います。 そんな心配よりも、「接種証明書」を速やかに提示・提出されることが重要です。学校側の担当部署（School Health Center ？）に、日本で接種済みと証明せねばなりません。でないと、さらにA肝、B肝接種を求められかねません。これこそ娘さんの「反省」が生きる道ですよ。
理学部（物理・応物）+システム工学（メカトロ系）の学科に見えます。 ①理学部的なものは、ＣＰＵなどを作るようなものに見えます。 →理学部・物理学科の修士の就職先などを見ると良いと思います。 熱力+材力関係が多く、流力の選択がない？（見間違いかな？） 機械系の企業では、職種が限られるような気がします。 ☆機械制御は良いけど、機械本体の職種は難しいかもしれません。 →理学部の就職先；電気系（強電）の企業には良いかも？ ②システム工学的なものは、かなり充実しています。 ☆コロンビア大ワシントン校的な応用物理の領域 ☆Ｍ.Ｉ.Ｔ.的なロボット的な内容 （かなり充実していて、両校の参考書の内容が、ほとんどある。） →この面でも、電気系の企業の就職は良いかもしれません。 大阪大学の出身であれば、大企業などの就職先はどこかあると思います。 内容的に、強電企業のような就職先は、どこかがあるような気がします。 逆にいうと、メカメカしいものを作る職種では、機械工学の比率が少ないので、何かが不足するような気がします。 トヨタ・日産で、エンジンを作りたい？とかなると、かなり厳しい。 個人的には、②コロンビア大・Ｍ.Ｉ.Ｔ.的なカリキュラムなものが好きだったので、良いと思います。 機械メーカーでも職種によって、先行開発・研究などでは、良いかもしれません。
貴方の仰る底辺高校が、偏差値30台の高校やいわゆる教育困難校を指しているなら、補習を一切受けない方がよいかと。 底辺高校の補習を受けても、普段の授業と何ら変わり無い時間を過ごすだけ。それはおろか、補習が普段の授業より質が悪いこともしばしばで、底辺高校の特進なんて名ばかりのもの。極論、高校三年間、分数計算に取り組んでも微積やベクトルや数列やらはできようはずがない。 もし本気で進学したいのなら、自学に励んだ方がよいかと。ただし、自学自習を、進学校の生徒と同等かそれ以上の質で行えるか、あるいは、塾生であるとか教えて貰える人が身近にいる上での話。まぁ、現代はIT社会なので、メディアリテラシーに長けていればネットを駆使するという手段もある。 あと、底辺高校からの国公立進学を、生徒の視点から進学実績に見なしてしまうのは見当外れかと思われます。学校が外部に進学実績と示していても、それは学校によるものではなく、一生徒の頑張り、踏ん張りによると考えるのが自然ですから。
現役阪大生です。 基礎工学部 情報科学科４年生の者です。 まず，理系科目の基礎は完成していますか？ 応用問題は基礎が出来ていなければそもそも解くことができず，また解答・解説を読んでも「なぜそのような考えが出てくるのか？」という問題を解く過程を理解することができません。 もし，あなたが少しでも苦手分野や基礎が足りない分野を残しているのなら，応用問題に取り組む前に，まずその分野の基礎固めをしてください。 また，夏休みが明けると模試ラッシュが始まりますが，模試で苦手分野を発見したら，同様にまずそこの復習を行うようにしてください。 これらの基礎固めには，高校で使っている教科書や，教科書準拠の問題集，物理のエッセンスレベルの参考書が役に立つと思います。 基礎が完成すれば，応用問題は自然に解けるようになります。 何故なら，応用問題は基礎事項が複雑に絡み合っているに過ぎないからです。 基礎固めが完了していると，応用問題を目にしても，「この問題を解くのにどの知識が必要なのか」「どの順番で知識を適用していけばよいのか」が自然と分かるようになります。 ただ，「自然に解けるようになる」とは言っても，演習を積まないと解くスピードが上がりません。 基礎が完成した後は，このような「知識の使い方」「応用問題に対する頭の使い方」を養い，解くスピードを上げるために，問題集で演習を積むのが理想だと考えています（自論ですが）。 この応用問題の演習ですが，これには自分が取り組みやすい問題集ならどれを用いても問題ないと思います。 質問者さんが挙げている問題集でももちろん構いません。どれも優れた問題集ばかりです。 大切なのは，「その一冊をやり切れるかどうか」です。 問題集なんて，レベルの差こそありますが，書いてある内容はどれも学習指導要領に則ったもので同じなんです。書き方やレイアウト，問題の配置順が違うだけなんです。 自分が取り組みやすく，最後までやり切れる問題集を絞って取り組むようにしてください。 また，応用力を養いたいのなら，難しい問題でも極限まで考え抜いて，本当に分からなくなってから解答・解説を読むようにしてください。二次試験ではそのような力が求められます。 また，話題が変わりますが，阪大の英作文には十分に注意してください。 阪大では，和文英作文（日本文の「意味」を英文に直す），自由英作文（テーマに沿った文章を作文する）の２種類が出題されますが，どの問題もかなりハイレベルです。もしまだ実際の問題を見たことがなければ，夏休みの間に，一度過去問を確認してみることをお勧めします。 英作文対策には，単語・熟語の暗記はもちろんですが，例文の暗記も非常に有効です。駿台などから良い例文集が出版されています。 また，英作文の回答はぜひ先生に「添削」をしてもらってください。 文法的に正しく，また論理的に正しい文章が書けているかどうかは，書いた本人には分かりません。 予備校の先生や，学校の暇そうな英語の先生をつかまえて，添削をぜひしてもらってください。 私も高３のときは，毎週２題，東大・京大・阪大・神戸大の英作文の過去問から選び，学校の先生に添削してもらっていました。 Ｚ会の英作文の通信講座もおすすめですよ。 とにかく英作文の分野は経験がモノをいいますので，もしまだ対策を始めていないのなら直ぐに始めてください。 回答は以上です。頑張ってください。
自分が受けたいだけ受けてください。すべて受ける必要はありません。 もちろん１つだけでもかまいません。受験日程が異なれば、当然出願料も別に必要となります。たくさん出願すれば割引などもあったりはしますが、出願料がかさむことは確かです。
京大理系志望の高３です 地理（100） 国語[現代文古文漢文（100） 英語[筆記+リスニング]（100） 数学[1A2B会わせて](50) 生物地学化学物理から二科目 （合わせて50） （ ）は配点です。 センターは比較的軽く、理数系科目より地理国語などの配点がとても重たいです。 理数系は二次重視です。 おそらく2019年も変わらないはず。。
和田秀樹の主張に確固たる理念はありません。 彼は、自分の利益が上がればいいのです。 そして、それに対する反論は受け付けない仕組みにしています。 和田と議論する方法は、 今のところ、残念ながらありません。
和田秀樹の理論は、その時々によって変わります。 彼自身の理論は いかにして受験生を自己のゼミに巻き込み 利益を上げるか。でしょう。 彼が公にあげる理論はないと考えるのが妥当と思います。
入れませんよ！自分が出願した学科で合格するかしないかのどちらかになります。
やはり大手で、河合塾が良いでしょう。 しかし、予備校選びよりも重要なことがあります。 早稲田を目指すなら「早い時期から3科目に集中する」です。 早稲田の指定校推薦は考えていない、かつ国立受験も考えていないなら、今すぐにでも3科目に集中するべきです。 現役時にMARCHにしか合格しなかった人でも、浪人時に3科目に集中すれば早稲田は合格できます。少数の科目に集中するというのは、それぐらい有利です。 有名私大である早稲田も、内部進学や指定校推薦で定員の約半分は一般入試以外で埋まってしまいます。その残りを、３科目に集中してきた浪人生と争うわけです。 現役生なら、早い時期に3科目に集中しないと極めて不利になるのは自明でしょう。 国立大学を目指していて、それでも現役時に早稲田に合格する人は、かなりの学力の人だけです。国立型の勉強をして早稲田に受かる人と、私大型の勉強をして早稲田に受かる人は、層が違います。 わざわざ困難な合格方法を選ぶ必要はなく、目標が早稲田と決まっているなら、躊躇せずに他の科目は捨ててしまいましょう。
飛鳥未来の卒業生で 1度だけ入試面接の手伝いもしました。 おおよそ質問者さんの書いてある流れですね。 先生とは一対一で面接を行います。 座ったあとは先生にいくつか質問されるので それに返答する形です。 ◆例◆ どのような理由で入学しようと思ったか？ 将来どのような事をしたいか？ （未定なら学校生活で探そうと思いますでも大丈夫です。） 志望動機を提出してると思いますが それに書いた内容をより詳しく話す形ですね。 あくまで学校の面接なので、返答に詰まっても問題ありません。 緊張するかもしれませんが、質問された事に素直に答えたんで大丈夫です。 気が早いかもしれませんが 飛鳥未来での生活が貴方にとって有意義であることを願います。
ざっと調べましたが、第２類というのが高卒相当なのでは？ 三類という試験区分を置いているのは東京が有名ですが、他では初級と言われる区分だと思います。 初級＝(名古屋市)第２類＝(東京都)第Ⅲ類 ちゃんと募集案内を読んでいないのですが、確かに年齢的にはもう高卒区分の試験は受けられないかもしれないですね。 Ａ日程で消防(上級)を受け、Ｃ日程は行政を受けるということでしょうか？ 基本的には自治体の試験は年に１回です。 とある市の消防も受けて行政も受けて…とするのは難しいかと。 志望先の自治体がいくつもあるならともかく、名古屋市で働きたいというのならどちらか選ばないとダメですよ。 市役所の試験では専門科目が出ますか？ 出るなら問題集はスー過去がオススメです。 予備校に通うならわざわざ購入する必要はありません。 予備校はどこでも良いと思いますよ。 市内にお住まいなら色んな予備校さんがあると思うので。 一番通いやすそうなところや、お気に入りのコンビニから近いところなど、好みで選んで問題ありません。 消防や市役所(地上ではなく、専門科目のない市役所Ｃ日程)ならそんなに勉強は大変ではないので、２年計画(１年目は勉強、２年目に受験)でいくのが一番良いです。 いくら名古屋市の年限が高いとは言え、長期戦に持ち込むのはかなり危ないです。 頑張ってくださいね！
中学では余り東京大学の勉強を意識 する必要はないです。 塾も必ずしも必要ありません。 東京大学対策は高校からでも十分に間に合います。 学校の勉強で全ての科目を学校で１番に なるくらいの覚悟で基礎を完成して下さい。 苦手科目を作らない事が大事です。
出来ないですね。 特に自分の知っている芸能人のラジオだと(｡･ω･`; ) やっぱ聞かないところで集中に持っていくまで頑張った方が気持ちがいいです。 私も大学受験生です。 お互い頑張りましょう！
下から１５％（100人中85位以下）です。普通の学校の定期試験なら250点も取れる生徒はほとんど落ちないと思います（絶対とは言わないけれど）。100点でも受かる人がいるかもしれません。
自分のレベルによります
流石に大芸はFランやないやろ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
大学でも専門学校でも管理栄養士養成校であれば管理栄養士の国家試験の受験資格を得られます。ですが、大手前は管理栄養士養成校ではなく栄養士養成校なので卒業時に国家試験の受験資格は得られません。管理栄養士養成の大学もしくは専門学校に編入するか、栄養士での実務経験３年を経て国家試験を受験することになります。ちなみに管理栄養士の専門教育のカリキュラムはほぼ同じで、教養科目の数が専門学校のほうが少ないです。 管理栄養士養成において大学が専門学校より必ずしもレベルが上というわけではありません。国家試験の合格率を尺度としてみれば、挙げられた２つの大学より京都栄養医療のほうがよいと思います。
工業高校 の 電気科 通っています。 オープンハイスクール とかは、あまり 深く考えなくても 大丈夫ですよ！ ただ、電気工学科 に 興味があった とか 電気工学について 知りたかった から とかで 大丈夫だと思いますよ！
「あらすじ」って、わるいけど笑った笑った。「本書を使用する際の注意」でしょう。 「これじゃ復習ができません」とおっしゃいますが、問題に取り組んだ後は、別冊の「解答・解説」を読むはずです。そこに重要語の意味は書いてあります。 たとえば、使役形の練習問題（唐の太宗が出てくる問題です）を見てください（２３ー４頁）。下段に「重要語・基本句形」として挙がっているのは８項目。 うち「諫」「爾」「釈」の３つについては、すぐ下に意味が書いてあります。重要句形をつくる「将」と「使」については、別冊の１７－８頁を開いてみると、前者は右側の頁の下段、後者は左側の頁の上段に解説があります。「百姓」「嘗」「乃」は「全文解釈」にそれぞれ該当する訳語が出てきます（「乃」については「問五」の解説にも）。 これで十分ではありませんか。 この一冊でセンター４５点を狙えるか、については私には確信をもって答える知識がありませんが、センターの問題自体はこの本の練習問題より相当むずかしいでしょう。この『ステップアップノート１０』１冊をきちっと終えたのち、もう１冊何か、ということになると思います。
今になって罪の告白をして自分が助かりたいと思ってもどうしようもありません。 ペンを買ってそれを返したとしてもそれは元のペンではないんです。 謝ったってあなたの犯した過ちは消えることはないんです。 その先生がまだ在籍しているかも分かりませんし許してくれるかも分かりません。 あなたは罪悪感を抱えて生きていくしかないと思います。 でも私がその先生なら 「もう苦しまなくていいんだよ。もう十分だよ。 ひとのものを盗る苦しみをもう味わってはいけないよ」と言うと思います。
金曜日の夜と土曜日の午前に練習を行っているそうです。 HPやtwitterもあるようなので確認してみるといいと思います。 園芸学部生が西千葉の部活に所属することは、もちろん可能です。 ただ基本的には二年生以降授業で西千葉に行くことはないですし、松戸から西千葉まで歩く時間含むと約一時間半くらいかかるため、参加は少し大変かもしれません。 イメージでは、 ・園芸学部生のほとんどが西千葉のサークルや部活に所属している(一年生は園芸学部生も西千葉で授業のため) ・そのなかで、二年以降もしっかり行っている人は半分弱残りはほぼ幽霊 でも、私の知り合いは園芸学部生でも多くが西千葉のサークルに参加していましたし、週6で西千葉へ行っている猛者もいました。 園芸学部生で西千葉のサークルの幹部をやっている人もいました。 一年生の時から、このサークル、部活に四年間いると決めた人は何も問題なく通っている感じですね。 質問者様がやりたいと思い、続けようと思うことができるなら当然可能なことでしょう。 そうはいっても、園芸学部生は大学全体1学年約2400人中約200人でしかも通常松戸にいるため、西千葉では珍しがられます... ただそれだけに、同じサークル、部活内の園芸学部生同士は妙な親近感をおぼえます。
①就職 「東洋経済オンライン」の最新四季報ですと、就職ランキングが出ていますが、日大がすごい強い。 1位 早稲田 (在学生 4万) 6位 日大 (6万人) 8位 慶應義塾 (3万人) 12位 青山学院 (1.8万) 32位 学習院 (0.8万人) …で、これは何のランキングかと思ったら、「受かった会社の(種類の)多い順)でした。 決して「よい会社に受かった」ではなく、「いい会社・悪い会社含めて、いろんな種類の会社に合格した、その会社数のランキング」みたいです。 同じようなランキングで、 最新就職率ランキング //toyokeizai.net/articles/-/107683?page=2 がありますが、これは単に、いい会社に行ったとかではなく、「就職をした生徒の%」なので、 1位 長岡技術科学大学 3位 藤田保険衛生大学 というように、あまりメジャーではない(とは失礼ですが)大学が並び、その中で 105位 青山学院大学 146位 学習院 189位 慶應 211位 早稲田 284位 東京大学 という結果に。 …で、他にも「就職率ランキング}といのもありましたが、単なる「就職率」だったので、知らない工業大学がトップに来ていて、これもあまり信用ならないし…。 これはどうでしょう。 「就職に強いランキング」 //2chreport.net/rank_02.htm 1位 京都大学 2位 一橋大学 3位 慶応大学 4位 東京大学 24位 学習院大学 26位 青山大学 ほぼ変わらないですね。 ②ブランド力 ブランド力は、時代によって変化します。 さすがに「慶應」を、青学や学習院が追い抜く事はないと思いますが、 時代の流れによって、これらの大学のブランドは変わります。 入学した時に、例えば青学が上だったとしても、卒業して、あなたに子供ができ、その子供が小学校や中学校を受験する頃には、ぜんぜんブランドが変わっている可能性は、とても大きいのです。 例えば、 《1980年代 主要大学難易度》 //www.geocities.jp/gakurekidata/hensa1980.html 駿台偏差値 1.早稲田 60.1 2.中央 58.3 3.上智 57.8 4.★.学習院 55.5 5慶應 54.6 6.立教 54.1 7.明治 54.1 8.★青山学院 53.7 ちょっと慶應低すぎて、何かの間違い？と思ってしまうのですが…偏差値ってわかんないものですね。 《87年》 //www.geocities.jp/gakurekidata/shidai1987.html ランク1 早稲田(政治経済) ランク2 早稲田(法)、上智(法) ランク3 慶應(法)、中央(法) ランク5 同志社(法) ランク6 明治(法)、立教(法) ランク7 ★学習院(法) ランク8 関学(法)、★青学(法) 《1999年》 //matome.naver.jp/odai/2136409127245548801 《法》 慶應 70 早稲田 68 上智 67 同志社 65 中央 65 立教 65 明治 63 立命館 63 ★青学 62 ★学習院 62 関学 62 法政 61 まあ、時代の流れをへて、今の偏差値になってきている訳でしょうけれど、どちらがブランド力があるか、今後の時代の流れに乗って行けるのはどっちなのかは、株価みたいなもので、予測不能ではないでしょうか。 でも、早慶上智以下ということは、昔から変わらないようですね。 ③ブランド力 人によると思う。 たとえば、 ・駅伝が好きな人 青学 ・お年寄り 学習院 ・自分の推しているタレントの出身大学である 「早慶」と「GMARCH」はひっくり返ることはないとおもうけど、上の表で、GMARCHは、けっこう順位が上がったり下がったりしているのはおわかりいただけたと思います。 今は女子高生ブームだけど、昔は女子大生ブームだったとも聞きますので、女子大生がテレビで露出が高くなれば、大学のイメージも変わってきますしね。 ほんとうに、わからないと思います。 その大学の出身者は、自分の大学を弁護したがると思いますが、外野からすれば、「どっちも同じくらいじゃないの？かわらないでしょう」と思ってしまいます。 これからの時代を読む目じゃないでしょうかね。 現在の偏差値で見ても、また数年経って、順序入れ替えということもありますし。 ただ、そんなに変わらないんじゃないかなーとは個人的に思いますけど。
それはあくまでローカルルール。規則は大学や学部によって違うので、それを示さずに質問してもわかりません。まあ、それを書かれてもわからないでしょうけど。 で、規則的なことは大学からもらった冊子などに書いてあるはずですので、それを確認してください。 ただし、最終的に判断するのは担当教員なので、規則通りになるとは限りません。そいうか、そもそも、「再試験を行うことができる」とか、「行うことがある」といった書き方をしてあることが多いので、再試験があるとは限りませんし、点数が20点や30点の学生にまで受けさせるとは限りません。 まあ、私立の特に資格系の学部では再試験を行うところは多いでしょうけど、多くの場合、有料であり、大学側の収入源ですから、積極的に行うところもあるかもしれません。
将来のために色々な資格を取ってきた 自分が受けた検定に落ちることがあったが、挫けず、一生懸命勉強してきたことが高校時代に頑張ったことだと思う。 で、いいんじゃないでしょうか？ 余談ですが、覚えたら減点されるので内容を把握するのがオススメですよ アドバイスになってないと思いますが、わからなかったら進路指導の先生に教えてもらったら良いと思います
もし、本気でそうならボールは多く投げず１日に１時間ぐらいのランニングなどの基礎体力作りに専念し残りの時間は受験勉強に充当させ東京大学を目指しましょう。 ちなみに甲子園を目指すような高校野球部は球速が速いぐらいでは試合には出れません。 今も東大のエースは法政明治の野球バカ連中をキリキリ舞いにさせてますよ。 当然ながら東大出身のプロ野球選手も１０～２０年に１人ぐらい出てますが球団職員に転じ経営サイドに回ったり活躍してますよ。
花園の偏差値は１．２倍くらいなので、そんなに高くないです。 ５段階評価ですべて３以上、そのままいけば入れます。 実力テストでは国語、数学、理科、歴史地理、英語で、５００点中３００点前後とれば。 部活などには入ってますか？それも加点されます。 あとは先生方に出会ったらとにかく挨拶、名前を知ってもらうのに大事です。 ３年生になったら生徒会などにも入ってみてはどうでしょうか。 ギャルはいますが、目立ったヤンキーは見当たらないです。
あなたのおっしゃる通りです。 現代社会1科目のみを受験すれば良いです。 地歴・公民から2科目以上受験した場合は、高得点の科目が使用されます。 例えば地理(80点)と現代社会(79点)の2つを受けた場合、自動的に点数が高い方の科目(この場合は地理)が使用されます。これは大学側が処理する事なので、あなたは特に何も気にせず出願すれば大丈夫です。
日東駒専の中から日本大学。 気おくれしないで済む庶民派の代表格で知名度も全国区、さらに中小零細企業の社長輩出数No.1の実績と著名なOB・OGの多さは、まさに日東駒専の筆頭と呼ぶにふさわしいから。 看板学部の芸術学部のほかに、明治・中央・法政と同様に日本法律学校としての沿革を持つ法学部には由緒があり、本人のがんばり次第では士業系国家資格も地方公務員試験も十分突破可能。 まさに可もなく不可もない絶妙なポジションで、志望するにも推薦するにも何かと無難。
サッカーと野球の相違点を挙げろって言われたら 「両方球技」とか 「多人数ｘ多人数」とか 「片方はボール以外に器具がいる」とか そういうことを応えてほしいわけです。 この質問に対して 「両方テレビで鑑賞できます」って答えたら 「質問の意味わからないの？」って思われて当然ですよね？ そういうことです、
受験生のときに大手予備校（駿台）に通い一橋に現役合格、学生時代に個別指導塾（東京個別指導学院）で４年間アルバイトをしていた者です。 結論から言うと、本気で東大を目指しているなら大手予備校一択です。 個別指導塾は、基本的に日東駒専以下の中堅・下位私大、あるいは推薦での受験を目指す生徒向けです。 以下、両者のメリット・デメリットを羅列します。 【大手予備校のメリット】 講師はプロで、難関大指導に特化している その予備校の模試を無料or格安で受験できる 難関大学に合格したチューターが多数在籍 生徒も難関大を目指している生徒が多い 学力別クラス編成なのでモチベーションを保ちやすい 難関大向けの情報が充実 【大手予備校のデメリット】 サボり続ける生徒は放置される 中堅～下位大学の指導が手薄 校舎が都市部にしかない 【個別指導塾のメリット】 講師との年齢が近く、楽しみながら勉強できる 下位私大受験対策や推薦対策が手厚い 【個別指導塾のデメリット】 難関大受験のノウハウは少ない 講師も学生ばかりで頻繁に入れ替わる 学校法人でないので金儲け主義なところが多い ゆえに無駄な授業を大量に取らされる可能性大 模試が少なく、自分の実力を客観的に把握できない ちなみに、大手予備校でも授業前後に講師室に行けば1対1で質問に応じてくれます（授業内でその都度確認することはできませんが、参考書を持ち込むことである程度は対処可能です）。 授業が難しいと言われていますが、わざと下のクラスを受講すれば、ある程度は自分のペースに合わせて勉強できます。
もう随分昔ですが79％でした。 だめだと思いましたが、二次の科目は得意だったので、逆転できたようです。
二次で巻き返しが図れるほどの実力があれば別ですけど 一次ごときでそんな状態では望むべくもなく… 二次重視のレベルの低いところで一発賭けにでるならありかもしれません 多くのところは一次重視ですけどね（レベルが低いほどそういう傾向があるのはご存知の通りです）
二次で巻き返しが図れるほどの実力があれば別ですけど 一次ごときでそんな状態では望むべくもなく… 二次重視のレベルの低いところで一発賭けにでるならありかもしれません 多くのところは一次重視ですけどね（レベルが低いほどそういう傾向があるのはご存知の通りです）
昨年、国際高校を特待生で合格した子を家庭教師で教えました。公立中学の真ん中より少し上程度でした。最後の３ヶ月で成績は急上昇しまして、上から20％以内に入る実力はあったのでは？と思います。 女学院は中学入学時点で上位５％以内の実力があります。現在、全体の４分の３(？)とのことですが、これがどの程度の実力かよくわかりません。しかし、推薦を受けず普通の受験をしても国際高校に落ちることはありません。特待生で入れる可能性もあるでしょう。 ちなみに、特待生は学費タダで、最上位は毎月１万円の奨学金がもらえるはずです。
コンマの前後は同じ内容を表しています。コンマの前はやや抽象的な言い方になっているので、コンマの後ろでもっと分かりやすく普通の表現を用いて書き換えたのです。 ですから、同格か並列か、ということなら同格の方が適切です。 並列ならやはり and を入れたいところです。 ・・・あなたの解釈が正しいです。自信を持ってください。
通常、申込締切があると思うのですが…… その学校の事は、その学校でないとわかりません。 そちらにお問い合わせください。
名学館富沢校 ↓ http://meigakukan.net/page064.html ただし今からは中３は受け入れてくれないようですが 後は、受験するレベルの高校によるのではないでしょうか？ ハイパーラーニングさんの名取校 ↓ http://www.hyperlearning.jp/ 五橋校 ↓ http://hyperitutubashi.blog.fc2.com/blog-entry-1.html こちらも良い塾だと思います。
今年学習院大学経済学部経済学科に受かった者です。私も政経選択で参考書も全く同じものを使ってました。畠山の爽快講義を先に完全に暗記するほうがいいと思います。赤字を赤色の下敷きなどで隠して覚えてました。標準問題集精講はある程度爽快講義を覚えてから使い３周ほどして覚えました。これで合格点はとれると思います。
警察官の採用試験に大学も学部も関係ありません。 法学部卒が有利なんてありません。 愛媛大学は国立大学ですから、ストレートで卒業できるのなら 警察官の採用試験に十分合格できる学力はあると思います。
文法はよく使われる文章のパターンを体系的に整理したものだから、覚えれば覚えるほど基礎力がつきます。 ただ、効率的に使いこなすためにはいくつかの類型をまとめて覚える方が良いので、参考書１分→問題集９分は効率悪すぎです。 かといって、１時間→１時間、は長すぎてだらだらするだけ。１時間読んだ内容がすべて頭に入ったら天才です。もっと時間を切って確実に頭に入れるべき。 それと、問題のあともう一度参考書を見直すと頭が整理できてよく身に付きます。採点の時間も必要です。 集中力が続く時間は人によって違うけれど、例えば、参考書15分→問題集30分→採点と復習で5～10分、ぐらいが適当と思います。(毎日やる、という前提ですが) 問題が満点でも、最後にもう一度参考書はサッと見た方が良いでしょう。 慣れてきたら自分に合ったペースが分かってきます。 残り何日で１冊終わらないといけないか、も考えること。
こないだ185で７０超えてました。 前回よりも難しかったとか点数めっちゃ下がったとか聞いてるんで７０は普通に超えると思います
遊びたいって程度問題だけど、理系でそいう考えは良い結果を招かないと思うよ。 トヨタ紡織の技術系総合職「高専卒、大学卒、修士了対象」、入社選考レベルは高校より大学の方が高くなる。例えば、あなたの高校からトヨタに入る人もいるだろうけど、じゃあ大学だったらトヨタはどこの採用が多いのか。 トヨタ自動車過去５か年就職者総数 1位 名古屋大 171名 2位 京都大 148名 3位 大阪大 144名 4位 九州大 144名 5位 慶應義塾大 142名 6位 東京大 127名 7位 東京工業大 126名 7位 早稲田大 126名 9位 東北大 105名 10位 北海道大 79名 私大上位校のHPで人数の判る所は、 ・トヨタ自動車 私大理系 早稲 22 慶應 17 同志 11 理科 10 上智 9 明治 6 青学 6 中央 3 つまり、愛知工業大学に進学した場合、大手に行こうとしたら頑張ってトップ・クラスになる必要があるという事。私は関東私大工学系だったけど、専門実験のレポートは毎週30〜60ページくらいだったし、２年、3年の年末年始は課題で徹夜してたな。大手の技術系総合職を目指すんだったら大学（院）で勉強を頑張る必要があるね。理系代は勉強して何ぼの世界。トヨタ紡織は良い会社だと思うので、高校卒業で入社というのもありだと思う。
関西学院大学法学部の指定校推薦が取れたとのこと。おめでとうございます。 関学は「英語の関学」と呼ばれるほど英語のレベルが高い大学です。加えて第二外国語も厳しく、関学では語学が最も単位を取りにくい科目となります。 ですから、高校を卒業するまでに、英語を徹底的に勉強するようにしておいてください。
・今日から教科書を音読 ・シス単(センターレベルまで) ・英熟語ターゲット5章以外 ・ネクステの文法、語法 ・英文解釈の技術70 ・やっておきたい300(長文) ・センター過去問 このぐらいで十分でしょう。音読のやり方はネットにある情報でお願い致します。ちなみに3ヶ月経たないと意味はないと思ってください。 参考書は代用可能です。あとやる気も必要！ もし理系科目に支障が出るようであればやっておきたい300はやらなくてもいいと思います。 頑張ってね٩(๑òωó๑)۶
どれくらいできるようになるかによるけどⅢ独学はだいぶ厳しい あれは押してもらっても分かんない時とか平気であるし才能もいる気がする。 まぁ伸びれば工学部でもどこでも受けれるけど伸ばすのは大変
私学はそれぞれ癖があるので、基本はまず大事。 そこから、狙った大学に照準合わせるしかないでしょ。 記述あってもなくてもセンターマークで半分、、。 引っかかるタイプか？ 問題数解くことかな
東進英単語1800がセンターと志望校のレベルに達しているかいないかが重要です。 3年の夏休みなので、志望校もほぼ決まっていると思われるので、以下の手順で確認してください。 まず、センターと志望校の（赤本等の）過去問を見て、わからない単語を抜き出して下さい。過去問はできるだけ多くこなしたほうがいいです。 次に、その単語が多く載っている単語帳でご自身がやりやすそうなものを見つけてきてください。速読英単語必須編がそれならばそれをやるのが一番いいです。 これをこなすことにより、単語力はアップすると思いますよ。
あなたの条件だと東大が圧倒的に良いです。入学後に進路が決められる大学って、日本にはあまりありません。
作業療法士です。 一旦資格を取得したら、数年別の職務に就いた後でも、再度作業療法士として歩み直せます(^-^)
長文で完璧じゃない所を復習して、それから3に移ったら良いと思います。 文法の方は覚えているならひたすら確認していくしかないと思いますよ。 でもやっぱり勉強法は人それぞれなので、参考程度に聞いていただければ。 では、受験頑張ってください!!
貴方のご認識どおり、関西学院のほうが同志社より上です。 高校の友達や予備校の講師がおっしゃるとおり、関学が西日本私大のトップで間違いありません。 以下が関関同立の評価ですので、ご参考にどうぞ。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
同志社は多くの点で関西学院に負けていることを知っていますが、それを何とかして隠したいのです。 しかし、実際のところは、以下が関関同立の評価になっており、完全に関学＞＞同志社です。ご参考にどうぞ。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
それならめぇでるさんがいいと思いますよ。 先生たちの息子さん二人が東大出身で、世界を舞台に活躍する仕事をされているようですし、30年以上続いてる実績のある幼児教室ですね。 姉の娘も通ってましたが、小学校受験に成功しましたよ。 よかったら見てみてください。 http://www.medel.jp/
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
高専から国立大に編入した者です．高専から大学に編入することについて書こうと思います． 進学目当てで高専に行くことは全然間違ったことだとは思いません．高専の先生も喜んでサポートしてくれます． ご存知でしょうが編入試験は専門科目と数学，英語(場合によっては国語)しかありません．メインとなるのは専門科目なので自分が高専で5年間かけて学んだことを発揮できます．個人的な意見ですが，普通高校から受験するよりは楽だと思います． ですが落ちるときは落ちます．私も東大の編入試験を受けたのですが落ちました(ちなみに編入試験は大学が独自に行うので日程がかぶらなければいくつでも受けられます．私は第二希望の大学に進学しました)． 大切なことは"東大に行く"ではなく，"大学に行く"ということです． 東大工学部でやりたい研究は何ですか？それは他の大学ではやっていないんですか？なんでも東大が一番とは限りません． まだ中3じゃないですか．今から東大一本に絞るのは早すぎると思います． 東大だってただの大学です．高校から入る場合はどうか知りませんが，編入試験であれば他の大学よりちょっとむずかしい程度です．今から特別なことをする必要はありません． 高専に入れば5年間という時間をかけてじっくり進路を考えることが出来ます．進学前提で入学するのでしたらいろいろな大学のオープンキャンパスに足を運んでください．今自分が興味を持っていることが深まったり，なんか違うなと思ったり，他のものに興味を持ったりします．それから高専にも大学と同じように研究室があり，卒研があります．その過程で高校生とは違った目線で大学選びができるようになります．研究なんて実際にやってみないとどんなものかわかりませんからね． 一番悲惨なことは脇目もふらず最初に決めた目標に突き進んで，ふと気づいたら全然楽しくない，ということです．そうならないためにもまずは視野を広く持って落ち着いて考えてみてください． ところで高専は進路の幅が狭いといいます．確かにそれは否めません．ですが，一口に工学部といってもたくさんあります．機械系，電気系，材料，環境エネルギー，建築，デザイン，情報... どれもまったく違った特色があり，人によって向き不向きがあります．高専に入ってから専門を選ぶのでも十分選択肢があります．入学後に高専の学科を変えることもできるはずです． なんだかまとまりのない文章になってすみません． とりあえず高専に入ってからじっくりいろいろな大学を見て考えても良いんじゃないかな，というのが私の意見です． 頭を柔らかくしていろいろな人の意見を聞いてみてください．
↓の意見は無視して下さい。 試験では「ありふれたことを」「破綻なく」「無難に」書くことが大切なのです。 無理に個性的にしようとする必要はありません。 「看護師の」志望理由としては十分だと思います。しっかり伝わってきます。 ただ、「退職理由」と「なぜその学校を選んだか」は、必ず聞かれるので、そこははっきりさせること。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
同志社工作員のkyushuman1993よ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kyushuman1993 ええ加減にせえよ。 ホンマにお前らは恥さらしの青二才やな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216314727... 関学＞神戸大＞＞同志社や。 スーパーグローバル大学採択の関学。 スーパーグローバル落ちの神戸大・同志社。 勝負にならへん。
偏差値71程度の高校に通う高2です。 仰る通り、音読だけでは不十分ですね。高1の間は、単語、熟語、文法、この3つを徹底的にやって下さい。正直とても辛いです。英語が嫌いになるかも知れません。ただ、これらを高1の間に潰しておくと後が楽になり、伸びも違います。 音読は文法の例文暗記にやりましょう。本来は長文対策に入ってから、やるものですが、、 また、高1は数学と英語を中心にやって下さい。志望によりますが、数学はあの「チャート式」を見ても分かるように、あの分量です。理系なら数Ⅲまでありますしね。英語は、単語や熟語、文法、英文解釈、長文対策、英作文などがあり、これまた分量が多いのです。特に数学は授業で復習＆質問が出来るように、予習しておく事をお勧めします。 頑張って下さいね。
研究職に付くなら博士まで卒業してください。大学受験で満遍なく勉強できてなくても研究職に就くならその分野だけ優れていればいいので
立教大学の現代心理学部映像身体学科の自由選抜入試（AO）ですね。参考にならないと思いますが回答します。 >このような実績でも強みになるでしょうか？ 名の通った全国大会ならば大丈夫だと思います。 >AOでの英語の試験の難易度はどのくらいになるのでしょうか。 すいません、わからないです。 >遅刻欠席の回数は重視されますか？ 多くなければ大丈夫です。 >この夏からAOの準備に取りかかっても、まだ間に合うでしょうか？ 大丈夫だと思いますが、一般受験と両立とか、英語が全く駄目となると少々急いだ方が良いと思います。 まずは、以上の質問をAO、推薦専門？の早稲田塾などに相談した方が良いです。ここはAO入試、推薦入試のプロです。 私は早稲田塾の関係者ではありません。笑 相談するだけでしたら、入塾するわけではありませんから。 よく保護者さんといっしょに相談に来ていたところを何度か見ました。 または、立教大学の進学相談会・大学説明会で相談してみて下さい。 立教大学のホームページから ホーム>立教への招待>入試案内>進学相談会・大学説明会 で案内されます。 早くて９月になってしまいます。質問事項の準備をしっかりして下さいね。 それでは、頑張って下さい。
大卒でさえ、バイトしてるんだよ。高卒以下の中卒で何をやって生きていくの？
×英語のヒアリングが好きになれません。 〇英語のヒアリングができません。 VAIBS
片っ端から国際系学部がある大学に問い合わせしてみるのがいちばんです。 英検準１級自体はたいしたものだと思いますが高校の評定値がなんで必要かっていうとちゃんと普通に３年間高校生活を送れたという証明なんですね。特例として英検で代用できるかどうかは大学側の見解次第ですがふつうは法政のグローバルのように英語試験免除で国語か社会の１科目一般受験というパターンがおすすめです。
旧帝大の農学部に行くことをおすすめします。その方が大手食品会社の研究員になれます。 高専から編入する方法、大学受験をする方法がありますので、自分の成績や偏差値と相談して考えてみて下さい。
英数国で受ける人と同じ教室で数学の時間だけ受験しない（数学が一科目目だと数学が終わってから来る、数学が最後の科目なら数学を受けずに帰る）か、英国の教室で受験します。 英数で受ける人も同じように国語を受けないか英数の教室で受けます。 科目の関係で途中出来たり途中で帰ったりするのは悪いことではないですし、皆やっていることなので気にしなくていいと思いますよ。
特徴ではないですがiPS細胞の山中伸弥教授は大阪市立大学の大学院を修了しています。医学部キャンパスの立地は天王寺のあべのハルカスに近く都心にある医学部という感じですかね。
キャンパスが田舎にある為、勉強くらいしかする事が無く、勉学に励むには最高の環境。
どちらでもいいんです。大学側は見学者の服装などに興味はないし、試験の合否にも関係ないことですから 夏に行くのなら熱さ対策に気をつけてください。
専願の同時並行は無理。 時期がずれてたら可能。 もちろん一校合格したら次の専願は 出願出来ない。 併願なら並行しようが何校でも出願 可能。 但し、高校によっては推薦状の数を 制限してる場合が有りますから 先生に確認した方が良いです。
どちらでもいいんです。大学側は見学者の服装などに興味はないし、試験の合否にも関係ないことですから 夏に行くのなら熱さ対策に気をつけてください。
専願の同時並行は無理。 時期がずれてたら可能。 もちろん一校合格したら次の専願は 出願出来ない。 併願なら並行しようが何校でも出願 可能。 但し、高校によっては推薦状の数を 制限してる場合が有りますから 先生に確認した方が良いです。
いろんな意味で君なら余裕
星槎高校のホームページに行って案内をよく読みましょう。学校の資料請求が出来ます。 ホームページから学校説明会の事前予約をして、出来れば保護者と一緒に見学してきましょう。心配なら説明会で個別相談を受けてください。 私立なので一度は保護者と一緒に説明会に参加することをおすすめします。
はっきり言って理系科目が全然ダメです。 国公立志望なのに数IAでその点って結構ヤバイと思います。 いくらなんでも勉強しなさすぎです。 今のまま理系科目をやっていても、それらの大学の合格レベルには達しないと思います。少なくとも千葉や横国は今年は無理だと覚悟して下さい。 アドバイスとしては理系科目は捨てて、文系科目に絞って勉強した方が良いです。 つまり私大に絞った方が良いです。 目指すのは自由ですが、今のままではニッコマも厳しいんじゃないでしょうか。 このコメントに対して反骨精神を持つ事が出来ればまだまだ伸びるかもしれませんね。
四国大学文学部の場合 入学金280,000 学費486,000×2=972,000 合計1,252,000 上記に電車代が加わります。 琉球大学の方は既にご回答があるとおりですので、学生寮に入られるのであれば差は殆ど無いでしょう。 食事は学食のミールクーポンを使ったり自炊したりすれば随分安く済みます。 琉球大学の学食は県内では評判が良いですよ。 四国大学は地元では悪くない選択かもしれませんが、国立大学の方が可能性が広がるのではないでしょうか？ また、大学時代のうちに思い切って親元を離れてみるのも、視野が広がり自身の成長にも繋がると思います。
長田高校の方が圧倒的に進学実績があります。 海星もそこそこですが上位者と下位者の差が激し過ぎます。酷い子だと上の海星大にすら上げて貰えません。 また、国公立へ行った海星の子達は学校の力というよりも塾の力で合格しました。 海星の教師の質は悪いです。
関西学院大学と兵庫教育大学では、総合的には文句なく関西学院大学のほうが格上であり、学生の賢さでも上になります。
私ももってますが具体的な方法はいろいろあるかと思います。 私は受験生でないのでたまに読む程度で、訳文に赤い枠をつけ、英文→訳文→英文→必要に応じ間の説明を読むの繰り返しのような横着なスタイルをしています。 ただ受験をふまえると「はしがき」と「本書の利用法」にある内容をふまえ時間が許せば実際に自身で訳文を書いてみるのがよいと思います。 一言で言えば方法は何であれ少しずつでよいから手抜きせずに学習しないさいということかと思います。
東京医科歯科大では保健師受験資格と養護教諭普通免許（二種）が取得でき、助産師希望者は助産師学校に進学しているようです。毎年5％前後 ここの大学院は東大の健康科学科と同じように、修士・博士課程で看護学を更に学び、研究者や教職に進む方が行くところでして、助産師養成課程はありません。 要するに 助産師の受験資格は大学院で取得は出来ません。
東京周辺では明らかに有利でしょう。 都内から地帝進学→慈恵病院に入れてもらい、中でくすぶっている連中よりはるかに有利です。 いずれ大半が開業するのですが、人脈・情報網が違い過ぎます。 外様は大学や研修病院を離れると、細い糸でしかつながっていません。 それも年月が経つと切れ、タコツボ状態になります。 都内には、そういう地方国公立出身医師が多いです。 母校から遠く離れ、各自孤軍奮闘しています。
高大連携とは・・ 高校と大学が連携して行う教育活動。高校生が大学の公開授業に参加したり、教授などが高校に出向いたりするものや、高校と大学で協定を結んで独自のプログラムを組む場合もある。1999年に中央教育審議会が大学と高校を通じた全体教育の必要性を訴える答申を出したのを機に全国的に普及した。
長文は語彙力も重要ですが、何よりも構文把握の能力を求められるため、単語だけ覚えても頭打ちになります。
大学生レベル、高専レベルで使ってるから、良いと思います。
獨協でしょうね。 外国語学部が有名ですし 知名度も関東圏でならあります。 神田外語も名前は聞きますがあまり ピンときません。 負担も獨協がすくないなら尚更です。 埼玉県の草加あたりだったかな？ 都心へのアクセスもバッチリな立地だと思います。
高校の先生に事情を話して、時間外で指導して頂いてはどうでしょう。 また世界史、日本史は山川出版の教科書、参考書が昔から一番だと思います。 ナビゲーター世界史はどうでしょう。 また集英社の漫画版世界の歴史も興味を持つには良いのではないでしょうか。
今の学校をやめて大学受験を目指したとしても、それ以上の大学に合格できるという保証はありません。最悪、大学受験ではMARCHに現役合格できない可能性も全くないわけじゃありませんし。 今通っている高校は、内部進学権を保持したまま外部の大学は受験できますか？ 外部受験者へのサポートはありますか？ そういった先輩方の実績や学校の対応をいろいろ調べてみてはどうでしょうか。 そこがそんなに悪くなければ、今の学校で高校に進学して、多少環境が悪くてもそのまま頑張った方がいいんじゃないかと思います。 ただ、それでもたしかにMARCHの附属は、大学で外部受験をするのに適した環境ではないという話も聞きます。 本人の意志さえあれば、外部受験ができる。 というのと、 同級生がみんな同じ大学受験という目標に向かっている環境とは確かに違います。 受験は団体戦。とよく言われます。文字通りの意味では違うとは思いますが、周りから入ってくる情報の量やいいライバルの存在など、けして馬鹿には出来ませんから、環境が大事という意味では間違っていないと思います。 周りが内部進学を決めていく中で受験に向けて頑張るのには、かなりの意志力も必要でしょう。 ですから、中で受験に向けて頑張る自信は無いけれど、でも、どうしても早慶や国立を目指したいんだ。ということでしたら、進学校に行くほうがいいのかもしれません。 ただ、今の成績でどのくらいの高校にいけるかにもよります。 まずは、難関向けの塾に行ったり、駿台模試などを受けて現時点での実力を確認してみたほうが良いんじゃないですか。 とにかく、高校受験は自分だけで決められることじゃありません。 まずは、大学受験に向けてどのくらい強い意志があるのかや、今の高校から外部受験をするとしてどのくらいサポートしてもらえるのか、まあ、現在の成績や実力でどういった高校がねらえるのかななど、まずは親御さんとよく話し合って後悔しない進路を決めてください。 どうするのがいいのかは結局その人によると思いますから。
あまりにも悪いと難しいかもしれませんが、書類審査のみならたいていは合格できますよ。 学校の定員数やその時の応募者人数にもよります。
他の人になりきる。（優等生、頭がいい人） ハイテンションになる。 馬鹿になる。 ラジオをつける。 テレビに背をむけてやる。 図書館でやる 学校でやる 友人とやる。 あえて時刻を見ないでやる。→気合い 集中力を削ぐ原因（ゲーム、スマホ、テレビ）がどれほど無意味でつまらいものか、どれほど時間が無駄なものなのかを考える。 20分で10分休憩する。 などなど自分に合った方法を探すのみ。
大学は遊ぶところという考えがあったため、専門学校に進学。 ものづくりマイスターの先生から学べるというのが決め手です。
薄いので、繰り返すのが楽だったからじゃないですかね。繰り返し解いた事で内容が身に付いたのです。 あと、その問題集も基本的な出題パターンが網羅出来ている良い問題集だったのでしょう。 基本的な出題パターンを身に付けた結果、まず基本問題は取れますし、応用問題も基本パターンの組み合わせる事で対応できるようになったのではないでしょうか。
同じ高３の大学受験生です。 まず始めに、僕はあなたのような人間が嫌いです。←ごめんなさいいきなり。 あくまでも『今のあなた』という話です。 何故そこまで自分を卑下するんですか？ 僕には理解できませんし、したくもありません。 あなたはおそらく「もっと上を目指したい」「今の志望している大学じゃきっと満足できない」 と、もう既に感じていると少なくとも僕には思われます。 もっと上を目指したい と 今の自分の偏差値に見あっており、かつ学びたいことも学べる との間で、葛藤しているようですが、僕としては上を目指すべきだと思いますよ。 あなた、自分はダメだとか、頭悪いって思っていません？ そう思っていると、本当にそうなりますよ？ 別に偏差値が低い大学だからといって、優秀な方はいると思いますし、それなりの教育を受けられると思います。 ただ、今の時分に満足していたら(してないと思いますが)それ以上の発展はありません。 お金のことも気にしているようだけど、親が心配するなといってくれているのなら、たくさん勉強していい大学いけばいいと思います。 だいたい私立の学費はどこも似たり寄ったりですし、僕が何より思ったのが、今の志望している大学を受験する口実として挙げてない？なんて思いましたよ。 本当にお金のこと考えてるなら国公立大学の心理学科を目指すと思います自分なら。 僕は受験まで残り数ヵ月、やれるだけやりますよ！ あなたが今の自分でいいのなら、それはそれで構いませんが、僕は上にいきたいです。 考え方を強要しているわけではないので、変にとらえないでくださいね。 まぁなんというか、ぐだぐだ言ってないで勉強頑張ろうぜって思います(笑) 受験勉強はどこの大学に行こうが、やれるだけのことをやって、第一志望が不合格でも、絶対社会に出たとき役立つと思います。 それは自明のものでしょうが、社会にでたとき「高校生の時、なにやってた？」 と尋ねられたら「○○やってた」って胸はって言えるような大人になりたいです。 僕はそれを「勉強頑張った」って言いたいですし、「サッカー頑張った」でもいいですし、「音楽活動頑張った」でも 何か一つ、没頭したものがあるとないでは大人になったときかなり差があると思います。 僕の勝手な思い込みかもしれませんし、あなたにはそういったものがあるかもしれませんが、今はやれるだけのことを、自分のベストを尽くすべきだし。そうする『時期』でもあると、あなたと同じ受験生だからこそ感じます。
基礎がない奴に分かりやすく解説しても、「分かる」だけで「できる」ようにはならない。 基礎がない奴は3年間サボったわけで、勉強の仕方がわかってないからだ。 つまり、「出来る」には何をしたら良いかを知らない。 仮に知っていても、面倒がって言い訳し、ろくにやらない。 難関大レベルまで達する見込みなど、まずない。 正味10ヶ月、30回ほどの講義で、そんな魔法など使える講師はいない。 たまに劇的に伸びる生徒がいる。 それは、元から地頭が良い生徒だ。 もちろん、猛勉強もした。 誰が講師でも伸びる生徒が、タマタマその講師を受講したに過ぎない。」 代ゼミの「基礎から」を売りにする人気講師もそれが分かっている。 ただ、馬鹿を相手にパフォーマンスすれば儲かるので、 分かりやすくやっているに過ぎない。 馬鹿にマトモな講義しても無駄。 その場だけ分かれば良い。 出来る気分にさせればいい。 夢見させれば良い。 そういうこと。 上級者向けという講師は、それをやらない。 やらなくても、しっかり支持され稼げるだけの「本当の腕」があるから。 基礎がない奴に分かりやすくやる講師ってのは、そこまでの腕がないのか、 または「数多い馬鹿を手玉にとってぼろ儲けする」ほうを選んだか、だ。
中国で修行をしてます
うちは、すべて私服で行っています。 落ち着いた服がないのなら、制服もありだと思いますよ。 正直、私服の方が多いですが、制服姿もそれなりにいます。 どちらが正解はありませんよ。
私なら、文章でも口頭でも「患者さん」と言いなさいと指導します。 「患者」だと、単なる医療の目的物のように思えるからです。相手の人格を尊重する態度を示すなら「患者さん」の方がいいと私は思います。
まずは、各大学から、資料を取り寄せて下さい。志望大学が地域的に離れていますが、時間があれば、キャンパスを訪問しましょう。偏差値が似たような学校でも、自分に合う合わないがありますので、自分の目で確かめてください。
逐一調べることは基本的にないと思います。社員一人一人を調査していたら、その費用だけで莫大な時間と金額になってしまいます。 ただし、警察関係や特殊な職種では詳細まで調査される可能性はあるかと思います。 どちらにしても、経歴詐称は犯罪ですのでバレルばれないに関わらず行わないように。以下のURLにて詳細が書いてありましたので引用します。 参考にしてみてください。 http://trendersnet.com/archives/1948.html
実況中継を丸暗記しましょう いいところは、詳しく解説してあるところっす 悪いところは、重要語が赤字になっているところっす 赤字しか覚えないようではだめっすね
受けなかったら0点なのですか？ その場合は少しでも点数の高い方が有利なので受けることをオススメします。 少しでも仮眠する時間を作って、5分でも寝たらスッキリしますよ((私は
宋襄の仁の内容でしょう？ 全ての書き下しは、文脈から決まってきます。 ここで「若」なんじと読むと、家臣である子玉が、君主の襄公を、お前と呼びかけたことになります。
駿台の基準ですと合格確実ラインが偏差値61.2、合格可能ラインが偏差値56.7となっています
専門家でないことを断っておきます。 私もジェットストリームをこよなく愛しています。確かに突然出なくなったり、薄くなったりすることがあります。 感覚で、ですが、先端のボールを支えている、先のすぼまった部分を、ペンを倒し過ぎたか何かのはずみで紙にこすってしまうと、その後インクの出が悪くなってしまうことが多いようです。ボールと接触しているペン先の部分がいびつになってしまうのでしょうか。それとも紙の繊維が入り込んでしまうのでしょうか。 だとしたら、ペンをあまり倒さず書くというのが対処法かなと思います。 もう一度言いますが、専門家ではありません。
上智大と国際基督教大を選ぶレベルでしたらタイプは違うけれど東京外語大などはいかがですか。東外大から韓国に韓国に交換留学して、卒業後韓国の大学院に進むとかです。 高校を卒業後韓国の大学にということならまずはいわゆる語学堂（学校によって名称は違います）に行って韓国語を学び、その後大学入学選考を受けるのが一般的だと思います。入試自体は外国人用の試験があっても入学後は韓国語ができないと困りますから中級～上級の実力は必要です。 韓国の大学に行って何を学ぶか、さらには卒業後に何をしたいのかも考えておかなければなりません。目指すものによっては日本の大学を出たほうがいい場合もあると思います。 まだ1年生とのことですので、学校の成績をキープし向上させること、特に英語はしっかりやっておくこと。自分の意見などをしっかりまとめて発言できるようにすること、論文やレポートなどがきちんと書けること（韓国の学生は早くからこのような訓練をしています）。意外に大事なのは親元を離れてもきちんとした生活ができるように日常生活のいろいろなことができるようにしておくこと。これらを考えながら検討してみてください。
英単語を覚えるには回数だけでなく期間も大切です。例えば１年間で単語帳を一周しても全然覚えられませんよね。具体例として１日１００個やる場合の学習計画を記しておきます。このやり方で１ヶ月に５００個覚えられます。 １日目:１個目～１００個目の単語を学習 ２日目:１０１個目～２００個目の単語を学習 ３日目:２０１個目～３００個目の単語を学習 ４日目:３０１個目～４００個目の単語を学習 ５日目:４０１個目～５００個目の単語を学習 この５日間を１セットとして６セット繰り返せば覚えられます。私が受験生の時は１日２００個×５日でやりましたので個数はご自分で調整してください。 参考文献:大学入試 世界一わかりやすい 英語の勉強法/関正生 著/中継出版
質問者さんの希望する大学は、私立文系、私立理系、国立文系、国立理系のどれでしょうか？ 私立文系で受験科目に政治経済がある、国立文系で二次試験に政治経済がある、この二つのパターンの場合は大学の過去問を解いて、この参考書を使用し、内容を覚えていってください。 それ以外の場合は、ページ数がかなりあり細かい所まで載っている参考書ですので、説明が理解出来ないときに見る参考書として使うことをおすすめします。つまり、センターでだけ使う時は問題を解く方に比重を置き、参考書は説明が分からない時に使用するということですね。
あなたのおっしゃったこと全部じゃないですかね。 三田会もSFCだけ別にされてます。 そもそもあそこは中高からして別れてますから、 内部進学の人たちですら、あまり一体感を感じていません。 ビリギャルとかいうお姉さんのおかげで一層ブランドは落ちたと思います。
ん？見切りをつけると言う意味がわかりませんが、連語熟語の学習と長文、実践演習は平行して行うものです。いずれかをするというものではありません。 というか、夏休みも終盤のこの時期ですから、長文、問題演習を早く始めてください。時間をかけれるのは今しかありません！ 演習を積んで、未知の言葉を覚えていくことを軸にして頑張ってください。
勉強方法を根本から見直すところから始めましょう。 まだ小学生なのですから、 図書館で自習形式で勉強するのではなく、 塾の講習や、塾の自習室を利用し、 不明点はすぐに質問できる環境の方が効率的です。 また、周囲も同じ境遇の小学生だらけの方が、 刺激にもなりますし、時間管理も上手くいきます。 「勉強時間がどんどん少なくなる」などと気にするのではなく、 塾の自習室の雰囲気にのみこまれ、 その環境に流されちゃうような境遇にするのです。 自転車で帰るのをリフレッシュ材料にするのも、 小学生さんには、ちょっと向かないとも感じます。 現在は小６ですか？ まだ小５？ そもそも中学受験を目指すならば、夏は講習がぎっしり詰まっていて、 図書館で、毎日何時間も過ごすヒマはないのが、本来の姿です。 それはまだ、自習形式で自らを管理するには、 まだまだ人生経験が足らないお年頃だから。 もしも中受用の講習に通っていないならば、 今からでも短期で参加できるものを探すか、 あるいは、個別塾にでも駈け込んで、 無理矢理にでも、授業をぎっしり詰め込んで、 半強制的に勉強する環境を作った方がいいですよ。
青学の箱根駅伝は、事件になってしまったのと、スーパーマーケットダンスの件もあったし…。 総合偏差値で見る限り、青学と中央は僅差。 立教大学は、大人気の野○先輩がいらっしゃるし、(卒業されたのでしょうか)、あ、それは関係ないとして、立教は偏差値的にむしろ明治を抜いてGMARCHでトップと思います。
勉強方法を根本から見直すところから始めましょう。 まだ小学生なのですから、 図書館で自習形式で勉強するのではなく、 塾の講習や、塾の自習室を利用し、 不明点はすぐに質問できる環境の方が効率的です。 また、周囲も同じ境遇の小学生だらけの方が、 刺激にもなりますし、時間管理も上手くいきます。 「勉強時間がどんどん少なくなる」などと気にするのではなく、 塾の自習室の雰囲気にのみこまれ、 その環境に流されちゃうような境遇にするのです。 自転車で帰るのをリフレッシュ材料にするのも、 小学生さんには、ちょっと向かないとも感じます。 現在は小６ですか？ まだ小５？ そもそも中学受験を目指すならば、夏は講習がぎっしり詰まっていて、 図書館で、毎日何時間も過ごすヒマはないのが、本来の姿です。 それはまだ、自習形式で自らを管理するには、 まだまだ人生経験が足らないお年頃だから。 もしも中受用の講習に通っていないならば、 今からでも短期で参加できるものを探すか、 あるいは、個別塾にでも駈け込んで、 無理矢理にでも、授業をぎっしり詰め込んで、 半強制的に勉強する環境を作った方がいいですよ。
青学の箱根駅伝は、事件になってしまったのと、スーパーマーケットダンスの件もあったし…。 総合偏差値で見る限り、青学と中央は僅差。 立教大学は、大人気の野○先輩がいらっしゃるし、(卒業されたのでしょうか)、あ、それは関係ないとして、立教は偏差値的にむしろ明治を抜いてGMARCHでトップと思います。
進学校を目指す事をオススメするよ！ もし家政科の高校に行って、「思っとったのと違う。。」ってなっても過ぎ去った時間を取り戻す事はできんけんね。。 逆に進学校に行って、「やっぱ保育士か栄養士になりたい」って気持ちが変わらんかっても、高校卒業後に短大か専門学校に進めば良いやろ？ これからの人生で、いろんな人と出会ったり話したりすることで、将来の夢は変わる可能性があります。 変わるのは悪い事ではないよ！ 可能性を広げる為にも、進学校を目指して頑張ろう！！ 応援しとるけんねっ(*^^*)
寒い。 ４月上旬の入学式は、厚生年金会館を使うんだけど、そこにチャリで移動する時、吹雪……本州では桜吹雪のはずの時期に吹雪。 ……俺、四年間やっていけるかな？ と、心配になりましたわ。 寒さに慣れちゃえば気にならないけどね。
最近の慶応のプロパガンダは度を越しており、最近本当に大丈夫かなと思います。 週刊ダイヤモンドは、創業者が慶応出身です。その週刊ダイヤモンドで、学閥の「三田会」を喧伝してどうするのでしょうか。 共立薬科大学を吸収して、慶応というブランド力だけで、私大トップの偏差値をつけさせました。 工学部（もと藤原工業大学）を理工学部変更し、業界に影響力のある村上周三氏を招聘し、ブランド力を上げました。慶応理工学部は教養を日吉キャンパス、専門を矢上キャンパスで学びますがが、矢上キャンパスは、いわば田舎の閑静な住宅街の丘の上です。東京ではなく、神奈川県の大学です。 慶応ＳＦＣは大学改革の旗印でしたが、今では慶応のなかでの評価は低いようです。特にビリギャルは英語1科目と小論文の受験で、大変な軽量入試（実質1科目入試）です。 最近元プロ野球選手が覚せい剤で逮捕されました。子供は慶応幼稚舎でしたが、幼稚舎は「お受験」ノウハウと家庭教師、つまり財力によりきまります。これを政治家や財界が利用して3世、4世が入学します。しかも、中等部や普通部、塾校、志木校から優秀な生徒が入学してくるので、幼稚舎組はおそらく家庭教師漬けでしょう。その幼稚舎組が慶応のヒエラルキーだというのです。たしかに金持ちのボンボンばかりですが、政界や財界のトップがそれでは、日本は衰退しないでしょうか。 まあいずれにしても、「三田会」の強力な結束を自慢していますが、学閥で固まるのは企業にとってはマイナスです。慶応閥の多い三井系では親等制限をしているのです。つまり、縁故入社の弊害を理解しているのですね。 あまりにも行き過ぎたプロパガンダは問題です。しかし、今の学生は実力よりもコネを優先しているのですね。
東大と、京大一橋、そして北大、この4つの間には それぞれ大きな差があります。 北大A判定って、センターでいうなら7割後半ぐらいでいいんですよ。 対して東大は9割でようやくC判です。 あなたのおっしゃったようなことは非現実的です。
これは放任主義ですね。自分で何でも動きなさいって考え方が昔から徹底されてます。指示待ちされないと動けない人には向かない大学です。後、今はどうかわかりませんが、1、2年生で一般教養科目を取る時に、昔はくじを引き、若い番号順に、取りたい科目が取れてました、昔は。今はたぶんコンピュータで登録すると思うので、違うかも。一般教養科目は昔はくじ制度があり、楽勝科目から満杯になっていきました。満杯になったら、取りたくても取れない科目があったりしました。
各学部・学科ならまだしも、柔道部の偏差値はどこを調べても分からないと思いますよ。
東京大学→神 帝京大学→獣
学生数が多いし、伝統や実績の面でいえば、現時点では明治大学の方がいいでしょう。明治大学の学生は事務系・営業系の人材を採用する企業側から好まれる傾向が有ります。明治大学は就職に強いことが売りでもあるし。 但し、東京理科大学経営学部はご承知の通り都心にキャンパス移転をしたので、合格難易度・偏差値では法政大学あたりに並んできているのと、比較的勉学熱心で数学に強い学生が多いということで、法政大学との比較であれば就職状況の面では、既に大差はないという感じではないでしょうか。 とはいえ、文系学部の就職は学生個々人で自発的に動いて活動するものだから、同じ位の学力レベルの大学同士であれば最終的には大学名で決まることではなく学生個々人の人間力の勝負になるでしょう。
全体で見ると早稲田人科でしょうね。人科って受験難易度では早稲田下位ですが以外と就職先良いですよ。 バイトでさえ早慶上智以上限定とかありましたし。 ただ当然ながら明治にも優秀な人はいます。 そのような人達は目標をもって4年間勉強や活動をするので希望する職業に就けると思います。
まったく遅くないと思います。 全部で50回なので、1日2回分ずつやれば英文のシャドーイングも含めても1ヶ月かかりません。 しかし、まず1週間で熟語だけ全部覚えてしまったほうが不安は解消されると思いますよ。 理想は夏休み中に熟語一周。 9月以降はちょいちょい復習する感じで。
夏休みに頑張った分の効果が出るのは2ヶ月あとです。 うちの息子は最後まで判定C-Dでしたが国立合格しましたよ。 大丈夫、がんばって！
菊里高校の女子の制服はスカートに白線が入ったセーラー服です。 サッカー女子部は県の2部リーグでそれほど強くないです。 http://home1.catvmics.ne.jp/~nakano-04270614/league/2016league.html プロを目指す？？ 菊里高校普通科のほとんどの生徒が国公立大学や難関私立大学に進学しますけど…。 菊里高校を卒業していきなりプロになる人いないと思うのですが…。 大学に進学して女子サッカーを続けていくのはいかがですか？ 全日本大学女子サッカー連盟に加盟している主要な大学 早稲田大学 慶應義塾大学 日本女子体育大学 東京学芸大学 東京外国語大学 東京大学 日本大学 日本体育大学 埼玉大学 順天堂大学 筑波大学 東洋大学 山梨大学 新潟大学 信州大学 中京大学 愛知淑徳大学 京都教育大学 立命館大学 関西大学 大阪教育大学 関西学院大学 兵庫教育大学 広島大学 など
MARCH M 明治 A 青学 R 立教 C 中央 H 法政 最近はジーマーチということもあります。Gは学習院です。
今から、間に合いません。 一科目だけ苦手で三科目受験なら可能性はあります
ネットで学歴や教養レベルを自慢している連中の事？リアルではあまり見かけないのだけど。 リアルで満たされない連中の欲求不満がネット上で爆発しているだけじゃないの？
一流企業なら偏差値が高い大学は ほとんど採用していると思います。 過去に採用されたことが無いなら 採用対象になっていない可能性が 高いでしょう。
地下です。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1006340/
三東工という言い方はありません。東工大に失礼です。
東京建築カレッジは、例えば実習場で木造住宅を立てたりとか、実践的なことをしているところではないかと思います。ちゃんと調べたわけではありませんが、実習場をちらっと見る限りは、職人が多いような気がしました。 貴方の考えですが、まだまだ掘り下げ方が甘いと感じます。 将来的に建築で何をするかによって、次のステップは変わると思います。建築だって、意匠・構造・設備は目指すところが違うでしょう。また、職人になりたいのか建築士として設計をしたいのか、公務員になって公共施設の発注をしたいのかも決まっていないようです。まずは、御自身の将来像を考えてみてはいかがでしょうか。
「なんてずさんなんだ」というのはあなたの感想でしかありません。 質問はどこにあるのですか？ この質問を読むと、「確かに学歴だけなのかもな」と感じてしまいます。 栄光のような大手の塾には、学歴だけでろくに指導もできない講師は わんさかいますから、あなたもその一員とならないように頑張って ください。
たとえ伴奏の譜めくりでも、明日限りでなく、コンクールが終わるまで、続けるべきです。出場メンバーから完全に外されたわけではないからです。 演劇系の場合は声楽の基礎訓練も必要となります。その様子では演劇の道も厳しいと思います。
持っていけます。 ですが、8時30分〜放課後までは使えません。
私は世界史選択だったのですが、意外と平気ですよ。私も本格的に始めたのは夏休みからでした。 まぁGMARCH全落ちで成城に入ってるので、微妙ですが取り敢えずセンター世界史はで80点でした。 世界史は日本史ほどオタクがいないので、教科書さえ読めばセンターはどうにでもなります。ただ私は私大の世界史の対策は全くしなかったので落ちました。でも少なくとも成城ぐらいには引っかかります。 今の時点で世界史に対して嫌悪感などが無ければ、そのまま行って全然平気だと思います。
早慶とかなら私立のままでいいですよ。
普通は平均で評価します。 高校によっては個々のテストで最低点 の条件をつけているかも知れませんが それらは高校の先生に聞かないと わかりません。
知恵袋で訊くより通ってる高校の先生が 一番正確な情報を知ってます。 明日（今日か）学校の先生に訊きましょう。
主催者の岐阜大学に聞いて下さい。 不特定多数の知恵袋で聞くよりは 情報は確実だと思いますが？
私は塾の時間は抜かしてましたよ。 理由はそういうのって、どのくらいアウトプットしている時間があるかって事で塾も学校と同じでインプットする時間なんで、それが終わった後の自己学習が大事なわけで、その時間を知りたいんじゃないかって勝手に思ってました笑
大学によって違うと思いますので 「どのくらい」といような値はありません。
あとはランダム配列の問題集でアウトプット練習で弱点を見つけてアップグレードに戻るを繰り返せば良いのでは？ https://goo.gl/jCMk8P
こんにちは。 「学部の紹介」と「岡山大学の魅力紹介」には申し込みが必要みたいですよ。 それ以外にもたくさんプログラムがあるようですから是非参加なさってください。 もう見ておられるかもしれませんがURLを貼っておきますね。有意義なものになりますように。 http://www.okayama-u.ac.jp/tp/prospective/koukai01.html http://www.okayama-u.ac.jp/user/st/nyushika/file/09%20yaku.pdf
勝手に入って使えばいいと思う。僕の校舎ではそうです。 満席にはならない
大学によって違うでしょう。 その大学にとって重要なスポーツなら 特待で安くなる場合もありますし そうでなければ単純に合格させるだけのこともあります。
流通産業大学＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
そもそも。なぜ大学へ入学するのかの視点で見れば。日本の大学は、学ぶどころか、遊びほうけて、薬に走ったり、いったん入学したら、ネームバリューーの順番で生涯生活できるなんて時代は、済みました。でも、おっしゃる通り、大学で勉強し続けなければいけない大学は、医者、弁護士、税理士、薬剤など、専門的な知識を得るための大学は。いいと思いますが、なまじっか、それ以外の、例えば、経済学科、なんて、出ても、社会の何の役にも立ちません。教育学部を出た、先生が、就職してる小学校、幼稚園の大切な時に、ろくでもない先生が、ざるを抜けるように、教師になってます。社会や人とのコミュニュケーションが取れず、はみ出し者もいます。常識が伴ってないです。、似非教師を多く見かけます。トラブルメーカーですよ。
http://www.cl.aoyama.ac.jp/english/program2017/pages/admission.html 含まれない場合は「国語総合（古文、漢文を除く）」と書かれているので、単に「国語総合」と書いてある場合は含まれると思います。
食文化系といっても、範囲は広いです。あなたが、食文化の何を学びたいのか或いはどんな資格をとりたいのかによって志望する大学、短大なのか変わります。大阪成蹊大は、どちらかといえば食に関するマーケティングや飲食業の経営を学ぶ事が中心のようです。調理士、栄養士、製菓だと大阪成蹊短大、大阪青山大（短大）、梅花女子大。食品開発や管理栄養士だと大阪青山大、梅花女子大、甲子園大でしょうか。難易度はいずれの大学もそんなに変わりませんが、管理栄養士からみると国家試験合格者数や歴史からみて甲子園ではないでしょうか。いずれにせよそれぞれの大学、短大にも良さがありますので、オープンキャンパスの季節ですから早めに行って自分が思っている事が学べるところを決めた方がいいですよ。推薦やＡＯ入試をお考えなら、なおさら前の方の回答にあるように早めの準備が必要です。
英語の単語集をとりあえず、意味は後からで、 「正しい発音とアクセント」で声に出してみよう。 1年のうちは、本当に基礎。 英語は特に、みんなが後から大変になる教科だから、1年のうちに基礎はつけて、応用力を軽くつけると、みんなより少し出来る奴 みたいになります。 社会は何の科目かは分かりませんが、早い段階で毎日少しずつ暗記して、2年半続ければ受験期には完璧になってるはずです。 1年の時点で明確な目標を立てることはとても良いこと！頑張れる！ あと2年半あるんだから毎日くじけず、たまには休んで頑張ってください。
http://www.cl.aoyama.ac.jp/english/program2017/pages/admission.html 含まれない場合は「国語総合（古文、漢文を除く）」と書かれているので、単に「国語総合」と書いてある場合は含まれると思います。
食文化系といっても、範囲は広いです。あなたが、食文化の何を学びたいのか或いはどんな資格をとりたいのかによって志望する大学、短大なのか変わります。大阪成蹊大は、どちらかといえば食に関するマーケティングや飲食業の経営を学ぶ事が中心のようです。調理士、栄養士、製菓だと大阪成蹊短大、大阪青山大（短大）、梅花女子大。食品開発や管理栄養士だと大阪青山大、梅花女子大、甲子園大でしょうか。難易度はいずれの大学もそんなに変わりませんが、管理栄養士からみると国家試験合格者数や歴史からみて甲子園ではないでしょうか。いずれにせよそれぞれの大学、短大にも良さがありますので、オープンキャンパスの季節ですから早めに行って自分が思っている事が学べるところを決めた方がいいですよ。推薦やＡＯ入試をお考えなら、なおさら前の方の回答にあるように早めの準備が必要です。
英語の単語集をとりあえず、意味は後からで、 「正しい発音とアクセント」で声に出してみよう。 1年のうちは、本当に基礎。 英語は特に、みんなが後から大変になる教科だから、1年のうちに基礎はつけて、応用力を軽くつけると、みんなより少し出来る奴 みたいになります。 社会は何の科目かは分かりませんが、早い段階で毎日少しずつ暗記して、2年半続ければ受験期には完璧になってるはずです。 1年の時点で明確な目標を立てることはとても良いこと！頑張れる！ あと2年半あるんだから毎日くじけず、たまには休んで頑張ってください。
藝大、美術系の五大⇒東京・京都・名古屋・金沢に沖縄を足して、「五大」と呼び、 美術を優先するなら、『画塾』最優先でしょ。 デッサン塾を画塾の下においてデッサン力を培っておかないと、美大に行く楽しみもないでしょ。 デザイン科高校は工業デザイン優先の学校が有り、芸術性よりも、実用性や、製作優先の学校が有りますよね。
東洋大学でしょうね。 文京学院大学とは格が違うと思います。
東北芸工大の企画構想は有名です。就職実績もまずまずです。 浪人したからマーチ、国立以上と言う決まりはありません。貴方は東北芸工大に行きましょう。
2016年版は学校にないですか。予備校にはあると思いますよ。
教育学部の方がいいと思います。結局は、留学しなければならないですし。
武蔵野美術大学造形学部映像学科などがお薦めです。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
やったやつちゃんと復習してますか？？ 8月毎日、1問ずつ長文をやれば30回分くらいできます。しかし、それらをしっかりと復習しなければ、ハッキリいって意味がないです。やった気になってるって言う一番悪い状態は避けなければなりません。 復習として、一度やった英文を最低30回は声に出して音読しましょう。英語を英語としてそのまま解釈する。これが音読で身に付けられるのと、正しい発音アクセントを意識しながらやる事で、実はリスニング対策にもなっています。 で、マーチのそれも立教経営なんて頂点レベルだから英単語帳1冊くらいは完璧にしておくべきかと思います。
専願でしたら受かってたら無理でしょうね。
簡単に・・・ > ･犯罪心理学を活かせる職業はありますか？ 我が国では、学部卒レベルの犯罪心理学は専門性とは認められません。なので、学部卒では、そういう職業はありません。 博士号レベルなら、それなりにあるでしょう。 > ･心理学といっても沢山あると思いますが、文系の私が学びやすいのはなんでしょうか？ 社会心理学とか？
自分だったら旅行へ行きます 楽しいので笑 せっかくの休みなんだから行きたいですよね。でも勉強ももちろんしなきゃなので、旅行に勉強道具をもってけばいいと思います。 持ってったままやらずに帰ってきたりはしないよう気をつけた方がいいですが、、、
思いやりがないなんてことはありません。 迷惑なものは迷惑です。 障碍者は特権階級ではありません。 高い授業料を払っているのに集中して勉強できない なんておかしいですよ。 ご両親から学校に抗議してもらい クラスを変えてもらいましょう。
基礎やらないとできないでしょ。
イヤ、数学を避け続けた方が、マトモな大学に入る事が出来る可能性が高いんじゃない？ 勿論、私立大学文系だけど。 数学を棄て、地歴/公民で頑張る方が、戦略的に前向きだと思うんだけどな？ 国立大学を目指すなら、数学をやらざるを得ないが。
現役医師です。 受験校決めの場合、まずは自分が行きたい大學が どこであるのか？が最重要ポイントでしょうね。 それは場所、雰囲気、カリキュラム等々、個々人 で観点が違いますので、一概には言えません。 次にセンターの配分かな。自分の得意科目が優遇 される傾斜配点がなされる場合は、それを最大限 引きだしてくれる大学を優位に選択しますかね。 そして重要なポイントはやはり2次試験の内容 ではないでしょうか。勿論配点も。 これらを上手くミックスさせて、志望校選びをする 事に自分はなりました。
その偏差値は、基本的な文法も身についていないと思われますので、エッセーの書き方よりも文法をしっかりやらないと起訴がおぼつかないと思います。
私は最近まで4年間、ほぼ毎日北大に通っていました。密度の高い教育、第一級のスタッフ、広大なエルムのキャンパスなど…卒業してわずか1年弱しか経っておりませんが、私は本当に素晴らしいロマンのある大学だと思っています。もちろん、良いところだけでなく、欠陥の方もあるでしょうが、それを吹き飛ばすほどのたくさんの魅力が北大には隠されています。ここでは、OBとして北大の魅力について紹介させてください。これは、4年間在学した結果としての「口コミ」であり、すべてが私の本音です。これをお読みいただき、北大の学修環境や学生の雰囲気などを少しでも感じて頂ければ嬉しく存じます。一言で言えば、クラーク博士の「少年よ大志を抱け Boys,be ambitious」の金言こそが北大の全てですが…笑 人それぞれの北大に対するイメージはあると思います。口コミだけでなく、北大の研究者が“北大受験を進める100の理由（http://dse.ssi.ist.hokudai.ac.jp/~onosato/Welcome/）”というテーマで北大の魅力が紹介されています。これはとても参考になります。 また、癒しの空間北大（http://hokudai.yukigesho.com/campus/centrallawn/index.html）というサイトも北大の卒業生が管理しているHPで北大構内の雰囲気を知る事が出来るでしょう。トリップアドバイザーでも北大を検察すれば観光にいらした方の来てよかったとの生の声を拝見できるでしょう。 特に高校生等の受験生の方がもしこの口コミをご高覧していらっしゃれば、大学選びは皆さんの将来の進路にも影響していきます。将来どのような進路を歩まれるかは大学４年間でじっくりと考えるといいでしょう。就職をする際でも北大OBOGの方が大学にやって来て会社説明会を開いています。たとえば、文系の校舎は本図書館と通路で結ばれており、大変便利でした。北大には魅力がたくさんあると思います。親元を離れて一人暮らしをすることで精神的に自立するきっかけにもなるでしょう。北大は毎年の入学者の内6割が道外出身であり（実は、あまり知られていないのですが、北大は全国の大学の中で最も全国区の大学なのです）、道内でも札幌市外から入学してくる人もいるので、一人暮らしをする人がほとんどです。私の学んだ法学部もその例に漏れず、私の知り合いでも沖縄、熊本、兵庫、大阪、三重、長野、茨城、東京、岩手、北海道…と出身地が多様で個性のある人が多いです。北大は数ある大学の中でも全国区の大学でした。 資格試験を目指すなら東京の大学に出た方がいいと言う方もいるかもしれません。 しかし、私は資格試験受験のために大学に通うわけではないと考えています。また、大学受験の偏差値が受験選びの序列を決めるものでもありません。 広大で自然豊かなキャンパス、そして北海道という大地での学生生活に憧れ、道外から北大に来たのがもう5年前になります。大学4年次は、卒業に必要な学部の専門教育に係る単位（受験生には単位の意味がどういうものかイメージが湧きづらいと思いますが、入学後にすぐに分かるでしょう）はすでに履修済みで、院試に向けた勉強の毎日でした。このキャンパスに通うのが毎日とても楽しみでした。北大キャンパスには、都心でありながら（ＪＲ札幌駅からわずか徒歩５分）、豊かな自然環境が残されています。ポプラ並木、モデル・バーン（農場）、銀杏並木、中央ローンなど、勉強に疲れたときに散策するには格好の場所がたくさんあります。 さらに、前述の通り北大の文系校舎が本図書館という、北大の中で一番大きい図書館と直結しています。これは、勉強する上でとても助かりました。他の大学では、学部の校舎から歩いて図書館に行き来する必要があり、面倒なことがあります。 また、学食もスープカレーが400円前後でほぼ毎日食べられます。これほど幸せなことはありません。 他にも、大学周辺には定食屋が結構あるので、食生活には事欠きません。美味くて安くてお腹いっぱいになる飯屋がいっぱいあります。また、12学部（国立大学では最多の学部数です。※水産学部については3年次より函館キャンパスへ！ ）すべての学部が一箇所の広大なキャンパスに集まっているため他の大学では味わえない大学の一体感というものを肌で感じるでしょうし、その分様々な分野で活躍する場があるということも、驚きと憧れを持って知ることになります。通学面について言えば、大学に自転車で通える範囲で家賃は5万円前後と破格の安さでありながら、部屋の質は全く悪くない物件がほとんですし、夏も涼しく快適です。冬はだいたい部屋に暖房機が設置済みです。 他にも札幌駅から徒歩5分ほどの所に大学があるは他の大学には大きな魅力の一つだと思います。札幌駅には大丸やステラプレイスといった百貨店があるので、そこで何でも買い物を出来ますし、昼休みも簡単にランチを食べに行けます、映画館や展望台、ボーリングなどのエンターテイメント施設も充実しており、友達と遊びに行くにも便利です。東京でいう新宿の歌舞伎町に当たる札幌一の歓楽街すすきのも札幌駅から二駅ほどですぐに行けますし、これほど学生に恵まれた都市はないでしょう。「札幌 魅力」とグーグルで検索すればもっと分かると思います。 さらに、北大のカラー、北大生の気質としては次のような言葉が卒業生としては思い浮かびます。 〈大自然に育まれたおおらかなロマンチズム〉〈自由な学風＞＜自主独立の精神＞＜弱者側に立つ視点＞＜人間愛＞ ＜非権威主義＞＜実学重視＞＜実践。実証主義＞＜フィールドワークの重視＞＜フロンティア精神＞＜チャレンジ精神＞＜現場・原点主義＞ ＜標本重視＞＜努力・忍耐＞＜無骨・骨太＞＜長期的展望＞ 北大を卒業すると北海道が第二の故郷、ホームグラウンドになるのですが、このことは大学を卒業してから自分を大きく支え、勇気づけてくれることになることを実感しています。質問者さんは道内出身者と拝察しますが、道内出身の大学時代の同級生で東京・丸の内にある某メーカーで働いている奴がいますが、同じ事を言っています。また、北大生は無意識の内に泥臭さ、無骨な精神、忍耐といったものも身に付けています。おそらく四季折々の季節がはっきりと移り行く札幌で生活する中で、毎年冬の厳しさを経験し、乗り越えていくからでしょう。同時に、冬が明ければ春が来る、すなわち苦労の後には希望が湧くことも身に付けています。 就職については学内の雰囲気を知る上で一応紹介しておきます。結論としては自分の実力次第ですが、北大であれば学歴でオジャンということはありません。私のゼミの先輩は三菱商事に内定を貰いましたし、同期で朝日新聞に決まった奴もいます。北大は一学年の母数が少ないので就職者数で見ると小さく見えるのですが、基本的に粒揃いですから。質問者のような人が不満に思う環境ではないはずです。北海道、札幌、北大で学んだということは一つの個性です。その個性を自分なりにどうアピールしていくかが大事です。私はいま東京の大学院に通っていますが、北大出身と聞くと話が弾みます。社会人になるとある意味特です。 私にとって北大は自分の学びたいことを思う存分学ばせてくれました。講義のない日も道内中の観光名所をよく回りました。美瑛の丘を眺めた時、人間という存在の相対性を強く感じ、感激したことを思い出します。人生は一回しかないと思ったとき、その人生をどう生きるか。雄大な自然の前ではじめて将来について真剣に考え始めました。食も新鮮で個性のあるものばかりで飽きません。 このように、北大に通うことの魅力は計り知れません。 それと、北大にはもう一つ魅力が。それは愛されている寮歌があるということです。日本四大自治寮の一つ北大恵迪寮（今も入寮出来ます）の明治45年寮歌「都ぞ弥生」（https://www.youtube.com/watch?v=zWFr4XKj2nI）という寮歌は北大関係者に愛されている歌で、入学式や学位記授与式の際にも歌われています。日本三大寮歌の一つにもされており、全国からも愛されている歌を自分の歌とすることが出来るのは素晴らしいことだと思います。この歌は北の大地を一言で表しています。北大生に愛されている曲ですから、you tube でも聴いてみるといいでしょう。他にも校歌「永遠の幸」、松山千春「大空と大地の中で」なんかも北国で学ぶ学生を昔から強く律しています。 それと、文系であれば大学にはゼミというものがあります。ゼミとは、あるテーマの下、10～15人程度の少人数の学生を中心に討論や調査報告を行う授業のことです。一年を通して週1回の報告会のようなものがあるので、ここで知り合いが出来るでしょう。質問者さんと同じ夢を志している人も必ずいるでしょうから、一緒に勉強会などもする機会が出来るかもしれません。現に私はそうでした。 一度きりの大学生活です、悔いのない大学選びをする際に、北大は学業・生活の両面で間違いなく充実したキャンパスライフとなる学び舎である事は、卒業生として保証します。一度北大に足を運んでみるのもいいでしょう。 この口コミによって、一人でも多くの方に北大の魅力が伝われば嬉しく思います。北海道にお越しの際も、北大は基本的に24時間営業で正門が開放されており、開かれた大学ですから、足を運んでみることをお勧めいたします。今後も継続して編集していきます。 ※写真は夜明け前の冬の札幌の風景です。190万都市札幌は日本人が住んでみたい街のベスト3に入る、さわやかで緑豊か、そして白い雪景色の美しい都市です。その都市の中心部を占め、世界からの観光客も足を運ぶほどの広大なキャンパスで、質問者さんが社会に羽ばたく大志を育む－北大はそのような皆さんを歓迎し、向学心を導くでしょう。
理系科目の勉強方法、文系科目の勉強方法というより、理系の人の勉強方法、文系の人の勉強方法ではないでしょうか？自分は理系ですので、文系と比較すると、文系の数学の考え方は公式覚えとけばいいと言ったようなことを言ってる人が多くいます。しかし、理系の数学の勉強方法の考え方は、公式を覚えるよりも、公式を導き出すとか、公式の使い方に重点を置いた勉強をしていると思います。実際、自分も三角関数については加法定理だけ覚えて、和積、積和、2倍角、3倍角、半角の公式はテスト中に導き出しています。こんな感じでしょうか？自分の言ってることと、先生の言った意味が違ったらごめんなさい。
別の質問ではすでにニッコマの学生ですよね。 いまさら「進学します」ってなんでしょう？
理科がダメな時点で理系はないな。理科無しで受験できる理系学部はない。 歴史や地理が嫌いでも、文系経済なら英国数または英国で受験できるところはいっぱいある。 就職だって、理系のくせに理科が出来ない奴を採用する会社なんてない。 万が一採用されても理系職の仕事なんか務まるはずもない。 理系を甘く見るんじゃない。
夏に見学に行きました。 とても自由な校風で、髪染めも当たり前のような感じです 生徒は、活発でリーダーシップがとれるような人が多かったと思います 国際というだけあって、受験するなら、英語力を入れた方が良いようです
うん。 家出をして自立すればいいと思うよ？ 家出をして、寝床や食べ物を確保できるならね。 まさか、二日や三日で帰るつもりじゃあるまい？ 最低でも、三ヶ月は家に帰らないぐらいじゃないとね。 すぐにギブアップしたら、 "ホラ、のこのこ帰ってきた！" と、余計に親の支配力が高くなること必至。 親に寝食を提供して貰っている間は我慢しろよ。
学調は県の学力調査のことでしょうか。 それとも文部科学省実施の学力調査のことでしょうか。 もし県の方であれば、お住まいの県を書いていただけるとアドバイスがし易いかと思います。
おどおどせずにはきはきとした行動を取ることですね。 あとは身だしなみもきちんとすること。 きちんとした言葉遣いで、笑顔ではきはき答えられたら好印象です！ 緊張してる場面でもむりやり笑顔を作って口角を上げることによって声が明るくなり言葉が相手に伝わりやすくなります。 あと、あらかじめ用意した言葉を丸暗記してしゃべるより、単語のみ覚えておき、その場で会話をする練習をしておいたほうがいいかもです！ 緊張してなにしゃべるか忘れたらテンパっちゃうので( ´ ` ) だいたい面接では なぜこの学校を選んだのか なぜ理学療法士になろうとおもったのか 長所、短所 自己PR 自身の学校のこと などが聞かれます。 頑張ってください！
下のURLから、あなたの受験校で、どの程度有利になるか調べることができます。参考にしてください。但し、一応、高校にも確認をした方がいいと思います。 では、受験頑張って下さい！ 英検 http://search.eiken.or.jp/qualification/result_high-school.html 漢検 http://www.kanken.or.jp/kanken/investigation/highschool.html
インターンシップも大事ですが、医療・福祉関係のボランティアを時々学校で募集していませんか？ そういうのに常に参加していると、いろんな話を優先的に学校も回してくれると思います。 先生に相談してみましょう。
可能です。 文転は理転に比べれば成功の可能性が高いです。
相当高度な現代国語の文意の読み取りに絞って、という前提条件なら、受験期に読む書物として反対はしませんが、 決して実用的とは言えないでしょう。 そも、哲学自身が、実学でないのですから。 国語は、意思疎通の道具としての日本語ですし、受験国語は意思疎通力の試験です。 もし、小論文や、課題分に哲学者の一文が出されても、（質問の趣旨同様）哲学としての課題ではなく国語としての課題でしょうから、誰の哲学書を読んでも、御利益が有るとは思えません。
「ああ、この人、ステキな保育士になりそうだな」って思ってもらえる曲ですよ。 私なら弾き語りにしますけどね。
いわゆる大学としての知名度は一般的に殆ど無いでしょうが、こと建築に関しては評価の高い大学です。 建築学部と単独の学部を設置していることから見ても、学生に建築を学ぶことに力を入れている姿勢が見えます。 社会人になって工学院出身の先輩がいましたが、絵の巧さ、図面の巧さ、考え方の柔軟さなどにおいて、今でも尊敬しています。 一般的な知名度が低いので、勉強だけができただけの高慢ちきな東大を頂点とする世間体を気にするなら別ですが、建築を身につける大学として侮れないと思いますよ。
東進はやめた方がいいです 昔通ってたものです。お金も高いし、授業担当講師は勝手に変えるし、職員の態度も最悪 お金を使って、たくさん宣伝して、有名講師をよんで、生徒集めている たまに真面目な先生も居ますけど 基本的にマスコミに露出が多い講師、大学教授、医者はろくなのいません
URLを載せます。これで、あなたの受験校で有利になるか調べることができます。但し、HPにも書いてあるように、情報が古いこともあるので、必ず高校にも確認すること。 ・数検のHPです。このページからDLできるPDFで、有利になる高校と、そこでの優遇内容を見ることができます。 https://www.su-gaku.net/suken/feature/admissions_incentives.php 都立かぁ……、一応、みんなが普通受ける普通科ではなく、理数科っていう、理数の強い人が集まる学科があるんだけど、東京には、私立の女子校1校のみでした！千葉とか埼玉はたくさんあるんだけどね……あなたが女子で、私立もありだったら、考えてください。日本大学豊山女子高等学校です。 では、受験頑張って下さい！
誰でも入れますけど そういうことを言うのすら普通の学生に失礼
国際高校の偏差値は67、都立2番手校です。一方娘さんは+10をしても届かない教科が多いですね。まだ夏なので、今後どうなるかはわかりませんが、現状として厳しいのではないでしょうか？？ 僕は某国立(こくりつ)高校を受験しました。偏差値は全く見合わず、記念受験だと言われていました。ただその高校が大好きでどうしても行きたかったのです。今の娘さんと似たような状況でした。結局不合格でしたが、高校受験での悔しさを糧に現在大学受験の準備をしています。 長くなりましたが、どんな状況であれ受験なさることを薦めます。そしてどんな結果でも今後、その経験は絶対に生きてきます。それは一生懸命であればある程です。 ただ、本人は国際高校にしか目がいかない状態だと思います。僕も少し後悔していますが、万が一の為の滑り止めはしっかりと考えるべきです。それは、お母様が率先して働きかけて上げて下さい。 頑張って下さい。長文、乱文失礼致しました。
愛知県内の就職（理系）では 難関国立大学（名古屋大学など）、早稲田大学・慶應義塾大学が高評価です。 続いて中堅国公立大学、東京理科大学、上智大学、ＭＡＲＣＨ、関関同立が評価されます。 下宿の場合は金銭的負担があるので保護者の了解がもらえるのであれば、あなたが受験しようと考えている大学（明治・同志社・青学・中央）へ進学される方がいいと思います。愛知県での就職も可能です。 参考までに、名城大学の就職状況を確認すると実就職率が97.4％と良いですね。 名城大学理工学部の就職 http://www.meijo-u.ac.jp/career/results/academics/sci_tech/
結論から言えば可能です。私の周りでも10時間以上勉強をしていた人が実際にいました。 まあ確かに漫然と長時間机に向かい、勉強した気になるだけの人もいます。大切なのは身につくかどうかです。 集中出来る時間が7、8時間ならそれは仕方ない事です。その分集中すればいいだけです。逆転の発想です。 私は3時間が限界でしたので、その分集中して勉強しました。時間が無かったので（自分のせいですが）、一回解いた問題は二度と間違えないようにしました。 まあ、物理的に限界はあるので、時間を増やさないければいけない事もありますが……要は成績が上がるなら時間はどうでもいいです。
数学の確率を考えるとわかると思いますが、 サイコロを2回投げたとき1と6が出る確率は？と問われたら 一回目に1が出て二回目に6が出る場合と 一回目に6が出て二回目に1が出る場合を考えますよね？ それと同じです。
心の理論[編集] 心の哲学において、ミラーニューロンは、私たちの持つ'心の理論'の能力に関係するシミュレーション説の研究者の注目を集めるものとなっている。'心の理論'とは他者の体験や行動からその人の心理的な状態 （例えば、考えや欲求）を推測する能力のことである。例えばあなたが、'クッキー'とラベルされた缶に手を伸ばそうとしている人を見た時、あなたはその人がクッキーを食べたいと考え、（たとえ、本当はクッキーがその缶の中に入っていないことをあなたが知っていたとしても）その人はクッキーがその缶に入っていると考えている、と推測するだろう。 このような私たちの持つ心の理論の能力に関してはいくつもの異なるモデルが存在する。その内最もミラーニューロンと関連が深いのはシミュレーション説である。シミューレーション説によれば、私たちが無意識に観察している他者の心理状態をシミュレートすることで、心の理論は可能となる[34][35]。ミラーニューロンは、私たちが他者をより深く理解するために行うシミュレーションに必要となる機構だと解釈され、ミラーニューロンの発見は、 (発見の10年前から提唱されていた) シミュレーション説の有効性を証明するものであると考えられている[36]。
心の理論[編集] 心の哲学において、ミラーニューロンは、私たちの持つ'心の理論'の能力に関係するシミュレーション説の研究者の注目を集めるものとなっている。'心の理論'とは他者の体験や行動からその人の心理的な状態 （例えば、考えや欲求）を推測する能力のことである。例えばあなたが、'クッキー'とラベルされた缶に手を伸ばそうとしている人を見た時、あなたはその人がクッキーを食べたいと考え、（たとえ、本当はクッキーがその缶の中に入っていないことをあなたが知っていたとしても）その人はクッキーがその缶に入っていると考えている、と推測するだろう。 このような私たちの持つ心の理論の能力に関してはいくつもの異なるモデルが存在する。その内最もミラーニューロンと関連が深いのはシミュレーション説である。シミューレーション説によれば、私たちが無意識に観察している他者の心理状態をシミュレートすることで、心の理論は可能となる[34][35]。ミラーニューロンは、私たちが他者をより深く理解するために行うシミュレーションに必要となる機構だと解釈され、ミラーニューロンの発見は、 (発見の10年前から提唱されていた) シミュレーション説の有効性を証明するものであると考えられている[36]。
一般よりは可能性があると思いますし 推薦を受けたら一般が受けれなくなるわけでも ありません。 受験の機会はすべて利用すべきだと思います。
https://manabi.benesse.ne.jp/wi/jsp/gy1_toroku/login_failure.jsp
どちらでも問題ないですが、理科は生物を取っておかないと後々キツイと聞きます。 一昨年ぐらいから文系でも受けられる科目になっていますので、文系でも問題ありません。 ちなみに、それまでは理系じゃないとキツイ入試科目だったので、過去問は文系だと解けないはずです。
東京大学ではありません。
中央大学と芝浦工大の生命科学科では、研究テーマが異なり比較になりません。生徒自身の学力は中央大学が上のようです。 ◆夫々の学科の研究、授業内容、就職 研究自体はテーマが異なり比較出来ません。 →中央大学では、主にバイオテクノロジーを使って、エネルギー・環境・食料・人口・高齢化社会の社会問題解決の研究。 →芝浦工大では、主に医用における機械装置の研究。 目的が異なるため、授業内容、就職は当然の如く異なり比較出来ません。 ◆夫々の学科の規模や進学率 学科の内容が異なるため、比較対象にならないかもしれませんが、見方によってどうにでも取れるので大体同じであると私は思います →中央大学では学科生徒人数が308名、大学院進学率35.7% →芝浦工大では学科生徒人数が451名、大学院進学率30.9% ◆学生の偏差値レベル 生徒の学力レベルは中央大学がレベルが上のようです。 →中央大学の生命科学科は、58 →芝浦工大の生命化学科は、56
あなたの偏差値によって変わります。 優秀なら専門学校やレベルの低い大学は 勿体ない。 馬鹿なら冒険しない方が良いかもしれません。
興味を持つことだと思います。得意分野からがんばってみては？ 自信がつくはずです。 好奇心と疑問を大切に探求していけば、知らず知らずに成績はあがります。 世界史はあなたの苦手分野ですか？ 頭がぼーっとしているようでは、苦手克服なんてできません。 得意分野から初めて、自信をつけてから苦手分野を克服しましょう。 あなたの目標は明確ですか？目標へ向かって熱中するというのは人類共通の特徴です。がんばってください。
成績だけで決めるなら面接とかしないと思いますね。あなたがどれだけ看護師なりたいのか、また、部活・生徒会での活躍、授業への出席率も見ると思いますよ。まあ、評定平均3．5より5．0の方が合否を決める際の一つの判断材料になるよね
圧縮率がどうであれ、「受験生はセンターが出来て当たり前」という考えとは無関係だと思います。 受験生にとって緩い配点(軽量入試)になるという事はそれだけ競争が厳しくなりますから、高得点を要求されます。 後期試験でこの配点ならばセンター9割は要るんじゃないですかね。 むしろセンターの1点の差によって、合否がかなり左右されると思いますよ。 「どういった換算になるんでしょうか？」という質問があまりよく分かりませんが、 大学側は後期試験で、全部の教科を満遍なく出来る人よりも、何か得意な教科が突出している人を求めているとも読み取れます。
工業科、商業科、家政科が一つの学校に有るから、総合技術です。 特別勉強が出来る必要はありませんが高校から専門的な勉強をする気概は必要でしょう。 名前負けしている感のする学校ですね。ただ今後は少子化も手伝ってこう言う形態の学校は増えてくるんじゃないでしょうか。
視野を広げるのはそこの会社の職場の上司の役目です。 なので役割分担的に、おかしいです。 もっと若者らしい青い理由のほうが似合ってます。
警察に被害届けを提出中でしょう。 恐らく威力業務妨害罪かと思います。
一冊完璧にが最低条件です。周りの意見に流されて参考書を何冊もやる人がいますが、それは時間と金と努力の無駄です。これまでの実績上ネクストステージの方を優先してやる方がいいかもしれませんが、新演習950をみて内容がネクステと同じかそれ以上に濃いものであればそちらを最低3周はやると良いと思います。
マーク式なんか基本的にはどこの模試でもセンターと同じ形式です。
どこ受けるかによる 記述式なら証明かく能力は必要
他の人を気にする必要なし。
こんにちは。 定時制は原則4年生です。 都立葛西南、神代は定員割れです。 中退率が高く、卒業することが大切です。 別に連立方程式、因数分解ができなくても定時制入学卒業には影響しません。 定時制は授業出席して、定期テストを受けることで卒業は保証されている様なものです。 一応、新宿山吹高校の定時制で3年間で卒業する学校もあります。東大合格者も輩出する偏差値55レベルですが、検討の余地はあります。 毎日が勝負ですね。頑張りましょう。
青山学院、明治学院、関西学院、東北学院、関東学院、西南学院、広島学院（大学は無いが、高校は高レベル）以外は、『中身の無い学院』と感じる。
慶応目指すならプラチカ位のレベルはやっといた方がいいかと。
一般入試ですか？一般入試は調査書は必要ありませんよ。公募などは必要ですが、テストの方が重要視されると思いますよ。
という投稿してる時点でバカ丸出しでしょ^ ^www
屋外スポーツ競技でも専攻しない限り、 勉学に支障はないと思います。 医学・薬学系なんかでは有名校もあり ますし。
santao611さん 某大学の医学部看護科の社会人入試を受験します。 試験科目は英語小論文と面接なのですが、英語小論文をどのようにして勉強したらよいかわからずにいます。… わたしの大学では二次試験科目に小論文がありました。社会人入試ではありませんでしたが、英語の課題文に対して日本語で答える形式は同じです。 わたしは駿台文庫のお医者さんになろうシリーズの英語読解本を使いました。書籍の正確な名前は忘れましたが、本屋へ行っていただいて、駿台文庫のお医者さんになろう…で探せば見つかると思います。参考書兼問題集のような書式です。 それ以外は購入しませんでしたが、参考になりそうな本は他にもいくつか棚に並んでいた記憶があります。 英文理解力があるなら、あとは設問通りにまとめるだけの日本語力があれば当然ながら十分です。似たような形式の過去問をやって、書く練習をしっかりやっておけば、対策は十分だと思います。 自分の志望校の過去問ももちろんいいですが、必ずしも志望校の過去問でなくてもいいと思います。国公立大学医学部医学科の後期日程試験では似たような形式の出題（過去問）が多いので、それらの大学の赤本も参考になります。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n233163 現状では、 ・秋田大学 ・富山大学 ・福井大学 ・三重大学 ・香川大学 ・愛媛大学 ・山口大学 ・琉球大学 …の大学で、英文課題文に対して日本語で答える形式の小論文が後期日程試験で出題されています。それらの英文課題文と解答例も本屋に行ったついでに研究してみて下さい。 以下もちょっとしたアドバイスです。ご参照下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n360323
こんにちは。 センター演習でしょうか？それとも、センターではない過去問演習でしょうか？ センター演習でしたら、10〜15分ですよね。でしたら、足りますよ。本番もそのぐらいしか時間はないと思った方がいいと思いますよ。 どうしても足りないのでしたら、演習の前に問題がPDFで表示されると思うので、それで時間制限なしでやってみてください。慣れてきたら、時間を計ってやるといいと思います。 センター以外の場合は、時間はよく分かりませんが、こちらも時間が足りないのでしたら、上記の通り、PDFで表示させてやってみてください。
どのあたりがわからないのでしょうか。 原核生物では転写と翻訳が同時に起こります。 DNAにRNAポリメラーゼが結合し、mRNAが転写されていき、転写が終わったところから順にmRNAはDNAから離れていきます。 離れていったmRNAにリボソームが端から結合し、翻訳が起こり、タンパク質ができます。 わからないところをご指摘ください。
①○時に起きる！と強く思い込むこと ②勉強時間を△時までと決めたら、その中でペース配分を考えること ③睡眠時間が近づいて来たら勉強のペースを落とし、睡眠モードに少しずつ切り替えていくこと
長年、大学と就職についてみておりますが、関関同立の就職の強さが横一線なわけがありません。 就職の強さは社会的評価と合致します。長年の社会的評価は、 関西学院大学＞同志社大学＞＞関西大学＝立命館大学 に決まっています。 第一に関西学院大学、第二に同志社大学を目指すべきです。 同志社大学と立命館大学なら文句なく格上の同志社大学に進学すべきです。
センター国語は過去問を遡って解いていくのが良いと思います。後はセンター模試。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
東証一部上場が１つの目安かな。 ただ非上場でも大手は有りますけどね。
学校は関係ないですよ。
確かに低いですが、頑張って少しでも勉強すれば偏差値は全然あげられますよ！ 頑張ってください！
看護師のほうが給料がいいから
推薦出願基準に達していますか？ 併願優遇出願基準はどうですか？ 推薦出願基準は 5教科20以上。18か19ならば ・3年間皆勤。 ・生徒会会長か副会長 ・英検準2級 ・漢検準2級 ・都大会出場者 このいずれかに該当するもの、2つまで加点してもらえます。 または英数国の内申が12かつ、9教科の内申が34以上。 併願優遇出願基準は、推薦出願基準より少し厳しいです。 これら基準に達していないのならば、一般入試での受験となりますけど、一般入試での合格レベルは偏差値60です。今のレベル(偏差値49)でも、受験科目である英数国の偏差値がどうなのか？ですね。 過去問題集やって、合格水準に達しているかどうか？全く達していないのかを確認されることです。
教科書を音読するのと、 生物基礎の必修整理ノートがお勧めです。 この問題集を何度も何度も解けば覚えれます。 ですが一番手っ取り早く覚えられるのは教科書だと思います。
＞それどころか公立の大学もダメ。 ＞国公立じゃなきゃ学費は払ってあげられないよ。 国公立がOKで公立がダメってどういうことでしょう？ 親御さんはバカなんですか？
なにをもって「価値」とするかにもよりますが 収入の点では明らかに高くなるのは「医師」くらいしか 思い当りませんね。
すぐに、学校の美術の先生に聞いた方がいいです。 私は全く違う地域に住んでるのでその高校については分からないですが 7月の実技講習会には行きましたか？ 質問からすると行ってない可能性が高い気がしますが、 美術の先生なら、毎年どれくらいの実力の生徒が受けて どの程度まで受かるか知っているはずだし、放課後などに 実技の特訓やアドバイスをしてくれるケースも多いはずです。 なので今やる事としては、先生に連絡がつくなら夏休み中でも とりあえず今何をやったらいいか聞いた方がいいです。 休み明けにすぐ実技の特訓をしてもらえるか聞いて、今のうちに 見よう見まねでデッサンの練習をした方がいいです。 絵画教室が近くにあるなら、まず電話して 「港南造形高校を受けたいが受験のための講習をしてもらえるか」 を聞いた方がいいです。 絵画教室にも色々あって、完全に情操教育や趣味の範囲のところから ある程度受験に合わせたノウハウのある所まであるので、 まずそこを聞くのが第一です。
＞正しい答え 正しい答えはその彼氏とさっさと別れることですね。 実力もお金もない人間とは付き合っていても 足を引っ張られるだけです。
何のプロデューサーですか？ テレビ番組のプロデューサーですか？ 難関国公立大学、早慶を目指しましょう。
まだ６か月あるから何とも言えないけれども，私の見ている生徒は，だいたいプレテスト（１２月のマーク模試）より１０点か２０点以上下がるケースが多いです。予備校が行う模試というのは，問題集によくある問題やよく問われる問題が出ることが多いのですが，センターはちょっと傾向をはずしたような問題を文法問題や会話文に織り交ぜてくるのです。その辺りで点を落とすのか，最悪な子は普段１４０ぐらい取れているのに１００点以下になる子もいます。
看護科が難しいかどうかは、法学部や経済学部同様に大学次第です。 特に最近はつぶれかけの私立大学が看護学科を設置していますから、バカでも入れる看護科が生まれつつあります。 しかし、そこに入学した学生の末路は悲惨です。まず講義について行けない、試験でまともな点数がとれない・・・結局留年の繰り返しで退学。現実はそんなものです。 偏差値48の大学の入試問題が解けない、という学力なら看護科への進学は止めた方がいいですよ。 留年を繰り返す、退学に追い込まれる・・・何とか卒業しても「看護師国家試験」という高い壁があります。 偏差値ナンバー1の国立東京医科歯科大看護学部の学生でも勉強をサボっていれば落ちる試験です。 質問を読んでいてい国家試験に合格しそうな気がしません。合格できなければ最低でも4年間学費はおおよそ800万以上が無駄になります。
赤の他人から見たら、努力したかどうかなんてわかりようがありません。 一般的には 「難関大に受かった人＝努力した人」 「Ｆラン、底辺大に進む人＝努力していない、サボった人」 という評価だと思います。 なので、あなたが進む予定の大学が 難関大なら親御さんの発言を否定する資格はありますが Ｆランなら甘んじて受け入れるべきだと思います。
１週間勉強すれば受かります。
東大慶應 京大一橋東工大早稲田がマシ 地方帝大 マーカン 国立は弱いし
一般試験を受けれるならいけるでしょうね。
普通、評定平均を出す場合は 全科目の評定を足して、科目数で割る。 評定平均を足して３で割っても 学年によって科目数が違うので あまり意味のあることではない。
写真は撮った日から3カ月以内の写真とか、条件があったはずです。 その条件にあえば夏服でも冬服でも大丈夫です。
その紙にQRコードがあると思うんですが、そこから携帯で申し込んでコンビニで支払いをするのだと思いますよ。
チャートの色の違いではなく理解度だと思います。
人それぞれです。学校での授業でどのくらいわかっているかによります。 ノートを取るのもいいですし、見るだけで頭が良くなる人もいます。 付属のテキスト（ダウンロードできる）などに書き込むなど自分なりに工夫してくださいな。
英語ですよ、カト推は面接だけですから、他の公募とか一般とかよりも色々聞かれます。私は公募だったのでわかりませんが、友人でカト推で入った人が言ってました。志望理由や、今までの英語の勉強方法、上智に入って何を学びたいかなどをしっかり固めてハキハキ英語で答えられるように何度も練習しましょう。学校の先生や友人にやってもらうと良いと思います。暗記は絶対によくありません。忘れたりセリフが飛んだりすると頭が真っ白になります、自分の英語で話しましょう。面接官は人によりますが、話したことに対して鋭い質問をしてくる人もいます。そうした質問も対応できるように練習すると良いです。 P.S 外国語学部他学科の面接の言語についてはわかりません。
都道府県はどこか書くべきです。
まだ高１ですよね？ その職種について、もっとよく調べて本当になりたいか考えた方がいいですよ。 私の友人で、神職の人がいましたが、職場が合わずに辞めています。 イメージ先行で考えていると、実は全然違うという結果になるでしょう。 その辞めた人の場合ですが、巫女さんがわがままなヤンキーばかりで大変だったと言っていました。しかも、薄給だったそうです。 戦前の神職は、公務員として働けて安定した仕事だったらしいですが・・・。
朝日新聞の天声人語でなければならないと いうことはありません。 長野日報なら日曜小論を使うとか、 信濃毎日新聞社ならコラム斜面 を使うとか、社説を読み、要約するとか いろいろあります。 対策本１，２冊読むとよいでしょう。 たとえば 合格できる小論文 系統別・論述タイプ別実践問題集 http://7net.omni7.jp/detail/1101564633
ビジネスね、、 やりたいことがないのならまずいく必要ありませんよ、そんなこと言ってる人は入ってもすぐやめますから。 なりたいものややりたいことがなくちゃ行ってはダメってことはないけど、ぶっちゃけ、いく必要はないですよね。 経済大学なんてピンキリ、バカなやつから頭いいやつまで幅広くいますからね、バカのままだと行った意味あったのかわからないですよ。 結局就く仕事って営業とか建設や土木関係が多いんですよねー。 大学行ったのに高卒と同じ仕事して時間とお金を無駄にするくらいならとっとと今就職した方がいいですよ
現代文だけで受けられる大学に絞ればいいと思います。 関心がないのに無理にやる必要はありませんよ。
帝京はどこの学部も評判悪いですよ。 八王子以外のキャンパスで事件が起きていたことも多々あります。 教授がリンチされた事件は理工学部でしたしね。 帝京を受けるなんて言ってたら帝京グループの宣伝工作員だと思われるだけですよ。 他に大学はたくさんあるのに、わざわざヤンキー高校よりもイメージの悪い帝京なんかに入って自分から生き地獄を味わいに行かなくてもいいでしょう。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 戦後最悪の大量殺人犯となった植松は大学卒業してから頭が悪すぎて定職に就けず、ついには職探しもしなくなって生活保護で遊びまくり、挙句の果てには大量殺人ですからね。 事件内容も戦後最悪だったけど人格も史上最悪。 植松は障害者を差別していたが、自分自身が障害者よりもはるかに劣っている人間であることを理解できない猿以下の汚物。 こういう凶悪犯罪者に生活保護が使われていることを考えると、生活保護制度は根本から見直さないといけないですね。 植松はあまりにも底辺すぎて劣等感が膨れ上がってしまったんでしょう。自分が救いようがないほど馬鹿すぎるから見下せる対象が障害者しかなかったのだと思います。 ヤンキーってのは基本的に身勝手な奴が多いですからね。犯罪がカッコイイと思ってるような不良とかいるでしょう？植松はそういうタイプなんです。そういう不良が帝京に多かったから影響を受けて大学時代に性格が凶暴化したのでしょう。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・大学に入る前の知人が植松の変貌ぶりに驚いて「就職前に入れ墨なんて入れて大丈夫なのか？」と聞くと「カッコイイからいいじゃん」とＤＱＮ丸出しの超恥ずかしい発言 ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・五体満足のくせに職を探そうともせず生活保護を受給したり借金までして、それを全て遊びに使っていた ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 帝京なんかに入ったら親が泣きますし、末代までの恥ですよ。
月刊ヘアモ－ド(＝美容業界誌)の読者です。 部活動のアピールをしてもあまり意味はないのかと思ってしまって不安です…。 ↓ とんでもありません！あなたのおっしゃる「持続力(＝継続力)」を、美容室では非常に重視します！なぜなら、華やかに見える美容師の仕事は、実はコツコツと「忍耐強く」続ける作業の連続だからです。パ－マのロッド巻きしかり、シャンプ－やヘアカラ－後の流し作業しかりです。 また部活動では、①大会やコンテストに向かって「苦しい練習」を続けてこられた筈です。その「苦しい練習」を継続したからこそ、表彰されたりした筈です。また、②たとえ自分を主張したくても、部全体の方針を優先しなければことのあったはずで、「そこであなたが協調性を発揮した」から、大会に出場できたこともあったはずです。美容師の仕事では協調性が不可欠です。 この①や②を、あなたのクラブ活動と結びつけて面接に臨んだらいかがですか。 もし私が面接官だったら、必ずあなたを合格させますね。
フォーカスファインダーでいいです。 演習は旺文社から出ている次の問題集が良さそうです。 英文法・語法 最終チェック問題集〔必修レベル編〕 (ランダム総点検) 大場 智彦 (著), 笹部 宣雅 (著)
解答欄がずれていなければ、90%合格でしょう。
慶應法だけ受けるのであれば１００歩譲っていいでしょうけども。 やはり一問一答を完璧にして一般的な早慶レベルの用語をインプットした後の再異臭手段でしょう。 慶應法だと、「文章に穴埋め」ばっかなんで、教科書にどんどん足りない知識（一問一答・用語集）を書き込んで読んだ方が効率いいと思いますよ。
２月上旬に合否が発表される私立の入学手続きの締め切りは 国立の発表前です。 手続きをしていれば入学できますし、してなければ 入学辞退とみなされ入学できません。
高卒認定試験合格者です。 ３５点から４４点までのあたりは微妙です。４０点から４５点は、どちらかといえば合格の可能性のある微妙なラインです。私が得た情報では、数学で４３点を取ったが不合格になったという情報もあります。全体の出来が悪くなることを祈るのみです。 合格点４０点というのは、塾や予備校などの指導機関が実際に受験した人から協力者を募って自己採点結果を提出させ、それをもとに確率統計学計算をしてはじき出した推定点にすぎません。
娘さんの人生は娘さんが決めるべきです。（私立に進学するお金がない、ということで国立しか狙えない、など経済的な理由で親が選択肢を狭める場合は仕方ないですが） お子さん自身が旧帝大を狙いたい、といっているのに、なぜ親が安全志向、大学名で干渉するのですか？ 旧帝大がもし不合格になって、私立も日東駒専になったとしても、娘さんが納得（やりきった）しているなら、それでいいじゃないですか。 大体、実力も伴わないのに、無理に指定校推薦で早慶に進学したって、大学で苦労しますよ（留年とか）。あと、本当かどうか知りませんが、推薦で進学していると、就職の時不利になったりするそうです。
生の授業は人数にもよります。 大手予備校の生授業だと、大教室に大人数を集めて一斉に授業するので 個人の理解度などまったく関係なく一方的に講師が話を先に進めていきます。 ぶっちゃけ、さほど映像授業と変わらないです。
それはあなたが何を望むか？によって変わってきます。 基礎力をつけたい人と応用力をつけたい人では受講講座は違いますよね。 「基礎」「標準」と名前がついていても質問者さんの学力と合っているかどうかはわかりません。学力判定を受け、相談に乗ってもらって決めるのがよいと思います。 体験講座は通常２０コマがセットのところ５コマのみなので全部体験できるわけではありませんが、映像授業の受講に向いているかどうかはわかると思います。
高３で今から受験勉強を始めるなら Ｆランならなんとか間に合います。 まともな大学は無理ですね。
東京経済大学は歴史のあるいい大学です。 コミュニケーション学部は教職で英語があります。 半数が女子。 【総評】 メディアの勉強をしたいと考えている人には、とてもいい大学です。また、ほかの学部の授業も受けることができるのでたくさんの学問を勉強できます。 【講義・授業】 メディアの基礎から応用まで学ぶことができます。テレビ、広告、広報、出版、全てのメディアを網羅することができます。 【研究室・ゼミ】 この学部では、ゼミに入るのが必須です。卒論や卒制で自分のやりたいことを決めてから、選ぶことをおすすめします。 【就職・進学】 早くから就職セミナーをしてくれます。また、学内合同説明会も開催されます。キャリアセンターの人が親身になって相談にのってくれます。 【アクセス・立地】 駅から徒歩15分と少し遠いです。ですが、図書館や学食、生協など施設はしっかりしています。駅の近くに美味しいご飯屋さんがたくさんあるので、帰りに友達と食べて帰れます。 【施設・設備】 今年から図書館が新しく建て替えられ、綺麗になりました。また、パソコン室が充実しています。学食も美味しいです。 東京経済大学には公務員対策講座（ダブルスクール）が無料であります。 一般・センター利用入試成績上位者に１年間授業料免除で毎年上位１０％に入っていれば、最高４年間授業料免除と資格支援講座が２講座まで、無料受講４年間がついてくる特待生３００名の制度がある。 東京経済大学は武蔵野の緑に囲まれていますので、都会の雑踏はないです。学生のイメージはおとなしく地味なイメージがあります。 教授は熱意をもって、指導してくれる先生ばかりなので、積極的に勉強した学生は伸びますね。大学は民主的な考えが浸透していて、丁寧で親身に対応してくれる感じです。 サークルの所属率は30％程ですので、帰宅組も多いですが、サークルとかゼミに所属することをお薦めします。友人を作れるし、仲間から得られる情報も貴重です。就職も4年間何をやってきたかを聞かれますので、ゼミにも入らない、サークルにも入らない場合は就職でも苦労しますよ。 4学年で約6500人の学生数ですが、学食は半数が女子のイメージがあります。 ●東京経済大学の就職率は日東駒専に劣らず良いですよ。２０１５年３月現在で卒業生の81％、就職希望者の91％です。 東京経済大学（学生数約６５００人）は、中規模大学ならではのいきとどいた親身な指導がウリです。就職でもひとりひとりに電話して内定状況をたしかめたり、きめの細かい指導も行っています。 この不況ですから、不況に強い業種というと銀行、公務員、教員が挙げられます。中でも銀行は給料が良いため、銀行にどのくらい内定しているかで社会科学系大学では就職の良し悪しがわかると思います。東京経済大の経済学部では金融・銀行業に現在約2割内定しています。2013年度は4年生で2名が日銀 に内定。2014年度みずほ銀行に5名内定がでました。 ●資格支援体制は充実しています。東京経済大学の会計プロフェッショナルコースで全額大学負担で大原簿記学校にダブルスクールできます。授業との両立ができるよう設計されています。日商簿記２級レベルのテストが受かることが条件です。大学のある意味奨学金です。 この会計プロフェッショナルコースは ①公認会計士コース ②税理士コース ③日商簿記１級コース ④国税専門官コースがあります。どのコースも大学全額負担です。 公認会計士の合格の場合。早稲田大学の学生でも解いていくことがむずかしい問題を１問５分間程度で解いていくことが求められます。 ２００９年以降、毎年２名以上公認会計士に現役合格しています。 2014年度は公認会計士に現役合格6名がでました。東洋大学より多いです。そして、6人全員が大手監査法人に内定しました。 http://www.tku.ac.jp/news/014479.html また、安城（京セラの元社長東京経済大学ＯＢ）記念奨学金があり、公認会計士など高い資格を目指す学生のために最高５０万円の奨学金の制度が別にもあります。 ●学部教育でも、中規模大学ならではの少人数ゼミ（日銀グランプリで優勝1回、準優勝3回） http://www.boj.or.jp/announcements/release_2011/rel111214a.htm/ ■評判 以下にコンパクトにまとめられたサイトがあります。 http://economics-univ.info/ranking/tokyo/
直接相談してみましょう
難関大学が大きく定員割れなんてしませんよ。 辞退者が出れば補欠が繰り上がってます。
指定校推薦なら学校の先生に訊いてください。 公募推薦は入試の方法はいろいろです。 試験を課す場合はあなたの偏差値によって 行ける大学は変わってきます。
本人がしっかり学べば可能です。
慶応には「スポーツ推薦」という入試制度は 有りません。
横から失礼致します。 その質問がどの程度、ずれたものか分からないのですが 質問で不利にはならないと思います。 もし面接でお会いになりご不安なら 「先日は失礼致しました」と、仰ったらどうでしょう。 ご参考まで。
まあ私学なんだから、3億円位寄付すれば、そりゃ無視も出来ないんじゃないの。 でも、ホントのバカだと、中学の課程で進級できなかったり、高校に推薦してもらえなかったり、大学卒業まで20年くらいかかったり、大変だよ。
正解は、 1. unless 2. unless 3. unless 理由は、それだけが意味のある文になるから。 他がダメなのは、それを選ぶと意味のないアホ文になるから。
自分は質問者さん同様の考えで桜美林を受験し一回目のAOで落ちましたが公募にて合格致しました。 質問者さんより評定は低かったです。 過去の倍率を見てもAOと比べ公募推薦の方が圧倒的に低いのでそれだけの評定があれば面接でよほどの失態を犯さない限り合格出来ると思いますよ。
ヒント 少し時間をくださいな！！！！！！
演習問題は、沢山とかないと力は、つきませんよ。 聞いただけで、最初からできる人はいません。
努力次第です。そのようにしか言えませんね。 可能性はあります。
学部によるとしか言いようがないです
キャンパスによって変わると思います。
ななしさん・。・・。 著作権違反になるのでかけません！！
そんなことより、推薦で入ろうとしていると落ちるよ。 一般入試目指して、推薦ならわかるけどな。 後々も厳しくなるんじゃね？ 自分に厳しくって言葉を大切にな！
慶応は私大トップの大学ですので、 同等クラスの国公立大学の過去問が やはり傾向としては近いのではないかなと思います。 数学なら青チャートが定番かなと思います。
薬剤師国家試験予備校としては合格点付けられるでしょう 講師陣も優秀です 研究者養成は考えていない大学です でも新設私立 それで良いのでは？
塾の先生の先生やってます。 苦手な教科は出てきますね。 ２年くらいが一番苦しいです。 ピンチの裏はチャンスである ですね。 国語で足を引っ張っていると考えるのか、 国語ができるようになれば視界は開けると考えるのか。 ネガティブな人は国語を避けるでしょう。 ポジティブな人は国語をやるでしょう。 修造ポスターでも買って、ポジティブに行ってください。 私なんか、第一志望をマークミスしてましたから。 判定が出ただけすばらしいです。
ご質問は何でしょう？
よく 留学を売りにしている大学がありますが、ほとんどは客寄せです。大学派遣は１－２人です。留学先の国の言語の会話能力があることが条件です。
問題を載せましょう。
私服で良いと思います。
１回目が覚めたら、起きる。 これで２度寝はない。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 甲南大学は一部方式で英語をやらなくても入れると聞いたことがあります。
何も無いと思います。
去年のマーク模試が１４０↑で偏差値６０でした。 去年１年間模試を受けてずっと１４０くらいでしたが偏差値６０を下回ることはなかったと思うので超えると思いますよ 私が今年まだ受けてないのでわかりませんが今回がめちゃくちゃ簡単すぎたらあるかもしれませんが･･･
高１から高３の一学期（または前期）ですね。 ＞高校三年の一学期だけという訳にはいかないものですか？ なりませんね
変わるかどうかは学部によって違いますね。 文系は同じ学部なら学科が違っても ほとんど変わらない場合が有ります。 理系は学科が違うとかなり変わるでしょう。
浮くには浮くだろうけど 中身次第で２パターンありそう 写真のモデルさん並みのスペックなら 同級生、先輩からの注目の的 そうでなければ単なる勘違い野郎
何でもかんでも批判しつつ、投票行動にそれを活かさない国民について意見があります。
まぁ各論が書かれております。 私は経済や技術的に申し上げます。 先ず、家光が鎖国を決めたのは日本の金銀の流出でしたが、事実上それは不可能で、これが国内の経済を圧迫しました。左翼の寝言はだいたい嘘です。特に薬種問屋は、砂糖が、最大の利益で、半分以上に近いものでした。 江戸時代、と言うかケンミンショーで馬鹿みたいに砂糖を使う料理は、この頃が起源で、この消費を支えるために実は長崎では２０％も維持できず、その殆は薩摩藩の「幕府公認の抜け荷」でした。 また、EU＝ヨーロッパでは、ナポレオン戦争がありました。オランダは、その国旗を掲げていたのは日本の出島だけでした。 一方国内はナポレオン戦争に比べると大分マシで「貧乏だが安定した平和」が維持されていました。 しかし、日本では戦国時代戦争技術が欧米の倍近くありましたがナポレオン戦争ではその逆が行われ、それで武装を急いだのです。 ペリー来航を色々ほざきますが、皆殺しにしてやっていいのでは。適当な嘘を延々とほざいています。 またレイプ魔養成偽塾のゴキブリも皆殺しが相当でしょう。こお露出狂のキチガイは江戸時代の日本の素晴らしい産業を破壊するためだけに慶応日本滅亡偽塾を捏造しています。 その異常な品性、論理性の欠片もない寝言など、世界中から「慶応？ふふん」と鼻で笑われています。
学習院大で美術史を専攻していた者です。参考になれば幸いです。 他の大学ですと、学習院、実践女子、明治学院、日本大学などが浮かびます。 他にもきっとあると思いますが、あとは高校や塾に置いてあるいろんな大学・学部学科の情報が載った冊子を見るのが一番手っ取り早いと思います。私も実際そういった冊子で美術史や芸術について学べる大学を調べ、大学ＨＰやオープンキャンパスなどで志望校を決めました。 高校の進路資料室なんかには絶対にそういった大学の情報誌は置いてあるはずです。 他の大学についてはなんとも申し上げられませんが、、私が在籍していた学習院のお話をすると、文学部哲学科のなかで哲学コースと美術史コースに分かれます。本格的に分かれるのは２年次からで１年次で決める必要はないですが、私は哲学には興味がなかったので１年次から美術史の授業ばかり取っていました。もちろん哲学と美術史両方跨いで勉強することもできます。学年があがっていって最終的に卒業論文を書くときはどちらかに寄らないといけないかもしれませんが。 そもそも美術とは・美とはなんぞや、美術史の通史や宗教画について、特定の画家や地域について、、、などなど、勉強したり、あと研究発表をしたりします。 研究発表とは何かというと、特定の美術作品あるいは画家などを選んで、その対象についてし調べ、それをもとに対象に関する自分の意見や考えを、先生や他の学生の前で発表します。１年次からあります。美術史をやるとなると多分他のどの大学でもこの発表はあります。 このような発表のほか、レポートや課題、試験などなど忙しい時期もありますが、好きな美術について学び研究できるので、私は４年間楽しかったです。 ちなみにですが、美術史をやりながらでも、たとえば「妖怪画・幽霊画」とよばれる絵について研究すれば日本の美術史と妖怪両方かじれますし、ヨーロッパの絵本の「挿絵」について研究すればやはり西洋美術史と童話両方やることができます。質問者さんの興味のある分野２つは共通する点もあるかと思うので、どの大学に入ったからどちらか一方しかできないということはないと思います。要は本人のやる気次第です。 ただ、やはり美術史を選ぶと美術のほうに重きを置くことにはなるかと思います。 まずは受験勉強等、がんばってくださいね！
温泉は有るし、海産物は美味いし、ＯＫＯＫ。 でも、冬に弱いんだ。 雪掻き等、有るの？
こんなの全部なんかおぼえる必要ありません。 頭に入れておくなら、まずは日本列島の４枚。 あとは、新期造山帯とほぼ一致していること、大西洋中央海嶺くらい頭に入っていれば、ひとまずOK。 上級になると、プラスアルファがあるけど・・・
関学OBの「関学博士」と申します。 私が個人的に感じることですが、むしろ関学はあまり学閥が強くない大学だと思います。 慶應のような刷り込み型の母校愛とは違って、関学OB・OG各々が、関学を卒業して本当に良かったという満足感からくる母校愛を有しています。 また、他者のために進んで善い行いをしようというMastery for Serviceが根づいていて、そのような行動を実際に見てきた周囲の人間が、それならリーダーになっていただこうということで、自然と関学OB・OGがリーダーになるケースが多いと見受けられます。 そこが関学OB・OGと他大学OB・OGの決定的な違いということになるでしょうね。
いろいろ有るでしょ。 試験を受けることですから 例えば英検とかね
なんで最初にそんな遠い塾になったのですか？ 本人が気に入らない塾にわざわざしたのですか？
問題の内容（傾向）もありますが それよりも問題冊子の中身（問題数、レイアウトや文体）に 慣れておくことが重要です。 読みなれていない雑誌を読むと違和感を感じたり することないですか？ 内容的には普段読んでる雑誌と同じなのに コーナーの順番が違ったりすると読みにくいことが あります。 それと同じで過去問で慣れておくと、先があるていど わかるんですよ。
正直、あまり良い大学とは言い難いですね。色々、大変かと思いますが頑張って下さい！
塾の広告で使われる写真は、多くは著作権フリーの素材が多いです。 その中でも女の子の写真の種類は男の子に比べ多めの気がします。 あとは「女子の方が良いうわさは口コミで広がり易い」「女子の方が集まって動く」といった部分を考慮して、せっかくチラシを作るなら女子を使ったほうが集まり易いかもって思って作っているところもあります。
＞一コマ約1時間30分の4コマ 中学生のコマ割りとしては随分と長時間なのですね。 大学生のコマ割りと一緒ですから、集中力が足らなくなるのもわかります。 嫌々ながら出席しているものなので余計に負担になっているのでしょうね。 親御さんとの気まずい関係、思い切って正直にどういう状態なのか、ここに書いたことを話して相談してみましょう。 もっと前向きに参加していないと乗り切れないと思います。
いつも椅子に座ってお勉強してるんで肛門の調子が悪いのです。
経営、経済、法学の3つを学ぶという前提で、 この3学部がある大学なら大抵どこでも学べます。 例えば神戸大の経済学部や経営学部に入っても、経済学部・経営学部や法学部の授業をたくさん履修できます。 逆に神戸大の法学部に入った場合は法学部の授業を履修するのが大変で、経済学部や経営学部の授業はあまり履修出来ないかもしれません。 このように、どこの大学でも広く学ぶことは可能ですし、大抵の場合は単位認定もされ、卒業に必要な単位数に足すことができます。 大阪府立大学の授業システムに魅力を感じるのであればそれも良いですが、 普通の大学に行っても自発的に履修科目を選べば、様々な学部の授業を受けられます。
高校受験なら自分の住む都道府県の入試傾向をつかむために高校入試過去問を解いた方が良いです… 高校入試に高校の知識一切いらないはずだし、、 カテゴリ違いなら変な回答すみません。
よほどの難関大でもなければ 看護も文系でも受験できるとこは 多いですよ。
静岡大学の文社会科学部-言語文化では 日本・アジア言語文化、欧米言語文化、比較言語文化の 3コースがありますが、 ハイダ語、国語学、塘坊客家語と平江方言（中国語の方言） 英語の先生はいますが、韓国語（朝鮮、ハングル） を専門とする先生はいません。 専門科目も次の４つだけです。 専 門 韓 国 語 基 礎 Ⅰ ２ 演 １～２ 専 門 韓 国 語 基 礎 Ⅱ ２ 演 １～２ 韓 国 語 会 話 ・ 作 文 Ⅰ ２ 演 ２～４ 韓 国 語 会 話 ・ 作 文 Ⅱ ２ 演 ２～４ 静岡県立大学では、アジア文化コースがあり、 アジア地域研究，韓国朝鮮現代史，現代韓国朝鮮論，アジア国際関係論，原典講読（韓国語）の奥薗 秀樹国際関係学研究科准教授 「【学部】演習、韓国朝鮮文化社会論、韓国語表現法、韓国語Ⅲ、日本とアジア」の小針 進国際関係学部国際言語文化学科 教授 がいますので、要望にヒットすると考えます。
文系三科目とも勉強するという前提で、 〇センター試験 受けた方がいいです。センター利用方式だと、センターさえ受けて合格点が取れていれば、筆記試験は受けずに合格が決まります。 一般的には、滑り止めの学校にこの方式で出願することが多いですが、その3校とも出願しておくのが無難です。 〇一般入試 各大学が開催する試験を受けます。これは試験日程が早い試験(恐らく2月上旬〜中旬)ほど定員が多く、入りやすいです。(3月の試験日程が遅い試験だと、上位校からの受験生が滑り止めとして受験しレベルが高くなるため。その中だととくに立命は厳しくなる) とりあえず日程が被らない限り出来るだけたくさんの入試日程に出願すべきです。 〇併願・志望順 志望順はその通りで良いと思います。 何学部に行きたいのか知らないので併願について具体的なアドバイスは出来ませんが、 関西大学や近畿大学も併願した方が良いかなと思います。 〇入学金 毎年納付期限日がバラバラですので、試験を受けた後に考えれば良いと思います。 以上をまとめると、 ・センター試験を受けてセンター利用に出願 ・2月の試験には出願し、3月の試験は滑り止めの大学のみ出願 ・入学金は後で考えれば良い
心理に強いってどういうことですか？
どの学部にいてもなれますが、授業との両立は体育会に従うことになると思います。
馬鹿だと思いますね。 ただ、泣いたのは後悔ではありません。 どんな馬鹿な子供でも死なれては親は悲しいのですよ。
おりますね｡ 生物の先生です｡ 小5の頃､ 夏期講習で3日間程､ 他校の先生がいらっしゃり､ 尊敬出来る方だと思いました｡ 教え方が良いといいますか､ とても面白く､ 爬虫類にどこか似ている様な先生でした｡ とても素敵でした｡ 雑談も面白く､ ペットを飼っていらっしゃって､ ウサギとモルモットですが､ その話はとても面白く印象的でした｡ 貴方様はいかがですか？
いえいえこちらこそ！
制服があるなら制服がベスト 制服が無い高校の場合はスーツがいいでしょうね。
高校なんて、どこいっても同じだよ… 進学校か、就職校か、それだけ、 大切なのは大学生だから
なんの影響もないでしょうね。
何が良いかは条件によって変わるでしょう。 駐車場が確保されていて、お金がいくらかかってもＯＫなら クルマ通いも問題なしです。 授業が終わった後にそのまま遊びにいくことも出来ます。 ただ、普通は公共交通機関を利用すると思いますけどね。
有名ではない中小企業の営業職でしょう。
難しいと思います。勝手に入ることは、難関大学ほど厳しいです。
帰国子女スゲー(*^_^*)
はい。すいません、えふらんで
無料ですね。 どうも(^^)/
誰かが聞くかボケると思うので。 「神大」って、どこ？ 大阪人と東京人では受け止め方が違います。
各大学によって違いますが 指定校推薦なら試験無しで入学は可能でしょう。
支離滅裂 頭おかしいんじゃねえの
画像検索すれば資料はいくらでも出てくるのに… その偏差値をそれぞれ+5したくらいです。 450で70、380で65。
教養試験のみの市役所しか受験しなかったので、専門試験は分からなくて申し訳ありませんが、御参考になれば幸いです。 一般知識：社会科学・人文科学・→「新スーパー過去問ゼミ」（実務教育出版） 自然科学→「スーパートレーニング」（ＴＡＣ) 一般知能：数的、判断→「解法の玉手箱」（実務教育出版） 資料解釈→「資料解釈の最前線」（ＬＥＣ） 文章理解→「新スーパー過去問ゼミ」（実務教育出版） その他：時事→「速攻の時事」（実務教育出版） 「受験ジャーナル」（実務教育出版） 「センター試験 ○○の点数が面白いほどとれる本」（中経出版） →一般知識で分からない部分を調べるという方法で辞書的に使用。隅から隅まで読んだわけではありませんが、講義調で分かり易かったので一応全科目揃えました（古本屋で・・） 面接対策：「現職人事が書いた 面接試験・官庁訪問の本」（実務教育出版）
夏バテなのかストレスなのか、その両方なのか。 これは胃腸科内科に通院してみるしかありませんね。 早めに通院しましょう。
知恵袋での回答は正しいとは限りませんよ。そこまで具体的な悩みは、鉄道会社の募集窓口で聞きましょう。 ちなみに会社勤めは、希望の部署で働けるとは限りません。 偉くなれたら、現場よりも管理の仕事になりますし、使いものにならなければ子会社出向です。
高校の進路指導の先生にきいてください。
1時間毎ですね。 勉強は集中力が全てです。眠い時とかしても意味ないです
「専願」のほうが有利ですよ。 合格基準点は「併願」より低めに設定されているはずです。
ないない。桜蔭、そんな簡単じゃない。 リオはあるとしても、マナウスとやらはそんな有名じゃない。桜蔭って結構努力した人が受かる！みたいな着実に勉強してきたか試すような問題を社会で出すから、マナウスは出ない。 そもそも、前の人も言ってるけど、国語と算数が激ムズだから並大抵のやつは過去問見た瞬間に諦める。 一回検索かけてみれば？
国語の勉強方法についてのみ答えさしていただきます。本当の読解力を付けたければ新聞や小説などをたくさん読むのがいいと思います。色んな表現方法を知ることができます。また問題の答え方にもどういう問題にはどういったところに着目してどう答えるというのがあるので、そのへんも勉強してみてはどうですか？
偏差値５４の高校に偏差値５０の指定校があったら かなりの人気になるはずです。 ４．５だと微妙なとこです。 なんとも言えませんね。
上智、国文科ですが、合格した者です（英文科を選ばなかったのは、授業で４年間も英文を読まされるのが嫌だったから）。 今、刊行されているかどうか分かりませんが、駿台の「英語構文詳解」という本が、滅茶苦茶役立ちました。 受験英語のレベルでいいのなら、ヒアリングとかは要求されませんから、基本的な読解力を身に着けておけば、何とかなると思いますよ。 そのためには・・・ 1.目にした英文を五文型に完全に解体できること。 2.ある程度の単熟語の知識。 この二つで何とかなると思います。
銀の漢字 必須編 出口汪 http://amzn.to/2aP2fT5 金の漢字 最強編 出口汪 http://amzn.to/2aP2sFO 語句の意味も書かれているので 語彙も増えて一石二鳥。
＞お金のことは心配しなくていいと言われているし お金はあるけれど無駄金はいやだということです。 都会に行く＝お金がかかるならそれに見合うだけの （親が納得する）価値を証明しないと厳しいかも しれませんね。
専門分野の差よりも大学の差のほうが大きいです。専門職でない限り、男は営業、大学で何を専攻したかは全く関係ありませんね。
確実な回答を得るには、機構レベルの組織を動かさざるをえませんが、一般的に言って、いません。
限りなく0％に近いです。
＞どれぐらい時間がかかりますか？ 来世に期待しましょう。
基礎英文解釈の技術１００ですか？
部屋の中でとれば大丈夫です。とらなくても誰にも何も言われませんが、普通にマナーなので。 カンカン照りの中、帽子なしよりはかぶった方がいいですよ！
理系から文系の学科にはいけますが あまり良い選択ではありません。 理系に行けば数３が必須になるでしょう。 学校の授業だけでなく予習や復習にも時間はとられます。 受験に使わない科目に時間を使うのは効率が悪いですよ。 もし推薦入試を使おうと思っても苦手が教科があれば 評定は下がりますから不利になります。 自動車関連の仕事は理系だけではありません。 文系の学生も多く採用されていますから 得意な文系科目を伸ばして、すこしでも レベルの高い大学に進むことをお勧めします。
他校への受験はオススメしません。 理由としては中高一貫校であれば高2の段階で高3までの 内容が終わります。そこから先は受験勉強に専念できます。 それに対して都立高校はそこまでの先取り学習は出来ません。 せっかく付属に入ったのであれば、校内の内容が余裕でついて いける環境を利用し、むしろ大学受験対策用に英検等をガンガ ン取得していきましょう。他にも先取り学習を自分で始め、セ ンター対策でも使えるように中学の内容からより掘り下げ、高 校の範囲まで勉強しても良いですよ。 わざわざ高校受験の為の勉強をする時間があるくらいなら、一 つでも多くの単語を覚えたり大学受験対策に時間を使った方が 絶対に良いです。 なぜなら所詮高学歴の高校を出ても、最終学歴がものを言うの でメインにはならないからです。
大工大の指定校推薦枠のある高校の生徒です。 指定校推薦はあなたの高校に指定校推薦枠があり、推薦条件を満たしていないとエントリー出来ません。 エントリーした生徒に中から校内選考で選ばれたら、受験できます。
再受験で何年遅れになるかによって変わると思います。 １，２年くらいの遅れなら問題ないと思います。 ＞そもそも入部資格は大丈夫なんでしょうか 入部資格は年齢よりも、その競技での実力が問われると思います。 現役だろうが浪人だろうが部が求める基準を超えていなければ 入部出来ないでしょう。
脳細胞ありますか？ ゴミでできているんですね
同志社工作員のjyujyu111111よ。 自分で質問作って自分で答えてどうすんねん。 ホンマにバレバレの間抜けなやっちゃな。 同志社というのは、君みたいな間抜けを排出する 大学に成り下がってもうたわけやな。 だからスパグロ落ち、逮捕者続出になるわけや。
推薦はその名称の通り推薦される必要があります。 高校（学校長）の推薦状が必要です。 ＡＯはそれが必要ありません。 なお、「自己推薦」というような名称の推薦入試もありますが 実質的にはＡＯの一種と考えれば良いと思います。
よく勘違いされるのですが、先端芸術科は映像系の学科ではありません。 映像も一応できますが、藝大の卒展とかに行けばよく分かると思います。 どちらかというと現代アートっぽいです。 東北芸術工科大学は良いんじゃないでしょうか。 私の友人も行っていますが、結構評判は良いです。 東京造形大は正直あまり勧めません。 造形大は中退者が多かったはずです。 特に美大に通っていると他学科の友人との交流も結構大事になってくるのですが、その辺の人たちもいなくなったりするらしいので、環境としては微妙だと私は思っています。 他に映像系だと日大の映画学科監督コースや武蔵美の映像学科が思い浮かびますね。
地方私立って偏差値いくら？ 普通はランクを下げるけど 京都は排他的な土地柄だからね
絶対に詳説日本史をオススメします。ビジュアルで見やすいですし何よりも詳しく載ってますから。
頭に「東」があり、２文字に略せば皆「東大」でしょ！
東京経済大学 東京農業大学 東洋大学 略して 東大（笑 灯台下暗し
スカイプで喋りたい人を探す 高校時代の友達と軽く遊び、大学の話を聞く 今からでも予備校に通う 家庭教師を雇う 母校に行き先生や後輩と会いに行く ニコ生で生主となる いくらでも方法はあります
普通に超えるよ。 60いくよ、多分。
地理の論述が面白いように解ける本 はそのようなまとめのやり方が詳しいです。
大学に出会いを求めていくんですか？ 費用を出す親がかわいそう・・・・ そんな意識だったらたとえ大学で英語を学ぶとしても、実力はつかぬまま卒業でしょう。 専門学校に行っても同じです。 ハワイでブライダル関係の仕事をしたいなら、可能性としては日本のワタベなど海外に進出している会社に就職することが早道かと思いますが、英語の実力がなければ海外赴任になることは不可能なので、結局勉強せず実力がつけられなければ無理って話です。
いくら時間があっても本腰入れて勉強と向き合えてなければ成績上がらないと思いますよ。僕は中3で野球を引退してから塾や学校で本気で勉強始めましたが、夏には塾の550人中1位になり、秋には中学で1位になりました。そして当初の目的であった偏差値70の公立高校に合格しました。何事も目標を達成するには情熱が必要です。成績上がるかどうか疑ってる時点で成績は伸びません。自分の行いによって成績は変わるのに、その当の本人が自分を疑っちゃいけませんよ。ペース配分とか考えず密度の濃い勉強を心がけてください。
> そして需要はあるんでしょうか？ スキルは磨きたいけど勉強づけはイヤって人への需要はないよね、そりゃ。
可能ですが 直接聞いてみたら
東京家政は歴史のある、落ち着いた校風の大学だと思います。 新しく出来た大学は、オシャレな雰囲気や明るいイメージ戦略で学生を獲得しなければいけませんが、東京家政はそういう必要がないということでしょう。 印象とか雰囲気は、私なら二の次だと思いますよ。
全て必要です。数学、物理必ずやります。 なお、数学は数学3の教科書に載っている（発展）のところもやります。 マクロリーンやテーラー展開、オイラーなどなど
高２でその質問をしている限り、合格は無理でしょう。 高校受験時（＝中学生の時）の「高校の偏差値」と学内順位だけで質問しているあたりが高校受験生と全く同じレベル。 その程度の情報ではあなたの学力がさっぱりわかりません。 ただ早稲田の場合、トップレベルの進学校でも全員が合格するわけではない私立最高峰の大学の１つ。（但し学部にもよる） ざっくりと「無理」と答えるか「努力次第」としか答えようがありません。 高２ともなれば、外部模試を受けているでしょう？ そして模試は合否判定もしてくれますし（といっても現時点では精度は荒いですが）、科目別に志望校とどれだけ学力の開きがあるかを模試の結果は教えてくれます。 話しはそこからです。 それで例えば進研模試で科目別の偏差値がこれこれ、国語は現代文はまぁまぁだったけど古文が壊滅、古文はどうやって勉強したらいいですか？とか、そういった具体的な勉強方法、学力アップ方法を細かく質問して実践、それで伸びたかどうかをまた模試で測定する、という繰り返しです。 ここらのプロセスが理解できない限り、早稲田どころか明治も無理だと思います。
進学やめたらどうですか。 志望校もない、勉強する目的もない、のでしょ？
こんにちは。 村瀬さんのはずなんですが、東進の講座一覧の地理のページを見ると、村瀬さんがいなくなってるんですよね。もしかすると、村瀬さんではなく、山岡さんになってるかもしれません。 村瀬さんか山岡さんであることは間違いないです。
レベルとしては、 工業高校で実際に学ぶレベル＜＜普通科高校で学ぶレベル＜＜工業高校の教科書の内容を完璧に理解して達するレベル となります。 工業高校の専門科目で学ぶ物理は、確かに普通科高校よりレベルが高く、深いことを学ぶことになっています。 しかし、実際には生徒のレベルが低いため、、レベルを下げて簡単なことだけをやるか、理論的なことを無視して丸暗記に頼るかのどちらかになります。 工業高校で実際に学ぶことのレベルは普通科よりはるかに低いです。
うひょひょーん、ぽんぽんぽぽーん
それで大体あってますが、東京芸大だけはやはり入試難度を 基準としたこの表からは外すべきだと思います。 そして下の方のおっしゃる通り、Aランクの大学は高すぎ。 さすがにここら辺よりは早慶のが上です。 他は問題ありません。東京外大も本来その位置ですね。 S+ 東京大 医学科( 旧六) S 一橋大 東京工業大 京都大 医学科(駅弁) A+東京外大 名古屋大 大阪大 薬学部 ----------早稲田、慶応(SFCを除く)、私立医上位(慈恵会・日医・順天堂など)の壁---------- A A 北海道大 東北大 神戸大 九州大 筑波大 お茶の水女子大 横浜国立大 歯学部
listening50点reading５０点ということですよね？ listening はともかくreadingは対策なしでも余裕で行けると思います。 不安でしたら、英検準一級、一級の単語帳（キクタン等）を利用されれば良いかと思います。listening は少し難しく感じましたが、英検準一級をお持ちでしたら５０点は余裕だと思います。２級でも、ある程度対策をしておけば易々と超えられると思います。
週末のヤフオクドーム次第だな。ここで3連勝しないとかなり厳しい。
北陸高校出身です。 高校受験はもう32年ほど前なのですが、今とは違うかもしれません。 まず合計点数ですが、これは担任の先生とよく話した方がいいと思います。 いくら私立でも合格が難しい場合があります。 僕の同じクラスだった女の子は福井県で行く所がないので、石川県の高校に進学しました。 啓新高校も同じ私立なので、受験日が一緒だと思います。 併願とは、県立高校の保険みたいなものです。 私立高校でまず合格をもらっておいて、もっとも行きたい県立高校を受験します。 ここで県立高校が合格すればそのまま県立に入学となりますが、 受験当日不調で県立が落ちたという時に、もう行く高校がないわ・・・とならないためのものです。 たとえ県立が落ちても私立が合格しているので、私立高校に入学できます。 でも私立の併願は特別進学コースだけではないかと思います。 ご検討を祈ります。
運動、部活などしていますか？ 学校から家までの距離が長かったり。 疲れが原因で爆睡してしまうことはよくあります。 人によって違いますし8時間が貴方には丁度良い。 ということかもしれません。 勉強時間を増やすことも重要ですが時間内でどれほど数をこなすか。 うまく時間を使えるかだと思います。 8時間眠ってしまうのなら諦めて効率よく勉強するしかないでしょう。
単語と熟語を詰めてネクステ全部暗記するくらい何周もして長文問題集やればいいと思います
大変良いことだと思います。ご両親の賛成もあるならなんの問題もないでしょう。ぜひ実行して下さい。 ①②については、よくわかりません。他の回答者さんの答えを参考にして下さい。 ③については、気にされる必要はないかと思います。留学すれば色々あるでしょうが、今から気を揉んでも仕方ないことです。
高田馬場のロータリーの鳩を食べているからでしょうね。
人によることです。学校で臭いは決まりません。
多重投稿する人には細かく書く気がしないので、適当に書かせていただきす。 「私はとても親が嫌い」 それで構いません。 「私は致命的に日本史、数学ができません。」 勉強しないからです。勉強すれば解決します。 「英語だけを高めたい」 間違いです。他の知識や能力がないと、言語だけ得意でも役に立ちません。 「英語だけの専門学校にとても魅力を感じました。」 間違いです。英語に魅力を感じているのではなく、他の科目の勉強をサボりたいだけです。 「私の父は怒ると暴力と暴言を吐きます。」 怒るようなことをしなければ解決です。 * 「私は専門学校に行きたいです。」 まず日本史と数学を、大学合格レベルにしなさい。話はそれからです。
あなたの状況を知らないのでなんとも言えませんが、 私の友人(推定河合塾偏差値45)は1日3時間程度で受かっていた気がします。
まず、そういう幼稚園は、人気で受験があったり抽選だったりしませんか？ 願書入手や提出など、何度か通園しているうちに、ほかの方の衣装が見えてくると思います。 多くの幼稚園では、入園記念写真を撮ると思います。 上手に相談して、そのときの記録などを見せてもらうなども考えてみてはいかがでしょうか？
枚方市の枚方高等学校 国際教養科 旭区にある旭高等学校 国際教養科 があります。
http://www.kwansei.ac.jp/admissions/admissions_004779.html に載っているAO入試要項・ガイド 2017年度版をただちに入手してください。関学のAO入試の英語・日本語資料による読解・論述審査の過去問が載っています。
熊大に通ってるものです。 地震があった前と後 大学の授業も 活動もさほど 対して変わっていません。 なので、 ないと思われます。
同レベルならどちらか一方が良いということはないですね。
小学生の4､5年生と､ 6年前半のクラスですね｡ 6年後半は､ 難関校受験クラスから､ 私立校受験クラスへ落ちたので……｡ とても仲の良いクラスでした｡ 男子が冗談を言い､ 女子が突っ込むという感じでしたね｡
書き方がよくわからないんだけけど 文学部の受験に生物、科学が利用できるの？ それとも大学の文学部で勉強するのに、生物、科学が利用したいの？ それともセンターの話？全部？ よくわからないんじゃない…？
可能な大学も有りますね。
いい偏差値です でも今の流れは国立は三万人の推薦枠持っているので、偏差値より学校の成績で国立は4.3以上、英検二級から推薦合格圏内です。 キミがいくら偏差値上げても推薦で入れる子は入ります しかも君の高校より低いレベルからも。。 東大の推薦枠はまだ少ないですが、他の大学の合計は今でも二万人、平成三十年に三万人で全体の四割です。 東進はこういうことについては遅れています。 現役特化の予備校探してね。
【S】ランク-早慶上智 早稲田大学・慶應義塾大学・上智大学 【A】ランク-GMARCH 学習院大学・明治大学・青山学院大学・立教大学・中央大学・法政大学 【B】ランク-成成明國武 成蹊大学・成城大学・明治学院大学・國學院大学・武蔵大学 【C】ランク-日東駒専 日本大学・東洋大学・駒澤大学・専修大学 GMARCHは早慶上智落ち、成成明國武はGMARCH落ち、日東駒専は成成明國武落ちが行く大学。
【S】ランク-早慶上智 早稲田大学・慶應義塾大学・上智大学 【A】ランク-GMARCH 学習院大学・明治大学・青山学院大学・立教大学・中央大学・法政大学 【B】ランク-成成明國武 成蹊大学・成城大学・明治学院大学・國學院大学・武蔵大学 【C】ランク-日東駒専 日本大学・東洋大学・駒澤大学・専修大学 GMARCHは早慶上智落ち、成成明國武はGMARCH落ち、日東駒専は成成明國武落ちが行く大学。
とにかく、英語は単語が命なので、一日５０は覚えた方がいいです。はっき言ってツライです。日本に不法滞在してる外人でさえ、日本語を流暢に話せるのだからあなたにも行けるハズ。と、数学ができないと、例え、早稲田に合格しようが慶応に合格しようが、理系の大学に比べて年収に百万差がつく統計が出ています。詳しくは『三田芳房の本』と『資格の抜け道』を図書館で借りてみてください。騙されたと思って。
＞青チャートをするか、マーク式の問題集をするか どちらもおすすめしません。 センター試験のみで青チャートはレベルが合っていません。 チャート式を使うなら黄チャートにするべきです。 http://amzn.to/2aBmAP1 またセンター試験では自ら答案を書けるだけのチカラをつけるべきです。 マーク式ではその練習ができません。 直前に過去問をやれば十分です。 解説が詳しく、答案を書く練習ができる以下の参考書をおすすめします。 スバラシク面白いと評判の初めか ら始める数学 シリーズ http://amzn.to/2aBmpmI
高卒認定試験合格者です。 その通りです。 アとイのマークが両方正しくないと得点にはなりません。 余談ですが、ウとエとオについては、３つともマークが正しくないと得点になりません。 カについては、カのマークが正しいだけで得点になります。
欠席日数も高校受験に響きますよ。詳しいことはわかりませんが
「ぬ」などはまずは動詞などに付く助動詞ではないかと考える。 そして「ぬ」を確認すると実現（発生）・確述の助動詞とあり、活用語の連用形に付く、となっています。それで「いなび」は「いなぶ」（上二段）の連用形であることが分ります。
したくない人はする必要はありません。
文科省の方針にどれだけ即しているかを表していると思います。 それと、規模です。人数が算定根拠に使われるのです。
上がりにくい＝国語 上がりやすい＝社会、理科 ただし社会と理科は常識が覆されるので記憶しても無駄。 英語は国によって違うので無視。
可能です。。。。。。
あなたの学力や適性についてわかりませんので、一概なことは言えませんが、基本的な考え方について、一言いわせてください。 あなたは、大学進学→資格取得→就職という展開を想定されていますが、そんなに単純なものでしょうか？大学は就職のための予備校？就職に資格取得が有利？（もちろん、医師や弁護士などは別です。）という疑問が湧いてしまいます。 １８歳から２２歳までという貴重な時期に高額の学費を負担してまで進学する大学です。・・・より充実した学生生活を過ごしてください。
英語は「文法・単語・長文読解」の3分野から成り立つので、 これら分野毎の参考書を購入して勉強するのが普通だと思います。
東進に現在通っています 良いところ ハイスクールは朝早くから開いている（7時から） 大学別の過去問演習講座では記述添削してくれる 模試の返却はやい（1週間） 悪いところ 講座が高いし、ものによっては微妙→講座を受けるくらいなら普通に参考書や問題集でやった方がいい
合格するのはどこの自治体でも問題ありません。 どこで取ろうとも日本全国で有効な資格です。 実際保険としてあちこち受験する人もいますよ。 従事登録は勤務先のある都道府県の保健所で行います。
大差はありませんよ。
この選択も間違いではないと思いますが、強い意志が必要だと思います。あと親御さんからの協力も必要不可欠でしょう。 ですので、まずは、今こちらに書かれた内容のことを親御さんに相談し、納得の上、協力をしてくれるというのであれば、それはアリだと思います。 あとは、高認試験をパスする勉強をしつつ、大学に合格するための実力も蓄えていかなければならないわけですが、やはり、中間期末テストや朝礼に掃除に部活に学校行事などの煩わしい余計な時間から解放されたとはいえ、やはり人は安気に流れがちなものです。ですので、しっかりと浮いた時間を空費しないために自分を管理してくれるような予備校を探すべきでしょう。 私の友人は浪人生の時にニチガクという予備校に通っていたそうですが、朝から晩まで半ば強制的に勉強をせざるを得ない環境の下、一年間を過ごしたそうなので、自分でも信じられないくらい実力が伸びたといっていました。また、時間がたっぷりあるがゆえに、ムダな時間を使ってしまいがちな浪人生活をムダなく有意義に過ごせたとも。 こういう勉強だけではなく生活管理をもしっかりしたところで高認試験と国立向けの受験勉強をされるのであれば、検討しても良いのではないでしょうか？
①教科書を因果関係や影響などに着目しながら読む ②問題集などで論点を把握する ③教科書の文章を使って解答を作成する ④覚える ⑤ ①に戻る http://daigakudjd.com/howto-studyjapanese-history/ ・“考える”日本史論述―「覚える」から「理解する」へ (河合塾SERIES) ・日本史論述問題集 ・日本史講義 2 時代の特徴と展開 ・日本史論述演習141
①大学の入学者のほとんどは普通科出身者です。 ②東大からＦランまでピンキリであります もちろん、おすすめは東大です。 その他の大学名が知りたいならご自身の偏差値を出したほうが 役に立つ回答が集まると思います。
行かない、お金を払わない、どっちかしてれば強制退学、入学取り消しでしょうね。
得意科目で決めていいと思います。文系科目が得意なら文系で、理系科目が得意なら理系。理系科目のうち、数学物理系が得意なら工学部の機械系、化学が得意なら工学部・理学部の化学系や薬学部、生物が得意なら医学部や薬学部、理学部生物系になる（医学部は生物の代わりに物理や化学でも構いません）。 好きだから・興味があるから「やる！」というのではなくて、自分が平均よりできるものでないと、他人に差をつけられず、食っていけない。 もちろん、その得意なものが好きなら理想ですけど、好きじゃなくても得意なものの方が、好きだけど苦手なものよりずっと良い。 なんかね、私が中高生くらいの頃から30年以上ずっと「やりたいものを見つける」教という信仰が学校に蔓延ってるんだけど、そんなものに囚われない方が良いと思うんだ。
現状の成績と今までやってきた勉強を書かないと誰も評価なんてできないですよ。 過去問なんて年明けてからで十分でしょう。 文章から把握する限りそのままの勉強法で続けてもニッコマギリ受からないレベルでしょう。
http://daigakudjd.com/kobun/ 古文の勉強ルート
とにかく、英語は単語が命なので、一日５０は覚えた方がいいです。はっき言ってツライです。日本に不法滞在してる外人でさえ、日本語を流暢に話せるのだからあなたにも行けるハズ。と、数学ができないと、例え、早稲田に合格しようが慶応に合格しようが、理系の大学に比べて年収に百万差がつく統計が出ています。詳しくは『三田芳房の本』と『資格の抜け道』を図書館で借りてみてください。騙されたと思って。
塾や予備校に通えば上がります。 とにかくやることです。 後悔しないように。
9割毎回取れるようになるのは厳しいでしょうね。7~8割くらいならいけると思います
教育学部は文系・理系どちらでもいける学部です。 「なんの教科を教えたいか」についてまず考えましょう。 偏差値は上から下までいろいろです。
歯科衛生士をしています。 奨学金は学校卒業してから半年後から返済が始まるので就職して返済が始まるまで貯金してまとまって返済している人もいましたし毎月2万～3万で返済、ボーナスでまとまって返済もできますしなるべく早く完済してしまいたいですよね。 学生のころは大変でしたし朝から医院に行って夕方まで実習、その後はバイトへ行って帰宅してから実習日誌とレポートやらで大変でしたが充実してましたよ(^^)
ＯＢです。 入学式は浪人生対象のものだから参加する必要はありません。ただ、季節ごとに受験の説明会みたいなものはあります。これは全学年対象です。いい話が聞けるので、参加するのを勧めます。また、結構面白いイベントがあったりもします。
両方の大学の過去問を解き、｢今、自分が苦手なものは何か｣を把握した方が良いと思います。その苦手な分野を中心に取り組めば良いと思います。単語やリスニングは同時進行でコツコツ続けると良いと思います。
同志社工作員のjyujyu111111よ。 自分で質問作って自分で答えてどうすんねん。 ホンマにバレバレの間抜けなやっちゃな。 同志社というのは、君みたいな間抜けを排出する 大学に成り下がってもうたわけやな。 だからスパグロ落ち、逮捕者続出になるわけや。
言葉の違いを気にする前に 「就職率」なんてさほど意味の無いことを理解しましょう。 就職率の計算式は 就職できた人／就職希望者です。 ブラック企業、中小起業でも一人 財閥系の一流企業も一人が就職すれば おなじ一人としてカウントされます。 大事なのは「どんな会社に就職したか」ですよ。 Ｆラン、レベルの低い大学ほどＨＰで就職率を大げさに宣伝します。
同志社工作員で早稲田成りすましのwwwwwwwasedaよ。 自分で質問作って自分で答えてどうすんねん。 ホンマにバレバレの間抜けなやっちゃな。 同志社というのは、君みたいな間抜けを排出する 大学に成り下がってもうたわけやな。 だからスパグロ落ち、逮捕者続出になるわけや。
地方の学生を対象にした給付型の 奨学金を用意している大学が有ります。 早稲田の「めざせ、都の西北 奨学金」なら 文系なら国公立と学費はさほど変わらなく なります。 同様の奨学金は慶応にも有ります。 そういうのも検討してみたら？
進学ナビなど進学サイトで調べてみてください。
一般入試なら可能でしょうね。 推薦だと理系科目の履修と成績が 出願の条件になっていることが 有りますので出来ないことが 有ります。
旧制の高等商業からは、今でも多くの商社マンが生まれています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%AD%89%E5%95%86%E6%A5%AD%...
どちらでも大丈夫です。
学習院補欠の者です。 僕も気になったので調べてみたのですがこんな記事が出てきました。 http://biz-journal.jp/i/2015/08/post_11038.html
やはり、MARCH以上出ないとね。
仏教徒ながら、亡父が受洗して、聖書研究会にいて、葬儀の時に、神父さん、菩提寺の住職双方に相談に乗って頂き、聖書のこの辺りを大急ぎで勉強しました。 その時の、神父さんから頂いた言葉は、 『あなた方の天の父が完全であられるように、あなた方も完全な者となりなさい。』は神に対する信仰に迷わず、自らの中の信仰心が神そのものの教えであることを知りなさいとの言葉。（１） 『わたしのいましめは、これである。わたしがあなたがたを愛したように、あなたがたも互に愛し合いなさい。人がその友のために自分の命を捨てること、これよりも大きな愛はない。』 そして、この部分は、全人愛が全てであり、俗欲を捨てて信仰に全霊を捧げなさい。と解釈する。（２） 『神から賜った恵みによって、わたしは熟練した建築士のように土台をすえた。そして他の人がその上に家を建てるのである。しかし、どういうふうに建てるか、それぞれ気をつけるがよい。なぜなら、すでにすえられている土台以外のものをすえることは、だれにもできない。そしてこの土台はイエス・キリストである。』 コリントに住む人への手紙は、異教徒の中にあって、キリストの教えに対する答えに迷える人たちに与えた書ですよね。 上の手紙は、素直にキリストの教え「万人の普遍の愛と信頼。自己の信仰への不惑を願っている言葉」と捉えるべきだと考えています。（３） そして、コリント人への手紙の中には、キリスト者になった人を家人に持つ残された人たち（遺族）に対する言葉も、キリスト者がキリスト者であった善意をも否定しないでくれとありました。 （１）（２）は、曹洞宗の中に全く同じことを書いた教えがありました。 （３）についても、神の導きの『元：土台』に全てがある。全ての事象の結果は神の導きによる。と解釈されますが、これも、同じように、自らの心は自らの心に住む仏心に聴けとあります。 随分、救われた気持ちになった部分であり、ここを想うえば、今でも落ち着く部分です。
やはり、MARCH以上出ないとね。
仏教徒ながら、亡父が受洗して、聖書研究会にいて、葬儀の時に、神父さん、菩提寺の住職双方に相談に乗って頂き、聖書のこの辺りを大急ぎで勉強しました。 その時の、神父さんから頂いた言葉は、 『あなた方の天の父が完全であられるように、あなた方も完全な者となりなさい。』は神に対する信仰に迷わず、自らの中の信仰心が神そのものの教えであることを知りなさいとの言葉。（１） 『わたしのいましめは、これである。わたしがあなたがたを愛したように、あなたがたも互に愛し合いなさい。人がその友のために自分の命を捨てること、これよりも大きな愛はない。』 そして、この部分は、全人愛が全てであり、俗欲を捨てて信仰に全霊を捧げなさい。と解釈する。（２） 『神から賜った恵みによって、わたしは熟練した建築士のように土台をすえた。そして他の人がその上に家を建てるのである。しかし、どういうふうに建てるか、それぞれ気をつけるがよい。なぜなら、すでにすえられている土台以外のものをすえることは、だれにもできない。そしてこの土台はイエス・キリストである。』 コリントに住む人への手紙は、異教徒の中にあって、キリストの教えに対する答えに迷える人たちに与えた書ですよね。 上の手紙は、素直にキリストの教え「万人の普遍の愛と信頼。自己の信仰への不惑を願っている言葉」と捉えるべきだと考えています。（３） そして、コリント人への手紙の中には、キリスト者になった人を家人に持つ残された人たち（遺族）に対する言葉も、キリスト者がキリスト者であった善意をも否定しないでくれとありました。 （１）（２）は、曹洞宗の中に全く同じことを書いた教えがありました。 （３）についても、神の導きの『元：土台』に全てがある。全ての事象の結果は神の導きによる。と解釈されますが、これも、同じように、自らの心は自らの心に住む仏心に聴けとあります。 随分、救われた気持ちになった部分であり、ここを想うえば、今でも落ち着く部分です。
まだ二年生ならとにかく英単語・文法や古典漢文の暗記をコツコツするべきです。これらは三年生になる前に完璧にしてください。そうすればかなり楽になります(やって当たり前のことですが意外にできてない人が多いです)。あと数学はチャートなり学校の参考書を一通り押さえればよいでしょう。時間がなければ苦手単元のみしてください。理科もやはり基礎の暗記、理解をしておけば、難しい問題は三年生になってからで十分です。とにかく基礎を固めてみてください。
昔の英語は、コミュニケーション英語や英語表現などと分かれておらず、英語1、英語2となっていたんです。その名残で英語（1・2）という書き方になっているのだと思いますよ。 一般入試の英語の場合、現行のカリキュラムで考えるとコミュ英1と2、英語表現1と2をやっていれば問題ありません。
本日行ってきました。自分も予約出来なかったのですが、模擬授業も受けられましたし、説明会の時間帯に、現役の方に案内してもらい色々と質問して聞くことができて、行って良かったと思います。説明会も勿論受けられるにこしたことはありませんが、案内の生徒さんのお話はとても有意義でしたよ。
理系科目は1年次で「建築のための数学Ⅰ・Ⅱ」があります。 その他、2年次から「建築構造力学Ⅰ」等が開講されています。 卒業後実務経験を積み、一級建築士になった卒業生もおり、建築士を目指す学生もいると思いますが、インテリア系の科目も多く、全体的にバリバリ設計をする仕事より、インテリアコーディネーターや空間デザイン系、インテリア商材を扱う会社等に就職する人の方が多いように感じます。 カリキュラムに関しては大学案内に詳細があると思いますので、愛知淑徳大学アドミッションセンターに資料請求をされると良いと思います。 http://www.aasa.ac.jp/request/index.html 是非頑張って下さい。
こいつが、仮に帝京以外の大学行ってたって同じ事だろ。
何の受験ですか？受験時期によって 出願が違います。調査書は出願の時に一緒に送るので。
１９６０年代から日本の大学を見ておりますが、 兵庫の私立 三強>関学 甲南 武庫女 は間違っていますね。 正しくは、 兵庫の私立 三強>関学 神戸女学院 甲南 となります。 創立以来、関西で（兵庫に限らず）「名門」と呼ばれてきた学校は、 関西学院と神戸女学院のみです。 武庫川女子大はイメージとしては甲南よりも下で、 産近龍と並びます。
ここへの質問ではなく、NPOのJFIEとかへ問い合わせてみてはいかがでしょう？ お知り合いか、他サイトへのご回答ですか？ 海外からの生徒に関しては、専門機関があります。移住前にご両親が調べてくるか、ご自分で問い合わせて来るかするでしょう。 大阪府立高校は、教育委員会にお問い合わせ下さい。 インターナショナルスクールは、高いですが 昔からありますよ。
実力テストにも、色々あります。テストの名前とか書かないと、誰も分からないです。
そりゃそうです。国語、社会がないんだから、、、
学習時間を自分で決めて守れるようであれば、難関大受験にはZ会が一番有効なのかなと思います。 http://www.zkai.co.jp/
その資料は何処のですか？ 都市の形態はそんなに出ません。 が、その他のところ(産業や余暇活動)で ある程度必要な都市ばかりです。 マーカー以外の所もいくつか知ってた方がいいですね。 私はこの範囲は復習に使って授業していますよ。 上から順には言えませんが 政治都市にある計画都市は知っておきましょう。
金沢工業大は色々、宣伝を頑張ってるけど、偏差値高いしキャンパスも名古屋にあるから名城建築の方が良い気がするなあ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
きっかけは弟さんのことかもしれませんが、大学受験に失敗してくすぶったままで充実した大学生活を送れていない自分が悔しいんじゃないですか？ 人のことよりも、大学生活を充実させる方があなたのためです。もっと広い視野で外の世界を見て、環境を変えてくれるような集まりなんかに参加してみたらいかがですか。探してみるといろいろありますよ。ネガティブなベクトルを変えていく努力をしないと魅力的な人になれませんし、就職の際にも響くことになるでしょう。 与えられない環境なら、自分で求めてつかみとるくらいの気持ちでいきましょう。
年 ３回開催されますよ
偏差値は無いでしょ・・。 公募推薦・・面接＋書類選考 一般入試・・国語（現代文）＋面接＋書類選考 入学意志が有るのであれば、手続きを期日までに完了することが最重要。 ●入学選考に合格された方は、合格通知に同封の振込用紙を使用のうえ、「入学金納入期限」までに入学金を本校に納入し、入学籍を登録してください。 ●授業料その他の学費も同様に、「授業料など納入期限」までに本校に納入し、入学手続きを完了してください。 将来の目標に向かって頑張ってください。
高校の偏差値は関係ありません。 高校がどんだけ頭良くてもあなたが頭悪ければどこにも受かりません。 高校が最底辺でもあなたが頭良ければ受かります。 あなたの学力がどの程度かわからないと何とも言えません。 模試の偏差値50とは、何の模試ですか？校内模試？全国模試？ 英語ができるというのはどの程度？ 東京外大は難関ですし、中でもあなたは最難関の英米語志望でしょ。 下の方の回答についてですが、英語9割、国語8割、社会満点、数学4割ということは、外語大の配点だと合計で380点/450ですよね。 確かにこれだけ取れれば外語大でも下位のマイナー学科は 受かるでしょうが、あなたの志望の英米語は平均して420点/450はほしい。 センターはほとんど満点取らないと勝負にならないと思ってください。間違えたとしても各教科1問ずつが限度です。 そして2次では、偏差値70レベルの高校で学年1位を取れるような人がすごく頑張って勉強して取れる点数＋50点ぐらいは取れてほしい。(なぜこんなに具体的かというと、私の指導した生徒を例にしているからです)
それでも良いし、「チャート」にはすべての問題に「『指針マーク』の数」や①②③・・・などのレベルを表す「マーク」が付いてますので、それでセレクトしても問題数は絞れます。 「『指針』マーク」の数や①②③・・・などが何のレベルを示すかは、「チャート」の最初の方に書いてありますので、それを見てください。
＞一浪して関関同立マーチを目指すほうが良くないですか？ 一浪で合格するなら良い 「目指す」だけなら良くない
それでご質問は何ですか？
来ると考えて良いでしょう。 優秀な高校なら何年空こうが途絶えませんよ。
どちらもお金の動きを学びますが 社会全体を対象にするのが経済 企業を対象にするのが商学部、あるいは経営かな もちろん基本的なことはどっちもやるけどね。
大邱ということばが検索ワードになってるから大邱大学が出てくるのではありませんか。嶺南大学・語学堂で検索するとたくさんあります。 来年のことですし、まだまだ情報を集められると思いますのであわてずゆっくり検討してください。個人的には特に理由がある場合以外はソウルのままでもいいような気がしますが余計なお世話ですよね。
私の場合 「出願した学科に入学を希望するのはどんな理由からですか。」 →○○に興味をもち、○○に挑戦してみたい、○○を学んでみたい、○○に就職を希望するから など入学後、卒業後を踏まえて具体的に書きました。 「AO入試に出願したのはどんな理由からですか。」 →なぜ指定校やセンターではなく、ＡＯ入試を選択したのか、（私の場合は小論文が得意だったみたいなことと、ＡＯ入試で早めに進路を決めて大学の専門的な授業に向けて勉強を進めたいからみたいなことをかきました。）
武蔵野大学の有明キャンパスは 建物が新しくて、 食堂もモダンですね。 都心の割には静かです。 武蔵キャンパスは自然が多い。 雰囲気は落ち着いている、自主性重視でしょうか。 就職率は成績に相関あり、 TOEIC 500点以上 91.7%、500点未満 80.8% GPS 2.7 以上 90.2% 、2.7未満 80.8% GPA 2.7 は普通に勉強すれば取れるレベルですね。
現役法政生に「東海大も興味あったんだよな〜」とか「東海大にも行きたかったな〜」っていう人はいないでしょう。 法政と東海大は雲泥の差です。 「慶應受かったけど、日大も捨てがたいんだよな〜」、「100万円と10万円どっちにしようなか〜」っていうのと同じようなもんです。 たしかに東海大は知名度はある。だが、学力による知名度ではなく、スポーツによる知名度。(駅伝、柔道など) 一方法政は、スポーツも有名だがMARCHの一角というのもあり、難関私大のひとつでもある。 それと、あなたの偏差値50というのは？ あなたの通ってる高校の偏差値？ だとしたら 私立？公立？ あるいは、模試？ ベネッセ？ 河合塾？ 東進？ 代ゼミ？ 何の偏差値なのか分からない時点で話になりません。 法政受ける人は東海大ごときの赤本なんてガチで対策しないでしょう。 そもそも法政受ける人の滑り止めは日東駒専くらいなので、東海大受ける人自体少ないかと。 ま、東海大に行くのと法政に行くのとでは、就職は大きく変わりますよ。 自分次第と言っちゃそれまでですが。
官学の旧三大商科大学の一角で、一般的な大学受験生より、公認会計士・税理士受験生のほうが名門としての価値を認める傾向が高い。 いわば論者を選ぶ大学で、ツウが唸る本格派志向の受験生にピッタリな、どこまでも地味なイメージの大学。 関西で会計系の伝統的名門はほかに関西学院商があるが、やはり公立大学ならではの真面目で質実剛健な校風は捨て難く、学費も安いこともあって、いわゆる「お買い得」感の高い大学。
評定が一般試験のボーダーで使われるなんて 聞いたことがないです。 有ったとしても限られた例でしょう。
それは過去問を10年分くらいやれば大体分かると思うけど。 ただ、今年は国立と受験日が重ならなかったからかもしれないが、数学は筑駒と傾向が同じだったという意見があったね。
それ臨時採用も含まれてません？
看護師とか推薦の話は不要でしょ。 商業科目の魅力を感じるところ、将来の夢を語ればいいと思います。
週1にしてやってみてもいいと思います。 ただ、塾や予備校に行く余裕がないということは、あなたがどれだけ自学できるか次第だと思います。何らかの事情はあったのでしょうが、高校受験の段階でその学校を選んだ（選ばざるを得なかった？）ことを思えば、中学の段階はしっかり理解できていたのかが疑問ですし、そういう状況で高校の勉強＋大学受験用の勉強を一人でできるのかどうかが心配です。そういうことができる人なら、今の高校にはいかなかったと思うので。 また、学校で勉強できないとなれば、自宅で勉強するなり、別の場所を探す必要ができてくると思います。家族がどのくらい理解して協力してくれるかにもよると思います。
山梨学院大学なら大丈夫です。
お茶の水女子大に限定しているのに笑いました 何か変なものでも食べてるんじゃないですか？
＞同じ学部から同じ学部に編入するのは、とても厳しいですよね。 質問はこの部分？ 私学から国公立への編入は本人の実力次第でしょ。 あんまり賢そうな方の文章ではないのでたぶん無理だと思いますけど。
医学部の学生さんかもしれませんよ。 いずれにしても、マーチの学生さんで教えるのが下手な人よりは、日東駒専で教えるのが上手い人の方が、質問者様のためになります。
研文書院は、2～3年前の８月に廃業してます。 従って、研文書院の本が欲しければ、Amazonなんかで探す以外にないね、 黒大数は良い参考書だったんだけれどね。 私も、数学だけでなく、研文書院の本にはお世話になった。
「エロい女子」の定義は人それぞれですよ。 金髪巨乳みたいなのをエロいと思う人もいれば 白衣を着た理系女子、 運動部のガリガリ、スレンダーにエロさを感じる人 いろいろです。 そのあたりが判らないと情報は集まらないかもね。
今プログラミングを習得してないなら結構不利ですね
高校の時の英語教師が東大卒でしたよ。
多くないでしょ。 大学のランクが下がるほどフリーターやブラック社員が増えますよ。 難関資格なんてレアケースです。
1molは原子や分子が「6×10の23乗個」集まった時の単位。 1ダースが「12個」なのと基本同じ。 鉛筆1ダースと言えば、鉛筆は12本。 鉛筆120本なら、10ダース。 molもケタ違いに多いだけで、 基本的にはダースと同じ。 そして、molを理解していれば、 「生物のmolの計算」もわかる。 具体的な問題が分からないと、 「こうやってやる」なんてのは答えられない。
合格祝賀会?ですね｡ 合格をお祝いするパーティーです｡ 塾校内で行いました｡ オープニングでは､ いきなり感動するYoutube動画 (振り子2セット?)で始まり､ いきなり全員涙｡ それから祝辞&また動画｡ (受験合格の瞬間の動画) そして､ 塾生一人一人の夢動画｡等､ 動画三昧｡ そして､ 全員に万年筆のプレゼント｡ 次に､歌を歌い､ 先生が盛り上げ､ ビンゴゲームをしました｡ プレゼント付き｡ ハズレた人は､キーホルダーでした｡ ここで一旦､ お弁当が配られ､晩ご飯｡ その間に先生が感動するエピソード｡ 食事中に､皆号泣(笑) この後は､ 大きなホールケーキが出され､ ハッピーバースデーの替え歌で 合格おめでとうを歌い､ とにかく楽しかったです｡ 帰りはお土産もありました｡
どうしても上智に行きたいなら、一般入試を検討してください。公募は狭き門なので。 運が良ければ公募で入れますが、ダメでも一般入試の対策をしていれば対応できるので。 ちなみに上智のレベルになってくると英検2級では通用しないと思ってください。受験生は皆準1級レベルです。
公募推薦入試は合格最低点が高めですが問題は一般入試に比べ、比較的簡単です。 なので、今から基礎的な問題を中心に勉強に励めば、合格は可能だと思います。 赤本は必ず買うべきだと思います。大学によって問題形式が異なるので受ける大学の問題に慣れることは合格にもつながります。 滑り止めには神戸学院大学を僕はオススメします。 僕も甲南大学を受けるのに神戸学院大学を受験しました。神戸学院大学はキャンパスが綺麗でとてもいい大学だと思います。
お医者さんかな。 ＞いくべき大学 あなたの家の近くにある医学部医学科のある大学でしょうね。
東京経済短期大学行くなら今から簿記検定の資格とるより、上の大学を目指した方が今後のためだと思います。 お互い受験生頑張りましょう！
Z会添削の私立難関コースみたいなのがいいですよ。。。単科もとれるし。。あとは受けたい大学の過去問五年分はやらないと
「分からない問題がありすぎる」のはその問題集の レベルがあなたに合っていないです。 ワンランク下の問題集に買い換えましょう。
普通に考えたら Ｃランク、いやＤランクかな。
ブライダルプランナーなんて 大学を出なくてもなれるでしょ。
文転すればいいだけですから可能でしょう。
海洋生物資源学科は遠泳実習はありません。（昔の水産大時代は全学科一律に 遠泳がありましたが、今は遠泳はやっていません。） 但し、（体育会系の学校ではないと申し上げますが） 海のフィールド研究の為には体力は必要です。 研究室によっては、潜ったり、船にのることも多いです。 どうしても海洋大を望むなら、海洋政策学科という選択肢もあります。
塾に行き始めたんですよね。 塾の先生は、受験のプロのはずです。 せっかくお金を出して（出すのは親ですが）行っているのですから、受験に関する悩みは、そこで相談した方がよいと思います。
平均以下です。 合格できるかどうかはあなたの偏差値次第です。
そんなことするようなバカは桜蔭に受かるほど頭良くないから無理。 そもそも芦田愛菜ごときが桜蔭に受かるわけがない。 もし受かったら日本は終わり。 以上。
＞夜が大変です。 ＞無理やりにでも自分を机に座らせる どういう事情でこのような事が起こるのか書いてないと回答ができません。
各学校の国家試験合格率 http://www.ishin.jp/support/kokka/pdf/rinsyokogaku16.pdf
それが無難だと思います。 有機なんかは、最後時間なくなってしまい、覚えてないまま挑む人も少なくないようですから、早め早めにやっておきましょう。
河合の現代文のアクセスです！
高卒認定試験合格者です。 ２科目合格なら完全合格になるので合格証書です。 １科目合格なら科目合格通知書です。この科目合格通知書は次回に受験する場合は免除用の書類として必要となるのでなくさないようにしてください。 コンクールではないので、賞状はありません。 合格通知に点数は表記されていません。 高卒認定試験は、科目ごとに合格が判定されますが、成績評価だけが公表されていて点数については非公表です。成績についても通知書や合格証書には表記されません。 成績を知りたい場合は、完全合格の場合は合格成績証明書、科目合格の場合は科目合格成績証明書の発行を文部科学省に請求します。 成績は、Ａ評価：１００点～８０点、Ｂ評価：７９点～６０点、Ｃ評価：５９点～（合格最低点） となっています。（合格最低点）は非公表です。
フェノールはどうですか？
東進の英語の講座は内容は良いものが多いですが金銭的に考えると本当にクソです。 高速基礎マスターは4講座くらい？とると無料でついてくるもので皆やっていますが、単体で75000円程度払ってやる価値は絶対絶対絶対ないです。 単語帳、熟語帳、ネクステなどの文法書を1冊ずつ決めてやり切った方が金銭的にも遥かにいいと思います。 東進の先生は多くの参考書や問題集を出しているので、わざわざ75000円払って受講するような内容が、授業を担当する先生が出した参考書や問題集2冊で補えてしまうこともあります。 ですから講座は受けない方がいいと思います。 質問等あったらお答えします
園田はこのなかでは一番偏差値低いです。 ポートアイランドにある大学に通ってますが、兵庫医療大は朝ポートライナーが混んでて定期高いし、通うの大変です。妹が武庫女の短大に通ってますが、看護のオープンキャンパスも良かったといってました。
諦めたらそこで試合終了ですよ。 とはいえ、いくらなんでも英語が二割って…… 今まで何をしてきたんですか？ 今日から本気出しましょう。 1日12時間は確保してひたすら英単語と文法と構文把握の勉強をしてください。長文はまだやらない方が良いでしょう。 頑張って下さい。
難しい数学をそれほど使わない機械工学系・化学系・生物系の学科では駄目なの？ 東大ですら、数学の授業についていけなくなったから数学系をあきらめる人なんてざらにいます。そういう人は情報工学とか化学生物系とかに行くのであって、慌てて文系学部に進学してしまう人はいない。
大阪市立大学、文、商、法、経済学部は JR阪和線「杉本町(大阪市立大学前)駅」 が最寄り駅です。 駅の東口のすぐ近くに、大学の杉本門があります。 しかし地下鉄御堂筋線「あびこ駅」からも 歩けないわけではありません。 医学部は阿倍野キャンパスです。
名工大の 夜間 二部 簡単
賢いんすね！先生も賢くて(塾の先生はたいてい賢いと思うけど)、個別で、貴方が人見知りじゃなきゃりゃ、塾の方がいいかと。人見知りだと、わからないところ聞けないですからね。ま、わかりやすい方が一番ですよ！わかりやすい(理解出来てる)のに、成績落ちるって、なかなかないと思います。貴方が賢いのなら、塾の先生もそれなりに難しい教材でやると思いますね、多分！
この内容ですと、テストはなさそうです。 その代わり、かなり高校での内申を優先しているようです。 （高校での評定と推薦が受験基準のようですので） ただしその分、面接を重視している可能性がありますので、 対策は十分されていった方がいいと思います。
・校則は、オーソドックスでしょう。 厳しすぎると思う人は少ないかと。学業、部活動に集中できる環境があります。 → 例えば、スマホは、持ち込み可ではありますが、校内では使用不可です。 昼休み、近くのコンビニに行けたりもします。生徒への信頼からなのてしょう。 ・服装、身だしなみについては、ホームページを見ると雰囲気がわかるかと思います。 ・メリハリがありますし、そうありたい生徒向き。共学校ですが、若干女子が多いです。 部活動＞ ・部活動は、午後7時までに活動を終えて下校しなければなりません。部活動時間は多くない中、いかに効率よく活動するかを考えてやってます。 ・部によっては、早朝練習を取り入れているところがあります。 ・学校説明会では、各クラブが、机を出して、部員による説明を行います。毎回では、ありません。クラブ説明があるかどうかを、問い合わせてみましょう。 生徒が、クラブ紹介、相談について対応している高校は、他ではあまり無いです。それだけ部活動に熱心な雰囲気があると言えるでしょう。 推薦合格者が、学年の半数か、半数より少し多いくらいいます。 日頃、シッカリと勉強、部活動をしてきたような生徒が多く、高校3年間皆勤の生徒が、他校よりも多いらしいです。
予定なんて面倒なだけで勝手にしろと思うが、ゲームやスマホは捨てて解約する以外に方法無いのでこれが自分でできるかどうか（親にも報告して協力してもらうこと）、最低これができなければアウト。偏差値は全受験生の上がり幅の平均がゼロになる統計値なのでどんなに勉強しても上がる保証はないが他に方法は無い。
学校によって違うかもしれませんが有利になる学校は周りにはありません
関東、関西でも一人暮らしなら 就職のしやすさは大学のレベルによるでしょう。 難関大ならまったく問題ありませんし そうでないならどこの大学だろうが就職は きつくなります。
頭のおかしいのは同志社工作員のお前や。 同志社は大凋落。 関学＞＞関大＝立命館＞同志社になりつつある。
飯を食わせてくれるだったら、諦めさせておけば良いんじゃない？ 親に変に期待され、いらんプレッシャー掛けられるよりましでしょ。 どうバカにしているのか書かれていないからいないから一般論でしか書けないけど。 子供は親とは別人格。って親の方が理解できていない。子離れできない。 子供を馬鹿にする人って、（大体）自分自身がすごく大きな劣等感を持っていて、そこを指摘されたくないから、子供にその部分を担当させたいという・・・ 大人になり切れていないというか、自分の人生に誇りを持てないというか、・・・ そういう感じの人が多いと思っています。 ある意味、自身の子育てがしくじっているのに、子供が悪い的な言い方になっている。 夫婦間でパートナーの人格（或いは子育て方針）すら否定する部分もあるわけで、 困ったもんだ。と思ってしまいます。 両親ともだったら、似たもの夫婦。諦めて我が道を行くしかないですね。
自分の評定が３．８で 大学の基準が３．８超なら出願そのものができません。 合格／不合格以前の話ですね。
千葉大は旧帝大の次のレベルですから千葉大のほうが上です。
全部の対策を同時に行うのは無理があると思うので、 各７大学の過去問題をいくつか解いて、難しいと思った上位２校に絞り、 集中して対策を進めるのはどうでしょうか。 早稲田の赤本だけに絞って、対策した場合、それぞれ傾向が違う場合、 結局すべて半端になるリスクもあります。 早稲田の場合、英語＋地歴公民＋国語の組み合わせとすれば、 法学、文学、教育、政経などがうけられます。
かれこれ4年前になりますが、資料集を丸ごと覚えたら、過去問でコンスタントに9割以上取れましたよ。
最初は慣れなくて痛いですよ。始めてから3日間くらいは痛すぎて食事が大変でした。慣れてくると普通に生活できます。治すのにお金と時間がかかるので慎重に決めてください。僕の場合小3の時に始めましたが、高1になった今でも続いています。正直もうやめたいですw
在学中の専門学校に大学編入実績を訊くと良いでしょう。専門学校も大学編入実績が欲しい筈です。尚千葉県内の理工系ですと日大理工、日大生産工、東京理科大、千葉工大、千葉大等があります。
今度は上智大学の工作員か。 せいぜい頑張れよ。
うーんうーん、本当に「必要だと思うほどに勉強していない」と思って「勉強してない」って言ってたことはあります。 子供は逆で前日に二時間くらいやれば、五教科４８０点くらい取るし、五時間やったら４９５点くらい取って、「やっぱり勉強はすればするだけ点が取れる」って威張っていて、「こいついつか刺される」みたいなヤツでした。 それより「してない」の方がまだ可愛げがあるのかも… ちなみに普段から「学校」でしか勉強してなかったですね。 あ、二時間五時間って一教科につきじゃないですよ。
親御さんが質問してるの？ > 学習塾でも相談受付してくれるところがあれば知りたい。 受け付けてくれると思いますけど？ あっ、入塾はしていないってこと？
圧倒的に数学。日本史はもう間に合わないけど、数学なら基礎基本を固めて何とかできる可能性がある。当然、国語では足を引っ張らず、英語で稼ぐ前提だけど。
国立大学理学部の場合は難易度が高い大学であるほど大学院への進学率が高くなります。 【例：北海道大学理学部の場合】 https://www.sci.hokudai.ac.jp/about/polic.html 北大理学部卒業者，北大理学系大学院修了者の進路・就職先 https://www.sci.hokudai.ac.jp/about/employment.html 大学院修了後の民間企業就職先はメーカー・情報通信が多いようです。 理学部の場合、難関大学であれば大学院に進学しても就職は良いと思います。 気になる大学の理学部の進路を調べるとある程度はイメージできそうですね。
どちらも一理あります。 お説の通り、実力本位でとなると、まず日系企業、呼び外資でも中華系企業は外してかかったほうが利口でしょう。 日系は投資系、コンサル系の企業でも「事勿れ主義・前例主義・年功序列主義・事大主義」が未だに健在ですし、これからも維持されるでしょう。 中華系は、文字通り全てに『中華』有りきです。 さて、では欧米に軸足を起きならが、若手が充分に満足出来る仕事を得るためには何が必要か。 投資系・コンサル系で活躍するには何が必要か。 まずは、ビジネスとはなんぞや。 利益志向でないボランティアに走る気持ちがないならば、ここを考えねばなりません。 国際的に或いは「グローバル」に活躍するするためには、正確な契約書と、事業計画書が書けなければなりません。 両方が必須です。 立派な事業計画が書けても、実行に移すのは、大きな金を動かそうと思えば、相手が個人であれ法人であれ、そこに契約書が介在します。 契約書を書くためには、若しくは誰かに書いて貰って適切であるか否かを判断するには、「法学」の基礎的な知見非常に重要です。 事業計画を練るためには、経営学の基礎的な知見が重要になります。勿論、これからの景気動向や、受給動向を想定することは必須ですから、多岐に亘る数学的なセンスも相当に必要です。 これの一方が疎かでは、世界ではテンで相手にしてくれません。 外資系企業でも、日本のブランチでは日本の旧弊の残渣が蔓延っています。 そこで通じる日本の商慣習や、常識は外部相手のビジネスには一切通用しません。 （日本でISOを取得していても、欧米の各会社は、企業の将来を担う事業の場合、在日の部門・会社と組むときは別途、実査定にやってきます。） では、対策は、どうだろうか、 アメリカのハイレベルでの求職者たちは、４年生の大学で法律を学んで２年制の経営学大学院に行くか、学部で経営学を学び２年制ロースクールで弁護士資格を取ります。 また、それらを併せて、University（或いはSchoolと言い切っている場合もあります）としている学校に入ります。 そこで、知識と実力とともに、人脈も作り上げます。 この人脈の強さが、IVYの強さですね。 そこで、実力を認められた人が、強い人脈によって、強い企業で当確を表し、よりヤリガイのある仕事をオファーしてくる会社に抜かれる。または、自分の企画・コンサルした仕事に投資を呼び込む。こういう図式です。 日本でも、専門職大学院が出来始めていますが、ロー・スクールを筆頭に失敗の山ですね。 学校の経営母体が、不健全な理由での集客手段として、専門職大学院という名前の学校を作っただけですね。 結果が、本来の目標と乖離してしまっています。 （東大・京大のロー・スクールでも卒業者の約半分しか司法試験に受からないんですから。） 以上が何方も一理あると書いた説明です。 質問者の場合、東大なら、いずれの学部に先に進んでも、もう一方も必要になります。それもアメリカの大学院で。 其処まで先を見て計画を立てられることをお奨めします。 なお、現在、国際ビジネスでは、ある一定のレベル以上は英語が基本的な標準語になっています。 ISOも英語版を標準にして各国語に訳して使っています。 私が、エア・バス社、BMWとのやりとりをした時も英語で事足りました。 相手の使い慣れている言葉に合わせる必要はありません。 しかし、企画書・契約書・品質保証細目書等を読みこなす文書英語、会議で使う専門ビジネス英語は使い慣れることが必須です。 因みに、トヨタが、アメリカに工場進出した時の最初の人、数人はアメリカの弁護士事務所への出向だったと記憶しています。
一般的にみれば定期は高くて、時間は長いと思いますよ。 一日往復4時間を通学に使うのは勿体無いです。
私はバレー部から高校生になってバド部に変えましたよ！続けてやってる人ももちろんいますが、ちがう部活に入ってる人も同じくらいいます！
塾 そのものに重要性などはありません。 通っている人が、塾に重要性を見出しているだけです。 スレ主さんが塾が毎日つらい、と思っていらっしゃるのならば、 塾に重要性を感じていないからなのでしょう。 もしくは塾は重要であると思っているが、それが苦痛だとスレ主さんが認識しているのかもしれません。 いずれにしても、塾なんて行こうが行くまいがどっちでもいいです。 あくまでも勉強をするための手段に過ぎませんから。 スレ主さんが、勉強をして自分の成績があげられるかどうか、 重要なことは、それだけのことかと。
私服で来る人は大勢いますよ（浪人生、制服のない学校の生徒、遠方なのでホテル泊ということで制服なんて持ってくるのが面倒な生徒もいるわけです。もちろん、近場の高校の生徒でも私服で来る生徒もたくさんいます）
学部学科は問われないかな・・
素行に問題なく成績も良好なら、アルバイトをしていてもしていなくても関係ない気がします。 推薦に行きたい大学、学部、学科が無い場合もありますしね。
作業療法士です。 世間のほとんどの人は無資格社会人してるわけですから、作業療法士の資格とって一般企業に勤めるのは全然ありだと思います。 ただ、モチベーションゼロで実習を乗り越えるのはちょっとしんどいかもしれませんね、、、 療法士の問題点に対してのアプローチの導き方、ICFの概念など社会人として役立つことはたくさんあると思います。 ＞歯科衛生士は、社会人として働くとなると、 社会は認めてくれるものでしょうか？ 社会って誰かわかりませんが気にしなくていいと思います。 医療事務や歯科助手の仕事で正社員ってなるの大変そうです。そして給与はさほど高くないので２年で４００万円貯めるのは大変そうです。 作業療法士ではなく、同じ医療系の歯科衛生士を目指された同期に少し興味はあります。
付属の高校に通うものですが、私の担任は三者面談時に「日福に入る人の半分は福祉には関係の無い公務員などの職業に就くから福祉大に入るから福祉の職に就けとかそういうのは無い」と仰っていました。 なので、福祉について理解のある公務員、という形なら全然よいと思います。
自分の苦手教科が何か分かりますか？分かるならそれをやっておいた方がいいです。薄い問題集を買って、全て解き終わると達成感が感じられると思いますよ！
できる、、、、、、、、、、、、
センター試験は、あなたの高校が何をやってるかは全く関係のないことで、「地理歴史」「公民」から2科目選択できます。 何をどう勉強するかは、あなたの志望校に合格するためにはどの科目を受けなければならないかだけの問題です。 志望校のホームページを見れば公開されていますから確認するといいでしょう。 日本史も世界史も不要な大学もあります。 センター試験の「地理歴史」と「公民」で選択できるのは 「世界史A」「世界史B」「日本史A」「日本史B」「地理A」「地理B」「政治･経済」「倫理」「現代社会」「倫理･政治･経済」 の10科目です。 ただし「世界史A」と「世界史B」の組み合わせや「倫理」と「倫理･政治･経済」の組み合わせなど、同じ名前がついた科目同士の選択はできません。 世界史と日本史を1科目ずつ受験することはもちろん可能です。
学校に問い合わせるのが一番ですよ。 少子化の影響で、学校の内容も日々変わりつつあります。今までは、していた授業をしていなかったりしますので、確かなことだと、問い合わせるのが一番です。 私立だと、近くの男子大学と合併するということも、考えられますしね。
大学と高校のメリットだけ書かれていて 受験生側のメリットが抜けてますよ。 受験本番のプレッシャーを回避できて 早く受験が終わります。 そして実力よりもレベルが上の大学に 入学できる可能性が高い。 最後まで引っ張られるなら 推薦なんて利用しません。 きちんと卒業できるなら就職は 関係有りませんよ。
第一に荒らしのあんたを生かす意味が無い気がするわ＾＾； ＜＜回答しようとしている皆さんへ。＞＞ ”回答はこいつの質問一覧を見てからにしましょう＾＾真面目に答えるだけ損です＾＾；こいつが言う「一流大学」「小説家」は嘘っ八なんで＾＾；あとこいつは複数ＩＤ（同じ様な意味の無いＩＤ）で同じ事をしてるんで出来るだけ相手にしない様にしましょう＾＾；” Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
わからない AO入試の選考方法は大学によって違うから 欠席日数を要素に加える学校がある可能性は有る。
神奈川は高校の数も多いので正直、写真などが無いと何処の高校かは分かりませんねえ。ただ進学校でもそういう子はたまにいますよ。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価は桃山学院＞大阪大谷です。 社会学で有名な大学…思いつきませんね。でも私立なら無難に関同立辺りを目指すべきでは。ちなみに桃山学院のレベルが上がって「産ピン甲龍」と呼ばれたのは記憶では12～13年前頃の出来事です。今は凋落傾向ですね。ただ、そういう歴史もあってかDランクの中では就職は比較的マシに思います。 大阪大谷は評価対象外ですね。仏教系大学、年単位の卒業生数も余り多くなく、文学部やら教育学部が主体の大学で、一般企業からの評価はほとんど無きに等しいと思います。両方受かれば若干、桃山を選択する方が私は良いと思います。
出た、東洋大バカにするヤツw
▶「構文150」大学受験用としては、無名の教材ですね。もちろん、英文法を理解したのちに英語構文の例題を丸暗記すると、実力が一気につくと言われていますが、○○大学に役立ったなどの実績もないし、構文を覚える必要がどこにあるのか私には分かりません。 英作文の和文英訳の演習は、基本例文300ほど覚えれば、難関大学でも対応できる教材(後述)はありますが、英作文にも役に立てそうにないですね。 旧帝大・慶早を目指すのなら、 英語は総合力を付ける勉強法をおすすめしますが、 ▶長文読解に必要な要素を考えると 「単語・熟語・文法→構文解釈→長文読解」ですから、このルートで学習し英語の総合力を付けていきましょう。 ▶「構文150」は、構文解釈の分野の教材ですが、私見ですが、記憶する必要はなく構文が読み取れればいいのです。学校では、一から指導する意味で傍用教材として使うのでしょうが、難関大学を目指すのであれば、構文解釈の教材として次のものが定評があります。参考までに載せておきます。 《構文解釈の定評ある教材》 ◇基礎英文解釈100：ピアソン桐原 ▶富田の英文読解100は原則、ビジュアル英文解釈と同じ位置づけの問題集であり、精読能力を養うのに適している。 ▶国公立大などの和訳問題を出す大学を志望する受験生ならば手にとって損はない。 ▶無印は難関大志望者用、後半部分の英文はかなり難しめになるため、早慶以上を志望される人向けになっている。 ▶元々「英文解釈の技術」は和訳の仕方に重点を置いており、テクニックを学習するだけのものであったが、CDが付属されたことにより使い方に幅が出た。つまり、CDを聞きながらリスニング、速読の練習も可能になり、復習効率も大幅に上昇した。 ▶「入門英文解釈の技術70」もほぼ同様の内容で、続いてポレポレなどの教材に進めば難関大学対策になる。 ◇ポレポレ英文読解プロセス50 ：代々木ライブラリー 対象偏差値：60〜70 ▶これをやった生徒の評判は上々。 ▶「自分はポレポレのおかげで早慶の英文が読めるようになった」 ▶「ポレポレのおかげで難しい英文もかたまりで捉えて処理する力がつきました」などという声を聞く。 ▶無生物主語構文、抽象名詞構文などの知識を吸収すると英語がまた違って見えてくる。「ビジュアル英文解釈」では名詞構文はあまり取り上げられていないので、名詞構文を補完する意味でも有用である。 【ポレポレ使用上の注意点】 ▶比較的難しめの英文を読み解いていくため、語彙力ではシス単で1〜4章まで完了し、最低でも「英文読解入門基本はここだ!」「入門英文解釈の技術70 」レベルの本を終わらせてから取り掛かるようにしたい。 ▶例題が「易→難」「文法項目順」という配列ではない。 ▶解説が簡潔であり、この一冊だけで深く理解するのはなかなか難しいだろう。 長文読解用の教材で演習を積むことが次ステップのターゲットになる。 《慶早・MARCH合格レベルの学習法》 凡例：★速読練習用＝シャドーイング用(詳細↓2))、◎英作文対策 [○○]：単元 ↓学習順(前述の学習ルート順) [単語] システム英単語（MARCHは1〜3章まで、慶早は4章) [単語] 話題別英単語リンガメタリカ【Ｋ】 [熟語] 速読英熟語 ★ [文法] ネクステージ(Vintageで代用可) [文法] 総合英語Forest [構文] 入門英文解釈の技術７０ [構文] 速読英熟語（SVOC振り） [長文] 英語長文 レベル別問題集(4) 中級編 ★ [長文] 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル2 ★ [長文] やっておきたい英語長文300 ----------(↑以上が基礎固め＝センター8割レベル)---------- [文法] 英文法 ファイナル問題集標準編【Ｋ】 [長文] 毎年出る 頻出英語長文 [長文] やっておきたい英語長文500 [長文] 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル3 ★ [長文] 短期で攻める英語整序問題200 [英文和訳]英文和訳演習 基礎編 [英文和訳]英文和訳演習 中級編 [英文和訳]英文和訳演習 上級編 [シャドーイング] 速読英熟語 ★ -----------(↑MARCHレベルの教材＝偏差値65レベル)--------- 【個別の特別対策が必要な大学】 [正誤問題(文法)] スーパー講義 英文法・語法 正誤問題 ❶ 【Ｋ】 [会話表現(文法)] 英会話問題のトレーニング ➋【Ｋ】 [構文] ポレポレ英文読解プロセス50 ❻ [英作文] 英作文ハイパートレーニング和文英訳編 ◎❸ [英作文] 英作文ハイパートレーニング自由英作文編 ◎❸ [シャドーイング・リスニング] リスニングのトレーニング 必修編 ❹ [シャドーイング・リスニング] リスニングのトレーニング 上級編 ❺ ◆対象大学・学部◆ ❶明治大・経営、青学・経営、慶應・経済、早稲田・商、 ➋慶應・経済、早稲田・政経 ❸青学・国際政治経済/法/教育、慶應・経済、早稲田・政経 ❹センター8割レベル ❺青学・文、上智・国教/文、 ❻早稲田・法・政経・商・社会科学、慶應・全文系 【Ｋ】青学・経済学部の特有対策 ◇学習法 1）長文の速読に効果ある練習＝シャドーイング(★教材使用) CD付きの長文教材を使い、精読した後に今度は耳から英語が入って来るので、速読の訓練なります。 《シャドーイングの基本》 単なる音読とは根本的に違います。人によっては1週間の練習で効果が表れている即効性のある学習法です。 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得において脳科学的に効果あると証明されています。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際にはCD使用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。 《シャドーイングの実践法》(↑★教材) シャドーイングは長文の読む速さを上げるためとリスニング対策のための耳の訓練のために行う。シャドーイングとはCDなどの音声に若干遅れて音読をするというものであるが、 第一段階→本文を見ながらシャドーイングを行い、文章をつっかかることなくCDについていくことができるようにする。 第二段階→第一段階と同じことをしながら、その速さで訳せるようにする。 第三段階→文章の速読とCDのみを使ってのシャドーイングに分けて学習する。文章の速読では100ワード/分を目安にその速さで訳せるまで仕上げていく。シャドーイングはCDの速さについていき、訳せるように仕上げる。 【効果実績の情報】 2015年度受験生:過去問4割→2週間シャドーイング→本番で8割得点合格 2016年度受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余った などの報告が来ています。 即効性のある学習法です。 2）英文和訳の対策 英文和訳は、日本語訳ではないということをまず意識する必要がある。 求められているのは、日本語としてきれいな訳ではなく、「採点基準を満たした、減点をされない訳」であるということを徹底しよう。 正確に訳すためには、単語・熟語・文法・構文などの基礎知識を総動員する必要があるので、完成度が低い場合にはそちらの復習もしっかり行う。 ●英文和訳演習 中級編：駿台文庫 難易度の高い和訳問題を練習するための参考書。京都大学などの最難関の和訳を除けば基本的にこの教材をやっておけば十分。基本的に国立向けの教材なので入試の中で和訳が出る場合は必ずやっておく。長文の問題集でも和訳は出てくるので、それでは足りない人の追加用。解答の基準もあるので、しっかり目を通し、点数がもらえる解答を書けるようにする。 (1日3題で8日で1周) ●英文和訳演習 上級編：駿台文庫 京都大学など最難関の和訳問題を出す大学向けの和訳の参考書である。非常に難易度が高いので基本的に過去問を解いて必要と思った人のみ解く。 (1日3題で11日で1周) 3）英作文対策 後は日ごろから評論文を中心に読書するとか、時事やニュースを興味を持って見て考える習慣を付けることによって書く内容に重みと説得力が出て来るようになりますから、そちらの方の勉強も並行してやっていきましょう。 ◆大学入試 英作文 ハイパートレーニング 和文英訳編：桐原書店 和文英訳練習用の英語参考書。書き方の学習と例文暗記を行う。 暗記用の例文もあるので、すべて覚えると300文ほどある。 それほど難易度が高い参考書ではないので、終わった後は過去問のやり込みが前提になる。 (1日4テーマ→17日で1周。3周はやりたい) ◆大学入試 英作文 ハイパートレーニング 自由英作文編：桐原書店 和文英訳編が終わってから解く英語参考書。 自由英作文は出題形式がかなり幅があるので、志望校の出題形式を調べ、必要な問題だけ解いてもよい。 解いた問題は何度も繰り返し、解答を向上させていこう。 (志望校の出題傾向からテーマ抽出→英作・添削：約６か月) 《難関大学の実際の対策法(全科目)》 今後の学習計画にお役立ていただくために、一部の難関大学の対策例をURL貼り付けしておきます。難関大は、一般論の勉強では絶対合格できません。その大学や学部に特化した勉強をしていかなければ、時間切れになります。早稲田・慶應は学部により全部傾向が違うので、学部まで決めて対策を打っていかなければ、合格は危ういです。 《入るぞ!シリーズ》の一覧 ●一橋に入るぞ！〜併願校はこれ〜 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n362208 ●慶應義塾に入るぞ！◆法・商･経済学部編◆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n345576 ●早稲田に入るぞ！◆法・商･政治経済学部編◆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n345800 参考になれば幸いです。 chielien_17100919fc717c3ebea1e1395 様
まあだいたいそんな感じだと思います
こんばんは。私は20歳大学生の立場なのであまり詳しくはわかりませんができる限り答えたいと思います。 1. 大学にもよりますが一般的には公募の方が受かりやすい、という印象ですね。ただ言うまでもないかも知れませんが受かった後にも勉強をやめないことは重要です。 2.始めるのは早ければ早いほどいいです。ただ焦ってひたすらやるというよりは、自分のペースを乱さず、確実に頭に入れていくことが望ましいです。 3.世界史は特に問題ないです。ただ2009年のものだけでどうにかしようとするのは危険なので新旧問わず、いろいろな年のものを解いてみることが望ましいかと思います。 以上です。参考になることをいのってます。受験も受験勉強もがんばってください！
半世紀にわたり関西私大を見ておりますが、関西私大・難易度最新大学ランキング2016【社会評価込み】は、挙げられたとおりで間違いありません。 SS 関西学院大学 S 同志社大学 A 関西大学 立命館大学 B 甲南大学 C 京都産業大学 近畿大学 龍谷大学 D その他 文句なく、今も昔も以上が正解となります。
半世紀にわたり関西私大を見ておりますが、関西私大・難易度最新大学ランキング2016【社会評価込み】は、挙げられたとおりで間違いありません。 SS 関西学院大学 S 同志社大学 A 関西大学 立命館大学 B 甲南大学 C 京都産業大学 近畿大学 龍谷大学 D その他 文句なく、以上が正解となります。
丸つけとやり直しの間に、できなかった問題のチェック（どこが理解浅かったか、わかっていなかったかのチェックと、類題に戻っての復習）が必要です。 それをやらないと、もう一度解くのも別の年の問題を解くのも意味がなくなる。
湿度多い所に出るっていうか、別にどこでも出ますけどね、ゴキブリは。 寒冷地帯や砂漠地帯以外は基本的にどこにでも出ますよ。 筑波大に虫が多いって言うか、森に虫が多いって事だと思いますが。 筑波大は山に囲まれた所にありますからね。 それにその「虫」っていうのもカブトムシとか、そういった図鑑に載ってるような昆虫だと思いますが。 あと、筑波が特に湿度が高い訳じゃなくて、太平洋側は夏は総じて湿度高いですよ。 太平洋側は夏は湿度高くて冬は乾燥、日本海側は夏は乾燥冬は湿度高い、ですから。中学校で習いましたよね？ 大学の立地なんてそんな物ですよ。 都会や街中にデデーンと建ってる大学なんてほとんど無いですよ。 周りに街灯が沢山ある大学なんて少ないと思いますが。 それに、あなたの場合、筑波大に通うなら寮で一人暮らしする事になるんでしょうが、筑波の寮はとても綺麗で色々整ってるらしいですよ。 治安に関しては特に問題無いと思います。 それにわざわざ大学の近くで誘拐や強盗、強姦、強制わいせつといった犯罪は少ないと思いますが？ 大学は人の出入りは筑波大の様な大きい大学は特に多いので目撃もされ易いので、犯罪者からすればやりにくい場所でしょう。 とにかく ゴキブリは基本的にどの地域でも同じくらい出るし、周囲に街灯が多い大学は少ないし、犯罪者的には大学の周りで犯罪は犯しにくいでしょう。 まぁ考え過ぎって事です。
図書館、学校(部活の人達もいるので普通に制服で行けば大丈夫です)、 友達の家(真面目な勉強とお泊まり会を兼ねてリフレッシュもできます)、フードコート(事前に注意書きが無いかチェック、飲み物一杯で勉強できます) 家庭の事情が、個人の部屋が無い、家族がうるさいのであれば ヘッドホンして遮断して勉強…と言う強行手段もあります。 家族に邪魔されるのであれば外出先で勉強が良いでしょう。 室内で勉強が出来る場所は工夫次第です。 バスや電車の中で勉強も出来ます。 水分や暑さ対策をしっかりすれば、屋根さえあれば外でも出来ますが、色々と危ないのでお勧めしません。 少しでも勉強に集中出来ますよう、応援しております。
大学は君が一番行きたいと思うところに行くのがいい。 予備校は進学実績がそのまま宣伝になるから青山を薦めるだけ。君の希望なんて考慮しない。 あとあと後悔しないよう頑張れ❗️
難易度は大学によっても、その年の問題によっても違いますが、併せて見なければならないのは、合格最低ラインでしょう。 去年の法政の合格ライン（総合点の得点率）は、結構低めで、中には50%を切る学部もありましたから、去年の受験生の中には「点が取れた気がしなかったけど受かった」という人も多かったのではないでしょうか。。 また、大学も一般的には、受験生に対して問題が難しいというイメージを持たせたくないでしょうから、来年の入試では、易化に向けた調整が入ることも十分考えられると思いますよ。 頑張ってください！ 合格最低ラインはここに載っていますよ→http://nyushi.hosei.ac.jp/nyushi/data 一般入試の英語対策動画もありました→http://nyushi.hosei.ac.jp/news/2016/oshirase/news-20160729_02
①慶應経済 ②早稲田文 ③ 中央法 ④明治政経 ⑤青山学院経済 ⑥ 中央文 ⑦法政キャリア
知らない人があれこれ書いてますが、あなたのご指摘通り問題が難しいと実力差が出ますからなんとかＭＡＲＣＨに紛れ込みたいような人には概して不利です。 ただし一発勝負に強いタイプなら紛れ当たりもあるかもしれませんが。 問題の難易度もさることながら合格最低点です。 法政のマイナー学部は偏差値が低いのですが問題が難しいし各学部の定員が少ない上に細かく何度も試験をするためニッコマレベルが紛れ込むのに敷居は高いですよ。 おすすめは法政ならとにかく通うのが大変で合格者が多い八王子校舎の経済と社会です。 中央だと経済学部、商学部あたりですね。穴場は中央の経済学部国際経済学科ですが年度によっては受験生が多くなるときがあります。 他にも青学の経済学部も入りやすいです。見た目の偏差値より合格者数と実質倍率の過去推移を見ると良いです。 あと受験会場が遠くて不便だと滑り止めで受けに行くには疲れるしめんどくさいので受験生のレベルが下がります。 早慶を完全に捨てるなら試験日が早く早慶の発表まで入学金の払込を待ってくれない大学学部は賢い人があまり受験しませんよ。
難易度は大学によっても、その年の問題によっても違いますが、併せて見なければならないのは、合格最低ラインでしょう。 去年の法政の合格ライン（総合点の得点率）は、結構低めで、中には50%を切る学部もありましたから、去年の受験生の中には「点が取れた気がしなかったけど受かった」という人も多かったのではないでしょうか。。 また、大学も一般的には、受験生に対して問題が難しいというイメージを持たせたくないでしょうから、来年の入試では、易化に向けた調整が入ることも十分考えられると思いますよ。 頑張ってください！ 合格最低ラインはここに載っていますよ→http://nyushi.hosei.ac.jp/nyushi/data 一般入試の英語対策動画もありました→http://nyushi.hosei.ac.jp/news/2016/oshirase/news-20160729_02
①慶應経済 ②早稲田文 ③ 中央法 ④明治政経 ⑤青山学院経済 ⑥ 中央文 ⑦法政キャリア
知らない人があれこれ書いてますが、あなたのご指摘通り問題が難しいと実力差が出ますからなんとかＭＡＲＣＨに紛れ込みたいような人には概して不利です。 ただし一発勝負に強いタイプなら紛れ当たりもあるかもしれませんが。 問題の難易度もさることながら合格最低点です。 法政のマイナー学部は偏差値が低いのですが問題が難しいし各学部の定員が少ない上に細かく何度も試験をするためニッコマレベルが紛れ込むのに敷居は高いですよ。 おすすめは法政ならとにかく通うのが大変で合格者が多い八王子校舎の経済と社会です。 中央だと経済学部、商学部あたりですね。穴場は中央の経済学部国際経済学科ですが年度によっては受験生が多くなるときがあります。 他にも青学の経済学部も入りやすいです。見た目の偏差値より合格者数と実質倍率の過去推移を見ると良いです。 あと受験会場が遠くて不便だと滑り止めで受けに行くには疲れるしめんどくさいので受験生のレベルが下がります。 早慶を完全に捨てるなら試験日が早く早慶の発表まで入学金の払込を待ってくれない大学学部は賢い人があまり受験しませんよ。
大丈夫ですよ！ 自分もマナビスです！
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価では大経大＞桃山学院となります。就職の結果論では大経大の方に軍配が上がりますが、努力した者が勝つという程度の差で絶対的なものではありません。（B～Dランは特に。）ただ、上位の大学を目指す気概のある人の方が、就職などでも結果を残すと思われます。ただ一般入試で入るのなら当てはまりますが、推薦ですか微妙ですね。大学に入って努力する気がない、ただ遊びたいのなら、どの大学に入っても同じだと私は思います。近畿大学でも同じですよ。周りの意識、環境はレベルの高い大学の方が良いといえます。
＞れとも美大等に進学しやっていくのか、 アニメーターになるために美大を利用するのはアリですが、 美大を出ればアニメーターになれるわけではありません。 ＞学科は色々とあると思うのですが全体的になにを教えてくれるのでしょう。 教えてもらうというより、表現について試行錯誤するのが美大です。 学校（教授）はその手助けをします。 もちろん「アニメ」も表現手法のひとつです。 ＞【単純に画力を上げたい】なら予備校を通い続けるのか、 アニメーターに画力は必要ですが、画力だけではアニメーターにはなれません。 どんなに素晴らしい絵が描けても1枚描くのに1時間かかっていては仕事にならないからです。 また単に美しい絵が描けるのと、美しい動きが描けるのは別のスキルです。 ＞もし、『アニメーターになりたい。』と思い、そのための養成塾などに通うとなると、高校生の間ですべきことはあるのでしょうか？ アニメーターというのは技術はもちろんですが資質が大きく影響します。 かつてあのジブリがアニメーター養成塾のようなことをやっていましたが、結果が出ないのですぐに頓挫しました。 アニメ系専門学校が養成塾と言えなくもないですが、先に書いたように資質が大きく影響しますので、誰でも入学すればプロのアニメーターになれるというものではありません。 ＞また、養成塾に入塾するための試験とは一体どのようなものなのか アニメ系専門学校でよければ願書を出せばたいてい入学できます。
どういう病院かによります 国立系の病院や癌センターは同窓が強いです また大学病院は教授の繋がりです 希望大学の中で武蔵野、昭和薬科は除外対象でしょう 東京薬科は東京医大は強いです 私立病院は議員さんのコネは大きいですね
息子が「俺も受験したい」と言い出すまで、私学への進学については考えたことがなかった私ですが、今でしたら「私学進学も中学受験もアリ」と言うことができる肯定派になりました。 環境はそれぞれ違うのでしょうが、息子の学校を揚げて話せば、私学は何より環境が違うのです。 先生は生徒たちに近くて、夏休みであっても放課後であっても生徒たちの勉強をみてくれていますし、周りが勉強していると、その状況が当たり前のようになってくるようで、毎日コツコツやる習慣が定着しました。 処分もあるため、とんでもなく飛び出ている生徒もなければ、イジメもないです。 それでいて塾に行かなくても授業と補習で賄えているため、帰宅後は余裕のある生活が送れているようにも見えます。 中学受験の時には受験用の進学塾に通わせていましたが、塾の費用は結構かかるので、その分息子が1日の大半を過ごす学校に費やす方が親としても納得が行くのです(やはり通塾は高いと思います)。 息子の学校は自宅からも遠くないので、それも無理なく通える要因になっているかも。 息子が受験を目指してからは私も大変でしたが、今となってはそれも結構楽しかったと思えます。 あの受験がなかったら、今の息子はなかったかなと、主人とよく話しています。
簡単に・・・ > 文学部というのは基本的にどの大学でも所属専修に関わらず教育課程を履修できるものですか？ いいえ、違います。 > また、実際に学んでから専攻を選ぶことも可能でしょうか？ 例えば、二年次に上がる時に専攻が分かれるというのは、珍しいことではありません。 ただ、そういう場合は、予め募集要項に記載があります。 > この大学でしか出来ないこととはなんですか？ ありません。 敢えて言えば、創価学会員からの受けがいいことです。
え？京大の英語も採点が甘いことで知られてますけど？
既におわかりのことかも知れませんが、 「継続的に貰う給付型奨学金との併用はできない」ということは、 「貸与型なら併用できる」ということ。 もちろん「貸与型」なので返却しなければなりません。 貸与型と併用するのが現実的だと思います。
看護師、医師は、入学時点（卒業試験も）では、原則全科目です。 病棟、外来、救急総合も国家試験が終わって、初めて専門振り分けです。 病棟は、全科に亘って存在します。 それは、実施施設（就業先）で人事を担当する人（病院長や医長・師長など）が相談して、適性を見て決めます。 希望を言えても聞いてもらえるかどうかは分かりません。 医師、看護師はそういう職業です。
単語を見た瞬間に意味が出てくる状態なら次にいってもいいと思います。 もちろん４章まですべてと＋５章の多義語も。 リンガがおすすめです。
個人差がありますし、志望校によっても異なります。 私は、予備校でバイトをしているので、どのくらい勉強したか友人に聞く機会がありました。参考になれば嬉しいです。 国立大学の医学部に一般入試で合格した友人の場合 高校1年から、平日は5時間以上、休日は12時間以上勉強していたそうです。 1番追い込んだときは、毎日睡眠時間5時間以内で、食事、睡眠などの時間以外は勉強していたそうです。 一般入試で早稲田大学政治経済学部に合格した友人の場合 高校1年のときは塾や学校の課題をやるだけだったそうです。高校1年の終わりに志望校を決め、高校2年の夏休みから本格的に受験勉強を始めたそうです。 平日は1日5時間、休日は1日10時間を目標に勉強したそうです。最初のうちはサボる日もあったそうですが、3年生になってからは、目標以上に勉強していたそうです。 指定校推薦で中央大学理工学部に進学した友人の場合 この友人は授業を真面目に聞いていました。遅刻欠席、課題提出の遅れなどは、一切なかったと思います。 彼は塾や学校の課題以外はほとんど勉強しなかったそうです。 テスト1、2週間前からテスト勉強を始め、平日は1日3時間、休日は1日5時間程度テスト勉強をしたそうです。 一般入試で日本大学経済学部に合格した友人の場合 高校2年までは週に1、2日1、2時間勉強していたそうです。 3年生になってからは平日も休日も1日3時間程度勉強していたそうです。 一般入試で埼玉大学工学部に合格した私の場合 高校2年冬頃までは塾や学校の課題をしていました。 時間にすると長くても平日で3時間ぐらい、休日で5時間ぐらいだったと思います。課題等が無く、勉強しない日も結構ありました。平均すると平日は1時間程度、休日は2〜3時間ぐらいだと思います。 高校2年の終わり頃から受験勉強を始めました。 私は勉強時間にかなりムラがありました。やらない日もあれば12時間ぐらい勉強する日もありました。 平均すると平日は2時間程度、休日は4時間程度だと思います。 他人と比べて自分がどれだけ勉強したかではなく、結果が出たときに自分が納得できるかどうかが大切だと思います。 一生に一度の高校生活です。悔いの残らないよう、勉強も部活も遊びも頑張ってください。
病院によっては異動がありますからね。 自分の好きな科に配属されるとは限りません。 一通りすべてを経験したうえで、になると思いますし 多少は希望は出せるようですが難しい面もあるようです。 今は看護師といっても専門に絞られているところも多いですしね。 外来なのか、病棟なのかも病院の異動人事次第ですね。
がんばれぇーっ！！！
お疲れ様〜(^ ^) 頑張ってね。
民間資格なので資格が無くてもその職業に就くことは出来ますが、資格を取りたいのであればそういった講座を受講したり専門学校で本格的に学ぶことをオススメします。資格はあるに越したことはありませんからね。 専門学校についてですが、一つにヒューマンアカデミーのペットカレッジというところに動物看護 介護専攻というのがあります。専門学校なので2年制ですがより詳しく専門的な知識を学べると思いますよ。
書類の内容の事で不安な点て何なのさ？
志望校の｢入試｣のところを押して、ずっとしたに行くとちゃっかりありますよ笑
ターゲット英熟語をオススメします。駿台の英文法英熟語advanceも2周はしたいところです
簡単に言うと、ニューメキシコ・ユタ準州が将来的に州へと昇格する際、この準州の住民が自分たちで自由州として連邦に加入するか、それとも奴隷州として連邦に加入するかを選ぶことができる、という規定を設けた、ということです。 自由州＝奴隷制を禁止している州(北部) 奴隷州＝奴隷制を認めている州(南部) アメリカに新たな土地が「国土」として編入された場合、基本的な流れとしては、「準州→州」という段階を踏みます。 州になるためには、準州の中の自治領域(自治ができる地域。成年男子の人口が5000人以上の地域)の成年男子の人口が6万人を超えており、かつ連邦議会の承認を得る必要があります。 準州は「国土」ではあるものの、アメリカ合衆国を構成する「国」(＝州)とは認められていないため、このような手順を踏みます。 州になると、準州では認められていなかった様々な権限を得ますが、大統領選挙の選挙権を得ることや連邦議会に議員を送れるようになることもその中に含まれます。 1850年、カリフォルニア準州が州への昇格を連邦議会に申請しました。 アメリカの地図を見てもらえば分かると思いますが、カリフォルニアは南北に長い州です。 しかも当時、カリフォルニアはゴールドラッシュによって経済的に大きく発展を遂げつつあり、またゴールドラッシュによってかなりの数の人々がカリフォルニアに流入してきていました。 このカリフォルニアが自由州、つまり北部側として合衆国に編入されることに、南部は強い反発を示しました。 経済的に南部側が不利であり、州の人口比によって議員数が決まる連邦議会の会派構成にも影響が出る、という反発があったようです。 そこで、南北のバランスを取り合うために、「1850年の妥協」が行われます。 「カリフォルニア州を自由州として連邦に加入。ニューメキシコ・ユタ准州(準州。回答者註)が将来州に昇格する際、自由州・奴隷州の選択はその地の住民の意志にまかせられる」(『世界史詳覧』浜島書店、2006年、202ページ引用) ここに挙げられている「ニューメキシコ・ユタ準州(現在のアリゾナ州もここに含まれます)」は、1850年当時、もうすぐ州に昇格する可能性のあった準州です。 この時にニューメキシコ・ユタ準州を、敢えて自由州か奴隷州かを規定しないことによって、当面の政治的・経済的なバランスを取ろうとしました。 他にも、政治的・経済的な妥協を規定する全部で5つの法律が制定され、「1850年の妥協」を構成することになります。
どのようにしたらよいでしょうかという意味で回答します。 通っている高校の進路指導室で過去問集などを探して似た問題の解答例を見つけ出し、その文章の中でまねすべきところはまねて、「規律と礼儀についてあなたの考えを述べよ」に合致しないところは変えていくとよろしいと思われます。 ↑ 数学で答えの出し方がわからない問題があったときは、類題を探してその解法をまねして解きます。それと同じことです。 そうすれば、文章の書き方が身につきますし、変えていく過程で文章作成能力も身につくでしょう。 参考として、類題を挙げていきます。 「規律と自由」（長岡赤十字看護専門学校） 「社会生活でのルール（規律や規則）について思うこと」（平成27年度 海上保安学校学生（５月特別）６００字・５０分） 「社会人としてのマナーについて思うこと。」（平成26年度 海上保安学校学生 ６００字・５０分） 「学校や職場には規則やルールが存在するが、それらを守る必要があることについて、あなたの考えを述べよ。」（平成27年度 千葉県警察官 ９００字・６０分） 「あなたの家庭の礼儀作法やルールについてあなたの考えや実行していることを述べなさい。」（平成26年度 千葉県警察官 ９００字・６０分） 「ルールや規則についてあなたの考えを述べなさい。」（平成25年度 千葉県警察官 ９００字・６０分）
点数は公表されておりませんので、わかりません。ただ、京大看護科の講義内容、国試全般からの出題になりますから、教員の考え方、好みの分野をよく知っていないと的を得た解答は難しい出題のようですよ。 全専門科目の基礎を網羅できていて、英語力があれば受かりますが、それは国試合格ラインを大きく越えた実力を持つことになりますから、短大や看護学校を卒業した場合、そのような方はさっさと国試に合格し、臨床に出た方がよいと思いますよ。学歴コンプレックスや変な京大への憧れは不要ですよ。教員も少なく特段に優れた教育を受けられるわけではありません。看護師は1年でも早く臨床に出て経験を積むのが一番ですよ。
今からバイトのことを心配しても意味がありません。まずは東北大学に受かるだけの学力をつけましょう。あとたぶんバイトは自分次第だとおもいます。要領のいいやつはできます。
東京理科大学生です。友人に応用物理学科がいます。 正直そんなに忙しくないといっていました。 数あるレポートの中でも、実験のレポートは大変で、提出は２週間に一回だが、２日あれば終わるといっていました。 もっと詳しく聞きたかったら答えます。 かなりバイトもしているようです。他の大学の理系とそこまでは変わらないでしょう。 個人的な感想ですが、理学部工学部の中では実験の無い数学、応用数学科を除けば次に楽な学科だと思います。 私も、この学科を受けましたが、正直単純に他の理学部・工学部よりも簡単に入学できます。問題もそんなに難しくありません。 しかし別に就職が悪いわけでは無いようです。 ここも聞きたかったら詳しく答えます。
＞換算得点がだせません。 これは、全統模試の結果表に書いてあるセンター換算得点のことでしょうか？ それは各教科偏差値から前回の本番での点数をはじき出すので、偏差値が出ないことには換算できません。 もし、単純に南山の配点に置きなおすのであれば、センター利用３教科は350点配点ですから 英語：（162＋36）/250×150＝118.8(79.2%) 国語：148/2＝74 世界史：71 合計263.8（75.37％） 前期3教科型（セ試利用）スペイン・ラテンアメリカの合格最低点が287.0ですから、素点換算だけでしたら届いてないことになります。
文系学部は知りませんが、少なくとも医学部、保健学部は受験勉強なしで入れるはずはありません。 特に医学部は早慶の理系学部（慶応の医学部を除く）合格以上の学力が要求されます。
人間は寝ている間に覚えます。短期記憶はすぐに消えてしまうので長期記憶に入れるためには絶対最低６時間はねたほうがいいです。したがって一夜漬けはクソです。 記憶の整理をしているのがよくわかることは夢です。夢は記憶の整理をしているのがときに現れます。睡眠時間は７−８時間が最適ですそれ以上それ以下は寿命も縮めます。
OCに行くんですね。 OCは制服でも私服でもどちらでも平気。 専門ならば、私服も割合いますよ。 専門のOC行ったことありますけど、うす～くメイクしてるひとはたくさんいましたよ。 髪を染めてる人はまったくみたことないですし、傷んでるっぽいひともいなかったですから、それはわからないです。 でも傷みなら平気かと思います。
土曜日と日曜午前までは徹底的に自分を追い込みます。自己報酬として日曜午後からは携帯電話さわり放題とかどうですか？それでも厳しく感じるなら、とにかく土曜日だけは真剣にー ２時間がんばったら３０分使ってよいとかだと、自分なら性格的に無理でした…さわりだすと止まらなかったので(__,)ご参考までに。
私大から国立大への編入経験者です。 辛口解答失礼します。 >後遺症のことを知るために神経について調べてみると1回生のときに履修した授業で学習した単語が出てきたため生物学に興味を持ちました その単語は何？その単語はどのような意味を持ってどういう役割があるの？何を勉強してきたの？ >自然環境の分野により心惹かれました。 自然環境の何に惹かれたの？野外活動員と自然環境の繋がりをもっと詳しく具体的に。 >自然環境を学びつつ後遺症につながるきっかけを見つけたい あなたの文章から自然環境と神経や後遺症への繋がりが全く見えない。なんで後遺症に繋がるきっかけを医学から見つけようとしないの？ >自然再生士補の資格を取得でき、 その資格を取って何がしたいの？どう社会貢献したいの？何の役に立つの？ >学校の立地環境やイベントをしていない時の雰囲気がよいと感じたことから志望しました。 立地環境や雰囲気で大学を変えたいようにしかこの文章からは感じ取れない。例えば、どの教授に教えを請いたいの？何の研究がしたいの？ 結論 一見、綺麗な文章で書かれていますが、志望学科の勉強をまるで勉強していないようにしか見えません。大学は優秀な人材を確保したいのに、志望先の大学の教授名や研究テーマ、それをどう活かすかの自分の意見や知識が全く書かれていないことに驚きました。もっと勉強してください。
世間一般では頭いい方に入ると思います。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
私は双星高校になる前の旧尼崎東高の出身です。 ネットで調べてみると東高時代とレベル的にはほとんど変化がないようです。 私は10年ほど前の受験ですが、当時の私とほとんど同じような評価ですね。 これで進路相談の時は合格できる確率が高いと思うけど不安だったら 私学もすべり止めに受けたらと言われました。 その後私は専願で受けて合格しました。 ですので普通に勉強して試験当日 よほどのミスをしない限り合格できると思います。 平均で3以上あったら周りの人たちもほぼ合格していました。 最低ライン等の詳しい事情がわかりませんがおそらく今の成績から 下がらないようにすれば合格の確率は高いと思います。
原則としては、公立高校入試問題は教科書に基づいて入試が作られますので、教科書が脱ゆとり仕様になってからということになります。 今年が教科書の改訂版が出された年ですから、前の改訂版が出されたのが2012年度、ですから2013年度から徐々に前の改訂版に基づく入試が出されてきて2015年度で完全に前の改訂版のみでの入試となりました。 なので、2015年度で完全に脱ゆとり教科書ベースの入試になったとはいえるでしょう。 ただし、教科書としては脱ゆとり教育に舵を切ったとしても、都道府県によって入試の出題形式・傾向は千差万別ですので、各都道府県の公立高校入試が脱ゆとりモードになったとは断言はできません。 どこの都道府県かが分からないと答えようがないです。 社会科を例にしてみますが、自治体別では京都前期の独自問題を出題している高校や2015年度入試以降の滋賀みたいにものすごく記述問題を増やしたところもあれば、文章記述問題が減少傾向の静岡や採点ミスを恐れて文章記述問題を全廃した兵庫みたいな自治体もあります。 京都の中期も文章記述問題はまったく出題されていない状況（今年はちょっと文章記述を意識してるかのような解答形式はありましたけど）。 その一方で、社会科の地理は教科書で扱っている内容の差が結構目立つようになり、教科書で教える内容は細かくなったものの、入試における有利不利を作らないために出せるところは限られてしまっているものは少なくありません（本当は出題したくても出せない用語とかも結構あります）。
関学>同恥社 って至極当たり前の評価だと思います。 ほんと同◯社は工作員の活動が盛んですよね。
こんばんは 長くてすみません。＞と言うよりも、自分で調べられませんでしたか？ ①広島で大学生活をしながら声優を目指せる所はありますか。？ ②仕事しながら週一クラスで声優を目指す事はできるのでしょうか。？ ③週一だときびしいですかね…？ ④成人してから養成所に入り、有名になった方はいますか？ これらの事は、ネットが出来る環境があるならば、ご自身でも調べる事は可能な範疇なのでは？ お小言はこれ位にして、 ①広島で大学生活をしながら声優を目指せる所はありますか。？＞ 声優に成れる成れないは別にして、目指そうと思えば通える所はあるにはあります。 養成所名は自分で調べて下さい。それ位は検索すれば分りますし。 ②仕事しながら週一クラスで声優を目指す事はできるのでしょうか。？＞ そう言う方も沢山いらっしゃいます。 ただし、就職先についてはかなり限定されるかと思います。 少なくとも小野大輔さんみたいな経緯を当て込んで、２匹目のドジョウを狙おうと思うのは、パチンコの軍資金を稼ぐのに宝くじの高額当選番号を狙うようなモノだと思います。 ③週一だときびしいですかね…？＞ 週一で成れないような人が、週３コースや週５コースを受けた所で、声優に成れる確率が変わる訳では無いと私は考えます。 成れる人は週一も成れますし、成れない人は週五コースに入ったとしても成れませんので。 むしろ、声優に成れない人の方が圧倒的に多いです。 それ位今の声優業界は声優さんの数も志望者の数も飽和状態になっています。 ④成人してから養成所に入り、有名になった方はいますか？ 茅野愛衣さん、中井 和哉さん、若本 規夫さんの話は、あまりにも有名です。 他にも調べれば沢山いらっしゃいます。 後は質問者さんがやるかやらないかの問題だと思いますよ。
基本書としていろいろありますが、全体に範囲が広すぎるので、日本だけとか、絞る方がよいでしょう。 『日本文化の歴史』尾藤 正英、岩波新書 『日本文学史』小西 甚一 、講談社 『日本文化史研究』内藤 湖南、講談社 『日本文学史序説』加藤 周一 、ちくま学芸 アメリカ 『概説 アメリカ文化史』笹田 直人他、ミネルヴァ イギリス 『概説 イギリス文化史』佐久間 康夫、ミネルヴァ フランス 『フランス文化史』ジャック・ル ゴフ、論創社 ドイツ 『ドイツ文化史入門―16世紀から現代まで』若尾 祐司、昭和堂
a boy your age -> a boy of your age (a man twice your age -> a man of twice your age) のように よく of を抜かします。
資格があった方が有利ですが、資格がなくても受かります。がんばってください。
資格があった方が有利ですが、資格がなくても受かります。がんばってください。
圧倒的に日大です。就職を考えても日大です。
高1の偏差値は全く当てになりませんが、高3になると偏差値は7、8は落ちます。浪人生が入ってくるからです。 55がキープ出来れば地方国公立なら狙えると思いますよ。
中学一年生の女子です。 一年生でまだ中学生になったばかりですが、やっぱり宿題が多いですよね… 私も正直、中学校の勉強についていけません>< 睡眠時間が減ってしまう。ですか…。正直私もそう思っています。でも、この今、スマホ、パソコンをやっている時間が無駄なのではないでしょうか？という私もスマホをやめられません。それは仕方ないことです。でも、ご飯の時間を少しでも減らす。とかをすれば睡眠時間をちょっとでも取れるのではないかと…！ 塾をやめたいとの事ですが、塾に通っているなんて、すごいですね！私は塾にも通っていません。(成績悪いのに) 塾にやめたい理由をしっかりと話して、母親がダメなら父親、父親がダメなら、友達、などにも相談してみるのがいいと思います。 学校で寝るのはバレなければ大丈夫！ですよ 中学時代には少し悪いことをしてみるのも青春だと思います^^* お勉強がんばってください！
もし、心理学部行けば、人の心や行動が読めるようになったり、友達付き合いが上手くいくんんじゃないかと思っているとしたら、それは１００％間違いです。 もし、先輩に心理学部いったひとがいるなら一度教科書とか見せてもらってください。 あなたの想像している内容と180度違うことに驚かれるでしょう。 心理学の講座はたいていどの大学のどの学部でも、一般教養課程で履修することが可能です。 多くの人が心理学という謎めいた言葉に惹かれ講座初日は立見ができるほど満員なのですが、2-3回講義に出たら、もうほとんどの人が講座には出なくなってしまいます。教室は閑古鳥状態です。 そのくらい、大学の心理学は価値の無いものと思っていた方がいいです。 心理学部出だと就職先もほとんどありません。 まあ、大学に遊びに行くんだというような人にとっては心理学部もいいかも知れません。
日東駒専とか大東亜帝国とか成成明学獨國武 他にも4工大とか
一番気になったのが ＞①国立②学生寮がある③大学院に行かずとも助産師の受験資格が取れる この３つに当てはまる大学に絞っています ③の 院に行かずとも助産師の資格が取得出来る大学と言うのは入る前にはわかりませんよ？入学して2年次の選抜で決まります 可能性のある大学ならわかりますが 頑張って欲しいですが かなり金銭的に厳しいかと思います 仰るようにバイトはそれ程出来ませんし 奨学金だけでは無理でしょうし 授業料免除になったとしても厳しいと思いますよ 参考書だって驚くほど高いし 模試費用 など見えないお金も結構出ます
名古屋市内にあって大学の真ん中に地下鉄の駅まであるのだから、都会の中の大学です。敷地が広く緑地が多いためそう見えなかったのでしょう。 並んで南山大学、中京大学とあり、また住宅地が続きます。飲食店などもあります。盛り場には地下鉄ですぐにいけます。大学が終わってから、映画を観に行くことも普通です。 近くの東山公園には大規模な動物園、植物園があり、デートにも困りません。 定員の多い工学部は男がほとんどであるため、男が多い大学であるとは言えますが、文系学部は女が多い。知り合う機会あります。 サークルによっては、市内の他の大学の学生もいっしょにやっています。名大にはいないような可愛い子も来るとか。 その気になれば、結婚相手まで見つけられるでしょう。
パスナビで、大学について調べましょう。 私大なら早慶やGMARCH以下の中堅レベルとなると日東駒専や成成明学独國武になります。 日本大学、東洋大学、駒澤大学、専修大学、成蹊大学、成城大学、明治学院大学、学習院大学、獨協大学、國學院大学、武蔵大学です。
＜女子高生が「受験したい大学No.1」に選ばれた意外な大学＞で検索した文を読んでみてください。ひと昔前とは全く状況が違います。
誰ですかね、貴殿にそんなガセを吹きこんだのは(笑)？ 受験生全てに同じ問題･同じ試験時間を課さないと、学力(能力)の評価は出来ませんし、受験会場が何処であろうと、大学側には一切関係の無いことです。 受験会場に拠って｢合格者数｣にバラツキが出るのは、その会場に集まった｢受験者達の学力｣に影響されるモノなのであって、｢何処の試験会場か｣は全く関係有りません。中央部の受験会場に於ける合格者数が多くなりがちなのは、単純に地方会場よりも受験者数が多いから(優秀な受験者が多くいる半面、それ以上に救い様のない馬鹿も多くいる)、ですね。
受験勉強ですか？ それでしたら、行きたい学校のパンフレットを見て、自分もこうなりたいと想像したりしてモチベーションをあげてみてはどうでしょうか？ 私は高校受験のときにそうしていました！
まず、主題。例えば、 「自分の夢は（具体的な業種）の店を持つ事です。」 2にそこまでの道のりです。 自身の長所や、大会での記録を出した事を具体的に書き出して理由付けしましょう。 最後に結論です。こんな経験をし、こんな特徴のある自分だから、専門学校を、経て〜の店を持ちたいと考えています。 と言う流れが良いかと。 主題に、「自分は友人に〜という性格と言われます。」ときても良いかと思います。 主題→理由→具体例→結論。
東大に届かなかった人。劣等感と、優越感の狭間。就職で挽回しようと頑張る。
オーボエのプロの演奏家としてお答えします。 楽器を買ってもらえることは、大変素晴らしいことです。 が、買ってもらうとなると習いに行くのは難しい…というのは、お金の面で、ということでしょうか？ 正直に言いますと、レッスンなしで音楽高校や音楽大学に受かろう、というのは無理です。特に芸大附属高校とか都立芸高、また関東の音楽大学の附属高校など、ハイレベルな音楽高校の場合。 で、私立の音楽高校は、ピンキリではありますが、正直、僕としては意味を感じません。 最終目標はどこか？と考えると、 プロ奏者になること。 その前段階として、音楽大学を満足に卒業(優秀な成績で、学内の賞などを獲ったりとか)し、コンクール等でもそこそこの成績をおさめられるレベルに達すること。 そのまた更に前段階に、高校時代をいかにして過ごすか？があるわけですが、 私立の地方の音楽高校等だと、オーボエの先生がいなかったり、いても第一線で活躍するプロというより地域のレッスン講師という感じだったり、人数も揃わないのでオケの授業もなかったり、とか。 そんなことも少なくはありません。 (もちろん、世の中にはちゃんとした音楽高校もあるのでしょうが、僕の知っている各地の何校かは、そんな感じです) さて、私立の高校だとして、そこにかかる学費はバカにはなりません。 大学ともなればなおさらです。 ということは、いまは勉強を頑張って公立高校に進んで、 その分学費は安く済みますから、 高校三年間、死に物狂いで練習し、レッスンもたくさん通い、 四芸大(国公立の芸大)を目指す、というのが、一番、経済的かつ現実的な道です。 ただし、国公立の芸大は知っての通りかなり狭き門ですし、その附属高校も同様です。 僕は個人的には高校三年間の普通の勉強、音楽家を目指していない普通の友達、吹奏楽部の仲間や先輩後輩…などなど、音楽だけしか知らなかったら知らなかった知識、出会えなかった交友関係もいまもとても大事なものです。 同じ道を歩め！とは言いませんが、質問の内容としてレッスンに通わずに音高という、ちょっと無理のあるプランよりは断然お勧めです。 どうしても音楽高校に進学したければ、レッスンを受けてください。 逆説的に、レッスンを受けなくても入れてしまうくらいの音楽高校は、行っても行かなくても、そんな大差はありません。 歴とかで諦めたくない、と言いますが、 僕だってそうでしたよ。 正直に言いますと、楽器は高校から始めました。 あなたより遅いです。 楽器を始めたのが遅いのは、僕の中で高校生活の前半、大きなコンプレックスでもありました。 が、高校生向けのコンクールで賞をとってから、 あ、音楽っていいな、音楽大学にすすんで、プロを目指したいな、と思い、 高3に上がる頃、当時習っていた(レッスンは、音大進学とかはまったく関係なく、高一の夏のコンクール明けから、一ヶ月に1、2回は習いに行っていました)先生に伝えると 今から？！遅いよ！！ と言われつつも、なんとか鍛えて頂き、 つきたい先生がいるという理由で、私大の音大に進学しました(ここは、両親には苦労をかけたとは思います…) で、大学に入ったら、今度は、国公立の芸大はエリートコース、私大はそうでもない、みたいな偏見とか、自分たち自身の自信のなさとか、そういったものと戦う必要がありました。 卒業してからもそうです。 いわゆる、大きな有名なコンクールでは賞を取れずにフリーランスを続け、 正直、"歴とか"は、人より劣っている状態でしたが、なんとか演奏やレッスン業で食いつなげてはいました。 プロオケのお仕事も単発で頂いていましたが、それがもしいつか途切れてしまったら、諦めよう、と思ってもいました。 でも、諦めずに何年か続けていたら、オーディションに合格し、プロのオーケストラに入団することができ、今に至ります。 ようやくそこで、コンプレックスがなくなったようなものです（笑） だから、中2の段階で、音楽歴がどうのこうのとか、まだまだ早い！ 諦めたくない、夢のまた夢とわかっているなら(みんなそうです。僕もそうでした)、その分工夫と努力をすれば良いのです。 ただ、その努力の中には、猛練習とか以外にも、 ・いろんな人の助言を得て自分を音楽的に成長させること ・いろんな音楽や、時に絵画や別の芸術に触れ、自分の芸術センスを高めること ・楽典や音楽史の知識をつけ、知識と技術をバランスよく育てること ・切磋琢磨できる仲間・ライバルを得ること などなど、色んなことが関わって、将来を形作っていきます。 最初に挙げた助言というのは、一番身近に得られる手段として、レッスンが挙げられます。 ここを蔑ろにして、猛練習したけどダメだった！なんでだ！！ と思っても、冷たいようですが、時すでに遅しですよ。 今できる最大限のことをやっていかないと、夢のまた夢は、夢のまた夢のままです。 ピアノを習っていたのは素晴らしいので、ぜひ続けてというか、音大に進学するには必要になりますので、再開してください。 ソルフェージュも、今すぐとは言いませんけど、高校の間に教室に通うなり、ピアノや歌の先生に教えてもらうなりしてください。 学力が人並み以上なのも素晴らしいです。 それで、偏差値の高い、普通の公立高校で、部活がゆるそうなら吹奏楽部に入り、厳しそうなら個人でレッスンに通いながら黙々と練習し、気晴らしに市民バンドとか市民オケにでも顔を出すのが良いのではないでしょうか。 勝ち負けではないですけど、一回一回のコンクールやオーディションは、とったやつの勝ちです。 そこには音楽歴もコネもなにも関係なく、ただひたすら、実力勝負の世界です。 ただ、その実力を実現するためには、上にあげたような、努力と"手段"が必要なのです。 時間を使ったらその分上手くなるわけではありません。 無駄な練習や、独学で悪いクセをつけたまま長く練習したりしても、意味はないどころか、マイナスに作用することすらあります。 そのあたりは、甘く考えないでください。 また、僕や、他のみなさんからの回答に対して、 びっくりしたり、ムッとしたりするようなら、 正直、今のうちに諦めたほうが無難です。 プロになったって、生活は良いものではないし、楽器、リードの材料などの購入、今までにかかった音大とかレッスンとかの費用を考えれば、とてもペイできる構造とは言えません。 夢があるから、人に夢を見てもらいたいから、頑張る世界なのです。 そう思いながら、夢を見たい、同じように夢を届けたいと思う人に、僕は微力ながらレッスンもしています。 それでも色んな人がいて、運よく結果を出す人、運悪く結果に結びつかない人、でも努力によって自分の中に良いものを蓄えていける人… 将来のビジョン、そしてそこに達するまでの道筋、もう少し、きちんと考えてみてくださいね。 あと最後にもう１つ。 楽器を買ってもらってから、レッスンの先生を探すよりも、 レッスンをまず受けて、習ってみてから高校進学のこと、音楽大学やプロを目指す話、そして楽器購入のこと… 諸々をその先生に相談してみてください。 あなたに合う楽器、音高、音大、プロの現場で通用するレベルの楽器という条件で探さないといけないわけですが、 オーボエは電子機器と違って、モデルが同じでも相当な個体差がありますし、 モデルやメーカーが違えば、吹奏感、音色、操作性、まるで違います。 その先生の教えやすさやリードの合わせやすさなどを考えても、先制の助言に従って購入したほうが良いですね。 逆に、買ってきました〜といって店員さんのオススメのままに楽器を買ってから、僕のところに来た人が数人いましたが、どの人の楽器も、正直、これだ！音大とか目指せる！という楽器ではないように思いました。 先生や楽器、そして周りの人との出会いを、大切にしていってくださいね。
偏差値とは点数ではありません。何点だから偏差値がいくつになるというものではないので。 一般的には、三年次＋既卒生における数値の場合、進研模試と全統模試では10ポイント近くの偏差値の差が出ます。大まかいえば、進研模試で偏差値60であれば全統模試で偏差値50になる。 あとは一年次・二年次における数値なのか三年次＋既卒生における数値なのか、文系型なのか理系型なのか、といったことでも数値の差の範囲が変わってきます。 偏差値：意味 75：成績が最上位から １％の位置にいる 70：成績が最上位から ２％の位置にいる 65：成績が最上位から ７％の位置にいる 60：成績が最上位から16％の位置にいる 55：成績が最上位から31％の位置にいる 50：成績がちょうど真ん中の位置にいる（テスト平均点） 45：成績が最下位から31 ％の位置にいる 40：成績が最下位から16％の位置にいる 35：成績が最下位から ７％の位置にいる 30：成績が最下位から ２％の位置にいる 25：成績が最下位から １％の位置にいる
部活は自由ですが、授業についていけるなら入ることをオススメします。 部活に入っていると大変ですが、知っている人が少ない高校で友達を作るチャンスも増えます。 僕は高校で部活は入らないつもりでしたが、部活に入ってみて、毎日が充実してるし、夏休みの生活リズムも崩れずに済んでいます。 成績…には入らないかと思います。 塾に関しては、僕は逆に中学で塾に行っていましたが、高校では通ってません。 今のところは授業にもついていけるので笑 また、高校3年生になってから受験のために塾に行くという人も多くいるそうです。 是非、高校での楽しく、充実した部活や授業、生活を想像して勉強の励みにしてください。
関関同立を目指していることを前提にすると、お勧めの問題集は何と言っても関関同立の赤本（過去問）ですね。 関関同立の出来るだけ多くの学部の赤本を、中古本も含めて集めて、徹底的に解く勉強法が一番いいと思います。
福岡大学薬学部の合格難易度・偏差値を国公立大学で比較すると、広島大学（理・工）レベルになるでしょう。 九州大学受験者を含めて多くの国公立薬学部受験者が滑り止め併願で福岡大学薬学部を受験するので、一般入試の合格難易度・偏差値は相応に高くなるでしょう。 但し、合格者の中で平均点以上の上位層の人達の多くは国公立大学に合格して実際には入学しないので、入学者の学力偏差値で比較すれば、準難関である熊本大学・九州工業大学レベルになるでしょう。
DELEのほうですね。 でも西検も十分スペイン語力を証明する価値があると思います。がんばってください。
》台湾・朝鮮半島について の、何を学びたいかによって、変わってきます。 『地域とは何ぞや』から始まります。 歴史や民族的な風習などの文化学的なことか、気候や土質など自然科学的な事か、 いずれにしても、人文科学系統なら、文学部か、社会学部。自然科学的な事なら理学部や農学部でも一部研究できるところが有ります。 『地域社会学』、『地域自然学』の口座で、学び方を教えてくれます。 大学は学び方を教えてくれるので基本はそこまで、あとは君自身で掘り下げて研究しなさい。になります。 但し、入学した学校に、台湾、朝鮮の研究者が居れば「教えてくれます」が、すでに何年も前に知られていることが殆どで、本で読めます。 （大学生なら普通に、自学自習できる範囲です）
東進以外であれば河合塾あたりはどうでしょう。 九州大学受験では良い結果を出しています。 参照 予備校ランキング http://yobikouranking.com/
文語詩・・・ 古語のこと。歴史的仮名遣いや「～けり」や「～かな」などの言い回しを含むものです。 口語詩・・・ 現、近代語のこと。現代仮名遣いで書かれているもの、例えるなら小説や作文なんかに使うものです。 定型詩・・・ 型が決まっている詩、つまり一定のリズムがある詩です。 例で言えば俳句や短歌、または七五調（7・5・7・5・・・のリズム）や五七調（5・7・5・7・・・のリズム）で書かれるものがそうです。 自由詩・・・ その名の通り、音数が決まっておらず、自由に書かれた詩です。 ということで、 文語定型詩・・・ 古語で書かれた一定のリズムがある詩 文語自由詩・・・ 古語で書かれた音数の決まっていない詩 口語定型詩・・・ 現代語で書かれた一定のリズムがある詩 口語自由詩・・・ 現代語で書かれた音数の決まっていない詩
青山学院の工作員が立てた以下の質問の対抗版ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216311589... この青学工作員のjgbdn307はdaigaku_daisukiと同一人物です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigaku_daisuki この人物の行動を見ると、青山学院大学はまさにミジンコですね。 このようなミジンコによる関学貶しには、倍返しされると良いでしょう。
できますよ。 校内選考は 新学期になってから。 先生に聞きましょう。
昭和大学は看護に限らず、１年生は富士吉田キャンパスで寮生活になります。 看護学科は、２～４年生は横浜キャンパスです。
看護学科なら、どちらでも同じです。専門だろうが4大だろうが、もらえるのは「看護師国家試験受験資格」です。 看護短大は、専門学校の科目に英語や教養系の科目が付いているだけで、看護に関する教育内容に変わりはありません。もちろん、給与は短卒も専卒も同じです。 受かる可能性の高い方を受験した方がいいと思います。
いつか必ず、看護師資格を取って良かったと思う日が来ると思います。 社会に出て20年近くになるおばちゃんから言わせてもらうと、看護師って日本のどこに暮らそうと例え一人で子供を育てることになろうと、おばさんになろうと、体さえ元気なら食べていける本当にいい職業です。 激務はやだなーと思うなら外来だけのクリニックでも探せばいいし、逆に専門学んで極めれば自分の外来を持つこともできちゃう。 一方、韓国語は趣味として最高ですよ。ずっと続けられるし、旅行へ行く楽しみもある。 それに、韓国語を活かすためにはビジネスレベルの韓国語を操れる必要があります。語学堂で数ヶ月留学したくらいじゃムリです。 最近は留学する日本人が増えてるし、留学しなくてもネイティブレベルで話せる一部の在日の方たちや、日本で就職を目指す韓国からの留学生もいます。…どうでしょう、就職できそうですか？ 好きを仕事に出来たら最高ですが、それは本当に大変なことです。 だったら進むべき道に進んで、その中でやりがいを探すほうが現実的かな。 私も若い頃から韓国語を勉強していますが、質問者さんの年齢に戻れるなら迷わず看護師でがっつり稼いで韓国旅行につぎ込むなり、職場替えの合間に留学する道を選びます。あくまで趣味で。 実際看護師やってる友人たちは、数年働いて退職してワーホリ行ってまた就職、とかやってます。そのゆとりは専門職ならではです。
関東の私大の中では、 拓殖、東京工芸、日本体育、文化学園、文教学院、明星、目白、流通経済、東京国際、淑徳、神奈川工科、関東学院 ぐらいだと思います。
うん、特に誤字脱字は無いようだ。
ネットでもいいですから新聞を読みましょう。 推薦の学科試験は大学の授業についていける程度の 学力があるかを試しています。 国語英語の基礎を徹底的に勉強しましょう。
結構知っているじゃないか。
正三角形を描き、それぞれの辺を72等分する点をとる。 それらの点を通り正三角形の各辺に平行な線を引くと 小さな正三角形が集まって大きな正三角形ができている。 その大きな正三角形の頂点部分にある小さな正三角形をABCとする。 大きな正三角形の頂点となる位置をAとする。 この問題はAから小さな正三角形の頂点のどれかを結んだ直線と 小さな正三角形の辺との交点の数が反射の回数となる。 72等分したから 頂点Aの下に BCが１本目の水平線 大正三角形の底辺が72本目の水平線となる。 2本目の線上の頂点と結ぶときは1回交わるので１回反射 3本目の線上の頂点と結ぶときは3回交わるので3回反射 4本目は5回反射 ・・ 72本目は141回反射 72本目の線上には73個の頂点があるがこのうちAと結んだときその線上に他の交点のないものは24個 よって24通り
全然無理でしょう。 医学部には合格出来ないでしょう。
テキストが間違っています。 C6H12O6 →2CO2+2CH2CH2OH です。
覚えなくていいと思います 実際試験中に思い付く範囲の公式なので... 覚える公式は最低限でいきましょう！
あなたの文章を読むかぎり、それ程「話にならないくらい頭が悪い」ようには見受けられません。 でも、あなたの性格なら塾よりも家庭教師の方があっているような気がします。 優先順位を付けてやった方がいいと思います。 不登校というだけで、内申点は期待出来ません。ドリルを買う時間があるなら、少しでも加点になるよう宿題をやるべきでは？
一番得意なことを言えばいいわよ。 賞をとったとか、大会で良い成績だとか、試験に受かったとか、そういうものを上から2つくらいでいいわよ。 逆に、賞もとれない初心者レベルの習い事は言う必要なし。
書店で販売とかはしてません。 資料請求かオープンキャンパスに参加するともらえます。
自分の必要な科目だけ受けます。 あなたが高校生なら、夏休み明けにセンター試験説明会というのがあると思いますので、よく説明を受けてください。
