禁止物売買、人身売買、盗品売買以外何を売っても法に触れない。
売主が法人で課税業者となると建物に消費税が課税されるからです。 税金に税金…と思われるかもしれませんが、国税庁によると 「不動産売買の際に、売買当事者の合意に基づき固定資産税・都市計画税の未経過分を買主が分担する場合の当該分担金は、地方公共団体に対して納付すべき固定資産税そのものではなく、私人間で行う利益調整のための金銭の授受であり、不動産の譲渡対価の一部を構成するもの（対価として収受し、又は収受すべき一切の金銭）として課税の対象となります（基通10－1－6）。」との事です。 要するに固定資産税の清算は売買代金の一部だから建物には課税しますよ～って事ですね。（土地はどちらにしても非課税なので）
プラウド六本木 https://www.proud-web.jp/mansion/roppongi/ 現時点でどんなタイプが買えるのかは知らんけど、300㎡超で15億の住戸があったみたいだから資料請求してみたら？
相続税対策とは、その土地に建物を建てるので、土地の評価を下げる という意味なら、大丈夫です。更地評価よりかなり土地の評価額は 下がります。建物建設のために借金をするなら、確かにその債務は 相続財産から引けます。そういう意味なら間違いはないです。 しかし、借金は返済しなければなりません。３０年保証とは、３０ 年間の支払い額までは保証していません。高額な補修を言われるがまま 行う必要があります。嫌とは言えないのです。嫌なら保証契約は解約 するのです。 儲けるのは、建設業者と銀行と不動産会社と管理会社とリフォーム会社 です。
考慮されますが、コンビニなどは何時撤退するか分かりませんよ？ 先を見越した考え方が必要だと思います。
59歳不動産オーナーです。 選別された優良物件であれば売る時に困りませんよ。 不動産は、立地条件によって価値が左右されるので、 都心であれば受領はあるのに供給が追い付いていないという事もアリ、 駅に近い物件であれば取引可能性は非常に高いです。 そういった疑問があれば まずは不動産会社が開催している無料セミナーとかに出ることをお勧めします。 そこでいろいろと業界の話も聞けますし。 本で勉強するのはいいことですが、しょせんいいことしか書いてありません。 私も10年前は素人でしたが、いまではマンション3棟のオーナーです。 私はここ【http://k1l4.com/9t16wc5t】から不動産投資で有名な会社数社に一括資料請求して、 不動産会社の方と仲良くなりました。 結果、その会社経由で今実際に所有している不動産を購入しました。 飲み会などもいけるといいですね。 裏話聞けますよ。 がんばってください！
もちろんマンション管理会社によりますが、 大体は、契約者の、住民票、顔写真、所得証明ですよ(^^)
あまりややこしい関係は将来に残さ無いほうが良いですよ。 当事者同士が健在なうちは良いが たとえば相手側が亡くなり 相続が発生すると トラブルことは必須。税務署は涎もんだね ９０万くらいならかき集めるか フリーローンなどで工面すべき。
飛び込みで不動産店にお願いすると結構時間がかかります。ましてや高く売ろうと複数の不動産店に同じ事を説明して、その後の連絡などを考えると家を売るのは相当な体力を必要とします。 ネットで一括の査定サイト【http://7k8c.com/auyt】なら、一回見積以来をすると複数の不動産店から見積をもらえるので、その中で一番気に入った業者さんにお願いするだけなので、効率的に不動産をうることが出来ます。 値段もかなりの差がつきます。私がお願いした時には７００万円の差がつきました。たまたまその会社の方の対応が誠実だったので、そこのお願いしました。その次の価格の会社の方は、私が苦手とするタイプの方だったので、そこの値段が高くなくてよかったと思いました。 スムーズに売ることが出来たので、私は使ってよかったと思っています。
取得にかかる経費（仲介手数料や登記費用、火災保険等）はほとんど経費計上できます。 購入したマンションについては、建物部分は減価償却費、土地の共有持ち分については資産計上のみで経費計上はできません。 節税効果は個別の内容によりますが、期末近くで購入すれば、賃料収入より経費が大きくなるため、多少の節税効果はあるでしょう。
契約違反ですね。 借地契約書に用途の記載があるのが一般的。 契約書が無くても常識の範囲です。 農地の用途外使用は農地法違反となります。 駐車代を払えば済む問題じゃないけどね。
何行ってるの。日本語でok。
JKKの申込資格をクリア出来てるなら民間の一般賃貸物件だって何処かしらは借りられる筈だが、それ以前に「名前貸し」って何よ？ そこに住む貴方やご主人以外の名前で契約したいとでも言う話か？ 質問の与条件が破綻してるよ。
遺産相続のほうが税金が低い、もしくはゼロ円になります 手続きもほとんど変わりません
駐車場に限らず、アパート・マンションの家賃の場合でもほとんど同じです。 理由は、もろもろ費用がかかるからではないでしょうか？ 支払手数料は負担する理由は無いですが、「負担してくれ」と言ってくることが多いです。 賃貸契約書に記載されていると思いますので、その契約にサインしている以上は仕方ないでしょう。 契約書に記載が無いのであれば、どちらが負担するかは話合です。
家賃は値段の交渉ができます。あとさり表示価格が違うということで、48000といわず47000だったら契約しますと家賃交渉して最悪でも間の48000で落ち着いたらベターと家賃交渉したらどうでしょう。
意味不明につき、わかり易く表現してネ。
不動産業者です。 私が知っている限りではありません。 仮にあったとしても、壁には位置を変える事の出来る壁とできない壁があります。 又、水回りの場合、配管や特に排水の水切り勾配の関係で配置できない事もあります。 単なるおもちゃで実用性はありません、遊ぶだけなら良いでしょうけど。
いいえ。逆です。 滅多にありません。 登記せずとも、不動産の占有をしているために、 お金かける必要がないからでしょう。
増築後に確認やら何やらで役所の人が建物を見に来るかと思います。 （図面と書類だけで確認して見に来ない場合もあるのかもしれませんが） で、その調査をもとに評価額が決まり、その金額に基づいて役所が計算して請求してきます。 大体、３カ月～１年の間に来ます。（結構まちまちです）
＞正面の道に面した敷地前市道左隅に電柱があります。隣は貸し駐車場です。当方としては境界 線ギリギリに40センチほど動かしたいのですが、この場合土地を購入してからでないと、隣人 の方との交渉は無理なものですか？ 隣人の方との交渉は所有者さん以外相手が受け付けないでしょう。 ＞土地購入後は現在立っている文化住宅を取り壊す予定なので、解体費用の見積もりを取るため内見を希望していますが、こちらも拒否されています。 ＞先方があまり強気で非協力的なため、残念ですが半分あきらめています。 アドバイスをお願いします。 拒否されているのでしたら、「更地」にして頂けたら買うと言えば良いのではありませんか？ 強気な方を説得するとには価格を上げる必要が有ります。 そもそも、強気とか内見を拒否するのは「売る気が無い」と思って良いですよ。 ご質問者さまの条件を出してみて、あれこれ訳の分からないことを言われたら「じゃぁ買いません」と他を探しましょう。 無理に売る気の無い土地に執着するとロクなことに成りません。 良いところは探せば幾らでも有ります。
売り出し価格が解らなければ税率なんて計算できまません 例えば土地が坪あたり30万×５４＝1620万 建物が35×70＝2450万 合計4070万だと・・・・・・・・・・・・
相続税は相続資産全体について計算されるものです、、他にも資産があるなら全てを合算します、、３０００万円＋（６００万円×法定相続人数）が対象額になります、、この場合、相続人が２人居たとして３０００＋１２００＝４２００万円までは相続税はかかりません、、他に預金が３０００万円あるとか土地が３０００万円分あるとか、、
あんた自身も、精神障害者じゃない？ 普通の人間ならそんな事をしないよ‼︎って言ってやりますね…。
ローンじゃなくキャッシュでも負けるときは負けるさ。不動産は価値がゼロにならないとのことだが、湯沢のリゾートマンションは今や1円でも売れないって言うよ。ゴミなら処分できるけど、区分所有のマンションだから勝手に自分のところを解体するわけにもいかないしね。 こんな悲惨な結末、バブルの頃に購入した人たちは想像つかなかったんだね。
先の申込者の審査中だから、謝りもせずキャンセルすべきである。 再度、電話で紙に書いて以下のように「初めて行った不動産屋で右も左もわからないので色々教えてくださいと頭を下げましたが、営業の方は聞いたことしか答えてくださらず、あとから色々疑問点を聞いても曖昧だったり今回の件でも説明してもらってなかったため不信感が募りました。今後については考えていない。」とキャンセルの意思を表示をすればよい。何か言ってきたら、以上ガチャン。 質問者さんのようなまじめな人が事業所に出向いたら、騙されて他の悪質物件を買わされますよ。
お金持ちがやること。 なかなか簡単に手を出すことができない。 一般の方からすると、完全無縁の領域。 総合的に 「あまり良い印象ではない」 と、個人的に思います。 なので、 私は不動産投資をしていますが、 知り合いや親には言っていないです。隠しています。
御前の目を引くモノならそんな程度だ。
質問者さまは 嫌がらせしていると 誤解されるような 心あたりがないのですよね ゴミを置いたとかパンクさせた 証拠があるのですか と 警察に聞いてみては いかがでしょうか 妄想が収まらないようなら 地域の民生委員や 市の無料相談などを利用して 弁護士にも相談された方が いいと思います
あやしいと思ったら、当時に行くのは、辞めましょう。だいたい、求人を電話でしくるなんて、聞いた事がありません。
そのテキストはモデルルームには必ず専任の宅建士がいると思っているんじゃないの。 モデルルームでも専任の宅建士いないとこありますよ。 自分のテキストには、ただ受付の女の人だけのマンションのモデルルームが写真で載っていました。 それより、当然、クーリングオフができるのは、売買契約締結場所がどうかでなく、買受の申込場所で決まるということは知っていますよね。
この説明事項には２つの事実が記載されている。１つ目は「山留め」という仮設工事の一環で設けたものを現場に残したまま建物を引き渡しますよという内容。２つ目は、建物を支える杭を施工した際に、現場の実況に応じて廃棄せざるを得なくなった杭を、撤去せずそのまま残しますよという内容だ。 地下躯体や大掛かりな基礎を施工するにあたっては、当然のことながら一旦は地面を深く掘る必要がある。コンクリートを打つための型枠を組み立てたり、建物周辺に埋設する設備配管を一部先行して施工しておいたりするために、土を掘る範囲は実際の建物の大きさより広くなるのが通例だ。土を掘ったところと掘っていないところには当然「高低差」が生じる訳だが、この高低差が大きくなると、土が崩れて作業の妨げになったり、場合によっては人命に関わる事故に繋がることもある。なので、通常はこの土の崩落を予防する「山留め」という工事をするのだ。山留めのやり方には色々あるので全てを紹介する訳にはいかないが、このマンションで採用されている山留め工法は、おそらく横矢板工法などと呼ばれる、断面がＨ型の鉄骨を地面に突き刺して、鉄骨の溝に木版（矢板）を嵌めて山留壁を構成する手法だ。地下工事が完了して周りの土を埋め戻す時に、この山留壁を完全に撤去できれば今回の様な注意書きは必要ないんだが、実際には矢板をはずして、地中に深く挿入したＨ型鋼を引き抜くとなると、そこで地盤が崩落する危険があるから、矢板だけは全て撤去し、Ｈ型鋼はある程度の深さで切断して残置することがある。マンション自体がそこそこの規模で、敷地周辺に建物が近接している様な状況だと、隣地の地盤や建物への影響を考慮して、この様な措置がとられることが多い。技術的に問題は無いし、安全上必要なことではあるけれど、敷地内の地中に「取ろうと思っても事実上そう簡単には取れないものが埋まっている」という事実はあるので、そこは事前に了承してくださいというのが「１つ目の重要事項」の真意だ。 一方「２つ目の重要事項」についてだが、これは杭の工事の段階で、当初は設計によって指定された位置に杭を打設してみたところ、地中に予測外の障害物（大きな石とか、地歴に残っていない様な古い構造物だとか）があることが発覚したため、既定の深さまで杭を打設するのは断念し、別の場所に杭を新設することによってリカバリしたという内容だ。新設する杭の位置や本数、直径などに関しては、通常は現況の報告を受けた施工業者や構造設計者が対処の仕方を検討する中で決まる。勿論、構造計算上の検証もした上でのことだから、是正後の状態に問題は残らない。施工を中断した最初の杭は、無理に撤去すると前述と同様、周辺地盤に悪影響を及ぼすことがあるから、そのまま残置するという判断に至ったと言うことだろう。これもまた、良くある話かどうかはさておき、不可抗力的に起こったことに対して技術的に適切な処置をしたのでご了承くださいというエクスキューズの一種なのだ。 ２つとも「設計上は本来無かった筈のものを残したまま引渡しをさせていただきます」という内容だ。例えばそのマンションを将来解体し、土地を売却する様なことが起こるのだとすれば、その後の土地の利用の仕方にもよることだが、地中に撤去困難なものが埋まっていることが支障になる様なことは出来ないということになる。次世代の建物の計画においても制約のひとつになり得るということだ。そこそこの規模で地下工事を必要とするマンションであれば、少なくとも山留Ｈ鋼の残置は、重説にはほぼ当たり前の様に書かれている文言なので、特に問題視する必要は無い。杭の残置に関しても、施工ミスや設計ミスを疑う様な内容ではないと思う。勿論、敷地の状況や建物の構法によっては、ここで言う「地中残置物」が残らない事例も無い訳ではないから、可能性レベルではあってもリスクに言及している内容であることは事実。なので、貴方が数十年先の建て替えや土地の処分を意識し、僅かなリスクでも受け容れられないのだとすれば、この物件の購入は再考した方が良いと思う。残置物の存在は既定の事実であり、もはや変更も解消もできないことだからだ。
自治体により異なりますが、登記完了後3~4か月で 不動産取得税の用紙が送られてきます。
その地域の司法書士に依頼する。
契約書に署名捺印していなければ、キャンセルできます。 その場合は違約金も発生しません。 すでに契約が済んでいれば、キャンセルではなく解約となります。 その場合は、 1.仲介手数料 2.解約に伴う違約金の支払い 3.その他 などの支払いがありますので、契約書の解約条項を確認して下さい。
買った際の額との差し引きで所得税がかかる。 手数料は契約額の３％＋6万円に消費税
○排気不良の原因が明らかな故障や経年劣化であれば、調査した上で修理・交換される可能性はあります。 原因が判らなければ、管理会社も動き様がありません。 効率よく排気するためには十分な吸気が必要になります。強力な換気扇であればあるほど、その吸気量は増えます。 窓を閉め切っていたり、壁面の吸気口を閉めた状態で換気扇を回しても、窓の隙間から僅かな空気しか入ってこず、換気できなくなることもあります。 窓を少し開けた状態で換気扇を回しても排気されない様であれば、換気扇の故障やフィルター汚れによる目詰りなどが考えられます。
誰が見てもおいしい物件は放っておいてもあっという間に消えちゃいます。時間の勝負です。普通に売って普通にすぐ売れる物件をわざわざ知り合いに勧める理由がありません。それに不動産投資で成功するか失敗するかは物件の良し悪しだけではないので、知り合いに勧めて失敗されて逆恨みされても面倒くさいし。
不動産投資では、確かに表面的には利益が出たように見えることが多いのですが、定期的に発生する費用（外装や屋根の修繕や塗装、防水工事、各種ﾒﾝﾃﾅﾝｽや修理費用、各種税金の支払い額の増加分）を詳しく掘り下げて計算していくと、多くのオーナーさんはトータルではかなりのマイナスで終わるかと思います。 そういった実際に経営しなければ解らない不透明で複雑な部分が不動産投資には多くあり、営業マンが素人投資家を騙す為の強力な武器になっています。
質問者さんは費用と課税の件をお考えのようですが 司法書士に依頼すると言うバカな人がいましたが 司法書士の手数料に10万円以上支払うのなら 親子間の登記は簡単だし事故が無いのだからから自分で行った方が良い バカが知ったがぶって答えるのは止めた方がよい 不動産売買金額の基本は特に決まりがありません いくらなんでも課税金額で少なすぎます あまり安すぎると贈与になってしましますのでやはり相場ではないでしょうか 相場より少し低い金額で契約してはいかがですか 売却者は1500万円で購入していますので、その当時よりは低い金額で売却すると 税金はかかりません 今回については贈与 売却の必要があるのでしょうか 親から子供へは財産分与とかの問題でよくありますが 逆にして兄弟がいると相続時大変では 今回の相談内容では分かりませんが必要な理由が分かりませんが どうでしょうか 登記の移転がなければどう処理しても税務署が出てくることは考 えられないですが 賃料ももらうか貰わないかの問題でもありませんが
利回りを１０から１５パーセントで考えるというのが鉄則ですね。 買値じゃなくて利回りです。資金を寝かせるわけですから。 再販の時いくらで売り抜けようという計画も綿密に。１０年経過後の下落率をはじいてますか。 換金性と安全性で行くなら国債の方が有利ですね。 これも鉄則ですが『卵は同じかごに入れてはならない』 分散投資ってやつですね。ぜひ、ご自分にとっての最適ポートフォリオを編み出してください。 銀行のラップ口座もいろいろ教えてくれていいですよ。お試しあれ。
当然です。 単に買主が業者というだけです。 売主は、瑕疵担保責任等が大幅に緩和されますので、ラクになります。
共有持分として、分けてわらえば十分です。 分筆するには確定測量をしなければならなく、私道に接道している方全員の立会いが必要となり、私道面接によっては、50〜100万円位かかります。 また、私道を分筆しても意味がありません。
熊本地震から４か月とのことですが、時間的経過を考えてもやはり地震が原因だと思います。灰色の水と粘土層から井戸はシラス台地上にあるのかなと推測しますが、 地下水の流れはゆっくりしている感じですね。 基本は改善するまでろ過フィルターか吸着剤を使用する以外にありませんが、必要とする水質によっては井戸の掘り直しが必要になるかもしれません。 同様の異変は各地で起きていると考えられますので、業界団体などに相談されコストの最小限化を図られたらいかがですか。
他の方への返信を拝見しましたが、なんとなく勘違いされているかなと思ったので… インターネットにある広告は「土地価格」や「更地（さらち）渡し」と書いてない限り、マンションでも一戸建てでも、建物と土地のセット価格だと思ってもらって良いです。 頭金が2000万あるということなので、土地＋建物で4500万ぐらい（住宅ローンの借入額が3000万）までが現実的な範囲かなと思います。校区まで確認してませんが、チラッとインターネットで見た限り、いろいろ選べそうですよ。 ちなみにお友達の8000万のマンションが本当なら、けっこう良い部屋だと思いますw
入居日ではなく賃貸契約の開始期間の前日までに支払わなければなりません。 契約期間の記載がありませんが、内容からおそらく7月1日からになっていると思います。ゆえに、6月末までに支払わなければなりません。 ・・・が、交渉次第です。頑張ってください。
税金の事は税理士か税務署に相談どうぞ。
まず、クロスは6年以上経過されていれば 価値はなくなる為支払う義務はありません。 クロゼットは入居している段階で 管理会社へ連絡していれば無償で直せたはずなので 濃い過失の「過失」にもしかしたら該当するのかも、、、と思われますが、 自然劣化での考えも出来ますので、なんとも言いがたいです。 柱のへこみは素材が何かにもよります。 何にせよ、高額すぎますので、 まずは 「契約書や見積書にサインをまだしないこと」 「見積りをもって消費者センターへいくこと」 がいいかと思われます。
不動産業者です。 糞尿が通常有りえない量であれば、告知義務はあると思います。 ただ、このような物理的瑕疵というか環境的瑕疵については、宅建士や仲介業者でなく売主にあります。 糞尿の被害で居住できないようであれば契約解除は可能だと思います。
旦那さんとは別にあなたが手配した業者で 査定してもらった方が良いと思いますよ。 一括査定だと断る理由も他社が○○なので！といえるので 便利ですよ 私が活用したサイトなので参考にしてみて下さい 「不動産売却なら一括査定で相場差を把握するべき」 http://fudousanbyby.seesaa.net/ 無料ですしね。
どこでも大差無いですよ。ただし立地次第で査定は結構差が出ますから、一番高いところでよろしいかと。
①役所発行の所得証明を偽造した場合は、 公文書偽造【最高刑：懲役１０年】 ②勤務先発行の源泉徴収票を偽造した場合は、 私文書偽造【最高刑：懲役５年】 ③銀行に①や②の書類を提出し、不正にローンを引き出した場合は、 偽造公文書行使【最高刑：懲役１０年】又は 偽造私文書行使 【最高刑：懲役５年】及び 詐欺罪【最高刑：懲役１０年】 などですかね。 年収を多く見せるためにその不動産屋で奥さんが働いてる 事にして源泉出したり、無茶苦茶するとこはしてます。 けど、10年程前だったかに、だいぶ不動産屋捕まってましたよ。 銀行の審査もそれ以降は厳しくなったんだけど、いまだに やってんですね。 これやっちゃうとバレたら業者は銀行から取引停止食らうので よっぽどバカな不動産屋しか今どきやってないと思います。
お前も知らないうちに喫煙してんだぞ ざまー
息子さんに残す質問者様達の資産にはその畑や山林なども含まれますよ。 畑や山林のみ相続放棄をする事はできません。 息子さんに宿題を残すような事をしないで、自分達の代で処理して下さい。 それが親としての務めだと考えますが。
不動産のなんのスキームでしょうか。 不動産投資のスキーム。 不動産証券化のスキーム。 不動産ファンドのスキーム。 スキーム（scheme）とは「枠組みを伴った計画」や「計画を伴う枠組み」のことです。
土地の現在の登記簿は、ほとんど1番が、 所有権保存登記ではありません。 １，コンピュータ化しているので、紙の登記簿の最後を移記しています。 ２，分筆で新しい登記簿を作成するときは、元の登記簿の最後のみ移記します。
緊急連絡先に電話する場合はたんに『○県○市の○マンション の契約者の緊急連絡先が記載されていたので連絡しました』だけ です。 当然、問い合わした人は身分を言うでしょうね。権限もあり、 てか言わなきゃ不審電話と思われるでしょうしね。 本当に聞きたいことは、分かりやすく単刀直入に聞かなきゃ答え なんて誰も答えませんよ。逃げたり、踏み倒す前提の人にアド バイスなんてしません。
賃貸の形の場合は固定資産税、管理修繕費は経費扱いは無理です。 減価償却も無理。 契約上を高い家賃にする。しか方法はありません。 他に、自社で購入も選択肢です。 法人購入の場合は取得税は半額になります。 法人購入なら上記のすべてのお金は経費扱いできます。 いづれあなたが相続しますので、長い目で見たら、会社で所有もいいと思います。 不動産の場合は売買契約が必ず必要ですが、工夫次第ではお金はそんなに動かす必要はありません。
相場並なら際立つポイントがないと厳しいですよ 築年数は気にする人多いですが、安さと綺麗さで手の平を返します笑 耐震基準については、全く気にしない人かとても気にする人かに、二分されていると感じます、しかも気にする人は2割以下ぐらいですかね ハナから重要視している人はかなり少ないです 借り主の頭の中の基本は、居住基準で、 ・まず相場より安い ・なのに綺麗 ・そしてバストイレ別か（女子ならさらに独洗かどうか） まずこれなんですよね、とにかくこれです
何でシェアハウスに？？ 動機は？普通、シェア物件を選ぶ人ってのは、単身者が共用部分を他の入居者と共用することによって賃料の低減効果があるとか、逆に「共用」によって同じコスト負担でも仕様の高い施設が利用できるとか、他人との共同生活を経験するためとかいったことを理由にしていると思うんだが、母親と娘２人での生活にそういうイメージを持っているということだろうか？先ず、貴方達の場合コストに関してはメリット無いと思うよ。例えば契約者が貴方（母親）で、娘さんは同居人という形式で入居可能なシェア物件自体が非常に少ないと思うし、３人が個々に契約者となる様なパターンだとそれこそ無駄に重複するコストが発生しそうだ。赤の他人との共同生活に高校生も含む若い娘さんを放り込むという発想自体も正直理解に苦しむ。３人家族まとめて移転するのなら、普通に安い物件を短期前提で探すのが自然だと思うんだが、それじゃあダメだと言うんだろうか。なんで？？賃料に水道光熱費等が含まれるか否かは物件ごとに条件として設定されることだから、ここで訊いても全く意味が無い。
管理組合の名で傷害保険に入ればいいのです 無記名で、適当な人数で（５名とか）加入できます もちろん怪我だけですが、熱中症はやけどは怪我です
●家の登録がなかったので ○このことから家屋については「未登記」であると推測されますのでその前提で回答しますと固定資産税は原則として不動産登記簿の情報を元に現状調査の上で課税をします。 土地で未登記と言うことは少なく（相続未登記は別）問題は起きにくいのですが、家屋については未登記・滅失登記が行われないことがしばしばあり、特に古い建物や増築などにおいては多くあります。 未登記だからと課税しないわけにはいきませんので、その場合は家屋台帳を作成して課税することになります。 そのため役所に所有者変更届をしない限り前所有者へ納税通知が送付されることになります。 納税通知は名義人ごとに通知されるので名義が異なれば別の通知になります。 bluebird_sssx2さんも指摘されているとおり、御祖父様あるいは相続代表人に通知が送付されている可能性が高いです。
専門家ではありませんが、建築条件付き土地を購入した経験のあるものです。ご存知のように購入の際には指定の業者での建築が条件と言われました。 10区画ほどあって駅近で平坦な住宅地ということもあり、他の不動産業者やハウスメーカー経由で「土地のみ」購入の打診が何度もあったようです。その際はすぐにお断りするのではなく、「相場よりやや高め」の金額を提示したと聞きました。 （この「やや高め」が質問者さまが仰るところの仲介手数料にあたるものかと思います） やはり建築までパッケージで売っての利益を見込んでいるので、土地のみとなるとその分は上乗せするようです。もし延々と売れ残っていれば業者も折れるのでしょうが、結局はそれほど時間がかからずに全区画完売となりました。 やはり土地というのは相場はあっても定価はないものですから、多少の売値の差は出てくるものでしょうし、売り出しを取り下げるっていうこともありますから、売り主側に全権があるみたいです。 ちなみに街並みというほどたいそうなものではありませんが、仮に土地のみその値段でも！という人が出てきて売れた場合、あきらかに○○ホームみたいなわかりやすい家が建ったりするんですか？と営業さんにたずねたら、「そうならないように手を打つ」と言ってました。これは私（買主）へのリップサービスかもしれませんけど。
菱川だと、市バスは京阪中書島が地下鉄竹田への路線になりますね。阪急方面には不便だと思います。 上桂のほうだと、駅にこだわらなくても、市バス69号とか29号とか京阪京都交通21号（五条通）とかで市内へダイレクトにいけます。また、市バス70号で地下鉄太秦天神川へ行けます。徒歩圏内にバス停はないですか？ 洛西口近辺だと、自転車かな。 京都は車通勤が多いかどうか。それは比較対象がないのでわかりません。ただいえることは、バスも電車も路線が多数ありますので、不必要に車通勤をする人はいないです。 朝の通勤ラッシュでも、たとえば桂川を渡る橋が少ないので橋近辺は混雑しますが、いざ市内にはいるとガラガラだったりします。
62歳投資家です。 不動産投資はいまマイナス金利なので、 自己資金ゼロでも投資できて今が熱いです。 サラリーマンの方なら1億円のマンションも資金ゼロで買えるでしょう。 まずは不動産会社の話を聞いてみてはいかがですか？ ここ有名どころの不動産投資で有名な会社数社に一括で資料請求できます。 ⇒ http://c1f4.com/l1i9qzfl ここから各社が開催している無料不動産セミナーに申し込んでもいいし、 担当者にじっくり話を聞くのでもいいでしょう。 私はここから不動産会社の方と仲良くなり、 結果、その会社経由で今実際に所有しているマンション1棟を昨年購入しました。 1億円の利回り１０％なので年収1000万円です。
人口の件 https://www.city-kirishima.jp/jouhou/shise/toke/shiryo.html 土地価格 http://www.rosenka.nta.go.jp/index.htm 各年度の路線価格を比較すれば上昇・下降は分かるでしょう。
内覧ですよね？どちらでも同じだと思います。というか、本当に買う気なら、両方利用してみるべきでしょう。そうして感じの良かった方で購入するのが良いかと。
電機温水器って？ 電気湯沸かし器と貯湯式温水器に大別されます。 貯湯式温水器は深夜電力利用温水器（エコキュート）が一般的です。 どちらですか？ また、現在はどんな方法でお湯を沸かしていますか。 現在は蛇口を捻ってもお湯は出ないのですか？ 以上、お答えください。 でないと、電気代が高くなる、安くなるかは判断できません。 電気温水器の設備費は大家さんが負担ですね？ 電気温水器は集中方式ですね？ それとも、個別電気瞬間温水器でしょうか？ 集中方式とは一か所の温水器から各住戸に給湯する方式です。
あなた宛と言うのはあなたのフルネームが記載されていたんでしょうか？ マンションの表札などにはフルネームは出して無いと言うことでしょうかね？ 物件情報は基本的にほとんどがレインズに載せる決まりになっていますが、購入者の情報を仲介業者で共有しているかどうかは、仲介業者同士のつながりの問題なので、絶対にして無いとは言えないでしょうね。 質問の職業に該当するわけではありませんけど、もしそういう情報を業者間で共有しているとしたら、業者がそんなことをネットとはいえ言う可能性は低いと思いますよ。 明らかに問題がある行為ですし、個人情報保護法にも関係しそうですからね。 気になるのであればM社にどこから自分の情報を知ったのか聞いてみては？
あなたが知り合いの立場ならいくら欲しいですか？ 常識的には仕事もくれるし内覧に同行しただけだから、お金なんて入らないと思うと思いますけど。 食事に誘うなりすれば済む事でしょう。 知らない人間に頼むわけじゃ無いですし、金銭の授受はちょっと変ですよ。 下の方は半日は潰れると言ってますけど、本人も無理ををいて仕事を休んでとか予定をキャンセルして付き合うわけじゃないんでしょうから、本人も納得の上で同行しているわけですから、そこまで重く考える必要はないでしょう。 寧ろそんなに重く考えるなら、気軽に同行して欲しいと言うべきでは無いですよ。
ビルの名前と建物の名前が違う場合ってありますかね？ ビルは建て物じゃないんでしょうか？
物件にもよりますが、三菱をお奨めします。 同じ人間とは思えない→当然です。 社格、採用の基準、別世界です。 三菱は東大生がこぞって会社訪問するんですよ。 イエのほうは、殆どが地場採用、低学歴で軽い、スーツ姿のヤンキーです。 取り扱う物件、対峙する客層、全て違い過ぎます。 コロコロ変わる→あり得ません。 昨年、三菱でマンションを売却しましたが、適正価格で、一度も不安を感じることなく売り抜けました。 ひとりひとりが教養があり、やたら馴れ馴れしくしたりということもなかったです。イエのほうとも一度だけ話しましたが、うんざりするほど愛想はいいですよね。安っぽい人生哲学じみた話を聞かされ、査定はほんとに大雑把。信用ならないとすぐ見抜きました。ああいう泥くさい接客を都会でやろうなんて笑う価値もありません。
古美術商 骨董 等のキーワードで探したらどうでしょうか
不動産屋は特に何も感情的な事は無いです。 大家さんは複雑なんじゃないのかな～？その物件がしばらく店子が見つからなかった状況だったらせっかくの安定収入が無くなるのは痛いかも！？
窓にカーテンがかかる、部屋に明かりがつく、ポストに名札がつく等ですね。
この時期は暑いから辞めた方が良い。 10月くらいからスタートで良いのでは？ だけど電気は契約すれば使えるの？ また水道も掃除するには必要です。 とりあえずはゴミを捨てて作業スペースを広く取れるとはかどります。
家屋はだんだん朽ち果てるので評価が下がりますから生前贈与は損です。 土地の評価は路線価で行います。簡単に言えばその土地に接する道路に書かれている数字(千円)に面積を掛けます。形状により減額、増額もあります。 路線価図 http://www.rosenka.nta.go.jp/ 建物は固定資産税評価額です。 贈与税は次で計算します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 相続税のほうが安いです。
両方です、その他に非合法の（業者間打ち合わせ）の、飛ばしもあるでしょう。 ちなみに同物件でも、斡旋申し込み先によって総額家賃は変わります。 よく調査（確認）して申し込んだほうが良いですよ。＾＾
レインズに登録されている不動産情報には「広告転載区分」と言う項目があり、ここが「可」になっていれば、その業者に承諾を得た上で広告掲載が可能となります。 「不可」の場合は、広告掲載できません。 また、SUUMOやYahoo不動産の掲載ルールでも、元付業者への承諾と、空き確認は必須条件となっています。 これらのルールを無視して、レインズ登録情報を広告転載した場合は、法令違反では無く、レインズ利用上の規定違反となります。
宅建業法では、広告の無断掲載を禁じているのではなく、広告をする際には、取引形態の明示を義務付けてるのです。取引形態とは、貸主や売主等と交わす媒介契約で一般媒介、専任媒介、専属専任媒介の３つに分類されます。要するにいずれかの媒介契約を結んでないと、本来、広告掲載は、できないということです。 賃貸の場合は規制内容が乏しく、ごく簡単に口頭などで仲介業者が管理会社に許可を取り広告をしているのです。媒介契約を結ばず、一般媒介や、媒介と明示しているケースが多々あります。また、宅地建物取引業法は、不動産の売買に比重を置いて制定されていますので、賃貸の場合においては、かなりグレーゾーンが多く、消費者の利益を守るには、まだまだ改正が必要ですね。
連帯保証のいる物件は、嘘書いててもばれませんよ！年収など。 家を買うわけではないので。 保証人不要だと、いりませんよ！ 手続きにはお金は必要ですが。 何かおかしいなぁー？ と思えば、国交省に聞いてみますと言ってくださいね！ 不動産屋の若い子とかだと どうして知ってるのー？とか思いますのでビビらせてもいいと思います。 意地悪ですが。 話がもつれた時にはそうしてくださいね。 物件って、国土交通相の管轄なので。 お子様の夏休みに引っ越しておきたいものですよね！
いちおう士業なので、～先生と呼ぶのが一般的です。
私の友人は子供がいないので、夫婦それぞれ「財産はすべて妻(夫)に贈る」旨の自筆遺言書を用意しています。 公正証書のほうが確かですが、とりあえず民法に基づいた有効な自筆遺言書だそうです。 二人には、まだそれぞれに親はいるので、万一のときは親に遺留分がありますが、親なら遺言書を見れば、そこまでしないだろうと。 懸念しているのは兄弟姉妹のことらしく、いざというときに欲を出されては困るので、遺言書によって遺留分のない兄弟姉妹への相続を防止し、パートナーの行く末を守りたいそうです。
1500万で出来る家なら2000～2500万くらいにはなると思います。 なによりも資材をすべてフェリーか専用の船で運ばなければ なりません。 最初に基礎のコンクリートで大変なのですよ
滞納の督促ですかね。
今後の利回りについては未知数ですが、賃貸に出した場合 、悪質入居者が入ったら契約書にどんなキツイ文言を入れ も合法的な追い出しは不可能にちかく、追い出しに成功し ても金銭面、精神面で『確実に』損をします。（経験則） 賃貸に一時的とはいえ出す判断をするのなら、大手法人契約 限定にすべきですね。近隣の不動産業者に相談の上、売却も 視野に入れるべきかとも思いますよ。
知恵袋では、ほぼ全部の質問が質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサー。 お前、回答がほしくて質問してんだろ？それがなんで解決が機械任せになってるんだよ！ 自動ベストアンサーにするということは、自分で解決しないという意思表示だろ？ 投票受け付けにするということは、見ず知らずの人間の回答を、適当に、ぞんざいに扱ったということだろ？ 回答したって、どうせほったらかしだろ？ まあ、実情を知らないクソクズだから、遠慮なく書くわ。 ３万のレオパレス？お前は茨城、栃木、群馬に住むつもりか？ 都内に家具つきの賃貸で３万なんかないわ！最低でも７万だ！ 家賃安くすることはできる。しかし、今度は勤め先まで交通費がかかる。交通費補助してくれる企業に勤められるのか？ 北海道の人間が一番忘れているのは、光熱費。夏、くそ暑い。夜に窓開けて寝るなんてできないくらい。扇風機も無理。エアコンつけていたら、まあ、月に数万の電気代はかかるな。 冬、北海道より南だから暖かいと思うだろうが、家の作りが耐寒になってないからくそ寒い。石油ストーブ禁止の物件が多い。エアコンの暖房モードなんて使い物にならないが、それしかない。まあ、数万はかかるだろうな。暖房手当なんか東京はないぞ！ 20万は最低でもないと無理だね。 飯？自炊しろ！米炊いて、安い野菜と肉でなんぼでも行ける。 魚は釣りに出ろ！ 質問者：paruru5642
建築した時期、設備仕様、広さの影響を受けます。 特に、かつては当たり前になっていたトイレや洗面化粧台も一緒のユニットバスは三万円でも見向きもされません。 新築で独立キッチン、トイレも単独、洗面所には洗面化粧台や洗濯機が置けるようになっており、ユニットバスには暖房乾燥機が、設置されますと、駅から同じ距離でも八万円や九万円の賃料が設定されますが、こちらから埋まるのです。
公平性を担保したいのなら共有、手続きを簡単にしたいなら単独です。 単独では明細を明らかにしないとトラブルになりかねません。 売値の判断も基本的には任せる事になります。 換価分割である事を協議書に明示する事で贈与税の心配はありません。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/shitsugi/sozoku/13/01...
取り戻したい？ 文章の意味がわかりません。
(1)アナタが立て直すときに越境を解消します (2)お隣さんが文句があるのだから隣さんの費用負担で工事を行う どちらかでOK
消費税がおかしくなるので、2160円が正解なはず。 契約書は直してもらったほうがいい
この際引っ越しましょう。２４年借りていたので 原状回復費用はほとんど負担する必要はないです。 貸主が請求しても払わなければよいです。 貸主は訴訟するしかないです。 ２４年といえば建物自体の耐用年数くらいです。 借りた時の状態に戻す義務などないのです。 ２４年経過した状態でよいのです。 自然損耗、経年劣化といいます。 それ以上の故意過失部分だけでよいのです。 ベット搬入を強行してもよいと思いますが、 これからも嫌な思いをしそうです。 引き続き借りてもらえば修繕もせずに 家賃が入ってきたのに、面倒なことを言って 追い出してしまって高額な修繕費がかかると 後悔してもらいましょう。
1.について、最判・昭和57.1.21の事例でしょうか。判例を参照してください。 2.について、東京地判・平成20.3.27の事例でしょうか。同様に判例を参照してください。
野立ての産業用というわけではないのですけど、地方在住で自宅に広めの屋根があって10kw以上のパネルを屋根に乗せています。 http://www.yokohamah.jp/ ちなみにこちらの業者さんにお願いしました。 まだ２年目なので年間を通して～いうのはわかりませんけど、今のペースであれば10年かからずにプラスになる見込みですよ。 土地代がかかっていないので金額についてはわからないですけど、何年くらいで回収できるかがポイントになると思います。
銀行は回収第一です。 物件の資産価値や人物の価値を査定します。 グレーゾーンもあります。 担当者によりグレーゾーンの使い方は異なります。 結局は人間関係ですから。 マニュアルだけで審査できるならコンピュータにでもさせたら良い。 あなたも友人が利用した担当者を紹介してもらったらいかがでしょうか？ 単純に大手や金利の安いところは審査が厳しいです。 投資と同じ。 債券なんかリスクが大きいほど金利は高いです。
一言で五反田と言ってもピンキリですが、この物件のロケーションは相当良いものと思います。 24坪になりますので、坪単価15,000円は相場としては妥当だと思います。 管理料など他の名目の料金があるのか不明ですが、総額としてはその位のものでしょう。 気になるならば、近くの不動産屋で、周辺の高層マンション、設備良の他物件の賃料も参考にしてみればよろしいのでは。 尚その広さと高級感によって、相場よりも高くても入るお金持ち（笑）はいますので、値切ってまで入る物件ではありません(^o^)
協定で自分の好きなようにリフォームや改造をしちゃいけない家なんぞ、マンションと同じ。
3.300万円の指値で買いたいと言っているのですから、売主の 返事しだいです。 売主が拒否をすればあきらめるか、売り主の希望売却価格で買うかです。
被相続人名義の不動産は法定相続人の共有です。 貴方が相続人の1人であるならば、共有者の1人として 利用する権利はあるので、住む権利はないとは言えません。
契約書に押印があれば契約は完了です。 印鑑証明書の提出の有無は関係ありません。 あなたの事情もわかります。 でも、大家さんの事情も考えて下さい。 あなたが入居すると言う事でいろいろ仕事をした訳です。 その分の報酬が違約金となる訳です。 また、逆に、大家の事情が変わり「やっぱりあなたには貸せられません。」って言われても困るケースもありますよね？ つまり、自分の事情で相手を振り回して良いって事が認められる訳は無いのです。 何事も総合的に判断し、リスクも覚悟して契約しないとなりません。
金にだらしがないと言う事です。 クレジットカードとか何かで不払いがありブラックリストに載ってしまったのでしょう。 そんな人だ。 友達との金銭トラブルもありそうですね。
万が一借りられたとしても、かなり短期間で破産するでしょう。
大事なシーンにこどもは連れていかないことです はしゃがれると困るとわかっているなら尚更だな
山梨県北杜市は別荘地も多く東京からの移住者も多い土地です。 日照時間が長く乾燥しているので普段管理できない別荘地向き。 脱サラ農家や定年後の移住者は珍しくありません。 産業は観光、温泉、野菜、花卉、ソーラー発電。 大型スーパーで買い物出来るので車があれば困りません。
言われます、でも買い手側というより業者から言われます。そのほうが早く契約でき仲介料が得られるからです。 主様が「この値段」と決めたらそこから動かさないほうがいいでしょうし、急ぎでなければ値下げ交渉に乗らなければいいのです。 急ぎで現金が必要ならば、値下げ交渉に乗らなければなりません。 物件に魅力があれば買い手はつきます。 上物があっても道路付けが悪くても、環境が良ければほしい、地名が好き、商業的な魅力があるなど、買い手はつくでしょう。 縁、というものはあります。 逃さないように。 数週間で決着がつくものでもなく、１年くらい契約までかかるかもしれません。 土地というものは簡単に売り買いするものでもないからです。
名義人と不動産屋が直接契約します。
リクエストありがとうございます。 来年は今年よりかはいくらかマシですが、お忙しいでしょうし多少不愉快な事があるでしょう。 貴方の性格的としてこだわりが強く頑固ですので、柔軟性を持って対応されることが物事をスムーズに進みます。
先日のニュースで、都内の新築マンションが売れなくなっているとのことです。 マンションの取引は今後落ち着くのではないでしょうか。 一軒家の価格は、坪単価50万から60万を考えた方がいいと思います。 坪単価30万で建てますという建築会社もありますが、必要最低限の品質、機能のみとなりますので、オプションで追加していったら、結局、先の金額に近くなります。
150キロ程度であれば、きついですがバスや電車などを使えば、そんなにかからないんじゃないですか？ なかを見ずに借りるのはやめておいた方がいいと思います。 ですので、気になる物件を全てリストアップし、できるだけ１日で見て回れるように、不動産屋と連絡を取りきっちりスケジュールを組んだらいいとおもいます。
機能的に従属する用途に供される部分 (１）項イ・・・勤務者、利用者の利便に供される部分 →食堂、喫茶店、売店、「専用駐車場」、ラウンジ、クローク
兄上はどう言う意図で言っているのか、 持分の放棄とはどう言うことか分って仰っているのでしょうか。 （持分の放棄及び共有者の死亡） 民法第255条 共有者の一人が、その持分を放棄したとき、 又は死亡して相続人がないときは、その持分は、他の共有者に帰属する。 これが持分の放棄です。 当然持分放棄による所有権移転登記を申請しないとダメだし、 放棄により移転した持分については贈与税の課税対象です。 兄上がちゃんと物を分って言っているのかどうか甚だ疑問ですが、 まあ要するに売却には貴方が邪魔だと言う事なのでしょうかね。 しかし理由なく貴方が持分を放棄する必要など全くありませんし、 共有者として貴方も売却益を得るのは当然。放棄など断固拒否です。
はじめまして、ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っています、建築士の林と申します。どうぞ宜しくお願い致します。 まずは窓や壁に直射日光が当たらないように、すだれなどを掛けて日差しを防ぐことでしょうか？さらに断熱材（グラスウールやポリスチレンフォーム）を内側から壁・天井に貼り付ける方法が考えられます。 また、対策が逆に不具合につながらないようにするためにも、一度ユニットハウスのメーカーに問合せてみるとよいでしょう。 暑さ対策がうまくいくとよいですね。
建物の瑕疵担保責任は10年です。 10年経てば、ボロボロになろうが、雨漏りしようが、欠陥ではありません。 対策はお金をかけてメンテナンスする、だけ。
土地の売買もできますし、違法でもありません。 ただ、住宅メーカーさんは、宅地建物取引業者ではありませんので、報酬を受け取ることができません。仲介料を請求した時点で違法です。 土地の売買には、契約書も重説も必要ではありません。しかし、物件を精査せず契約内容もいい加減な状態では、それに何百万円以上ものお金を支払うなんて、普通の感覚ではできないでしょう。銀行もそんないい加減な取引に対して融資を行うなんてしないと思います。 そこで、物件を精査し、契約内容を確認し、売主・買主が納得して安心な取引ができるように仲介をするのが不動産業者です。 不動産の手数料は、概算で代金の３％＋６万円以下となっていますので、あなたの場合、売主・買主がもう決まっていますので、知り合いの信頼できる業者に頼んで、安くやってもらってはいかがでしょうか。 私なんか、この前750万円の物件を、売主買主共に知り合いだったため、調査費用を含め7.5万づつで仲介をやりましたよ。
業者の駐車料請求は非常識と言えますが 請求は自由です。単なるお願いです。 逆にあなたは、国土交通省の原状回復の ガイドライン等を参考に負担してもよい 額を算出して、差額Ｏ万円返還請求したら よいです。 多分、追加請求はあきらめると思います。 １０年住んだ自然損耗・経年劣化程度の 汚損破損と思うなら、本当に敷金返還請求 訴訟したらよいです。 その非常識な駐車料請求書面を証拠として 提出しましょう。悪徳大家の証明になります。
手付金は最悪戻りません。 しかしきちんと証拠は残して連絡すると言われた日に連絡もなく信頼できないので今回は契約しない。 手付金の他は 仲介手数料でしょうか。 私が以前賃貸に住んだ時には 見学→大家に入居者確認→必要書類を用意し契約（保証人は生計別な出来れば正社員）→大家の印、私の印を押しての 仲介手数料、火災保険料、家賃は前払いなので2ヶ月分（入居月と翌月分）を払いました。
旧借地法なら解約にはならない。 新法なら「滅失＋解約申し込み」で解除可能。 http://www.mc-law.jp/fudousan/2151/ 宅建の問題としてなら、新旧という文字が出るはずだから、ここの違いを明確にしておけばイイ。
表示に関する登記は相続人からすべての登記ができる。
専任媒介の契約がされているのだと思います。 どこの不動産屋が売っても住友不動産に売主の仲介手数料が入る仕組みです。 他の不動産屋は買主からの仲介手数料が入る 住友が買主を見つければ両者から手数料が入ります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ まぁ・・極端な事を言えば住友に話をすれば 2000万の物件なら132万入ると言う事ですから手数料の値引きもありうる話 ところが他の不動産屋に話をすると住友は66万 話を持って行った不動産屋も66万ですから余り値引きは無理かな? 私はミツイのリハウスで仲介を頼んだ時は50万の手数料の値引きをして頂きました。 3800万の物件
(1)用途地域を定めることが出来るのは、都市計画区域内(※)か、(都市計画区域外のうち)準都市計画区域内のいずれかです。 (2)都市計画区域は、市街化区域と市街化調整区域に分けている線引き都市計画と、分けていない非線引き都市計画区域があり、用途地域は、市街化区域にも、非線引き都市計画区域にも定めることが出来ます。 (3)つまり、(1)の※部分に(2)の情報を足すと、用途地域を定めることが出来るのは、(線引き都市計画区域のうち)市街化区域か、非線引き都市計画区域か、準都市計画区域の3つが考えられます。 よって、用途地域があるから市街化区域とは断言出来ません。 (4)今回の場合、太い線は都市計画区域の線だと思われます。もしこれが線引き都市計画区域なら、用途地域が定まっているところは市街化区域、それ以外の白い部分が調整区域となります。 非線引き都市計画区域なら、用途地域が定まっていない白い部分は、いわゆる白地地域となります。 普通、市街化区域なら、図面の凡例に書かれているはずです。 マスタープランには、南アルプス都市計画は、非線引き都市計画区域を目指すみたいに書かれていて、現状がどうなのかわかりません。市ホームページをくまなく見ましたが、はっきりしませんね。 (5)他の回答にある「非線引き都市計画区域がH12に廃止」は全くデマで、質問者様お見込みのとおり「未線引き都市計画区域」という表現がなくなっただけです。これは、線引き制度導入時は将来的に必ず線引きすることを見込んで、まだしていない区域を「未線引き」と呼んでいましたが、線引きしない選択をするケースも増えてきたため、また、法定受託事務から自治事務になったこともあり、同年に「非線引き」という表現になったものです。 (6)質問の「調整区域と非線引きの見分け」ですが、正確には「線引き都市計画区域と非線引き都市計画区域の見分け」になろうかと思います。 「南アルプス市はどちらですか？」と電話で聞けば教えてくれると思います(南アルプス市は平成の大合併で合併したと思われ、現時点で、混在している可能性はありますが→混在といっても、旧○○市はどちら、旧○○町はどちらという風に、合併前の市町村単位では必ずどちらかになります。) また、繰り返しになりますが、図面にも明記してあります。
市町村単位で良し悪しなんて判断しても意味が無いでしょう。 市内のどこに住むかで環境なんて全く違います。 根本的に住みやすさと言うのは、人それぞれの好みになってくるので、何を持って住みやすいと思うかを具体的に調べないと意味がありません。 治安以外は地図で確認できることなので調べてください。 それと、あなた自信がまず仕事を決めないことにはどうにもなりません。 仕事が決まって収入が分かって、初めて賃貸物件も探せますし、ある程度物件を見つけた上でじゃないと通学環境なども分かりませんよ。 どんなに全ての環境が良くても仕事がみつからなければ引っ越せません。 まずは仕事を探すべきです。
どちらも一長一短です。 個人的には共有がいいと思います。 半分づつだと、所有している部分を駐車場代わりに使われたり、物を置かれたりしても相手方は口出しができません。 もしくは変則的ですが、相手方の土地に面している部分を他方が持つとか。
１ヶ月前までに連絡して下さい。 多くは契約書、重要事項説明書で謳っているはずです。 １ヶ月前通告がなされない場合、日割りないし１ヶ月分の家賃を余計に払うことになりかねません。 また退去が決まっているのであれば１ヶ月前まで待たずに知らせた方が良いです。 大家、管理会社はその分早く動く段取りができるので助かります。
地目が山林でも、実際が農地なら、農地法の支配は 受ける事になるでしょう。 農業委員会に行けば、農地扱いしてるかどうか 直ぐに分りますよ。 すごく精度のいい航空写真で管理してますからね。 オイラのお客さんは、地目山林で芝生の栽培を やってますが、農委では、農地扱いです。 しかも、最も厳しい農用地という農地種別ですね。 まぁ、田舎の調整区でしたら山林でも農地でも固定資産税 は、安いでしょう。 農地法の支配下にあれば、その山林売買は、農地法の 許可なしでは、買えない事になります。
違約金の場合ですね。 仮に手付金を100万円、違約金を50万円とします。 買主が100万円を売主に支払済。 買主が違約し、精算。 売主は、100万円から違約金50万円を控除。 残額の50万円を無利息で買主に返金する。 違約金が200万円だった場合。 手付金の100万円－違約金200万円＝△100万円。この不足した100万円を買主は、売主に直ちに支払う。
私立の学校ですか？ 公立なら売ってもらうことはまず無理だと思います。 ちなみに、所有者と直接話をして運良く売ってもらうことが出来たら仲介手数料を払わなくて済みますが、逆に所有者に対し何かしらの悪い心象を与えてしまったら売ってもらえなくなる確率は高くなると思うので最初からお任せした方が良いように思います。 でも売ってもらえそうな土地なのか早く知りたいですよね。同じ立場ならたぶん私も聞きたくなると思います。
仲介手数料を払ってでも、不動産屋に依頼して みるといいでしょう。 手数料は、契約が成立してからの事ですから、 ダメだった場合は、なしです。 個人売買は、危険がいっぱいありますから、お勧め できません。 仲介料なんて、安いもんです。 トラブったら、仲介料なんて、どって事ない苦痛と時間を 取られますよ。 オイラは、素人が、盲腸の手術をする位、怖い行為と 考えます。
賃借人は退去し、賃貸借契約は終了しているんですよね。 それであれば、問題はないと思います。 ただ念の為、購入契約の際に、売主から訴訟の事実と、買主には一切の迷惑をかけない旨の念書を取得したほうが安心ですね。
何が欠陥になるの？ 材料を多少減らすのはメーカーの推奨数量から 等では。傾きはさすがに後々問題になりますけど。 傾いている って誰から聞いたのですか? あらゆる建物を検査しているのかな。 スーゼネで大きな公共工事なら役所の方、設計事務所の方が毎日いますし、材料の納品、撮影も必ず立ち会いしますのでごまかせませんら、
チビチビ下げても、探しているものは、安いと思わなくもっと下がるから待っておこうとなる。
コンセントの位置、クローゼットなどの収納スペースがあるか、テレビアンテナの位置などですかね。 アンテナの位置で生活スペースが決まりますし、収納が少なければ余計な出費が増えます。 あと、なるべくなら都市ガスのところの方がプロパンよりガス代が安く済みます。 今住んでるところで失敗した点は、駅からは10分程度で着きますが、買い物するお店が近場になく、生活したい場所にテレビのアンテナをさすところがないため長めのアンテナ線を買わなくてはならない、お風呂などでお湯と水が別々の為調節が難しい、一階なので不用意に窓を開けて寝られない、電話が引かれてないなどです。 あと、料理をよくするのであれば、換気扇の大きさも見ておくといいと思います。
クローゼット、床下、倉庫、屋根裏などでしょうか。
住民登録はどこにでもできます。 この建物を何倍にも大きく増築するのなら別ですが、少々の増改築には必要ありません。特に中だけいぢるのなら外からは見えるものではないですし… 新しく建物を建てると航空写真で見てますから固定資産税のために調査に来ます。上から見た目が変わらなければ、何もないはずです。建物の中をきれいにするだけのことですから。こういうことは、役所から何か言われてからそこそこ従っていればよいのです。あれこれ申告・許可が必要なのはローンを組む人が書類をそろえないといけないからで現金でやる人はやればいいんです。この建物が登記されているなら(土地はしているはずですが建物は多分していないように思いますが…)変更登記しないとあなたのものになりません。土地の変更登記ですが直接売買なら司法書士の事務所に依頼すればしてもらえます。この辺をしっかりしておかないと自分のものになりません。田舎の方、特に山林では土地の固定資産税がタダ同然なので何の手続きもしないで現金の受け渡しだけで売った買ったをやる人がいます。 私の親は山の中(建築許可の出ない地区)に何の許可もなく別荘(建坪25坪ほどの平屋瓦葺)を建ててしばらくすると固定資産税が来ました。図々しく「この税金はなんだ?」と聞きに行ったら航空写真を見せられて「御立派なお宅があるようですが…」と言われ、恐れ入りました。ところが、この家はまだ完成していないと言って何年かごまかしました。そのうえ、建てている土地の地番を別に持っている宅地(更地)の地番を申告して書類上その宅地の上に建物が建っていることにしてしまい宅地の固定資産税がとんでもなく安くなり別荘の税金を支払っても合計で前より安くなりました。まあ、人口の多い都市の市役所は土地の係りと建物の係りが異なるので付け合わせがうまくいかずこんなこともできたのですが、現在はコンピューターも使っているでしょうから、こんなインチキできるのかどうか…。 ちなみにそれから数十年、父が亡くなり・私はこの別荘の税金を毎年ン万円納めていましたが山の中、湿気が多く老朽化も早く傷みが目立ってきたので建物として使い物にならないと申し出て無税にしてもらいました。 画像拝見、私もこんな別宅がほしいです。お羨ましいことです。
個々の大家が決めることですので、何ヶ月分あればOKとかの決まりはありません。 無職は最初からNGの大家も多いです。 ただしURなら家賃1年分+敷金2ヶ月分で入れます。
>例えば向こうが勝手に私をビルの保証人にして私を飛ばして、保証料金等膨大な金額を請求することも可能といえば可能な気がします。 あなたの署名捺印欄は、連帯保証人の欄ではないでしょう？ であれば、上記のような不安は無用です。 もしそうであれば、この書類が送られてくる前に保証会社から事前確認の連絡がきているはずです。 ブランクが多いのは、明らかに不動産屋さんの怠慢でしょうね。あなたが返送されてから、記入することにしているのでしょう。 それでも不安ならば、直接保証会社へ問い合わせればすむ話です。
まずテレビですが。 その時間にコンセントを抜いておいてください。 それでも電源が入るなら、霊です。 きっちり同じ時間に電源が入るなら、恐らくですが、タイマーか視聴予約リストあたりが可能性としては高いです。 可能性は低いですが、無線の電波や違法電波の反応の可能性もゼロではありません。 4時頃のおっさんの咳払いに関しては、まずどこから聞こえるのかが、原因追求のポイントになるでしょう。 上下左右のお隣さんに、4時頃起床してタバコを吸うような方がいれば、またはその時間帯と考えると、新聞配達員などが考えられます。 どこから聞こえているのかを、しっかり調べてみましょう。
寄付する側に税金はないが、貰う側にはアル。 公共がわは、名所旧蹟等後世に残すものや、現金以外の寄付を受け付けない。
登記簿上の面積と言う事でしょう。 実測した場合、違う事があります。 例えば、登記した後の増築など建物表題変更登記なし 土地に関しても、必要に応じ後で測量（地積更正登記）の可能性があります。 どちらが無難と言う解釈・判断材料とはならないでしょう。 （登記）が無ければ正確な実測面積か・・判断は難しいと思います。 個々の物件でそれぞれ確認するしかありません。
とりあえず、その家は大家の物です。大家の資産です。 建物のメンテナンスも大家の仕事です。
専門家ではないですが。 当然相続放棄は可能なはずです。 誰も相続を強制はできません。 放棄すれば、最初から相続人では ないことになるので 他の相続人が法定相続するか、 協議して誰が相続するか決めることに なると思います。 気になるのは 相続人は、３人の兄弟（姉）だけです。 その夫や子供は関係ないです。
http://www.homes.co.jp/chintai/tottori/sakaiminato-city/ http://suumo.jp/tottori/sc_sakaiminato/ このサイトから物件を探してみては？
＝提出したもの＝ ①印鑑証明 ②実印を押した書類 ③委任状（何の委任状なのか不明です） ①：売買契約書の売主欄に署名と「実印」で押印 ②：印鑑証明書は実印の証明に必須 ③：委任状は、一般的に登記の委任状、司法書士が売主の「委任」を受けて登記申請するから。 実務上は、上記の内容です。
それ、全く異常ないと思うのですが・・・ もっとも単純な作りの直冷式の2ドア冷蔵庫ですと庫内背面の壁がそのまま冷却器になっていて、結露や霜つきを起こします(冷蔵室に関しては定期的に冷却を止め、自然に溶かして自動霜取りとする。冷凍室の霜取りは手動で定期的に食品を全部出して行う) 過去お使いだったものは冷凍室の霜取りも自動のファン式(間冷式)でしょう。この場合冷却器は見えません ※88Lなら直冷式です。間違いないです。ドアの隙間とか異常とかでは無いです。密閉していても普段の開閉や食品の水分で結露します。 下方に排水穴があるので棚のストッパーよりおくには食品を突き出さないで下さい
マンスリーやウィークリーで保証人必要なとこなんて普通ありません。 即入居出来るかどうかに関しても、賃貸とは違って審査なんて無いので、空いていれば直ぐにでも借りられますよ。 普通に安いところを探すだけです。
契約成立後の買主の個人的な事由による解約なので、仲介費用は発生します。 その仲介費用は、買主が支払う「違約金」で精算します。 その業者の「実費」は仲介費用に含まれますので、宅建業法違反＝違法な請求です。
あなたの気持ちもわかりますが、 共用部分はその名の通り、その賃借人が自由に使って良いものではありません。 良く物干しを置いたり、植物を置いている人や建物もありますが、 特に許可を記した契約でない限り、規約通り、家主側の決め事。 又ベランダは避難用に目的化されてもいるので、消防法？などでも違反になるはずです。 どうすることも出来ません。 前述の物干し等を置くようなところは、逆に管理が甘く、物件としても大したところではない、と理解すべきです。 あなたのところは程度が高い、とも言えます(^o^)
１．連帯保証人・・・という立場であれば教える可能性は高いです。 ２．連帯保証人に全て請求は行きます、そのための連帯保証人ですからね どうでしょうか？逆にあなたが全てキッチリそのマンションで 行わなければならない事をこなせば、管理会社は連帯保証人に 連絡もしないし、あなたがキチンと事前にその家庭の事情を話しておけば そう言った連帯保証人からの直接的な退去立会いの日付の質問などは 教えないようにしてくれると思います。 どっちみちあなたはもう退去するんですから、退去の始末さえキッチリと してくれれば管理会社としては、あなたと連帯保証人の家族の問題なんて 関係ないですからね・・・勿論、今後も賃貸契約を続けていくなら 家族の問題がないものを代わりに連帯保証人として要求するとは 思いますが・・・・ 但し、こう言う質問ですから真逆の事も考えて回答しますが あなたがただドロンするだけの目的での質問だったら、それをやった場合 間違いなく連帯保証人が全ての尻拭いをさせられます
集金の手間がかかっているのなら、2割が暴利ともいえないかもしれません。最初の、管理会社と町内会の取り決めがいい加減だったのでは？マンションだけの町内会なのか、マンションは町内会の一部なのかわかりませんが、もともと「集金額の8割を町内に納める」という約束をした時代のマンション理事会などが、まずは糾弾されるべきなのでは？ そうでなければ、特定のマンションだけ、1軒当たりの年会費が8掛けで済んでいた・・・のは納得できませんが。
最近では連帯保証人を確保するのが難しくなってきている現状があります。 家族数の減少や、単身世帯の増加、家族親戚の人間関係が希薄化などが原因です。 そのため、アパートの家賃保証については、保証会社と契約させる場合が増えています。 月額家賃の２％程度を保証料として支払えば、保証してくれるというものです。 また、最初から連帯保証人や保証会社も入れない契約も徐々に増えているようです。 背景には、アパートの空室が増え続けている実態があり、客の奪い合いになっているからです。 保証人なんて求めていたら入ってくれる人がいないという事態に至っています。 最近では、契約金や礼金さえ不要という所も増えています。 木造アパートの場合だと空室率は２５％を軽く超えていてますます厳しい状況になると思います。
己の土地なら資格など不要。 三角関数の知識がないと無理だが。 隣家や公的機関に出すなら、測量士や調査士の資格がないとできない。
個人的な考えですが、個人オーナーの直接的な民泊は、日本ではそれほど普及しないと思います。 ほどんどの不動産投資家は、直接自己保有の物件に手を出しません（ほとんど管理会社任せ）。 よって、1泊するごとに部屋の清掃等を必要とする、個人民泊は普及しないと思います。 今後の民泊の可能性は、シノケングループのような大手が、個人から不動産を借上げ、民泊ビジネスを展開するところが最も伸びる可能性が高いと思われます。 よって、区分マンションの購入を、民泊目的で検討している場合、そのエリアにはホテル等の宿泊施設が不足しており、尚且つ地域的な事情でホテル開発が進まないエリアであれば、可能性はあると思います。 ただ、日本全体でみると、ほとんどのエリアでは、不動産投資に民泊はさほど影響しないと思います（高需要があるのは都内の一部だけ）。
>家を買うのに貯金額はあまり関係ないのでしょうか。 関係ありますよ。 頭金として出せるお金が多ければ、それだけ高い物件も選択肢に入ります。 >4000万円や5000万円の家を買うのは無理でしょうか。 一般的に年収の５～６倍がローンの上限になるので、十分に買える範囲でしょう。 ただ、貯金を少しは使って頭金として入れた方が、返済も樂ですしローンも通りやすいでしょう。 老後の為にと考えているようですけど、今老後資金を貯めておかないと困るわけでは無いですし、子供がまだいないにしても２年で1300万は貯金できるわけですから、貯金を無い物と考えなくてもいいと思います。
カビの発生要因は湿度・温度・栄養分です。 この部分だけのカビ発生で考えられる事は １・カビ発生部分(黄色いシミ）に何か栄養分の物が付着している （料理時に付着した汚れ等の栄養分） ２・天井の塗装補修パテ補修材(黄色いシミ）からの発生 ３・天井部からの湿度（漏水） （カビ処理方法） まず１の要因と考えてカビをカビキラーなどで除去(黄色く成っている範囲より広めに噴霧） ⇓ しばらく放置しカビを除去 ⇓ 水拭き ⇓ 中性洗剤で黄色く成っている範囲を洗浄し付着物を除去 ⇓ 再度水拭きにて洗剤分を丁寧に除去 ⇓ 表面を乾燥 ⇓ 消毒用アルコールで除菌 ※カビの除去を行た布等はカビ菌が残っている場合が有るため、後の工程には使用し ないで下さい。 処理後、黄色いシミがまだ残り同じ場所にカビが再発するのでしたら天井面よりの影響（２・３）も考えられるため管理会社さんに相談して下さい。 ご参考に成れば幸いです。
こんばんわ。 何か不動産屋で嫌な事があったのですか？
不動産屋は仲介成立させて成り立つ商売です。 にも関わらずお勧めしないと言われるのは変な物件紹介して評判に響くことを恐れているのです。 私も何度か管理が悪いからやめとけとか、投資用物件で賃料が高すぎるからなかなか成約させるの厳しいからやめとけと止められたことがあります。 良心的な不動産屋はそういうものです。
木造と鉄骨だけの情報で、現物を見ていなくてどちらがいいとかは言えません。 木造の場合、ピンキリの差が大きい。言い造作をしていれば木造もいいが、今どきなかなかないのでは。ハウスメーカーのプレハブとか鉄骨造りはピンキリの差が木造に比べて少ない。 地震や火災対策を考えるなら重量鉄鋼ですが。それだけの広さが必要でしょうか？ 無駄に大きいのは税金面も管理面も大変です。 後は外壁や屋根がどうなっているかです。木造の場合和瓦でしょうが鉄骨の方はどうでしょう。陸屋根とかカラーベストだと後々メンテナンスにもお金がかかります。 築２１年で屋根のメンテナンスを今までにしていなければ購入してすぐにメンテをやる必要があるかと思います。 木造の方がしっかりした造りやいい材料を使っているなら木造にするかな。だだっ広い家は管理が大変です。 やはり、現物を見ないと何とも言えません。
その程度でバカな不動産営業マンを駆除するのは無理です。 宅建持ってるバカな営業マン、普通にいっぱいいますよ。 自動車免許持っていても、飲酒や薬物、居眠り、スマホ等の運転で事故を起こすクズが後を絶たないのと同じです。 問題のレベルを上げ、例えば半分以上の問題を従来の正誤問題（正しいものはどれか？等）から個数問題（正しいものはいくつあるか？等）に変え、基準点を最低でも８割以上に上げたら、少しはバカ営業マンが減ると思いますが・・・。
入り込んだ土地がお隣さん以外に売れない、他に引き取り手がいない場合は、タダか、お隣さんの言い値で手放すことになります。お隣さんから要らないと言われると、どうしようもないです。 または、 道路とつながるようにお隣さんの土地の一部を買って、他の方に売るという方法もありえますが…。 まずは近所の不動産業者に相談してみてはいかがでしょうか。
普通の借家契約は、期間を定めるものです。契約期間は1年以上で 設定しますが、通常は、契約期間を2年とすることが多いようです。 一般的なアパ－トでは、このように契約期間を２年間として おき、更新をするようなことが一般的です。 それに対して、定期借家契約は、契約の更新がない契約です。 契約期間が終了した時点で確定的に契約が終了し、確実に明け渡しを受ける ことができます。なお、契約期間は自由に定めることができますが、 例えば５年間の転勤期間の後に、自宅に戻るとか、３年後に建て替えを 計画している建物を賃貸するようなときに有効です。 参考になる解説があります。 http://www.fudousan.or.jp/kiso/rent/shakka.html
友人夫が亡くなった場合。遺言がなければご質問通り夫の持ち分である８割が奥様と子どもに相続されます。 そして売却は理論上は持ち分だけ売れますが実務的には無理ですので、 全部売却して８割の金額をもらうか、８割ぶんを兄に買って貰う。もしくはその逆しかありません。 独身の兄が亡くなった場合。遺言があればその通りに。 なければご両親が、親も亡くなっていれば友人夫に。夫も亡くなって入れあば友人とその子どもに相続されます。(兄弟が他にいないとしたばあい) 持ち分が共有者に帰属するのは他に相続人がいない場合です。
全然ひどいなんて思いません。 トラブルがあっては嫌ですし、仮に不動産屋に仲介してもらったとしても それで料金が発生するようでしたら嫌ですよね。 また、マナーや礼儀がしかっりしているかも分からないので貸さなくていいです。
質問①について 民法は「公法」、都市計画法や建築基準法は「特別法」で、公法と特別法が競合する場合は特別法が優先します。なので「都市計画で定めがない」場合は民法の規定を適用します。なので50㎝以上ということになります。だから境界線に接して立てていいことにはなりません。 質問②について 質問①の回答のとおりです。残りの10種類についても都市計画で定めがありますから、特別法が優先します。例えば防火地域における耐火建築物は隣地境界線に接して建築することができ、50㎝以上の適用は除外されています。
その施設の所有会社、管理会社へ申し込む、 一例、トークテイ駅前ビル、所有者は旧地権者、 管理会社は元の松下興産、現、MIDビル管理株式会社、 一例、アルプラザ郊外施設、 平和堂スーパー管理会社、などなど、
娘さんから賃料はとっていましたか？ 無償で貸していたのならば、使用貸借となり、貸主は何時でも使用貸借契約を解約して返還を請求しうる（第597条3項）。 従って、娘の立ち退き料の請求は拒否できるはずです。
一般的には契約の先着順が多いと思われます。内見をしないでも契約したいという人が現れたらそちらが優先になります。大家さんによっては内見無しの契約を認めない場合もありますけどね。
ペット可の物件は、ほとんど規約で飼える頭数を制限しています。 ほとんどが１匹までです。 ４匹ＯＫの物件はまず見つからないと思った方がいいでしょう。 それを踏まえた上で、どう借りるかという事です。 方法は１つしかないですね。
自走式の立駐かな 月極めなら 近隣と価格あわせていかないと契約は増えるどころか減るばかりのはず。 駐車場なんて価格と利便性以外に付加価値はつけにくい。 ①会社の決まりなんて法的縛りないんだからぶち壊せばよいだけ。 ②立地がよければ一部時間貸しの駐車場への転換も検討すべき。 違法駐車が多い地域なら頻繁に警察に通報して取り締まり強化してもらえば必要に迫られて契約取れると思うよ。
相続時精算課税という方法があります。 将来の相続されるべき財産を、生存中に贈与し、相続発生時に精算するという税制上の特例です。 詳しいことは国税庁のリンクを見て下さい。 相続時精算課税の選択 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 贈与税の計算(相続時精算課税の選択をした場合) https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4409.htm
乗り換え無しならJR中央線で立川駅より遠くでしょう。
夜型のライフサイクルを送る人はどうすれば良いか考えてみた事はありますか？ 夜勤などが続く人の生活は、普通の人と真逆です。貴方が朝起きて支度している音は、夜勤の人にとってはどのように感じるでしょうか？ 生活していく上で最低限発生する、台所、風呂、洗濯などの音に関しては干渉しないほうがよいと思いますよ。基本的に管理会社は生活音については関与できません。 単身者向けで同居人がいて話し声がうるさいとか、生活音以外の音が目に余るといった場合なら別です。 生活音を騒音として民事訴訟してもほぼ負けますから、我慢ではなく寛容の精神で気にしないことです。
１．金融機関から融資を受けるのであれば、その前提として融資実行時点で抵当権等の担保設定を行う必要があります。 その「平屋」が登記できる構造物であるのであれば、融資前に登記を完備させておく必要があるということになります。 登記できるのに未登記の建物がある状態では融資は受けられません。 なお、土地建物所得後、建物は即時取り壊すという条件であれば土地のみに担保設定を行い融資を受けることは可能です。 もちろん、建物は登記せずに取り壊さなければなりません。 ２．全額自己資金で購入（銀行融資を受けない）でき、なおかつ「登記可能な建物」である場合は、表題登記を行うことができるでしょう。 但し、表題登記に添付すべき書類が面倒になるため、一般的な新築建物の登記より割高になることが予想されます。
玉川学園前をおすすめします 少し坂などありますが 落ち着いた街です
できれば、砂利も撤去してくれると、ありがたいと 思います。 アスファルト造成は、砂利を敷いて、その上を舗装してる だけですから、復旧できると考えます。 ただ、畑の土を除去して、砂利を敷いてたりすれば、 砂利を撤去した後に、土を運んでこなくてはならない でしょう。 建築物とかがあって、土の凝固剤とかを混ぜたりした 土地と違って、まだ容易な方です。
その前に誰も買いませんよ。 図書館に不動産に関する本があると思うので読んで勉強してください。 知恵袋で答えれるほど単純じゃないので。
セールスマンの中で一番しんどいのは自動車のセールスマンになります。 今年4月入社の新人なら、どの道、どんな会社でも悩みますよ。 殆どの方が悩んでいるでしょう。 1年、2年など”石の上にも3年”です。 営業方法をアドバイスしても多分無理でしょう？ 今後のスキルアップの為に！、将来の為に！ 宅建取引士の免許を取りましょう。（今年は申し込みが終りました） この免許を持ってたら、今の仕事にも自信が付きますよ！ 転職しても優遇されます。
車庫を無料で譲るというのは税務署あたりから指摘を受けそうな気もします。。。
車は仕事上必須（自家用車で営業周り等）なんですか？ 基本的に東京では車で通勤はしません。公共交通の便がいいところに賃貸を借りる選択でないと厳しいことになります。 会社側でも目黒界隈で従業員の通勤のための駐車場を確保はしてないのでは？ 勤務形態にもよりますが車はあきらめるのが現実的とおもいます。 渋滞を考慮すると目黒へ車で30圏内ですと安くても駐車料金だけで月2～3万です。 その前提で探すとしたら、大田区の池上線か多摩川線沿線で駅から離れたところのアパートになりそうです。
事例について判例は、公法上の行為についての代理権は110条による表見代理の要件たる基本代理権には当たらないが、その登記申請行為「の為の代理権授与」が私法上の契約による履行のためになされるものであるときは、その権限を基本代理権として認めているとのことです。 と読みましょう。 一連の流れの中で、登記申請行為が役所への提出と言う意味なら行われてない。 登記申請行為は代理権授与をさすので 『当該土地の所有権移転登記手続きをするための代理権を授与され、Bの実印を預かった。』 が登記申請行為をおこなったに該当。 初学者の私の理解では、登記申請行為は「私人の国に対する権利の公示」とするから意味がわからないのでしょう。 一体私はどこで勘違いをしているのでしょうかとの疑問は晴れました？
古賀市ですね。 私の実家は宗像市、高校は光陵高校が母校で今は北九州です。 古賀市は便利になり価格はあまり下げていただけないですよね。 昔は暴走族も旧3号線〔495号線〕を走っていたため、夜中はうるさかったことでしょう。しかし、今は、車離れなのか、若い暴走族も少ないから、少しは静かかな？ ただ、付近には工場地帯がありますから、夜中のトラックは多いです。 だから、夜中の騒音を確認するため、何回か付近には行って、確認してみては？ あと、まだまだ先の話でしょうが、福岡空港が新宮沖に建設される予定ありますが、完成したら古賀などの上は飛行経路になると思います。 今まで以上に飛行機の騒音が追加される可能性がある事は判断してくださいね。 沖合の空港が完成したら、24時間運用になるはずですから。 あとは、建売住宅を購入される場合、 床下にも潜って基礎パッキンが柱の下にあるか？床下の断熱材が正しく入っているか？など。 手抜きがあるかも知れませんから。
法律素人です。 まず畳の表替えは汚して交換をすることに納得している のであれば、汚れていない畳だけ表替えをしないことは 無いです。色違いになりますし。 壁紙についてですが、壁紙の表皮部分のみの研ぎ後です かね。下のボードまでキズが入ってると見積もり額が 変わってきます。（当然増える） ペンキ処理費用について不審があるようですね。現状を 見ていないので断言はできませんが、畳同様にキズ部分 だけ塗装すると、当然ムラになります。高いかどうかは 別として。なら全面剥離の上での全面塗装になります。 ペット可の物件の退去の時ってモメることが多いんですよ。 このキズは絶対にペットがらみではないと主張されても 信じてもらえない事が多いですね。 差額請求をされましたか？納得がいかないなら請求を無視 して支払い拒否も一つの手ですし、払わなくてもそれほど の問題にはならないかと。ただ、また別の賃貸物件を借りる 場合、同じ保証会社は審査落ちするでしょうね。 ネコちゃんですよね？アルミサッシなんかにキズでも入って たら驚くほどの高額請求をされる場合もあります。建て具 や木部関係にも同じことがいえます。塗装でどーこーなる ことと、交換でしか処理できないことが実際、あります。
こんな感じかな？ http://www.mapion.co.jp/phonebook/M08002/13106/57950031_001ip/
引越しにかかる費用、新規に購入する家具・家電で大体60万～100万は必要です。 敷金、礼金の金額や実家から持ち込める物などによって金額が変わります。 月の費用としては ・家賃8万～15万(駐車場込み) ・水道光熱費2万 ・食費4万 お給料によっては大分苦しくなると思います。
ある方の紹介で買主が見つかりました。 現金決済でしたので、契約書を司法書士に依頼し司法書士の 立ち合いで、売り主の口座のある金融機関の応接室で決済し ました。 個人取引なので、売買契約書以外は作成していません。
日本セーフティは、わりと審査が緩く生活保護受給者の保証会社として有名ですが、 滞納に関しては物凄く厳しいので、今までの感覚は取り除かないとバンバン連絡、通知がきます。３日遅れたら速攻で連絡がきますよ。生活保護は保護受給日に家賃を振り込むのが基本なのでそこだけ注意ですね。
私も業者ですが、そのような要望があれば応じます。 ただ、買う方がプロの業者な訳で、事前に金額で合意していれば、その場での契約書署名捺印で契約、お金と権利書を交換して終わりでよろしいのでは？ 業者が一般の方から不動産を買う場合、基本的には瑕疵担保責任は免責しますが、そのあたりだけ注意すれば、そこまで慎重になることは無いと思います。
融資が実行されるのは引き渡し時だと思うので4ヶ月近く賃貸とローンの二重払いになることはないでしょう。交渉のタイミングが少し遅かったような気はしますね。こっちの言い値じゃないと買わないよっていう姿勢で交渉しましょう。
契約書がない場合は一般的な借地借家法で考える事になるだろう。 そうなると、屋根、柱、壁等は修繕義務がある。 だけど、修理費用が多額になるならそれを理由に家賃の値上げも可能。 入居者が応じない場合は裁判所が適正な家賃を決める。 素人には無理ですから弁護士に依頼ですね。
移動中の乗り物の中とか、周りがうるさくても寝られるほど図太い人がある意味出世できる人なのではないかなと思います。
もし複数の業者が同じ物件を出しているのであれば不動産を購入するときに一番考えないとダメなのはその不動産業者が信用できるかどうかです。 目先の金額より今後の付き合いを考えるのが絶対に良いと思います。 もし不動産の知識が豊富で自信があるのであれば金額で選んでもよいとは思います。
住人です。 だんだん普通の街になってきていますが、緑の多い環境が維持されていて、私は好きですよ。 厳しい高度制限と建蔽率。 住民協定(成城憲章)による土地の分割制限。 成城開拓時から維持されている最低6mの道路幅。 などにより、ある程度環境は保障されています。 新宿から16分。もう少し小田急が空いているといいんですけれどね。
売主を個人情報保護法違反で訴えることになります。 証明は大丈夫でしょうか。証明できるなら、ニュース になるような大問題です。顧客情報の漏えいです。 その奥さんはどうやって知ったのでしょうかね。 夫である社員から聞いたなら、その社員は解雇を覚悟 する必要はあると思います。 自分の首を絞める行為はやめるよう、そっと助言して あげて、許すという考えもあります。
その家の、 土地の地番、 家屋の家屋番号を正確に把握して、 法務局で、登記事項記載抄本を見る、
法務局で土地と建物の登記事項証明書を取得します。 その中の権利部の甲区の一番最後の名前を確認して下さい。 その方が現在の所有者となります。
督促のやり方は、保証会社によって異なりますね。 ただ、普通は１日遅れたくらいでは、そこまでやらない気がしますので、よほど毎回遅れてるのではないでしょうか。 また、家賃滞納も債務ですから、借金とある意味同じです。期日までに支払うのがルールです。 金額の差異は遅延金ではありません。管理会社は保証会社に代位弁済を受けていますから、遅延にはなっておりません。 これは保証会社が管理会社へ立替払いをした手数料だと思います。 決められた日に決められたお金を支払えば、督促もないし、余計な手数料を払う必要もありません。 どうしても１日遅れるなら管理会社へ連絡すれば、管理会社は保証会社に代位弁済請求を留保してくれるはずです。 何度も続いたり、その期日すら守れないようなら、無理でしょうがね、
地元の農業委員会と農地中間管理機構に行ければ、 行って相談するといいでしょう。 かなりの坪数でしたら、今政府は、農地の集約を やってます。 農業生産法人に貸したりする手助けをしてくれます。 耕作を放棄してると、固定資産税は、すごい額に なるはずです。 お早めに、なさる事をお勧めします。
私の場合の積算評価額の出し方は、 土地については全国地下マップで住所を入力して、 単価を出してそれに平米数を掛けます。 建物については再調達価格で出します。 ＲＣの場合は、19万円/m2で考えて 19万円ｘ建物の面積(m2)x(47年ー28年)÷47年 二つの合計金額をもとに判断します。
商業テナントは難しいです。 動く金額も大きいので人気エリア等でないと空室を抱えそう。
はじめまして。 不動産コンサルタントの田中と申します。 一般には、ＡさんとＢさんで借りる場合、 Ａさんが大家さんと賃貸借契約を締結します。 もちろんＢさんと同居するという前提です。 そのうえで、ＡさんはＢさんから毎月家賃を半分もらうという方法です。 この場合は、大家さんの承認を得るのはＢさんと同居するということだけですので、 そんなに問題にはなりません。 ただしＢさんが家賃を支払ってくれない場合でも、 Ａさんは大家さんに家賃全額を支払う義務を負わなければなりません。 Ｂさんが家賃をしはらってくれようがくれまいが、 Ａさんは大家さんに家賃を支払わなければなりません。 もう一つの方法は、 大家さんの了承が必要になりますが、 ＡさんＢさんが連名で、大家さんと賃貸借契約を締結するという方法です。 この場合、ＡさんとＢさんは互いに連帯して賃貸借契約上の義務を負うという約束を 契約上明記します。 これは、Ａさんが家賃を払わない場合、大家さんはＢさんに全額を請求できるし、 Ｂさんが家賃を払わない場合、Ａさんに全額を請求できるというものです。 お気づきだと思いますが、 大家さんからすると、一部屋分の家賃はきっちりとりたいので、 Ａさん、Ｂさんと別々に契約を結ぶということは、あまり考えられないと思います。 よって、ＡさんとＢさんが家賃を半分ずつ支払って生活を送ることはできますが、 どちらがが支払わない場合は、その相手方が全額支払わなければならないことに なるのが一般的だと思います。
優良引っ越し業者のみから一括料金比較をするのが一番お得&安心です。 http://www.kantan-hikkoshi.com/ のサイトでピックアップされている引越し業者は安心の優良業者のみから、簡単に一括で見積もり依頼ができるのですぐに最安値の引越業者が見つけられますよ。 是非利用してみて下さい→ http://www.kantan-hikkoshi.com/
参考にご覧下さい https://www.youtube.com/watch?v=EFzcwKSExpc
聞き間違いです。 ３９８条の２０ 三 根抵当権者が抵当不動産に対する競売手続の開始又は滞納処分による差押えがあったことを知った時から二週間を経過したとき。
いい方法も何も契約書が全てだと思いますよ。違約金が半年と記載されているならその通りお支払いしなければ法的手段も取られ兼ねます。あとは大家さんと話し合いで和解出来れば良いでしょうが親しき中にも礼儀ありの世の中、商売ですから難しいでしょうね。旦那の祖母がビルに親戚を入居させた際に段々と家賃の支払いが蔑ろになり家賃収入が不定になった事によりビルの負債が募る一方だと漏らしていました。商売ですからね、私は人情とか関与させたら駄目な物だと思うので、罰せられたくなければ契約書通り支払い勉強したと思えば良いじゃないですか。大家さんからしたら質問者様の私情なんざ知ったこっちゃ無い、聞いた所でこちとら商売だって言われますよきっと。。
株式会社「土金」 ０８００－２００－０２０６ ８：００～１８：００（日休み） 港区福崎２－９－４
名義がお父様である以上、売買の金銭はお父様のものです。過去に何か取り決めがあったのなら、書面で証拠を見せてもらわなければ、何とも言えません。お祖父さんの相続の時などに何かあったかもしれませんけどね。 顧問の税理士さんがいれば、聞いてみては？しつこいようなら弁護士を間に入れて話した方が良いかもしれません。
事実を目の前で確認しているのでは？
洗濯機、冷蔵庫、電子レンジ 使えるのならすてるのはもったいないです 買えば 洗濯機10万 冷蔵庫１３万 電子レンジ 5万 タンス 20万とかします その一方 引っ越し代を気にするのでしょうか 10万位ー7万位ーー助手人数 距離で 。 エアコンは 移設、新品（夏場多忙 工事待ちになる。）
ローンの予備審査をしたらいかがでしょうか？ ローン会社が貴方の将来の収入を予想し支払い能力が有れば審査は通るでしょう！ 今の会社は勤め上げられますか？ もし万一収入が途絶えた時も考えておきましょう。
私感ですが、差別化は重要とは思いますが、ペット可にするのは反対ですね。 ペットを認めても、それで新規の住人が入るかは不透明です。むしろ、今までの住環境をペットによって侵されると見る、現住民の方が多いと思うからですね。 ペットによる、騒音（吠えるなど）や匂い、住人に危害を加える恐れ等々。そのデメリットは計り知れません。ややもすれば、現住民が引っ越してしまうと言う、憂き目に遭うかもですね。 先ずは、現住民にアンケートを取ってみましょう。その結果、ほとんどの人から賛同を得たとしても、少人数でも反対があった場合は、躊躇すべき事案となりますね。ペット可にした事で、反対された方が引っ越されたのであれば、元も子もないですからね。でも、少数の反対派を捨てて、新規の住人に期待すると言う案もありますが、見た目に現れる老朽化したアパートに、ペット可にした位で、新規の人が入るとは考え難いです。ただ単に退室した人の賃料が、マイナスになるだけと言う未来が見え隠れしますね。 空室は死活問題ですよね。かと言って、設備投資する余力も厳しいでしょうし、難しい選択には違いありません。 私の近所に、一つ屋根の下に、母屋？とアパートが一緒になってる所があります。アパートは4室あり、その1室にお住まいのタクシー運転手と懇意にしているのですが、現在、アパートは2室しか埋まってなく、最近、大家さんが代わり、空室を埋める為に、新規に不動産会社と契約したり、内装を変えるのではなくて、畳とかの備品を替えるとかの、費用のかからない方法で、試行錯誤されてるそうです。でも、相変わらず、新規の住人は増えずで、アパート経営の難しさを実感されてるそうです。その大家さんにとっても、アパートを経営しながら、老後を過ごす計画を立てられてた様で、退職金を当てた大きな買い物も、本格的なリフォームか、手放すかと言う、大きな岐路に立たされているとの事でした。
性別じゃなくてしつけですね。
>皆さんが賃貸で優先する順位を教えてください。 人に聞く物では無いでしょう。 >賃貸を探す時に自分の全ての希望に合っている物件なんて、なかなか見つかりません。 それが普通です。 >部分を探す場合には以下に記載した①～⑥のような条件で探すと思いますが、私は賃貸に住んだ経験が無いので何を重視して選んだら良いのか分かりません。 経験で判断することではなく、本人の好みで決めるべき物です。 取りあえずは今住んでいる環境を基準に考えてください。 家賃は優先順位として入れる物ではなく最低限の条件です。 月収の１／３が上限になりますから、その範囲内で探してください。
「やってくれるかどうか」ではなく、言わなければ始まりません。 その反応をみて「どう言うか」を考えましょう。 不動産屋というか大家がお金を出す気にならないと対処してはもらえませんので、 １）退去をちらつかせる（その分の負担を求める） ２）解決するまで一定額の賃料を控除する ように「言う」ことが大家さんが「損をするかも」と思わせるのに効果的です。 あくまで現時点では匂わせる程度にしておきましょう。いきなりやると完全な敵対モードになりますので。 入居者レベルで自己対処するとしたら、薬局などで「オスバンS」という逆性石けん成分主体の殺菌剤が売られていますから（600ｍlで800円程度、5mlを2リットルで希釈）、これを希釈してスプレーします。エタノールで希釈するとさらに効果的とのことですが、これはやったことがないのでお店の人に聞いてみてください。 重曹はカビへの効果が薄いです（予防程度）。 これでダメなら内張りの板の裏側がカビだらけになっている可能性が高いですね。 そうなると入居者レベルではどうにもなりません。
不動産屋しだいだが、一般的には斡旋、集金、更新等の業務だけで、草むしりや定期清掃は別途費用を取る
地役権を設定すると 土地を売るときに安くなりますよ。 建物を建てるときに高さの使用制限を受けます。 もらう対価と地役権の設定によって 不動産の評価額がどれだけ下がるかがポイントです。 得な方を選びましょう。
ネットもグロスもないでしょう。 設計士や不動産屋が計算法を持っています。 賃借人も色々、きちんと測る人も偶に居ますから正確な数字の方が宜しいかと。
個人で貸し入れする場合物的担保を立てるとき車と不動産を担保にしたい時に行って調べればよいのでしょう
私は、逆の立場で停められ警察を呼びました。 地主さんには、物を持っていかないにしても謝罪はするべきです。 駐車場の使用状況もわかるのではないですか？ 自動車の場合は、ナンバーから持ち主が特定できます。
法律上契約書内に特約が無いなら原則認められません。 特約があるなら、それに従い解約出来ます。 後は頼みこむしかない。
区別だな 筋力、体力が違うのに、同じ労働時間、同じ給料で、同じ仕事量ができるのかぃ(アホ)
もともと（事件が無かったとしても）あんな不便な所にマンション建てても、誰も買わないと思います。 すっごく安い土地が、事件のせいで更に安くなった程度だと思います。
ヤバイよそれ。大怪我するよ。不動産屋を間に入れたほうがいい。 ゴミ拾いとか、窃盗とか、物損事故とか、賃料不払いとか、裁判とか、レッカー移動とか、廃車とか、警察に通報とか、そういう対処を含めた管理の手間を含めての駐車場経営だからね。 あと友達には貸さずに、他人に貸したほうがいいぞ。友達に駐車場を貸すのは、友達に金を貸すのの１００倍くらい危険だからねえ。まともな人間なら友達から駐車場借りたりしないからさ。
売主との売買契約は解除できません（売主には何ら責任は無いので）。 どうしても解除する場合、少なくとも代金全額返金と損害賠償金の支払い、また、解体した古家は原状回復のため、元に戻さなければなりません（現実的には話し合いでしょうが）。 不動産業者の重要事項説明義務違反については、貴方が監督官庁へ通報した上で、行政処分の対象となります。 また、今回の取引で、貴方が被った損害については、その不動産業者に対して損害賠償請求が可能となります（現実的な損害が出ている場合）。 非宅建士の説明は違反ですが、重要事項説明書の内容や、売買契約書の内容に虚偽記載等が無ければ、大きな損害賠償請求は難しいかもしれませんね。
換地士ではないので、換地に関しての所有権云々は他で 区画整理事業地内での仮換地の建物の登記しか経験がないので、そのへんのことしか書けませんが。 ①仮換地は 換地後の計画の区割りです。 建物の所在は ○○市××字１００番地、１０１番地（←底地） ＿＿＿＿＿＿＿（仮換地 ○○××土地区画整理事業 １街区１０） 上記のように記載します。 底地と仮換地の重ね図については 土地区画整理事業者の 重ね図の証明方 等の書面により位置を特定します。 建物図面は 底地の形を点線で記載し 仮換地形状は実線で記載します。建物の離れ寸法は仮換地の境界からで可。 予定家屋番号は 底地の地番で決まります。 本換地により、建物の所在は換地後の地番となり、家屋番号もそれに倣うことになります。 ②従前地は 底地の位置とは必ずしも一致しない場合も多々あります。 従前地の登記情報を換地後の登記簿に利用されている場合は、登記簿に別の地番が記載され 地番、地目、地積が変更となり 換地処分がされたことが原因及びその日付に記載され、複数の従前地で１筆に換地された場合、その他の従前地の地番も記載され、その従前地の登記簿は閉鎖されます。 上記の為、底地は換地の区画にたいする換地前の物理的な土地の位置関係で、従前地は権利のような感じと理解しています。 よく換地前に農地を宅地に地目変更という場合があるとき、取り扱いとして 底地所有者の土地と換地配当を受ける区画が重ねっている必要があると聞いています。やったことがないので話だけですが。 管轄登記所は、跨っていなければ、同じではないかと、跨ることがあるのかないのかは？？？です。
自分の建物（部屋）、家具に被害があった場合には自分の保険を使うのが正解です 相手にも請求は出来ますが、もらえるのは時価額です あなた加入の火災保険は再調達価額じゃないですか？？諸費用も出ますよ 相手への請求はケースにより自分の保険会社がすることです 仮住まい費用なども、本来は自分の火災保険の特約でつけるものです 車の事故などでもよく言われることですが、将来の不確定な売買時の差損はおそらく認められないと思います、売らずにずっと住むこともあると見られます
色々な所を回って行くこと、要するにアウト 配線と云う事です。
調整区域で土いじりが出ると 開発許可が必要ですね。 他に 建築許可に 確認申請って流れ。 都市計画法で一定規模以上の場合 設計者の資格を 建築士等の制限をかけている事から 申請は建築士が行うのが普通です。 内容は物件により幅があります ざっくばらんに 50-200万くらいです＾＾
はじめまして、 金庫株をどのような意味でお使いでしょうか？ 一般的に企業が持つ、自社株として回答させて頂きます。 メリットは配当をしなくて済むこと、会社が株式を買い取ることにより、事業承継のための資金が作れる。第三者から株式を買い取ることにより、経営権の分散を防げる等があり、ます。 デメリットは配当可能な利益の範囲に取得が限られること。純資産を３００万円下回ることができないこと。譲渡者には資本金との差額が見なし配当として超過累進課税になる、また、取得した株式であれば、譲渡所得分も源泉課税されるとかなり税負担が重いことが上げられます。 以上、ご参考まで
踏み倒せば全部終わりです。情報は共有されてます。
「宅建業の免許」と、「宅建士の免許」とは別物です。 宅建業法第3条にいう「免許」は、宅建業を営む際に必要となる免許のことを言っています。 ＝＝＝＝＝ （免許） 第三条 宅地建物取引業を営もうとする者は、二以上の都道府県の区域内に事務所（本店、支店その他の政令で定めるものをいう。以下同じ。）を設置してその事業を営もうとする場合にあつては国土交通大臣の、一の都道府県の区域内にのみ事務所を設置してその事業を営もうとする場合にあつては当該事務所の所在地を管轄する都道府県知事の免許を受けなければならない。 （以下略） ＝＝＝＝＝ ちゃんと書き出しには「宅地建物取引業を営もうとする者」と書いてありますね。 宅建士の免許については、 ①試験に合格する ↓ ②宅建士として「登録」を申請して登録してもらう（※実務経験や実務者講習会を受ける等が必要） ↓ ③宅建士の免許の交付を受ける というステップを踏みます。（宅建業の場合は②がありません。） ＝＝＝＝＝ （宅地建物取引士の登録） 第十八条 試験に合格した者で、宅地若しくは建物の取引に関し国土交通省令で定める期間以上の実務の経験を有するもの又は国土交通大臣がその実務の経験を有するものと同等以上の能力を有すると認めたものは、国土交通省令の定めるところにより、当該試験を行つた都道府県知事の登録を受けることができる。（以下略） ＝＝＝＝＝ 宅建業法18条で登録の話が登場します。そして、 ＝＝＝＝＝ （宅地建物取引士証の交付等） 第二十二条の二 第十八条第一項の登録を受けている者は、登録をしている都道府県知事に対し、宅地建物取引士証の交付を申請することができる。 （以下略） ＝＝＝＝＝ 宅建業法22条の2で宅建士としての登録を受けている人は都道府県知事に対して「免許状を交付してくれ」と請求する事ができるのです。 宅建士としての事務を行う際には、この免許証を提示しなければならない場面が登場します。（重要事項説明など） なお、免許をやる・やらないの話、あるいは免許を取り消す・効力を停止するといった場面では非常に似通った話が沢山登場します。さらには、こうしたポイントは宅建士試験において頻出ポイントとなっていますので、しっかりと区別をして正確な記憶に努めてください。
写真は立面図。 平面図＝屋根伏図でないと、水平投影面積は出ない。 軒の出などは、平面図上で分かる。
まずは不動産会社が開催している無料セミナーとかに出ることをお勧めします。 そこでいろいろと業界の話も聞けますし。 本で勉強するのはいいことですが、しょせんいいことしか書いてありません。 ここから不動産投資で有名な会社数社に一括資料請求できますので、 無料なのでしてみてはいかがでしょうか？ ⇒ http://b1c4.com/nrep8vrc 私はここから不動産会社の方と仲良くなり、 結果、その会社経由で今実際に所有している不動産を購入しました。 飲み会などもいけるといいですね。 裏話聞けますよ。 がんばってください！
建売？ 建築条件付き土地？ それにより、仲介手数料やその他の場所費用に差がでます。 しかしながら、この不動産会社はかなり悪質です。 融資代行手数料100万越えなんて驚きです。ぼったくりを遥かに超える金額です。 大手不動産会社なら、融資代行手数料はありません。 また、新築であれば、仲介手数料なしゼロと仲介する不動産会社も増えています。(売主から仲介手数料を貰えるからです。) その場合、融資手代行手数料として、10〜30万くらい請求する不動産会社もありますが、その金額でも、トラブルが多く発生しています。 また、火災保険を1年更新なんかしたら割高であり、こんな契約をする人も、勧める不動産会社もいません。 さらに、登記費用が抜けています。 確認費用や地盤改良費用など建売であれば考えられませんし、建築条件付き土地としても、確認費用の負担もあり得ません。 いずれにしろ、何も知らない素人だと思われ、驚くほど多額な金額をぼったくられています。
◇賃貸住居の退去について 敷金は賃貸住居の修理等に充てられます。 自らプロに依頼して修理補修をした場合は敷金は全て返却されます。 （修補内容を大家が納得他場合） 通常は大家が点検して、 見積もり金額を入居者の承認を得て修補をします。 （敷金の額が入居者の最大負担額になる） その修補金額が敷金の範囲内で、少なければ差額は返却されます。 修補金額は分かりません、なぜなら見えないからです。 相場とは？・・見積もりで決定されます。 近所トラブル対策＝＞引っ越しの挨拶、ゴミなどの処理、など。 ＊ライフライン等の停止届 ・電気、水道、ガス、の停止届（電話でOK） ・市区町村へ転出届、郵便局への転送届、電話、新聞、 ・その他の必要な連絡、届 ◇中古戸建の新居について ・引っ越しの挨拶（近所への挨拶） ・市区町村への転入届、運転免許証の住所変更届 ・確定申告 ・勤め先への住所変更届 ・火災保険、家財保険、地震保険は要検討 ＊現状の住まいの点検をプロ（建築士など）に依頼をお勧め。 （シロアリ？、その他の全面点検） ＊ライフライン等の開始届 ＊その他、お住い周辺把握、 ・ゴミ出しの方法、自治会、学校（子供の転校届）、ETC・・ ＊転居届、転入届を行うことで多くの手続きの必要性の連絡があります。 それに従ってください。 ＊土地建物の登記を行うことで、税などのお知らせが来ます。 以上、こんな感じでしょう。まだまだあるでしょうね。
もう少し前提条件があります。 法定相続人が１名だけである、法的に有効な遺言書がある、 法定相続分の通りに共有名義にするという場合には添付の必要なし。 それ以外の場合、法定相続人が複数名である、法的に有効な遺言書が 存在しない、法定相続分と異なる持分で共有名義にする、単独所有に する場合には添付が必要となります。
私が住んでいるところの場合ですが アパマンショップやレオパレスだと即日発効してくれました。 ただ、センチュリー２１の加盟店で借りていたときは数日かかっていました。
不動産取引ではこのような事例は日常茶飯事であります。 そのたびに担当者が交代することは、考えにくいです。 電話して貴方の気が済むのであれば、それもよいと考えます。
通常は専任媒介などで契約している不動産屋の売り上げになります。 実際に手続きを行った店舗は広告などの一番手間やコストのかかる作業を行っていないので「仲介料」などの一部の収入です。
借りている側でしたら、特に税金はかかりません。
地目変更登記といいますが、（自分で法務局に手続きに行けば）申請は無料です。 但し、建物の無い土地を宅地に地目変更する申請をしても受け付けてもらえません。地目は土地利用の現況を登記簿に反映させたものだからです。 ※ 更地で登記地目が宅地になっているのは、建物を取り壊した跡地、または大規模な住宅敷地から分筆などで生じた土地、あるいは業者による大規模宅地開発で住宅用インフラを整備した土地などです。 ご質問の土地は雑種地の状態で建築確認申請を出し、建物が完成した時点で建物の登記と敷地の地目変更登記を申請することになります。申請が受理されると登記官が現場を見にきて、そこに完成した建物が存在することを確認した後に地目が変更されます（虚偽申請防止）。
相続税の計算方法は 課税対象額 × 税率 - 控除額 = 相続税 です！ 課税対象額の出し方や税率はこちらに載っているので http://web-man.net/fuji/souzokuzei-fuji/?id=qap-fuji-s-12 慣れなくて大変と思いますが 頑張ってくださいね！！
そこに居住しても良いですよ(^o^) 但し狭いワンルームを独身の時に買って、結婚して又広いところを買い換える、人が少ないという事ですよ。 独り者の時には、ワンルームの賃貸で過ごす事が多い。 よって、これらのワンルームは、そういった人たち向けに賃貸物件、投資用として向いていますよという意味です。
いや、大丈夫だと思いますよ。40歳で働き出して一年未満と言うのはどうかと思いますが20歳であれば当然とも言えますからね。場合によっては断れれるかもしれないけど絶対ダメってことはありません。
低地なら土をいれて整地することになるので、土木業者に尋ねると良いでしょう。
ん～・・・ 気持ちはわかります！ ですが、家賃が相場より安いのであれば 多少の労力は必要かもしれません。 ですが、気持ちを納得させる方法はあります。 １．嫌なら他を探せばいい。 ２．大家さんとものすごくもめたいのでありましたら 契約書に記載されていない部分を提訴すればいい。 ３．契約書の内容も理解できないのに契約した質問者様が 笑いながら大家さんの言いなりになる。 簡単な話し・・・ 現在住まわせてもらってるのに なんで感謝の気持ちがないのですか。。 嫌なら他に行けばいいのに。 質問者様の言っていることに 正当性が見当たりません。 お金がないなら 現在お世話になっている大家さんに感謝して グズグズ言わずに生活するのが普通です^^ ものすごく働いて、ものすごく勉強して いっぱい稼いで、引っ越ししましょ！ とりあえず、目の前に与えらえた仕事を黙ってこなして 日々精進してください！^^ 最近、ものすごく猛暑ですが お体には気を付けてくださいね！ 体がしんどくなったら、 常温のアクエリアス500mlを飲んでください。₍夏季限定・３日に一本₎ 熱中症対策には首の後ろを日陰にしてください。 質問者様の日々が笑顔で過ごせますように^^♪ 前向きにがんばってくださいね！！
上がらないでしょうね。上がったとしても新都知事の都政によるものではないでしょう。 供給が減るか需要が増えるかでしょうが、都政の影響よりその他の経済状況の要素のほうが大きいですから。 少なくとも「電柱地中化やヨーロッパのような都心部路面電車などが行われ、ゴミゴミした都内もヨーロッパのような優雅な感じに変わって」いくことでは無理でしょう。
「追い出される」というのがひっかかります。 上に学生が引っ越して来たのが後ですよね？ なぜ前からいた人のほうが追い出されるのでしょう？ 無料の法律相談などに行って、聞いて見られては如何でしょうか？ 逆なら難しいかとも思いましたが、これは被害者的に感じてしまいますよね。。
利率がいいでふ。、。
法律の無料相談受けたほうがいいですよこれは。
具体性のない質問です。 あなたが家主なのか、賃貸借契約を締結した借主なのか、もう少しわかりやすい質問になるように補足してください。
イヤイヤ！ 固定資産税は撤廃するべきです。 固定資産税は元々、グレー的な税目です。 しかし、政府にとっては美味しい税収なのです。 １、売り上げや景気に左右されない。 ２、毎年一定額で入ってくる。 当然、無しにしたら、税収が減ります。公務員を10％も整理したら、元取れますよ。 日本には10人に一人が税金で生活しています。 東京ドームが満員なら、5000人は税金で生活しています。 その辺変にメスを入れたら、固定資産税撤廃できます。 固定資産税の次が、自動車税です。 これは無駄な税目です。 参考までに 世界一の人口、世界一の自動車大国の中国には、固定資産税も自動車税もありません。
先の相続で決着が付いたモノは、各相続人の所有物で、以後の相続に影響しない。
権利部（甲区）（所有権に関する事項）に 所有権移転 平成○○年○月○日 原因 平成○○年○月○日 相続or売買 所有者△△ とかって残ります。
ありえないですね。 その分の減額はしてもらわないと合わないでしょう。 どこの会社ですか？ 管理会社の費用をデベ側が負担すればいいですよ
登記された一般先取特権と、登記された特別先取特権が競合するときは、民法329条２項により、特別先取特権が優先されます。 また、質問の場合は 保存＞工事 となります。
契約書を取り交わしていないのならば勿論可能です。 家主さん・不動産屋からすれば今までのことがただ働きになるので キャンセルにはしたくないでしょうね。 特に不動産屋はノルマや給与に直結するところも多いですし。 もし不安であれば東京都都市整備局に相談窓口がありますので そちらで聞かれたほうがここよりも確実かと思われます。 http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/juutaku_seisaku/300soudan.htm
家主です アパートで儲かる時って築２０年位まで（優良立地ですが）その間に 返済を完済します。２０年間修繕費を貯めてありますので、その後は 生まれ変わる位 リノベーションしまして １５年 稼ぎます。その後は 建て直しです。まぁ、、家主にご褒美は少ない 商売です。中古のアパート購入なんて 地獄に行きだけです。うま味は有りません。
点検員です 漏水はなかったということでしょうか？ トイレのタンクの中も確認されて見てください どちらにしても８月契約なら初回点検は１０月からのはずですのでご自分で大体の使用水量を計算してはいかがですか？ 量水器を見ていただくと４桁の黒い数字出ていますのでそれを書き止め１０日後にもう一度見てどれくらい動いたか計算して見てください おそらく２か月で１０～１５㎥ほどなら正常ですので１週間で２～３㎥の使用なら問題ありません
もちろんそうです。 余りがなければ一本を預かって、ホームセンター等でコピーを 作ります。メーカーによっては取り寄せ等になる。
一気に現況に会うような登記の方法や素晴らしい案は、、ありません。 45年の国土調査後に、現地が『変貌してしまいました』、、と言うことですから、役所による再調査（国土調査等）は、ありません。 分筆、地目変更、合筆、等の登記を繰り返す方法しかありません。 申し訳ないが、、↓の回答者様は、一部を除き、（まぁ以降）勘違い回答していると思いますよ。
建設敷地の用途地域も不明な中では、これを見て採光計算がギリギリかどうかも解りようがない筈なんだが、そもそも建築基準法で要求されている採光ってのは、実質的な「陽当たり」とか室内の明るさを直接的に示すものではないので、申請上の採光面積が余裕をもって取れているとか、逆にギリギリだったとかいう話は、貴方の質問とは直接関係無いと思う。他の回答に添付されている図面には南側の隣棟の位置が表示されていないので、その「実質的な陽当たり」も、現地を見ていない回答者では本来正確にはコメントできない筈だ。先ずは貴方が（まだ建物は建っていないにしても）実際に現地を見て感じたことが、他の何よりも信頼に足る情報なのだということを認識しよう。俺も素人ではないけれど、この図面を見ただけでは、貴方の疑問に関して貴方が感じた以上のリアリティを以て誠実に回答することは出来ない。 雑感レベルで言わせていただけば・・ 計画建物の南面と敷地境界線までの離隔は２ｍを少し切る程度だろうか。一方、南側の隣棟は同じ敷地境界線から最低でも0.5ｍは離隔していると期待できる。まあ、実際に見てギョッとしたということは、建物同士の距離は2.5ｍ～３ｍぐらいといったところだと想像する。実は俺の自宅も、南側にいくつか隣接している建物のうちのひとつはそれと同じくらい迫っていて、新築当時に基礎が打ち上がった時に現場を見て、今の貴方と同じ様な衝撃を受けた。離隔スペースの使い方（外構・植栽をレイアウトして、生活上そこで何ができるか）を図面上検証はしていても、実際にリビング等に立った状態での目線では「こんなにも近いものなのか」と感じてしまった訳だ。 実際、絶対的な距離としても短いのだから当たり前のことではあるんだが、これが徐々に上物が出来てきて、サッシやガラスが入り、内装や窓周りの外装が仕上がってくると、俺や俺の家族は不思議とそれほど違和感を感じなくなってきた。見慣れたということも勿論あるが、図面を見ながら脳内でイメージしたことは、実際に建物が立ち上がってきて初めて「現実」として完成するということなのだと思う。なので、今貴方が感じているネガティブな印象は、建物が出来上がれば多少なり軽減されるのではないかと個人的には思う。 質問の主旨が「洗濯物を干す環境として適切かどうか」ということだとすれば、朝から夕方まで燦々と陽が当たることは期待できなくとも、太陽高度が低くなる時間帯ならば、東側あるいは西側の空から斜めにあたる直射日光を利用することは出来るのではないかと思う。俺の家の庭も正午前後は殆ど陽が当たらないが、朝と夕方にはリビング前のウッドデッキに直接陽が当たっている。今は夏季だから現地で把握できることは限定的だと思うが、なるべく色々な時間帯に現場を見て、実地での確認を積み重ねていくべきかと。 俺がちょっと気になったのは「道路になる予定」のくだりだ。想像するに、道路の整備を伴う都市計画決定が既にされているか、あるいはそのための手続きがかなりの段階まで進んでいるのだろう。となると、実際の道路整備（工事）のスケジュールは確定していないまでも、将来的な土地の使い方に関しては、行政からの制約が掛けられる可能性がある。例えば、いざ本当に道路を造るにあたっては、貴方の土地の一部（あるいは全部）を道路用地として収用するという話になるかも知れない。それに係る貴方の損失は手厚く補償されることになるのだとしても、補償さえあれば貴方やご家族が納得できるのかということはまた別の問題だ。将来同じ土地で建て替えなどを検討する際に、未整備の都市計画道路が敷地内にあるということで制約を受けることは十分有り得るのだ。そこだけは、売主や販売会社にテキトーな説明をさせただけで流さない様に注意するべきかと。同時に、その具体的な道路整備計画のことについては貴方自身もなるべく自力で調べてみた方がいい。行政のＨＰを見れば何らかの情報が得られるかも知れないよ。
母様が、農家資格者でないと、農地として売買も贈与でも、 入手する事はできません。 ただし、農地に家を建てる目的（転用目的）とかでなら、 可能性は、あります。 それは、農地が市街化区域にあれば、容易です。 しかし、市街化区域以外の農地なら、難しくなります。 農地法５条の許可でもって主有権移転をしますが、 農地種別によっては、絶望的です。 あと、市街化調整区域の農地なら、農地法だけでなく、 都市計画法の許可も要ります。 まずは。
洗剤を使った方がよろしいですね。 ホームセンターに、お盆やお彼岸の時期に並ぶとおもいますが、通販でも購入できます。 商品名が何ですが、一例で^^; http://item.rakuten.co.jp/yutoriseikatsu/212017/?scid=af_sp_link_img&sc2id=337349131 https://www.monotaro.com/p/1174/8424/?gclid=CjwKEAjwiru9BRDwyKmR08L...
隣地を分筆した地積測量図を作成しなければなりませんね。 分筆後の２筆の直角座標法による求積方法と２５０分の１または５００分の１の測量図、分筆後の地番と隣接地番の記載、方位の記載、所在の記載、作成者の記載と押印、申請人の記載、境界標識の記載、世界測地系の既知点座または恒久的地物２点の座標の記載。これらをB4の地積測量図に書き込まなければなりません。 地積測量図の内容が現地で確認できなければ、補正、または取下げを促されます。 境界の確認書がなければ、登記官が現地調査で分筆する土地の隣地所有者に確認となる場合もあります。一致しなければ取下げを促されます。 隣地の法務局にある地積測量図の表示と現地が一致していれば、多少ハードルは下がりますが、そうでなければ、厳しい結果となる場合も覚悟ですね。
勝てないでしょう。 録音していないですよね？ 大家は、言っていないと、しらを切るでしょう。
リセットされません。そのままカウントされます。
①契約解除条項に「事前通知及び通知期間を設定して解除できる」というものと「通知、催告を必要とせず解除できる」条項があると思います。 その条項に記載の条件に今回の件が該当すれば、催告なしで即日契約解除が可能です。 ②５年ですが、５年以前についても相手が援用しなければ時効とならないので請求は可能です。 債務不履行の損害賠償請求請求であれば、「確か」時効は10年です。 ③刑事事件には馴染まないでしょう。行政処分です。 慌てて対応するのではなく、相手側から資料の提出をさせ検証し、法的検証を行って出来る限りの請求、要求を行うべきです。
①不動産取得税を忘れています。 ②抵当権者の承諾が得られれば、ご自分でも手続き可能と考えます。 ③問題ありません。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 大変なご苦労をなさっていますね。 ご心中お察しいたします。 まず奥様お見舞い申し上げます。 さて、基本的には契約書に何と書いてあっても二か月滞納くらいでは退去の判決はまず出ません。 不動産屋は別に公的機関でも警察権力でも何でもありません、 強制執行するには判決をとる必要があります。 まああまりご心配をされないことです。 お体に障りますよ。 実は私は中途障害者ですが健常者のころにいくつか投資性不動産を購入しています。 私も管理は不動産業者に委託しています。 大家が直接店子と接触するとやりにくい、と不動産屋からはくぎを刺されるのが普通です。 ですから大家に何を言っても今後も同じ答えしか返ってきません。 一方不動産屋は大家からお金をもらっているので、お金がないので滞納しました、はいそうですかでは大家に言い訳ができません。 そのアリバイ作りにやっているだけです。 敵も本気で二か月滞納で裁判起こす気はありません。 弁護士使ったけども払ってこないんですよ、奥さんもケガして大変みたいですね、まあ少し様子見ましょうやと大家に言い訳するためにやっているだけです。 一度や二度は直接何か言ってくる可能性はありますが、これもご心配には及びません。 事情を話してこれからの分は遅れません、滞納分もできるだけ早くなんとさしますとでも言っておけば大丈夫です。 敵も商売でやっているだけで、別に質問者様や奥様に個人的な恨みがあるわけでもありませんし、鬼でも蛇でもありません。 マニュアルに沿てことを進めているだけです。 督促は定期的にしないとこれから何年も滞納で本気で裁判、とかいう場合に不利となりますからね。 とにかく大丈夫ですから、この件であまりお心を痛めないことです。 ただ今後の分はきちんと払っておくのが無難です。 その誠意を見せておけば滞納分は余裕ができてからで全く問題ありません。 今質問者様がなさるべきことはご自愛し、奥様を大切にしてご夫婦の体調をできるだけ健全な状況にしておくことです。 気持ちを楽にしてお過ごしください。 お体を壊すこと、障害が悪化することが何よりいけません。 家賃の問題などはこれと比べれば些事にすぎません。 人生には不幸が集中する時期がなぜかあります。 しかしやまない雨はありません。 あと少しのことであると信じています。 あの時は大変だったなあ、と笑い話にできる日はすぐそこです。 質問者様と奥様の障害の改善と豊かな未来を陰ながらお祈り申し上げます どうかこれからも障害に負けずに頑張ってください。
お金の苦労したくないなら不動産会社社員かな？ 男性福祉職員さんは社会的に労働賃金等安くて家庭持てる程稼げないと言われています。
三軒家は毎回ちゃんと言ってますよ 「私は家を売るだけです」 第2話では「その後の事情なんて私の知ったこっちゃない」とも言ってました。 不動産にまつわる世直し的ないい話をお求めなら、このドラマのコンセプトとはちょっと違う気がします。 不動産にまつわる悲喜劇、人間の不条理さみたいなものをテーマにしているように、私には思えます。
不動産業務に携わっている者です。 設備機能更新を要求することはできるかと思いますが 実際にやるかやらないかは貸主判断となります。 あとはどのような内容の契約書を取り交わしているかですかね。 契約に伴ってその電熱線加熱設備がお部屋の設備として謳っているのであれば 壊れてしまった場合、基本的には貸主負担で交換することになります。 ですが、現に使用できているということですので後は貸主に相談するしかないですね。 もし、更新に伴って賃料を見直していないということでしたら 20年前の市場よりも物件は増えているでしょうから 同じ金額帯でもより設備の充実している物件に引越しという手もあるかもしれませんね。
そんなに単純じゃないですよ。 株価ほどではありませんが不動産価格も変動します。 また、その地域での需給バランスもあります。 管理が行き届いてない築30年のボロ物件など二束三文です。 逆に、管理会社の言いなりでメンテしてたら修繕費が高額になる。 あなたが売りたくなった時がそのタイミングでは？
相続手続きにおいて印鑑証明はいろいろなところで使いますから、何に使うのかをご長男に確認して下さい。 そうしないとなんのための印鑑証明かは誰も答えられません。
普通の木造なら 新築でも古築でもそんなもんです。
賃貸物件には、家賃保証会社の審査を受けて通れば 借りれるものもありますので、不動産業者に相談して下さい。 事情を話せば協力してもらえると考えます。
匿名でも足音なら、階下の住人が一番うたがわれるでしょうね。 なれば、直接行って、足音が響くことを注意した方が良いと思いますよ。 分譲なら半永久的に付き合う？ことになるんじゃないですか。
一般的な話ですが、両手取引は利益相反があるから良くないといいます。買ってくれる人の方を優先するでしょうから、自分の方の立場に立ってくれない可能性があります。私なら売り手専門の会社にお願いします。
オーナーとの管理委託契約による。 契約の骨子は、 賃貸者募集業務、 メンテ業務、 集金業務、 法的業務、 警備業務 などがある。
新宿区白銀町の神楽坂トワイシアパークサイドレジデンスは、銀行ではなく旧国鉄の跡地に建てられました。
話の内容は、①あなた（貸主→売主）、②Ａ（管理業者→仲介業者）、③Ｂ（借主→買主）、途中からＣ（別の仲介業者）、保証協会ですね。 1. 二重契約かどうか。単純なこと。 売主（あなた）と買主Ｂで合意解約すればいい。Ａには合意解除通知および手付金返還請求、媒介業務違反の通知を内容証明で送付してはどうですか。とっくに履行期限は過ぎているでしょう。 2. 仲介費用の請求について。できるものなら、やってみろ、で構わないはず。媒介業務違反はＡにある。さらに手付金の横領と詐欺罪で刑事告訴すればいい。 3.手付金は、あなたが直接、受領していなくても有効。残金をＢが支払えば良い。では、あなたはどうするか。あなたは、保証協会に弁済を請求する。保証協会から代位弁済される。保証協会「が」Ａに求償する、という流れです。
持分は、資金を出資した割合で案分します。 出資したのに、持ち分がないと、現金を贈与したと見なされ、贈与税が課税されてしまいます。 土地の持分100％が、妻の名義であれば、資金全額を妻が出資したことになります。現金であれば、妻名義の口座から、引き出し、買主に支払ったことになります。 補足に、両親からの援助とありますが、原則は、援助分を両親の持分としなければ、贈与税の対象となります。 援助分を両親の持分としない方法が、 ・直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税 ・相続時精算課税選択の特例 を利用する方法です。 しかし、上記の2通りは、建物も取得するという制限がありますので妻名義が土地のみでは利用できないはずです。 建物も同じように、資金を出資した割合で持ち分を案分します。 ローンをご主人が単独で組んだのであれば、ローン分はご主人の持分です。あとは、それぞれ、現金を出資した割合で案分すればいいだけです。 この持分、出資した割合については、購入後3～6ヶ月後に、税務署からお尋ね書という内容で、確認の通知が届きます。 購入資金の詳細を記入しなければなりません。 例えば、購入金額1500万円 支払い者 夫 〇〇銀行〇〇支店 1000万円（ローン分） 夫 〇〇銀行〇〇支店 200万円 妻 ゆうちょ銀行〇〇支店 300万円 持分 夫 1200万円/1500万円 4/5 妻 300万円/1500万円 1/5 これが正解です。 しかし、実際の持分設定が1/2ずつであれば、夫が妻に現金450万円を贈与したと見なされ、税務署は、この内容を精査して、怪しければ具体的な調査に移るのです。 しかし、突然贈与税が課税されるわけではありません。登記がまちがいだったということで、登記持ち分を訂正すれば、贈与税は課税されません。
まずは、警察に盗難車かどうか調べてもらいましょう。盗難車であれば、刑事手続きにより、被害者や所有者、使用者に連絡され自動車は撤去されるでしょう。 盗難車でない場合は、個人情報保護の観点から警察から所有者も使用者も教えてもらえませんし、撤去もされません。警察に対し一般廃棄物の不法投棄事件であると主張しても、不法投棄が証明され、犯人が浮上しなければ警察は重要証拠として移動することはありません。 では、盗難車でない場合はどうすればいいかと言いますと、陸運支局に行って車台番号から所有者と使用者を調べます。放置車両であれば、土地の所有者は有料で車両の所有者等を調べることができます。 次に所有者と使用者に連絡を取り、放置された経緯を聞いて、所有者又は使用者が投棄したのであれば撤去を請求します。同時に警察へ一般廃棄物の不法投棄事件として告発します。これで、民事又は刑事事件として撤去されます。 所有者と使用者に放置された経緯が所有者と使用者に責めがない時は、自分で放置車両を撤去しなければなりません。撤去する前に土地の道路側から見やすい車両の部分に大きく「警告、この車両の放置者は、平成◯年◯月◯日までに車両を撤去してください。期限までに撤去しない場合は、土地の管理権に基づき、この車両を処分します。処分費用及び損害賠償を放置者が判明次第請求します。平成◯年◯月◯日土地所有者」とでも記載してくだい。 という風に、自腹で処分して、放置者が分かれば処分費用等を請求します。もちろん、放置者が分かれば、警察にも不法投棄事件として告発します。 ちなみに、警告期間は３か月以上にすれば良いでしょう。警告状況の写真撮影もお忘れなく。 ご自分で難しければ、行政書士に依頼しましょう。 参考に同様の質問の大阪弁護士会の回答のURLを付けておきます。 https://www.osakaben.or.jp/web/radio/view.php?data=soudan_m104-2000...
相手の言い値で買いますというのしかないと思います 気に入っているものをそれでも売り渡すかどうかはわかりませんが。
最近増えている｢保険の窓口｣みたいな所に行けば入れると思いますよ。相談してみて下さい。
それは「生活しやすい」という内容に拠るんじゃない？ ・スーパーやドラッグストアやコンビニが近くにあって ・病院や公園がそこそこの距離にあって ・夜暗くないところ まさかこんなボケたこと言わないとは思うけど、こんな上記3つみたいなことは都会じゃ人が住んでる限りどこにでもあるものだからね 大江戸線じゃ全ての駅でこの条件備えてるしね、国立競技場駅でさえ備えてるよ 逆にないところ探すほうがむづかしいよ、 だからあなたがこんなこと言うとは思わないけどさ なので、あなたにとって何が「生活しやすい」のかを書かないとわかんないよ 駅近で複数沿線でとかの事を言いたいのならそんなのは地図見て物件検索サイト絞れば出てくるしね
建替え計画が決定した状態で、真正面からいわゆる”立ち退き交渉”という名目でテナントと話を行えば、当然の事ながら相手の言い値による立ち退き費用の捻出が必要となってしまうものと思われます。 ”未だ随分先の事”との話であれば、今の段階から新規契約についてはすべて定期借家での契約とし、普通借テナントに対しても、随時定期借家への契約切替え交渉を行う事で、いざ計画を進める段階では、かなりの立ち退き費用の圧縮が可能かと思われます。 普通借テナントについては、例えば先方から賃料の減額要求があった際に、「減額を受け入れる代わりに定借切替えを・・・」という事であれば、先方にとっても抵抗が薄れると思われますし、定期借家としておけば、仮に他のテナントとの交渉が難航し、計画が先延ばしとなったとしても、再契約を締結する事で空室期間の発生を極力抑える事ができます。 立退き交渉については非弁行為であるとして、昨今ではデベロッパー等がナーバスに捉えるところが多く、なかなかサポートを得られない事が多いのですが、上記の方法であれば、あくまで契約条件交渉の一環であるため、様々なアイデアを組み入れて行く事ができるものと思われます。 直近の収益を重視するのではなく、最終的な資産価値を念頭においた対策を練る事が重要ではないかと思われます。 どんなに地価が高い場所の物件であっても、立ち退き費用に莫大な捻出が知られる資産については、結果的に資産価値自体が目減りしてしまう可能性があるという事ですね。
①の年間収支 ー22.782円x12=ー273.484円 ②の年間収支 ー12.631円x12=－151.572円 ③の年間収支 ー28.222円x12=－338.664円 これ以外にも3室の固定資産税を考えますが、 将来的に見て売りづらくなる③を売却します。
初回の月は日割りなので無関係です。 もちろん早く借りればその分は比例して負担増になります。 お好きな日を選択してください。
住居が借家であるか持ち家であるかが、勝ち負けとがなんの関係があるのでしょうか？ 世の中がそう単純であるはずがありません。借家の方が良い場合もあるし、持ち家の方が良い場合もあります。 その人の価値観や人生模様により、まちまちでは無いでしょうか。 あえて比べるなら 借家の場合、家賃は支払うばかりで、資産性は全くありませんから、老後には十分な預金の貯蓄が必要です。家主の意向次第で退去を強いられる可能性もあるからです。 しかし、購入の場合、購入資金の手当ては大変ですが、老後には資産としての価値がある場合もあるし、維持管理費は家賃のそれとくらべ格安です。 確実なのは 歳をとってよぼよぼの時に、十分な預金も無く借家なら不安です。 歳をとってよぼよぼの時に、十分な預金が有り、持ち家なら相当安心でしょう。
専任にするなら広告をよく打ってくれたり 大手でHPが充実しててPV数が多いところが 良いんじゃないでしょうか。 それだけ人の目に留まる機会も増えますし。 このサイトで大手不動産屋ならPV数とか 調べられます。 https://www.similarweb.com/
保証人である親御さんの職業、収入がしっかりしていれば大丈夫です。
無断駐車や車上荒らしなどの防犯対策だけでなく、安全の為に お子様などのいたずら防止や車両保有者以外の方が操作できないようにし重大な事故が起こらないよう安全を確保する為でもあります。
平安時代の、墾田永世所有法からだ。
不動産経営者です。 場所にもよりますが、自分が知っている場所ではほぼありません。 空き区画は自治体によって管理されているので、知らない車が止まっていると棟長さんに連絡が行って対応していますし、道路は公道になるので即110番で警察が処理しています。
床で水が跳ねる音が発生しないので効果的です。 なお、洗面器や座椅子を動かしたときにコツン、コツンと 音が発生するので要注意です。
構造が知れ渡るとテロ突撃犯に侵入されやすくなるために構造は秘密になっているそうです。ペルーで日本大使館占拠事件が昔ありましたが報道で安全が守れなくなったので解体されました。 大使館だけでなくテロや犯罪のターゲットになり易い施設や企業スパイのターゲットなりやすい研究施設も同じです。
不動産業者です。 例えば価格や条件の変更・状況の変化等を各社にきちんと伝えていけば、一般だからと言ってトラブルが起こることはないと思いますが。 『一般は色々トラブルがある』というのは専任しか引き受けない事を正当化するための屁理屈に過ぎないと 思います。
譲渡所得がマィナスであっても、確定申告する事で それが証明できます。 申告しない場合は税務署からの問い合わせがあります。 式は2.800万円ー(経費＋3.000万円ー建物の減価償却)＝譲渡所得 (経費としては) 1.仲介手数料 2.登記費用 3.契約書の印紙代 4.不動産取得税 5.その他 居住用の家の売却であれば、譲渡所得が3.000万円までは非課税です。 詳しくは税務署の窓口で相談して下さい。
■義理の父親の生活保護を申請しようとしています。 この世帯の家族構成や年齢は？ ■父には不動産があり資産価値は300万位です。(資産価値は固定資産税の納付書で調べて貰いました)ただ、山奥の不便な所にありきっと売っても 売れないような所です。 それが『持ち家』なら大丈夫です. 生活保護と『持ち家』の関係↓ 生活保護法 第四条 保護は、生活に困窮する者が、その利用し得る資産、能力その他あらゆるものを、その最低限度の生活の維持のために活用することを要件として行われる。 上記では、利用し得る資産を活用、と言っていますから、財産を処分してから申請するのが、お勧めの方法です。 しかし、例外的には、生活保護は、『持ち家』があっても、受給できる場合があります。 たとえば、価値の低いﾎﾞﾛﾎﾞﾛの家、過疎地の住宅地を売却しても、大きな収入は期待できません。このような場合には、そのまま住んでいてもよい場合があります。ケースバイケースで、福祉事務所が判断します。 郡部(町村)では、持家でも、生活保護を受給している事例は多いです。 ■私達はそこを手放して生活保護を申請したいと思ってたのですが、娘はそこは絶対に売らないと反対しました。そこで、生前贈与して貰いそこの土地は娘の名義に。 『持ち家』ではないのでしたら↓ それなら、お勧めの方法は、娘が、そこを購入して(必ずしも300万でなくてもよいと思います。)、父が売却代金を入手して、〔お金〕を貯金します。 その後、さらに、貯金が少なくなって生活が困窮すれば生活保護の申請。 生活保護を申請した時点で、どのように生活が困窮しているかで、生活保護の受給の可否が決まりますから、それ以前の『いきさつ』はどちらでもよいことなのです。 生活保護法 第二条 すべて国民は、この法律の定める要件を満たす限り、この法律による保護（以下「保護」という。）を、無差別平等に受けることができる。 「無差別平等に受けることができる」と言っていますから、過去の『いきさつ』に関係なく受給できるのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF%9D%E8%AD%B7 上記から抜粋↓ 生活保護は、生活保護法4条1項に定める補足性の要件を満たす限り、全ての国民に無差別平等に適用される。生活困窮に陥った理由や過去の生活歴や職歴等は問わない。 ----- 生活保護申請よりも前は、貯金をどのように利用するか、どの程度の期間で使い果たしてしまうか、などは制限されません。生活保護受給期間ではないので何も制限はないです。 極端に言えば、長期間に渡ってﾁﾋﾞﾘﾁﾋﾞﾘと使うか、ｱｯという間に使い切るか、など、何も制限はないのです。 ですから、生活保護の申請をするより以前に、要領のよい人ならば、耐久消費財(冷蔵庫・テレビ・携帯電話・洗濯機・ﾊﾟｿｺﾝ・自転車など)を買い替えするだろうと思います。なぜなら、生活保護制度では、月々の生活費は支給しますが、耐久消費財の購入の経費には対応してないからです。 ----- ★法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&... ----- 生活保護の仕組みは複雑です。→Ｙａｈｏｏ知恵袋は質問回数の制限はないので、新しく質問してもよいと思います。→知恵コインは気にしないで、再度ご質問いただいてもよいと思います。
25mというと小中学校のプールの長さくらいですね。 法律的にはグレーになってしまいますが、一度、アパートの４階まで上がって自分の目でどのように見えるか確認してみることですね。 購入後、そのアパートの住人と全く近所付き合いがなければ、マンションのたくさんの部屋から、あなたの部屋をピンポイントで見ることはないと思うのですが、何らかの関係ができてしまうと「夜遅くまで電気（照明）がついてた」とか「真っ暗だから留守にしていた」などと、ゆるい監視状態になる危険があります。 しかもリノベーションとはいえ中古の賃貸と新築の分譲では経済環境がかなり違うので相手が妬んだり卑屈になったりする場合もあるでしょう。 そんなことを、いちいち気にしてたらマンションに住めないというのも、事実ですので結局はあなたのメンタル次第ではないでしょうか。
ご自身の、居住用の家であれば、「3000万円の特別控除」と言う特例があり、簡単に言うと売ったことによる利益（質問者さんの場合は100万円）が3000万円までは非課税です。 よって税金は掛かりません。
>投資の点で、重視すべきはどれでしょうか あなたの視点(築浅、駅近、リフォーム済)では、採算がとれないと 思うよ。 要するに、誰でも買える価格と物件は、良くてトントンにしか ならない。 何故なら、家賃の下落が当初の予想よりも激しく、退去の度の リフォーム代が負担できなくなっていく。 私の個人的意見では、10年未満で投下資金を回収できなければ、 家賃下落と退去によって、半永久に回収できなくなるよ。 まあ、よく勉強して。
居住用のアパートのオーナーであれば、売り上げが1000万を超えていても、免税事業者ですから、消費税の納税義務はありません。 領収証には印紙が必要です。
不動産の専門業者です。 物件がなければ商売にならないのは確かです。 しかし、求めるのは魅力的な物件です。 魅力的な物件というのは、価格が億越えであること、 そして販売価格が相場もしくは相場より少し安いことです。 この条件であれば不動産屋にとって手数料も大きく 成約に時間のかからない魅力的な物件といえます。 そんな物件をお持ちで２、３社の仲介業者が入ってくれば 手数料交渉はしやすいと思います。 それ以外の場合、あなたがおっしゃるように 強気にでられて販売価格を相場より高くした段階で 魅力はなくなりますし、その上手数料も値切られたら こちらとしてはお断りしたくなるお客様ですね。 こちらを使えば相場より少し高く売れると思います。 http://67hytq.xyz/ieuru/ ぜひ参考にしてください。
築浅は短期投資型にはお得です。 マンションの場合は”下げ止まり物件”築20年~30年 がお得な場合が多いです。
レインズシステムは 一般媒介の場合は任意なので、 極秘でもお得でもありません。
遺産分割協議書だと思います。 その場では印を押さないで、遺産分割協議書を持ち帰り 検討してからにした方がよい。
何ら問題なく、費用負担もなく買い付けの取り消しができます。 農地法に関する手続きについても、通常は売買契約以降（それもローン特約成就後）に行うものです。 形式的には、現在、ハウスメーカーと、売主（又は不動産業者）が売買価格等について調整中だと思われますが、簡単に中断できます。 堂々と断りましょう。
なんでか知らないけど立川にコストコの噂って定期的に流れるんですよね だいぶ前に「外資系が新規参入を検討中」っていう話があっただけなのを コストコ厨が勝手に解釈してるだけでただの噂ですよ だいいちコストコって車で行くのが大前提なのに 万年渋滞に悩まされ続けてる立川に呼ぶ筈がないと思うんだけど
たぶんOK(なんとなく)
出した額にもよるのでなんとも言えませんが 購入当時と現在ではどうしても築年数が経っているので 安くなってしまうので 奥さんも大した額をもらえない可能性がありますね。 売却価格の査定は不動産屋さんにお願いすれば大丈夫ですよ。 でも、売るつもりがないなら こちらのサイトから大体の価格は調べることが出来るので まずはこちらで計算して奥さんと話されてはどうですか？ ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/hyoukagaku-s2/?id=qap-ie-hy-11
売却価格を査定して それの50％を旦那さんから受け取れば大丈夫ですよ。 売却価格の査定は近くの不動産屋とかに依頼してもらえば 受け付けてくれますよ。 大体の金額でよければこちらからすぐに調べることが出来るので もしよかったら参考にどうぞ！ ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/hyoukagaku-s2/?id=qap-ie-hy-10
不動産屋で大丈夫ですよ！ 売却価格の査定依頼をしてもらえば大丈夫です。 一応こちらからも査定出来るので もしよかったら参考に使ってみてください。 ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/hyoukagaku-s2/?id=qap-ie-hy-9
そうですね。 売却依頼をして現在の売却価格を出してもらって その50％を奥さんに渡せば大丈夫ですよ。 ざっくりした金額でよければこちらで調べることが出来るので もし良かったら参考に使ってみてください。 ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/hyoukagaku-s2/?id=qap-ie-hy-8
そうですね！ 購入した時と現在では不動産の価格はどうしても変わってくるので 現在の売却価格を調べれば大丈夫ですよ。 査定は不動産鑑定士にお願いするので 近くの不動産とかに相談に行けば大丈夫と思いますよ。 だいたいの金額でよければこちらからも調べることが出来るので 参考に載せておきますね。 ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/hyoukagaku-s2/?id=qap-ie-hy-7
離婚した時の財産分与のことですね！ その場合は現在の不動産の売却価格を査定して その50％を旦那さんに請求すれば大丈夫ですよ！ 大体の金額でよければこちらで無料で調べることが出来るので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/hyoukagaku-s2/?id=qap-ie-hy-6
確かにどれくらいで売れるかわからないと納得してくれませんよね^^; 大体どれくらいの価格で売れるかは 不動産鑑定士とかにお願いするのが一般的ですが それだとやっぱり時間はかかってしまいますね。 こちらのサイトだと大体ですが ある程度の金額を調べることが出来ますので 参考に載せておきますね。 ⇒ http://web-man.net/ieul/akiyabank-ie/?id=qap-ie-akyb-2 質問者様のお役に立てると思います。
土地の値段から建物の解体費用が減額されるような金額で取引されると思います。 駅前の一等地で比較的欲しい人がいるような場合は、売りやすいでしょう。逆に人口が減少しているような地域の場合は、値下げしても売れません。 まずは査定をしてもらいましょう。地元の不動産会社に出向き、その土地を売却したいので査定して欲しいということを伝えてください。その結果、売却の目安の金額が出ますので、手数料や移転登記費用等を確認して実質の手取り額を知ることが先決です。 その上で、あなたが気になることを不動産会社の担当者と相談するといいでしょう。査定する際にもある程度わかります。 重要なことは、あなたが心配していることは、いわゆる絵に描いた餅と同じで、まずは査定することが必要です。
まず、測量・分筆代で３０～４０万はかかるでしょう。 で、所有権移転費用も質問者さまの負担となれば、 ５０万はかかるでしょう。 それに、買取代金を加算でしょうね。 測量代は、現地（図面）を見ないと、何ともいえませんが、 隣接者の数と敷地の形によりけりです。 まずは、全体の敷地を測量しての分筆になりますから、 全体の敷地の測量が先決です。 この場合、測量は隣接者の敷地を測量する事になりますがね。 この場合、相手さんの言う通りにした方が、安く上がりそうですね。
すべての相続資産から、債務控除（亡くなった方の借金）、基礎控除（3千万円＋相続人×600万円）後の課税価格に対して税率を乗じます。 ですので、単純に評価額5千万円の土地に税率を掛けることはありません。 また、主な手続きの依頼は次の通りです。 財産評価、納税申告は税理士事務所。 相続人調査、不動産の相続登記は司法書士事務所。 相続人間の紛争相談、訴訟手続き等は弁護士事務所。 納税のための財産評価や申告に対する報酬は、その規模によりますが、相続税が課税される程度の財産がある場合、20～30万円くらいは請求されるでしょう。
