大丈夫ですよ。大体顔の方を見て怖がるので、足元はよく見ないでしょう。
盆も正月も先祖や霊を招く日本古来の儀式で 諸霊、諸神に失礼がないように片付けます。 最も古い例は皇室だと言われます。 今でも宮内庁で大掃除を行いますが、 先ずは天皇陛下が日々拝礼される宮中三殿の清掃が行われ、 それが完了した放送が庁内に流れ、職員は一斉に片付けや掃除をします。 また、宮中や神社では夏と冬にケガレや罪を祓う「大祓」ｵｵﾊﾗｲを 行いますが、これも清掃の根源だという説もあります。 また、神や霊がいる時や、来る寸前などの清掃も あわただしく失礼であるという考えもあります。
参考資料：http://www.namahage-oga.akita.jp/ 怠けていろりにばかりあたりすねが赤くなる状態を地方の方言で「なもみ」と呼びますが、その怠け者を戒めるためになもみ（すねの赤くなった部分）を剥ぎ取ると行事がなまって「なまはげ」となったと言う説です。 なまはげは、玄関や窓、壁をドンドン叩き、「泣ぐわらしはいねがー」、「言うこときかないわらしはいねがー」などと大声で叫びながら家々を回ります。なまはげが家に入って「泣ぐわらしはいねがー」と叫ぶとほとんどの場合に子供達は泣きだします。そして、なまはげは泣いてる子供に、これからはいたずらをしないで親の言うことを聞くように約束させます。なまはげが帰った後、子供達は安心して泣き止むわけですが、さらに子供達を戒めるためもう一度戻ってきたりもします。なまはげが帰ると見せかけて、再び「泣ぐわらしはいねがー」とやるわけです。このような子供達の戒め方は先輩達から受け継がれています。 「言うこと聞かないわらしはいねがー」、「悪いわらしは連れでぐぞー」となまはげが言った場合に、泣いている子供が助けを求めているのを見計らって「そんなに悪いわらしではないから連れて行かないで」とか、「言うことを聞くと約束してるから許してあげてくれ」などとなまはげをなだめ、酒を飲ませたりして帰すのが親（家主）の役割になっています。そして、子供はそういう親をみて尊敬の念を抱くという暗黙の了解があるのです。
70歳を祝うものですよ。
無精（むしょう）と書くそうです。 意味は、 無闇（みやみ＝結果や是非を考えないで、いちずに物事をすること。また、そのさま）に 精霊（しょうろう）を崇拝する行為。 無闇の無と精霊の精で 無＋精 （むしょう・むしょ）となったとのことです。
よけいなことは言わずに、それぞれにやればよいと思います。 万一何か思われても気にしない。 どんなことも人の思惑はさまざまです。 いちいち気にしてたら何もできません。
私はこの間アルバムをプレゼントしました！部活の時に撮った写真、遊びに行った時の写真などをプレゼントしましたよ！ お役に立てないかもしれません…
日本神話では、天照皇大神（あまてらすおおかみ）が高天原（天の神の世界）の稲穂を下さった事になっています。 そしてその天の稲穂（米）を人間が育て聖なる食べ物として、有難く、嬉しく、感謝して頂戴しました。 なお、米や稲には神霊が宿り、それを頂くことで我々は神の力を賜ることができると言われています。 米は単なる食料ではなく、神々しき魂のこもった霊的な存在でもあるのです。 それを神前に献じ、神話からの神々や先祖や皇室や命や国土や魂や天地宇宙万物に 報恩感謝の誠を捧げるのです。 ところで、稲（米）を授けた天照皇大神は太陽神ですので、太陽に関係する時期に、米に関する行事を行うようになりました。 ・太陽が中間の頃の先祖崇拝＝彼岸＝ぼたもち・おはぎなど ・太陽が弱い頃の先祖崇拝＝ 正月＝もちなど ・太陽が強い頃の先祖崇拝＝ お盆＝だんご・おはぎなど なお、米や小豆などは、縄文遺跡からも発掘されており、古い時代から日本人と密接な関係になります。 なお、これらは仏教伝来以前の日本固有の文化であり、外国の仏教徒は、おはぎやぼたもちを彼岸に供えたりはしません。 ※それから、春彼岸は、ぼた雪が降る地域があるので「ぼたもち」。 秋彼岸はハギの花が咲くので「おはぎ」と言います。 また盆も秋の入り口という意味や、高原では萩が満開となる季節なので、 おはぎを供えたりします。
国が決めた祭日ではありませんから。単に会社などがこの時期に長期休みを取っているに過ぎません。それも会社ごとに違いますから。なのでそれをカレンダーに反映することは出来ません。
その友人との親密度によると思います。3000、5000、10000円のどれかではないでしょうか。
成人式なら、子供がいても、振袖で参加する方を見かけます。 自分が主役なのですから、振袖でもいいと思います。 レンタルなら安いですし、お子さんと一緒の記念撮影とかも、思い出になります。 訪問着なんて、50歳になっても お召しになれます。 子供がいてもいなくても、若さは、大事です。 レンタル振袖を、勧めたいです
こんにちは(^^) 父の誕生日、 独身の頃は、洋服をよく贈りました。 年末が誕生日なので、お正月におろして着てくれましたね☆ミ 最近は、本人のリクエストでずっと鰻を贈ってます。 還暦はもう過ぎており、特に物入りでもなさそうなので母に相談してみたりもしました(^^) http://item.rakuten.co.jp/eel-tanaka/f-gift1/ 誕生日だけではなく、お中元にもリクエストされるほど本人のお気に入りです（笑）
ここですかね http://www.rokudou.jp/visit/ 塔婆っていうのは坊さんに書いてもらうもんですよ。 一般人が自分で書くもんじゃないです。
カーニバルはキリスト教の暦と連動した「世俗の行事」です。ハロウィンと同じですよ。
「わ、わたくしめにかわいいなんてお言 葉を！！！ありがたき幸せ！！」
＞毎年8月19日は配給の日若しくは配給輸送の日ですが え？ ｢俳句の日｣と｢バイクの日｣じゃないの？
実家に13年くらい帰っていない俺が言うのもなんですけど、全くいかないですよ！ 既に死んだ人のことよりも、生きている人を優先に考えないとね。 旅行したり、遊んだり、買い物したり、ドライブをしたり。 まぁ墓参りするのも自由だから、別にどうでも良いんですが、生きている自分が有意義に過ごせばそれはそれでいいんじゃないでしょうか？
そんな決まりはどこにもありません 行かない人なんていくらでも居るし
何十年も行ってない人も居るだろうし 此方からは何とも言えませんよ‼ 自由ですよ‼自由‼
・上棟祝い=招かれていないのなら、その金額でいいでしょう。 ・新築祝い=妹と２人で５万円がいいと思います。
年賀状に俳句を添える人もいますから、暑中見舞い・残暑見舞いでも構わないでしょう。いいアイディアだと思います。
仏前で手を合わせてお茶飲んで終わり、ならまだわかりますが、 姪夫婦まで呼ぶのだから当然飲食もありですよね。 私なら一人五千円見当で包んでいくと思います。
僕はお盆は友人と一緒に尾道に行きます。尾道ラーメンを食べたりU2に行ったり千光寺に行ったりします。他には平山郁夫美術館や本因坊秀策記念館ですね。長田鉱泉も楽しそうです。楽しい体験になるといいですね。
いらないと思います。 入学祝にあげるのなら、それで十分ではないでしょうか。 たとえば、つぎに入学などがない場合(大学卒業、大学院卒業など)は、卒業のお祝をあげても良いかもしれませんけど。 また、こちらがあげた事は普通の家庭なら覚えておくものなので、あまりにもたびたびあげていると重荷になってしまうし、それだけ返さなければ…という事にもなります お子さんがいらっしゃらない又は独身で、お金に余裕があるとしても、あまりたびたびお金を差し上げるものではないと思います それでもお祝いに何かあげたい場合は、なにか教育に役立ちそうな物とか、品物にしたほうがよいかと思います
友達が、自分で買い物をしないような物をプレゼントされてみてはいかがですか？意外に日頃の会話の中からヒントがあるような気がします。 例えば・・友達がこの頃肩が凄く凝るような話をしていた時。携帯用のマッサージ器とか。そうしたイメージでしょうか。
女の子同士なら手作りでも気持ち悪くないけど、趣味に合わなかったら捨てられるかもね。食べ物が無難では。
夏休み中は曜日関係なく激込みします。 夏祭りのイベントが８/31で終わるので9月の頭からハロウィンイベントまでの何もない期間のほうがましかと。
日本でこういうデモがあまり評価されないのは、選挙結果に結び付いていないからです。 本当に安倍政権が駄目だということなら、この人たちは地道な対話活動をして、野党４党の得票数と輩出する国会議員数はもっと多いはずです。 このへんをデモ主催側はよくよく考えたほうが良いです。
今年は「山の日」が出来たので、11~14日、13~16日、11~16日という３通りが一般的のようでした。
そうですね。とってもとっても一般的に言って １３〜１５日、として間違いではないでしょう。 １６日に送るのが基本の考え方もあるのです。 が、”お盆休み”として１３〜１５日というのが浸透している 気がします。
新暦（７月お盆） 旧暦（８月お盆）もあります。 地域によっても違うようです。また、変わってきている部分もあります。 旧暦で僕んとこやってるので、書きます。間違ってたらごめんなさい。違うところもたくさんありますよ。 ８月７日 七日盆 墓掃除、くさむしり １２日 盆灯篭 馬（きゅうり）かざりつけ お供え １３日 迎え火 墓参り １４～１６日 お寺さんが来る １６～１７日 灯篭流し １９日 施餓鬼法要 お寺参り なすびの牛を飾る ２０日 送り火 盆飾りを外して、日常の供えと花を飾る 違うところも多いし、お寺さんが見たら、間違いだらけかもしれないです。 今は、会社などの休みに合わせて動くので、墓参りも、近い日の休日になったり、します。混雑を避けて、僕もお墓参りを１３日より早く済ませたりします。 環境保全の関係から、灯篭流しがなくなっているところも多いようです。 お寺参りの日程は、かなりまちまちかもしれないです。 後、迎え火・送り火は、今、たき火禁止の町が多いので、やらなくなっているようですね。
何回目のお盆を嫁ぎ先で迎えるのですか？ 10年もずっとお供え物だけでやっていたのなら、そのままの方が自然だと思います。 あと、私の住む地域では現金で御仏前は基本初盆の時くらいですよ。 その他1周忌や3回忌等お呼ばれしたら御仏前をまたその時に包みます。 金額にしたら、両親で10000円叔父叔母等お付き合いの程度によりますが平均5000円くらいです。 3000円の時もありますよ。 2000円は自治会のご近所さんとか… 前の方の回答にもあるようにプラス手土産程度でどうですか？ 義両親にちょっとしたお小遣い程度を置いてくるのも1つですが… 私は次男の嫁ですが、長男家族と弟家族のやり方に完全には合わせてませんよ。 あまり気になさらないでも良いのでは？
（貴女の旦那さまの）妹さんご夫婦は後から旦那さんのご実家に 行かれているのに貴女には・・・ここが引っかかっている所ですね。 それでは嫁には厳しく、自分の娘には甘いということになりますね。 確かに棚に上げていると思います。よくある娘贔屓ですね。 こういうことは押し付ける話しではありませんが、私自身のことを 申しますと、結婚して以来何事も夫の実家を優先しています。お盆に 限らずお正月もそうです。母の日父の日なんかはその日一日だけの事 ですので自分の実家行きは諦めています。私の両親も嫁の立場を理解 しています。それでも可哀想に思うので可能なら、当日前にプレゼント を持って訪ねることがあります。その場合、自分の実家が先になるわけ ですが、”その日”夫の実家を立てるためです。 余計な話しではありますが、結婚して夫の姓になるということは そういうことかな、と思ってやってきました。 時代錯誤かもしれませんけどね。まあ、一つの覚悟です。そうしてい れば揉めないということですね。 でもご事情がありますからご参考まで。
勘違いしている人がいますが、職場へのマイナンバー提示は絶対ではありません。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 【義務化されているもの】 国家が国民に対してナンバーを付与する行為そのもの （養豚場で豚に番号を付与するときに豚の意向を聞かないのと同じです） 【これから義務化されるもの】 2021年から預金口座とマイナンバーの紐付け （預金封鎖の布石） 【義務化されないもの】 マイナンバーカードの携帯は義務化されておらず任意です。 以下の状況を知れば マイナンバーカード携帯は拒否 職場へのマイナンバー提出拒否 銀行預金からの撤退 が真っ当な考え方だと思います。 とにかくマイナンバーは極悪制度です。 確実に犯罪は増えます。そしてアングラ系の脱税は一切取り締まれません。 これが現実でメリットなんてありませんが まあ マイナンバーに賛成している人は自民党若手議員が「マイナンバーで国民監視しろ」と言った通り監視国家、全体主義国家を目指しているので真逆の風説を流し続けるのでしょうね。それに知恵袋でマイナンバーに賛成して「不正ができなくなる」などの悪質な嘘を流している奴らを調べるとみんな消費税増税賛成したり、GDPマイナス成長の経済悪化を「景気が良い」と言ったりしていますよ。 つまり虚言を弄して国民を欺き国民監視に重税国家で抑圧する社会を望んでいるのは明白じゃあないですか。 ●犯罪の増加について マイナンバー導入されていない今でも 役所や電気通信事業者（プロバイダなど）は個人情報を見れる端末には職員がアクセスすると記録が残るようになっています。何もマイナンバーに始まった話ではありません。しかし実際には違法なことをしている探偵などが内部職員に内通者を作って金で情報を流出させているのです。当然そのバックには調査依頼をする依頼者がいます。 仮に端末にアクセス記録が残って閲覧されていることがわかっても、それだけでは犯罪に使われている証拠にはなりませんし依頼者と探偵、探偵と内通者は駅前のファミレスや喫茶店やマクドナルドなどで会っているわけですがその現場を押さえることもできません（スリ逮捕が現行犯じゃないとダメだと言われるのと同じ理屈です）。そして探偵が依頼者と交わす契約書は本来の依頼内容と全然違うことが書かれています。また探偵は調査方法について依頼者に対して「ノウハウを明かすことができない」と言ってしまえば依頼者は探偵が違法なことをしていることすら気が付きませんし証明もできません。 これがマイナンバーが導入される前から行われている現実であり マイナンバーで紐付けられる情報が増えればこのような犯罪がますます横行するだけの話です。 マイナンバーのもっともおっかないところは、アメリカのようにデーターベースから情報を抜かれたり（ウイルスに感染させたり、情報が金銭売買されたり）、なりすまし等で犯罪が横行し、そこから情報がいろいろ洩れることにあります。 http://mynumberseido.hatenadiary.jp/entry/2015/06/18/110457 http://www.trendmicro.co.jp/jp/business/solutions/mynumber/index.ht... まあ 罰則なんてあってないようなものです。殺人や強盗など目に見える形ではないので発覚する確率は極めて低いと思われます。 たとえば 将来日本がアメリカのように犯罪大国化した場合に、企業が社員の素行調査をするために探偵を雇ったりして、探偵が公務員に内通者を作って情報漏洩させるなど違法行為を働いている場合は探偵がマイナンバーから引き出した情報を会社に報告することになります（その場合でも探偵は調査方法を会社に明かさないため会社側は探偵が違法行為をしているかどうか判別ができません）。 このようなケースで官公庁からどんどん情報が漏れる恐れがあるので、あなたが人間関係にトラブルに巻き込まれた場合、あなたの素行を調べたいと思った人が探偵などに調査依頼などすれば調べられる可能性がなきにもあらずです。 法的には公務員は守秘義務があるので一切民間人にばらすことはありませんが、アメリカ型の犯罪社会になった場合にばれるリスクがあります。こんな問題ありまくりの制度を強行するのが今の日本なのです。 ●そして脱税を最初からするつもりの人間は取り締まれません。 １つの番号に複数の情報をリンクさせる制度が所得の正確な捕捉ができてないことはアメリカで証明されています。脱税告発に懸賞制度があり、毎年巨額の懸賞金が支払われ追徴課税などでその数倍の税収があるのです。 所得が正確にわかるのならば懸賞など不要でしょうね。 正直なところ「マイナンバー制度で確実に所得を正確に把握できる」はマイナンバー推進したい人の誇大広告です。 マイナンバーやその他の法律を把握していればマイナンバーは無力でしょうね。そうでなくてもヤクザが拳銃や麻薬を密輸密売する場合現金も現物も口座を使わず領収書も出さずの取引でマイナンバーで追いきれますか？ちょっと考えればわかることです。 徹底して所得を隠す場合 ①雇用者が正しい税務処理をしないこと。税務署に被雇用者を雇用していることを隠し通すこと ②被雇用者が確定申告をしないこと ③雇用者と被雇用者が綿密に打ち合わせをして口裏を合わせて徹底的に雇用関係を隠し通すこと ④給料を銀行振り込みではなく手渡しにすること ⑤後で税務調査が入った時のために証拠書類を一切残さないこと ⑦密告されないこと これだけ条件が整えばマイナンバーなど全くの無力です。そしてマイナンバーに関係するのは①だけです。雇用者が被雇用者と家族のマイナンバーを記載した書類を税務署に提出することになり、本業副業などの所得を合算する目的です。①が守られなければマイナンバーは全くの無力です。上場企業など普通の会社は元々源泉徴収制度で正しい税務処理をしていますし、逆に風俗などアングラ系では風俗嬢の家族バレを隠すために①を元々守る気がないでしょう。 ④ですが銀行口座を使っている限りとっくにお金の出入りは捕捉されます。2008年に施行された犯罪収益移転防止法により銀行口座は本人確認が必要とされ10万円を超える入出金は7年間記録に残ります。それ以外にも国税徴収法に基づき税務署は金融機関に立ち入りも可能です。ですからマイナンバーがなくても「いつでもばれる」可能性があります。逆に言うと雇用関係を隠し通して現金受け渡しを手渡しにすればマイナンバーは全くの無力です。 さて最初からガチで所得隠しをする人は取り締まれません。情報漏洩の犯罪は酷くなります。それに自民党議員では本気でマイナンバーで徴兵制やら預金封鎖に賛成している日本会議よりや財務省寄りの議員がいる。 平成９年に大蔵省が官僚が増やし続けた国の借金を対処するために預金封鎖財産没収をするシナリオの検討を始めてその際外国人と日本人を区別する国民総生番号制が絶対に必要と結論が出たそうです。そのシナリオを描くならマイナンバー程都合にいいものはありません、 何のメリットがあるのですか？
こんにちは、州さん♡ お久しぶりでございます。 何時もお気遣いくださって ありがとうございます(✽^.^✽) 州さんはお元気でらっしゃいましたか？(*^^*) 関東はゲリラ豪雨や台風に見舞われて お天気が大荒れのようですね。 バイクで移動される時は、 くれぐれも気を付けて運転なさってくださいね。 残暑のみぎり、体調をくずしたりしませんよう どうかご自愛ください、州さん(*^^*) ヒコダイの花と勝ち虫、 とても素敵な画像ですね。 ありがとうございました(*^^*)
8/13からです．13, 14, 15がお盆です
今日はあずき飯です。
せめて、自宅内でも玄関先でもよいので、線香一本を立て、 その煙でお送りさせていただくのがよいでしょう。 そして手を合わせ、ご無礼をお許し下さいと念ずるべきだと思います。
山の日です。 海の日に対抗するだとかで作られた休日です。 おかげ世の親父が喜んでいます。
ええ....頑張りましょう。
建国記念の日に因んだ講演を、高校の時の恩師の國武忠彦先生が県民ホールでなさるので、それを拝聴しに行きます
東京都東村山市です。 ・大東京音頭が一番大好きです。 ・東村山音頭は流れますね（当たり前か）。 ・東京音頭、炭坑節はド定番で流れますね。 ・八木節も流れたりしますね。 ・東村山市のとある神社では、交通安全協会の交通安全音頭ってのが流れます（ネットには無いです。あるのは他の交通安全音頭です）。 あとは忘れました。いちいち曲名記憶してないので。 ああ、子ども向けにアンパンマン音頭が流れますね。昔はアラレちゃん音頭だったと思います。
確かにキリスト教では断ち切りが大切です。 セイショに次のように書いてあるからです。 （マタイ19・29）・わたしの名のために、家、兄弟、姉妹、父母、子供、畑を捨てた者は・捨てる／ ... だから、同じように、自分の持ち物を一切捨てないならば、あなたがたのだれ一人としてわたしの弟子ではありえない。 ルカ福音書一四章二五ー三五節 大勢の群衆がついてきたので、イエスは彼らのほうに向いて言われた。「だれでも父、母、妻、子、兄弟、姉妹、さらに自分の命までも捨てて、わたしのもとに来るのでなければ、わたしの弟子になることはできない。 全ての財産を処分して教会に献上させていたようです。 使徒言行録.5.5 １．アナニアという男は、妻のサフィラと相談して土地を売ったが、妻も承知で代金をごまかし、その一部を持って来て使徒たちの足もとに置いた。（使徒言行録.5.1-2） ２．するとペトロは言った。「アナニア、なぜ、あなたはサタンに心を奪われ、聖霊を欺いて、土地の代金をごまかしたのか。（略）あなたは人間を欺いたのではなく、神を欺いたのだ。」（使徒言行録.5.3-4） ３．この言葉を聞くと、アナニアは倒れて息絶えた。そのことを耳にした人々は皆、非常に恐れた。 本当はオーム教団のように殺害したのかもしれませんね。 ●●●異教に誘うものは親兄弟でも殺さなければならない●●● これが神ヤハウェ＝イエスの命令です。 申命記 13:6 同じ母に生れたあなたの兄弟、またはあなたのむすこ、娘、またはあなたのふところの妻、またはあなたと身命を共にする友が、ひそかに誘って『われわれは行って他の神々に仕えよう』と言うかも知れない。これはあなたも先祖たちも知らなかった神々、 13:9 必ず彼を殺さなければならない。彼を殺すには、あなたがまず彼に手を下し、その後、民がみな手を下さなければならない。
部屋で一人、モノマネの練習をしてたら部屋の扉が少し開いていたらしく、母親にずっと見られてました。顔から火が出るかと思いましたw
今後10年間の、 8月第2月曜日の日付の変動、 8月11日の曜日の変動、 いずれも質問文のとおりです。 次のサイトをみればすぐにわかることですね。 万年カレンダー - こよみのページ http://koyomi8.com/sub/cal_year.htm
ビール専門で販売してますが。 墓参り＝ビールとは聞いた事ないです。 お客さんはそれぞれ好きなビール買います。 プレモルやマスドリ、一番搾りもお買い上げされてます。
そのような経緯があったものと把握しています。 1985年8月12日に発生した日航123便墜落事故は、単独機の航空機事故としては、世界最悪の520名の方が亡くなる未曾有の大事故でしたから、決して風化させてはならないと思います。
最近は、全くお墓参りに行かない人も多いです。 それに比べれば、縁起が悪いということは無いでしょう。 今度行く時には、お線香を焚いてあげればいいでしょう。 そんなことで縁起が悪くなるのなら、それ以前に何かで、とっくに縁起が悪くなっていると思いますよ。。。
2013年(平成25年)の国民の休日なら、 質問で挙げられているとおりですね。 わざわざここで質問するより、 次のサイトを見たほうが早いと思いますが。 平成25年(2013)暦要項 国民の祝日 - 国立天文台 暦計算室 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/yoko/2013/rekiyou131.html 万年カレンダー - こよみのページ http://koyomi8.com/sub/cal_year.htm
私は前に一万円くらいのデジタルカメラを貰いました。あと値段は忘れてしまいましたが、ソファーなども貰いました。どうしても今欲しい物が無いのであれば、親に頼んで先伸ばしにしてもらい、欲しい物ができた時にそれをプレゼントとして貰うなどの手段がいくつかあります。その年にすごく高価な物を貰い、それから何年かクリスマスプレゼントなどのプレゼントを０にするという少し(?)ずるいやり方もあります。もちろん両親の了承を得る事が前提ですが・・・。少しでも参考になれば嬉しいです。
地域で色々あるようです。 私も生まれは関東ですが、私の田舎では１５日の夜に提灯でお墓に送ってました。 今住んでるところでは１６日の朝に送っていくそうです。
独身の女です Q1、私はすると思います。なんだかんだ言ってもいい記念になりますし、小学校でその時の写真を持ってくる企画も授業参観の時にあったのでお食い初めはともかく七五三さんは絶対です。 私は学生時代のほとんどを海外にて過ごしましたがやはり母国の伝統行事の大切さを感じる時があります。伝統行事の思い出があると故郷は日本なんだなって思えますし、日本人としての意識や基盤が持てるので地に足がついた様に感じ安心します。 どうしても海外にいるとそこに染まって自分の本当の居場所が揺らいでしまう事が多々ありました。(国籍同士で別れてしまったりと) なので七五三であったり初詣など日本人だったらみんなやるっていう行事は自分にとってとても特別なものに感じます。 だから将来子供ができたらどんな進路を行くかはわかりませんが自を固める為にも幼少期などは伝統行事に積極的に参加させたいと思っています。
今年といわず、お盆は毎年13~16日です。
りんご飴はよくありますが、いちご飴、ぶどう飴は美味しいです！
崩れたら直すということでしょうね。 特に口紅やリップが薄くなると口もとが荒れたり切れたりして 演奏に影響が出やすいので注意です。 なお、冬季や乾燥時期のくちびるの手入れや保護は非常に重要です。
迎え火（はじめ）が8月13日、 送り火（終わり）が8月16日 なので、13〜16日ではないでしょうか。 でも山の日（11日）からお盆休みの 人も多いと思います。
もう、回答遅いでしょうけど・・ おがらは、燃えやすいし昔の都合上で使ったものと思います。 なければ何でも代用していいと思いますよ。 こういうことはお気持ち有りき、ですよね。
1月の成人の日は、正月休みが終わったばかりで、休みを取りにくいという事情から、遠方で仕事をしている人など地元に帰れず、式への参加者が増えない、せっかくの機会なのに、もったいないという事情があります。 盆休みだと、比較的地元に帰る人が多く見込め、式への出席者も増えるそうです。 女子など、服装が簡素化され、経費もかからず助かるという意見もあるようです。 ちなみに、野球の予想が関係ないのはいうまでもありません…。
東京と言っても、いろいろだと思います。 １ 江戸時代から住んでいる東京人 古い風習が残ってますから、普通にお盆の行事をするでしょうね。 ２ 親は、昔からの東京人だが、子供の代になって、独立した。お仏壇もないし、何もしないと思います。お盆は実家の行事に参加する場合もある。くらいでしょうか？ ３ 地方から移住した。地方の習慣をそのまま行う。お仏壇のあるなしで、違う。 東京都、ことさらに、大都市の人間は、伝統行事に無関心で、信仰もないといった図式でもないと思います。 田舎でも、お盆の習わしがだんだん都市化しています。 変わっていくと思います。
一般的に「8月13日～16日」を「お盆」と呼ぶことが多いですが、元旦のように「祝日」というわけではないので、「お盆休み」となると、会社や学校によります。 特に今年から「8月11日」が「山の日」で祝日とされたので、この日から15日までを「休み」とするところも多かったようです。 もちろん、8月11～16日までを「盆休み」とするところも多かったでしょうが。
http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E6%9D%B1%E... 左の絵がそうかな・・拡大してみてください
はい！ありました！！ お盆時期に、茶の間でお昼寝をしていた時の事です。 茶の間では、熱帯魚を飼っていて、常に、ブォーンブォーンとモーターの音がうるさいのですが、 その音がだんだんと、『ボンボンボン』とお経のリズムに変わり、その瞬間に金縛りに遭いました。 そして、同じ時、母も茶の間にいたのですが、寝ていた愛犬が突然起きて吠え出し、茶の間から廊下へ走って逃げたそうです。 おじいちゃんが亡くなってから、初めて迎えるお盆だったので、 きっとおじいちゃんが遊びに来たのだろうと母と話していました。
何だそいつ？ 地方の方ですか？地方ってそう言う「嫁はもらった者」みたいな変な風習と言うか、しきたりみたいなのが今でもある見たいですよね。 嫁さんだって人の子ですからね～ちゃんと一人の人間として尊重しないとね・・ ＞しかも今年は旦那が16日仕事で、私だけが母を 連れて行ってこようかなと言ったら、反対されました。 自分は行かないんだからいいじゃん・・ 何が気に食わないのか、キチットした理由が聞けなければ納得できないと、ハッキリ言った方が良いですよ！ 勝手に車を使われるのが嫌なら、電車で行けばいいんじゃないの？ それで親子で美味しい物たらふく食べちゃえばいいじゃん。
いいと思いますよ、服装よりも気持ちが大事なことですから ウチも普通の私服で墓参り行きますよ、厳密に言えばマナーとかやり方があるんでしょうけど気にしないでもいいと思いますよ 日中はもう朝8時くらいから暑いですから熱中症対策もして行ったほうがいいですよ
デパートなら(売り場は違うけれど)両方売っているでしょう。携帯灰皿はタバコ売り場です。
地獄は本人の自由がない煉獄だから、出られるとわざわざ言わなくてはならないのです。
えっ普通じゃないの…？ Twitterとかに普通に「今日〇〇と遊んだー」とかありますし。 ちなみにわたしは受験生なので遊んでいませんけど
精霊馬と呼ばれるものですね。 宗派や地域性によって微妙なバリエーション？があるかと思われます。 私が幼少時に見聞きしたものは北陸での体験ですが、先に回答されているfengyuan3242さんとほぼ同様でした。 仏壇とは別に、盆棚と呼ばれるものを組み立て普段は仏壇におさまっている位牌などが盆灯籠などと並べられ、その一番手前にご先祖様へのお供えと一緒に置枯れていました。 ２０年程前、東京の下町と呼ばれる地域で門柱の下に精霊馬が置かれているのを見かけた事をあります。 沖縄出身の知人の話では「サトウキビも添えるよ」との事でした。杖に見立てているそうです。
お盆の期間は、7月または8月の13日から16日までの4日間で、お盆に入る13日を「盆の入り」「迎え盆」、お盆が終わる16日を「盆明け」「送り盆」と、中日の14日、15日に法要や供養の儀式を行うのが一般的で お盆とは盂蘭盆のことを言います。 盂蘭盆とはインドの古い言語であるサンスクリット語で「逆さ吊り」という 意味のことで、苦しんでいる人を助けるための法要を行うことを盂蘭盆会と言います。 お釈迦様は7月15日にいろいろな食べ物をお盆に入れて 僧やたくさんの人たちに供養すれば、多くのご先祖が苦しみから救われ、 今生きている人も幸せになることができるといいました。 これらのことがお盆の始まりだと言われています。
見たい見たい！ 毎年3回以上は見に行ってる！ お祭り楽しい！子供も楽しい！
あなたは気分を害されたようですが、お母さんの考えですから、仕方ないとあきらめるほかないでしょう。
屋台などの先頭に立って、太鼓などでお囃子しているなら、「先乗り」ではないでしょうか。
山の日 制定 高齢者が山登山にいく 高山病を患う 早く亡くなる 年金払わずに済む 予算削減 なんて国だ！！
ただの偶然です。 詳しい経緯は「日本のいちばん長い日」という映画をご覧ください。いろいろあって、終戦の布告が為されたその日が8月15日だっただけです。
こんばんは。 おがらは余りますから、縦に長いビニールに入れて保管して毎年、使ってます。
行事にかかわる人々は宮内庁職員や家族、行事に参加される方々でしょう。更に言えば国民全体にも多少の影響はあります。昭和天皇が亡くなった時にはレンタルビデオがすっかり空になったそうです（テレビ番組がすべて特番や喪に服する内容になったため）。
こんばんは(^-^) 花でも果物でも良いのでお返しした方が良いと思います(^-^)
真冬など、全く釣れない時期以外なら何月でもいいですが、必ず大潮の日にすべきと思います。
親族問題、難しいですよね。できれば誰にも嫌な思いをさせたくない…相談者様の気持ち、良く理解出来ます。 香典は、お坊さんにお布施を渡す方(法事の主催者)に渡すのが良いと思います。 今回は叔母さんだと思いますが、 お父様に事前に聞いてみてはいかがですか？ 叔母さんが主催者なら、お父様も香典を渡すはず。 お父様と連名にしても良いかも… 主催者が食事を準備しない場合は、その分、包む金額を下げるのが一般的だと思います。
まぁ、甘えられる間は、それでいいのでは、 ないでしょうか。 元々は、他人ですから、気を遣うのは当然です。 その内に、介護をしなくてはならない日も来るでしょう。 さらに、将来は、質問者さまも、誰かに介護を頼る日も 来るでしょう。 質問者さまの対応とか、子供さんは、よーく見てるはずです。 本当の親子なら、けんかしても、修復できますが、義理の親は、 そうはいきませんから、我慢は必要でしょうね。
コンビニやスーパーはお盆などの方が忙しく逆に休みにくいです。連休はあまり取れないと思っておいたほうがいいですよ！
来年まで置いて流すとか、 今後、行われる地域があればそこで流すとか、 正月の奉焼祭やドンドヤキなどで燃やして頂くとか 色々あるそうです。
現時点ではまだ分かりません 4月の昭和の日に続いて12月23日を平成の日として祝日にするかは不明です ただ、これ以上祝日を増やすと子どもたちが学校での授業時間が減少するなどいろいろな問題が生じてくるため祝日になる可能性は低いとみています (ちなみに今年から「山の日」という祝日が追加されこれ以上増やすといろいろな問題が生じてくるのです)
たしかに感じ悪いですよね。でも、カトリックではないと思うけどなあ。世俗的で穏便だから、初対面の人にいきなり終末とか裁きを叫ぶ人ことはないと思います。
介護保険や障害者総合福祉法の居宅サービスではできませんよ 重度訪問介護は仏壇の清掃もペットの世話もヘルパーさんができますよ お盆の準備もしてくれます
一般的には13日からです。 11日は今年からつくられた祝日ですので まだ13日から休みの会社が多いです。
一日おくれでも行って手を合わせ「失礼をお許しください」とお祈りすべきだと思います。
地面に置きたい場合はポールスタンド。壁に設置したい場合はポールホルダーで良いと思います。色んなデザインがありますので自分の眼で確かめて見て下さい。
赤いカーネーションの花言葉に、母への愛というものがあるからです
そもそもお盆の期間が地域により違います。 ７月～９月まで様々な日程があります。 また墓参も地域や宗派などによってまったく違ってきます。 それに墓参をお盆中に行わない地域すらあります。
多いし増えてるかもな。
内にも外にも両方に熨斗を付けることは普通ではないです。 それから2重包装も普通ではないです。 包装も実は原点は、日本の神社や皇室の伝統にあります。 紙を決められた方式で折り、御守にする伝統があり、 それから包装文化ができたそうです。 よく、御守りは一つだけ持つのがよいと言う人がいますが 包装も同じで神や天への願いや祈りは何度もするものではないでしょうね。
はい。 今年は、8月13日～16日がお盆になります。
・熨斗の種類=紅白で「御中元」と書く。夫婦連名がよい。 ・時期=15日までに送る。 ・発送の送り主名=中身の熨斗紙は連名なので、発想の送り主名は夫の名でよい。
１６時ですよね？ 全然変ではないですよ(*^^*) お祭りなんかがある日は昼間でも浴衣着ている子はたくさん見かけます。
和菓子屋さんでかけ紙（のし紙）を つけてくれる、と思います（依頼すれば） 表書きは「御供」、下段に贈る側の（こちらの） 名前を書いてもらってください
内地では7月13日からお盆をする家庭(地域)もありますよ。 そもそも仏教に死者が蘇る概念はありません。祖先崇拝はないのです。実はお釈迦さんはあの世のことなんか言ってはいない。輪廻からの解脱を説いているだけです。 死者が蘇り家に帰ることを喜んでお迎えするのは世界的には珍しい風習です。普通は死者に蘇られては困る。ゾンビw 沖縄には清明祭がありますね。元々は道教の行事ですが、この影響で中国の仏教にお盆が発生したという説が強いですね。 (ちなみに隣の韓国の今年のお盆(秋夕といいます)は9月14日〜。台湾は8月17日〜。中国は説明長くなるから省略、清明祭はあるよ) 島には清明祭もありますね。沖縄の歴史文化の面白いところですね。内地の歴史を学ぶ上でもとても重要です。 14日は気にしないでいってらっしゃい。 引き込まれたりしないからw でも、安全管理は十分にね。
わたしも今手作りアルバム作成中です。 仕掛けアルバムはどうですか？ ページを開いたら花が飛びだすのとか、引っ張ったら写真が変わるのとか…楽しくていいと思います！ Мix Channelで調べたら作り方出てくるし、そこまで難しくないのでおすすめです。 あとは、百均とかで売ってある型のパンチ( 花とかハートとか )で写真の周りに貼るだけでもかなり華やかになりますよ！ 頑張ってください♪
我が家も押入れの半分を陣取って雛人形が 40年近く眠っています その家はすでに空き家で別棟に家を建てたため 人形以外は誰もいません 供養して処分したいのですが なにせ大きいので家を解体するときにと 思っています でも市松人形はケースに入れて飾っても いいのでは・・・ 私はおばあちゃんですが今でも市松人形に あこがれています いまは昔のような大きな段飾りは好まれないようですね 思い切って処分されることがいいと思います
夏の終わり頃から秋です。 おはぎは秋の花「萩」から来ています。 ぼた餅は冬から春にかけて咲く「牡丹」の花から来ています。 なので春の彼岸の頃は「ぼた餅」、 秋の彼岸の頃を「おはぎ」といいます。
可愛い姪御さんが七五三をお迎えになられるとのこと、おめでとうございます！ 本当にあっという間に大きくなってしまいますねえ。 さて、襦袢の袖がないということですが、問題ありません。七歳用の襦袢は色々なタイプがあります。 一番本格的なのは、着物の袖（振袖）に合わせた長い袖のついた長襦袢です。どれでも構いません。 まず、何を着るのか、どう着るのかを見てみましょう。全体像がつかめるとわかりやすいですよ。 （動画） http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%83%E4%BA%94%E4%B8%8... １．肌着はなんでもいい まず、肌に直接触れる肌着は「肌襦袢」といいます。なお、上の動画では、肌襦袢は省略されています。着物専用の肌襦袢も売られていますが、必要なし。お洋服の時に着る肌着（コットンなど）で構いません。結構汗をかきますが、ポリの襦袢は汗を吸ってくれないので蒸れてしまう。ちゃんと肌着を着せましょう。吸汗性の高いコットンや機能性素材のものがいいと思います。着付けも楽。 なお、大人と同じように帯を締めますので、おトイレの時がちょっと大変。ショーツを脱がせやすいように、するっと脱げる浅目のがいいですよ。 ２．襦袢の色々なタイプ 肌襦袢あるいは肌着の上に「襦袢」をつけます（動画はここからはじまる）。 襦袢には衿（「半衿」という）がついています。七歳の場合は大人の着物のように、この半衿を華やかに見せるほうがきれいですから、衿がついている襦袢を着るわけです。 市販の襦袢は色々種類があり、裾丈の「長じゅばん」やセパレーツ型の「二部式襦袢」、「ワンピース型襦袢」などがあります。 お袖が長い長襦袢 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10000013/ 袖が短いワンピース型 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10019073/ 「長じゅばん」が一番本格的です。 七歳用の着物は振袖になるので、着物に合わせて長襦袢の袖も長くなります。動く時に、振袖のふりから襦袢が見えて綺麗なのも、長じゅばんの利点です。でも、沢山着せるのも大変だし、動きにくい等もあり、より簡便な二部式やワンピース型もあります。どれでも構いません。ご両親のお考え次第です。一番人気はやっぱり長襦袢でしょう。 一方二部式襦袢の場合は、文頭で紹介したもののように、袖が筒袖のものが多いですね。 注意： 長襦袢の場合ですが、お袖の丈（袖丈）と裄は大体あっていることが大事です。 袖丈も裄も、襦袢のほうが数センチ短い位が適当（襦袢のほうが長い場合はタックとって調整できます）。プレタで別々に買った長襦袢だと、カスタムオーダーで作ったものや、着物と長じゅばんがセットになっているものと違い、ぴったり合っているわけではありません。ですので、少々合わないのは仕方がないです。大人の着物ほどぴったり合っていなくても気にしなくてOKです！ ３．注意！七歳の着物は「丈調整」が必要 着物について 七歳用の着物として販売されているプレタの着物は、「四つ身」といいます。三歳の時と違い、大人の着物にとてもよく似ていますが、大人の着物ほど布を必要としないため裁ち方が違い、「四つ身」と呼ばれます。 大人の着物との違いは、成長する子供のために着物をサイズ調整できるように、かなり！大きめに作られていること。袖の「裄」や身丈が長すぎるので、肩あげ（「裄」調整）や腰あげ（身丈調整）をして、長さを調整して着せます。こちらのサイトなどを参考にしてください。 http://www.warakuan.jp/oiwaigi/onaoshi/index.html http://minagi.p-kit.com/page73239.html 呉服屋さんで寸法を測ってあつらえる時は、子供さんのサイズに合わせて肩あげ・腰あげをやってくれますが、プレタを買ったら、直さないといけない。えーっ！ですがｗ、子供の寸法を測って自分でやるか、誰かに聞いてお直しをしてくれる和裁士さんやお直し屋さんを探してください。呉服屋さんに頼むと結構かかっちゃいますよ。難しくないから、是非自分でやってみてください（結構適当で大丈夫！）。 寸法の測り方ですが、「大体」でいいんです。おかしくさえなければいい。 「裄」ですが、手首のぐりぐりの肩側か、ぐりぐりの真ん中あたりまでにしておくほうが動きやすいです。あまり裄が長いと、あちこちひっかかりやすい。身丈も同様で、動きやすいようにほんの少し短め（足首にかかる位）にするといいです。でも、足首が丸見えってのはちょっとみっともないので、その点注意してくださいね。 なお、ポリエステルなど化繊の着物の場合、肩上げのひだをおさえるのにアイロンを使う時は、温度を高くしすぎないように注意してください（溶けることがある）。 ４．豪華にしちゃおう 衿元や帯は一番目立つ場所です。 半衿を豪華にしたり、帯に飾り紐をつかったりすると、一段と華やかになりますよ。 子供用の半衿 http://item.rakuten.co.jp/753ya/10000560/ http://item.rakuten.co.jp/753ya/c/0000000604/ 飾り結びをしても素敵 https://iemo.jp/54992 以上、参考になれば幸いです。 ご家族そろって、素晴らしい七五三の日をお迎えくださいね。
砂盛りと言います http://www.yamato-zaidan.or.jp/archives/80247
キュウリとナスに割り箸などを刺して足をつけたものは、 精霊馬(しょうりょううま)といいます。 キュウリは馬に見立てたもので、 ナスは牛に見立てたものです。 先祖の霊はキュウリの馬に乗って、 ナスの牛に荷物をのせる、 といわれたり、 この世に来るときは馬に乗って早く来て、 あの世に帰るときは牛に乗ってゆっくり帰る、 といわれたりしています。 精霊馬とは - 日本語表現辞典 Weblio辞書 http://www.weblio.jp/content/%E7%B2%BE%E9%9C%8A%E9%A6%AC 精霊馬(しょうりょううま)を作ってみよう！ - こども歳時記 http://kids.goo.ne.jp/seasonevent/august/6.html
奉仕する行事だと思いますので… 1万円くらいが良いと思います。
ほとんどが大量生産なので何も問題ないでしょう。お守りいっぱいつけいてる車は事故率が高いという話しも耳にしますし、あまり意味はないと思います。
そうです。そのために11日に設定したようです。
むかし、むかしある旅人が、節分の日に峠を通った時に鬼が現れました。鬼は旅人を食べようとしました。すると旅人は「私を食べてもよいですが、お願いがあります。大きな山に化けて 下さい」と言いました。鬼は巨大な山に変身しました。 そして旅人を飲み込もうとしました。すると旅人は「最後のお願いです。小さな豆に化けて下さい」と言いました。鬼は豆に化 けました。すると旅人は、その豆をゴクリと飲み込んでしまいました。しかし鬼は旅人のお腹の中で暴れ出しました。旅人は腹痛に苦しんで歩いていくと神社ありました。そこで神主 さんが豆を投げつけると、鬼は旅人の腹の中で消えてしまったそうです。それから節分には豆をまくのだそうです。 ■なお日本神話では、豆や米などの穀物は、神が人に授けた神聖なものであり、霊的な力を含むと言われています。これら穀物を投げつけ邪気を消すことを打撒（うちまき）と言います。 神社の御賽銭も、昔は御賽米と言って米を神前に打ち撒いていましたが、今ではお金を投げるようになっています。
七夕のお話は純中国産・・「記紀神話(日本神話という言い方は学問上はしません）」との関わりは全くありません。
遠方では無理ですね、仏様も重々ご承知ですから、ご実家でお仏壇にお参りなさっても構いませんし、墓参をなさっても構いません。昔から教えられて来たことですが、お墓で手を合わせる人が居ればお墓に、東京で祀っている長男の家で手を合わせる者が居れば長男宅のお仏壇に、大阪で手を合わせる長女が居れば長女宅にご先祖様は来られるということです。即ち神出鬼没なのです、月命日に今日は忙しいなぁと言ってるでしょうねと笑いました。ただお子さんがいらっしゃれば墓参はなさった方が良いと思います、墓参の基本的なマナーを知らない大人にならないように、また墓地というだけで怖がる大人にならないために。
少し違う視点からの意見です。 和服は日本の伝統的な服装ですが、今それについての知識がある人は少なく、実際によく着ている人はごく少数です。 私ごとですが、祖母は若い時習い事をするのに、外国人でさえ日本文化に興味を持っているのに日本人が日本文化を知らないのは困ると思い、茶道とお琴を習ったそうです。 その祖母が私の成人式の時に、私は式に出るつもりはなかったにもかかわらず振袖用の帯を買ってくれました(振袖は将来袖を詰めて着られるようなものを両親が用意。結局袖は詰めずに娘が成人式で着用。着物はそういうことができます)。成人を機会に日本の伝統文化に触れてほしいということのようでした。 私自身はそれ以前からお正月にウールの着物を着たりする機会がなくはなかったのですが、やはりちゃんと着付けてもらうことでいろいろな興味や知識が広がりました。 ご両親のお気持ちがどこにあるのかはわかりませんが、せっかく振袖を着る機会をいただくのであればもったいない、恥ずかしいということだけでなく、違う方向からお考えになってみてはいかがでしょうか。 ちなみに私も娘も成人式には出ていませんw。
お盆はみんなが集まるから、お寿司食べに行ったり、仕出しとったり。 お好み焼きとかとんかつとかカレーはないかなぁ。年寄りがいるから。いつもよりちょっといい（値段の）ごはんです。 若い人たちばっかりだったら、みんなでわいわいたこ焼きとかホットプレート系が楽しそうですね^ ^
土地によって風習がかなり違うので、一概にどうこういわれませんが、ほかに盆提灯は必要かと思います(どなたかから頂くかもしれませんが)。
その辺りが命日なら仕方ないです。 私も20日に法事があります。
暑いから怖い話で寒くなろう 的な
日本山岳会が 2010年から働きかけを初めて2014年に制定。 2016年1月に発布した祝日。 だから、海の日に対抗は、間違いの勘違いですから！残念！ （古！）
普通だと 「迷子のお知らせをします。 〇〇色のシャツに〇〇色の半ズボンを履いた、〇歳くらいの「＊＊君」と言う男の子を保護しています。 御心当たりの方は、迷子センター（花火大会だと、大会本部テントかな）までお越しください。」 ですね。 迷子本人が名のってくれれば、それを伝え、小さくてフルネームを言えない場合は呼び名、服装などの特徴も詳しくアナウンスしましょう。
「御供」は、お菓子とか果物とか品物の場合が一般的です。お金なら「御布施」がいいでしょう。
会長さん、おはようございます(o・・o)/ ありがとうございます(^人^)
義母へのプレゼントは私も色々とありました。 「花なんて枯れるものだし、腹の足しにもならない」と言われました。 我が家の場合は義両親と同居だったので、顔を見て直接 言われて逃げようがなくて…。 義母ほど毎回ではなくても義父の分も、内容を含め義母から要求でした。 １番高い物は敬老の日に買ったマッサージチェアです(涙) 高級すぎて、とっくに壊れている今でも捨てられません。 昼寝用の椅子です。処分するにも費用がかかりそうです。 ただ、これを機に夫も変わり(ある意味、覚悟を決め)ました。私達主導にしました。 番号をふったのは、その変遷です。 ①お年玉は1人につき1万円、その他のプレゼント1回につき5000円までの予算制 ②予算より高い物は、他の各回プレゼントと合計する(誕生日、母の日、敬老の日とお年玉なので最大で25000円まで) ③要求されて買った物さえ使わない時が多々あるので現金支給に変更。 ④お年玉1万のみ。他のお祝いは外食(もちろん奢る)に統一 お年玉については義姉が5000円ずつと知り、晩年は値下げしました。義姉から両親へはお年玉のみだったことも影響しています。 住宅ローンもあり、中学以降は教育費等の出費は増える一方だったので、しっかり決めました。 子供の件も大きかったです。マッサージチェア事件より先です↓ 二人の孫に対して殆ど何も無く、初めてもらったお年玉は「金の価値が解らないガキにはコレ」と空袋だったほど。 確かに子供はお金の価値は解らないけれど、お正月に実家に顔を出すと言ったら渡された甥・姪用のお年玉2つさえ空袋だったこともあり(さすがに この時はこんな母親では可哀想に思えたので夫には言っていません。自分の子供達については知っています) 我慢して、良い嫁ばかりしていられないと開き直りも必要かもしれません。 長々と愚痴混じりで、ごめんなさい。 失礼しました。
もしも普段から祝日に国旗を掲揚なさっているのなら、山の日も同じように掲揚して祝日を祝いましょう。
2016年8月11日から16日が今年の一般的なお盆休み。だそうですよ。 私は仕事ですけどね〜。。
正式な場で、陛下が、個別に呼称なさることはないと思います。 歴史的に、そのような場があったという記録は、不勉強で申し訳ないのですが、知りません。 古代においては、天皇がおっしゃることは、すべて「詔」だったと記憶しています。天皇陛下が、会議に出ることはないと思います。
士気高揚 (しきこうよう) ……… 意味：兵士の意気を高くあげること。また、人々の意気を高くあげること。 青雲之士 (せいうんのし) ……… 意味：高い地位に上り高位高官になった人。または世に名前が知れ渡っている人物。「青雲」は雲の上にある青空のことで、高位や高官、学問や道徳を修めた立派な人物という意味。 意気軒昂 (いきけんこう) ……… 意味：意気込みが盛んな様子。元気や勢力の盛んなさま。
山形の果物で作ったジュースやジャム(割と高級な物も有り) 山形三元豚のハムやウインナーなどが良いと思います、 神戸は丹波豚とか三田屋とか六甲牧場が有りますが、 ハム、ウインナー等は子供さんが喜びますし、老若男女総て食べれますので良いと思いますが？ ジュース、ジャムは子供さんは嬉しいでしょうが、ジャムはかなり好みが別れますので、cal糖質（加糖）が多いので、老年層にはやや嫌う可能性がありますが、無難と言えば無難ですね、
山の日ですか。知りません。
全国的に見れば、7月と月遅れの８月にお盆がありますが、同一地区ではどちらかの月の一つです。７月にお盆の土地(東京など)で、７月に墓参りに行ったのなら、８月には行く必要はないでしょう。尤も、墓参りは毎日行ってもいけないことはないので、７、８月両方行っても差し支えはありませんが。
ケーキ野郎！！！ 自爆はどうなった？ Ｓ さん処か、Ｄ さんも、困らせてるってな？ 「利用停止」になる迄、質問させたのもオマエだろ？？？
主催者の自治体から案内が来なければ、参加できないでしょう。
大好きです。夏らしいから。
平成終了はほぼ間違いないでしょう 今後長くて数年以内には新元号になるかと思われます 現在、12月23日を「平成の日」として祝日を引き継ぐかどうかは不明であり 仮にこれが決定した場合会見を開くでしょう ちなみにこれは噂ですが 次の天皇誕生日が2月23日になるという情報も流れているようですがこれも現時点では不明です
広島では、終戦後2年目から平和祭として、現在の「広島平和記念式典」の原型が開かれています。 最初のうちの式では、原爆犠牲者の慰霊という色彩を出せなかったのは、ご推察通り、ＧＨＱへの配慮があったからです。 反米感情に火をつけられることを危惧する米占領軍の権限は、絶対的なもので「禁止命令」が出せました。 広島出身の作家阿川弘之は、当時発表した処女作「春の城」の結びで、8・6に「祝・平和祭」と題された看板を見あげて皮肉な感情を抱いて終わっています。 直接的には論難できなかったのです。 ウイキで「広島平和記念式典」と検索すると 「歴史」の項目でこうかかれています (引用開始） 1947年に「広島平和祭」として第一回が催され、当時の広島市長である浜井信三が平和宣言を行った。このときはGHQによる占領統治時代であったため、検閲で平和への思いが消されないためにどうするか苦労したという。この平和祭では式典のほか市内各所で盆踊りや仮装行列なども催され、アメリカの雑誌『ライフ』が「アメリカ南部の未開地におけるカーニバル」と形容したほど市民に希望を与えるものであった[7]。 1950年6月から始まった朝鮮戦争において、米国は核兵器の使用を検討していた。原爆使用禁止のストックホルムアピールへの世界的署名運動が高揚するなか、GHQによってこの年の平和式典は禁止・中止された。原爆詩人・峠三吉らはこれを弾劾して原爆詩集などを発表した。これらの運動は朝鮮戦争でのアメリカ軍の核使用を押し留める一因となったといわれている。 平和記念公園が開設された1954年以降は現在の形式で行われている。 （引用終了） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E5%B3%B6%E5%B9%B3%E5%92%8C%... 原爆犠牲者の追悼への色彩が強くなるには、世界と日本での原水爆禁止運動が高まっていく必要がありました。 ですから 一部の論者が言うように「左翼のお祭り」ではないのです。
旧暦で行うと、毎年日付が違うので、1月遅れの所もあります。 ＃天の川と月の位置関係だと、旧暦で行うべきなのですが・・・ 月は天の川の渡し船という伝説も・・・ 7日と8日で天の川の右から左に動きます。
中元は神様へのお参りでも祝い事でもないので、贈っても構わないというのが定説です。
写真館によっては母親の着付けやヘアセットも受け付けてくれますから、そういうところを選べばいいと思います。 着せてもらってる間は父親任せになるかもしれませんが、それも父親の役割のうちですから悪いと思う必要はないと思いますし、子ども写真館等であれば子どもの扱いに慣れたスタッフもいるでしょう。 一人っ子のうちに着ておかないと、次の子以降は手が回らなくて着られなくなります。 スーツは後々サイズや流行が変わって着られなくなることが多いです。
お供え物にはしません、相手になさらないご主人が慧眼と言えます。香りの強い物は遠ざけるのが日本古来の仏事の習わしです。由来を述べたとしても非常識なと笑われるのがおちです。
確かに危いかもしれませんね。
義姉も近くに住んでるのなら、料理の持ち寄りを提案してみては？ 料理をしたり片付けするのが大変なのかも。 自分たちの分は自分たちで片付けて帰ったらいいのでは？
2018年度ですね。 1月に成人式をする自治体だと2019年1月です。 住民票がある自治体の招待状を受け取ることになります。
必要かどうか、「海の日」があるので「山の日」も作ったのでしょう。子供よりも、勤め人の大人がお盆休みとつなげるように、11日に設定したのだと思います。
こんにちわ～(＾ω＾) 毎日暑いですね(^o^;) とても珍しいと思います。 車のように交差点もなく台数も 多ければ事故の確率も高いですが ボートは見通しのいい川や海。 台数も少ないし よっぽどの不注意、乗り手が 調子に乗ってムチャな運転を しているのでしょう。
還暦と厄年が同じ年にやって来るんですよ。 先に厄年の話ですが 厄年は人生の中で生活や健康の節目となる年齢だから慎ましく、あらゆる事に注意して一年を過ごしましょうというもの。 特に61歳の厄年は厄払いと称して皆に振舞いをしたり（昔は餅や饅頭を村中に配ったようです）大きな買物をしてお金を使います。 その（長年の貯えが減る）事によって ここいらで隠居暮らし…などと考えず 気を引き締め直し、更に真面目に働こうと再認識するきっかけにする。と年寄から教えられました。 還暦は あくまで長寿祝いのひとつ 昔は寿命が短かったので60歳で盛大に長寿として祝いました。他に喜寿（70）米寿（80）なども同じようにお祝いします。 当方、関西在住です 還暦は祝うもの、 厄年は本人が振舞う、使うもの。 と認識してます。 地域によって色んな解釈があるのかもしれません。
交通安全のお守りがいいと思います！自分彼女から去年貰いました！木でいいと思います！
うちは夏休み好きですが、単純にプールが好きだからです。 まだ小２なので好きな男子もなく、 会えなくて寂しいということもないので。
真の大人の飲み方は、後者の方です。 成人したての一気飲みは、場合によっては急性アルコール中毒で死に至る例もあり、好ましくありません
長福寿寺さんはどうですか？ http://www.ningyoukuyou.jp/003/index.html アドバイスもきちんとしてくれます。 電池を抜いてから依頼してみてください。
週の始まりは月曜日です。 旧約聖書の創世記に書いてありますよ。 そもそも１週間の概念は西洋式(キリスト教的)ですからね。
9月15日(木)です。ですが、満月になるのは9月17日(土)です。
比較的大きなお祭りなら、普通です。 ご近所でやる町内会の祭りレベルだと、珍しいと思います。 浴衣に慣れていないなら、周りの人間と示し合わせての方が良いですよ。 高校生にもなって着崩れが直せなかったり、一人だけ鼻緒ズレなどは恥ずかしいですからね。
回覧版なら、そのお宅に回っていっても仕方ないでしょう。その一つ前のお宅に「○○さんをとばして」というのも変なものです。
太陽がある点からある点まで1周するのに かかる時間は365日プラスアルファがあるためです。 そのために、400年に97回の閏年があります。 年365日は303回、366日が97回です。 http://seiza-zukan.com/celestial_sphere.html 立秋は太陽が夏至点と秋分点のちょうど真ん中にきた 瞬間ですが、24時間×365日だと1周に ほんの少し、0.25日弱＝6時間弱だけ足りません。 他の理由によって、平均どおりにはならないのですが 立秋～立秋は365.242日ぐらいです。 http://seiza-zukan.com/celestial_sphere.html 二十四節気の2015年をクリックして前年を繰り返し、 2012年の数字を見てください→黄経135度のところ。 大雑把に言って8/7の11.5時ぐらいです。 0.242日×24時間≒5.8時間、 平均値だけでいえば、翌年は11.5+5.8で17.6時、 2014年は17.6+5.8で23.4時、 2015年は29.2時ですから日付の境目を5.2時間超える。 8/8日が立秋となるのです。 2016年は閏年、366日の年なので24時間-5.8時間の 18.2時間時刻が戻るので、また8月7日となります。 4年ごとに24時間-（5.8時間×4）の0.8時間ぐらい 立秋の日時が早くなります。
東京の御盆は七月だよ。 八月は、そんなに忙しくは無いと思います。 近郊はどっちかわかりません。
本来的には、質問者様のおっしゃるとおり、成長の早い子供のために、 長く着用できるよう、「肩上げ」などをつけて、置いたものです。 ただ、現状では、肩上げが、子供用の着物のシンボルになっていますから、ない状態で着ると「？？？？？？？？」不審に思われるようですね。 僕が子供のころも、肩上げを落とした着物は、寝間着にしていました。
量販店・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・安い
マルイチ葬祭 https://www.nbc-nagasaki.co.jp/nst-plus-nagasaki/20160722-news4/
壁にあるのかどうかは初めて知ったので知りませんけど・・ 墓石や墓標に刻まれる中で存命中に戒名を頂いた場合には戒名に朱を入れるのが一般的です。 このことを誤解して、施主（墓を建てた人）で存命の方でも朱を入れる人がいるようですが、これは厳密にいえば誤用です。あくまでも戒名に限ります。 戒名は別に亡くなったときにつけられるものではなく存命中でも僧籍に入れば戒名を得ます。だから生きている証、「血が通っている」から朱を入れるという説明が多いと思います。 受戒すれば戒名を得るので俗名を赤くするのはおかしいということになります。 その他寺や神社の壁の名前に主を入れるのは判りません。たぶん仏教のこの風習に倣ったものだとは思いますけどね。 あぁそういえば神社の玉垣の石柱に主のは言った文字がありますね・・。あれは多分貢献した人だからだと思いますよ。目立つようにですが、後付けの理屈で「血が通っているから」とかいう人もいるかもしれません。
少なくとも創価学会の信者は帰りませんよ。 創価学会は、御霊信仰の影響をほとんど受けていない生粋の仏教ですからね。
私は、オリーブオイルセットも洗剤も嬉しいです！ 実家で家族で困ったのはおがくずに入ったエビ、よくわからない中国産の松茸(美味しくなかった)かな。 あと箱いっぱいの鮭とば。
こうして知恵袋に手当たり次第クソ回答をしていやがらせ三昧の日々ですよ
カレーでした。美味しかったです。 鰻は実家に持って行きました。高いですね。 老人の夏バテ防止です。
・水の日 ・肺の日 ・麻雀の日 ・花火の日 ・おっぱいの日 などなど
山の日とは、２０１６年に施行された国民の祝日です。
サンダルなんてどうですか？ 今は夏ですしピッタリだと思います 一万円もあればおしゃれなものもたくさんありますよ。
お供えの不祝儀用の掛け紙でしょうから 外熨斗が全国的には多いと思います ですが内熨斗だからって気にする事でもありません 贈り物が何であろうとも 外熨斗と内熨斗で大きく意味が変わる事は無いです 外熨斗は贈り物だぞ！という強い気持ちのニュアンス 内熨斗は控えめな気持ちを表したニュアンス ちょっとしたニュアンスの違いですから 気にしないで大丈夫です あとは持って行く際に やぶれないように内熨斗にするとか 実用面の違いです
日本全国や海外の様々な風鈴が売られています。(一部非売品あり) 価格は物によって様々ですが、安いもので1,000円台～高いものだと万単位のものもありましたよ。(余談ですが、特別展示コーナーにある薩摩切子風鈴は6、7万だそうです。) また、下の方が仰ってる風鈴守の他に、川崎大師オリジナルのだるま風鈴があります。こちらは確か1,500円位だったかと。(違ったらすいません。) 有名恒例行事なので混み合ってますが、沢山の素敵な風鈴があるので、行くだけでも楽しいですよ。
法事ですので、礼服のほうがよいのは当然です。 私も平服で、と言われても、法事に似つかわしい服なんて…ありませんね。 私も礼服にします。
祭りの日ならどうってことない。 しっかりと着付けしてればの話ですが。 男が甚平の胸元開けて、だらしなく振舞ってるのはあまり見たくないですね。
この夏は重なって届いたのは、スーパードライが4セット、揖保の糸が2つです。 質問者さんが送ったゼリー(千疋屋ですか？)系なら重なってほしいくらいです笑 種類は違えど、ビールや素麺、洗剤は重なりやすいですよね。 定番は無難でいいと思います。 あ、佃田は迷惑です。
地域によって慣習が違いますので、 ここで聞かれても相談者さんのところと違うかも知れません。 一番良いのは、お義母さんに聞かれることですね。 『初めてのことで何もわかりません。何を用意するか、お包はどうしたらよろしいでしょうか。」とお聞きになってください。 それが賢いお嫁さんです。
お宮参りの祝い着（初着、産着）を、三歳のお祝い着にお仕立て直しするポイントは５つあります。 ＊紐を取り外すか、腰の位置に付け変える。 ＊お宮参り用の祝い着の場合、袖口が全部開いた形になっているため、開いた部分を途中まで縫い付けて袂（たもと）の形を整える。 ＊肩上げをする。 ＊腰上げをする。 ＊襦袢に付け袖がついているタイプの場合は着け袖をはずす（この襦袢の襟部分を半襟として活用もできます）。 和裁のご経験があればさほど難しいものではありませんが、お袖部分など人目につくものに不安があれば、タウンページなどで地域の直し屋さんを調べてお願いしてみてはいかがでしょうか。 その他、三歳のお祝い着に必要なものは被布と呼ばれるふっくらと綿の入った羽織りものです。 あとは、しごき（帯の代わりになる物ですが被布で隠れる部分ですので、伊達締め等で代用可）とお草履と髪飾りをご用意されれば十分かと。 佳い日をお迎えになられますように。
いや、僕は都知事選では桜井誠氏を支持しますね。 彼が都知事になれば、日本人にとって不要な韓国学校ではなく、保育所を建設するそうです。待機児童が減少しますし、とても良い政策だと思いますね。 まあ、朝鮮でもし戦争が起きたら、勝手にやっていてください。日本には無関係なので。 どうしても日本に関与してほしいなら、僕は次の3点を実行するべきだと思います。 ・日韓断交 ・日韓基本条約の破棄 ・韓国への経済制裁 日本がこれらを実行すれば、韓国は”破綻”します（韓国への各種賠償金の返還請求権の復活、日本に対する経済協力金の返還など、ざっと100兆円以上）。 これにより、韓国軍の軍事費どころか韓国の国家予算（20兆円ほど）も無くなります。日本は、韓国を破綻させることが可能なのです。 そして北朝鮮が北緯38度を越えて南下すれば、韓国は間違いなく”崩壊”しますね。ドイツより遅いですが、朝鮮の「統一」も夢ではないと思いますよ。同時に戦争も終わります。 韓国人は、北朝鮮の「金正恩国務委員会委員長」の支配下に置かれることを楽しみに生きていくべきだと思います。 ただ、統一後の朝鮮は、今以上の財政難に陥るでしょうね。日本統治以前の、「最貧国」と呼ばれていた頃の朝鮮に逆戻りするかもしれませんね。 仮にこの通りになった場合、日韓基本条約の破棄どころか、大韓民国が”消滅”するので、日本には在日韓国人の人権を保障する義務は無くなります。 その場合、日本には来ないでくださいね。
きっと、女の人のほうが見た目、涼しさが増すのでしょうね・・・ でも、ワタシなんかブスだし、浴衣も着てないからダメかも・・・^^;
日本酒でもいいし、子どもの年齢に見合ったお菓子の詰め合わせでもいいでしょう。親密度によっては、その両方でもいいかと思います。
去年は、ありません。 でも今年は、あります。これからずっとあります。 8月11日は、山の日と正式に名付けられました。 日本国民の休日の１つになったんですよ。 それが、今年からなんです‼️‼️ 楽しい休日をお過ごしください(=ﾟωﾟ)ﾉ
スーパーマーケットやホームセンターで売っています。
お茶請けにみんなでボリボリ食べてます。 細かく折ったりして一口サイズにして、少し口にいれてると溶けます。 って、そこまで頑張って食べたくないんですよね？ ごめんなさい。
①凄いですね、、、完璧すぎです。人によってどう思うかわかりませんが、相手の事を思いやる人だったら費用のことを心配すると思います。もう少し、食べ物と飲み物の種類を減らしても大丈夫だと思います。 ②飲みたければ、自分で勝手に取ると思います。 ③グルメ好きな人でないと細かいところまで気にしない。 ⑤一週間以内だったらオッケー。
神道でもお盆の行事は仏教と同じです。迎え火・送り火を玄関先で焚き、盆提灯を祖霊舎の手前左右に飾ります。ただ提灯は、神道の場合黒塗りでなく、白木のものがいいようです。
8/13~8/16の４日間がお盆です。キャンプが4日間もあるとは考えられないので、キャンプの前か後でお墓参りすればいいでしょう。
そうですね！でもろまんち
桜井誠 候補者を 芸能人と関連性があると思わせる 虚偽を広め、投票を誘導する不正が蔓延しています このような犯罪行為を見かけたら 東京都選挙管理委員会 http://www.senkyo.metro.tokyo.jp/contact/ 警視庁 選挙違反取締本部 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/smph/about_mpd/johoteikyo/anket... こちらへ告発してください
山の日なんて、取って付けたような祝日だよな 海の日だけじゃあイカン！ と誰かがクレーム付けて、仕方なく作ったんだろうな だから、熊本地震が起きた 山間部が被害甚大だった
紙テープはダメだけど、布テープなら剥がれないと思います。白い幕を少し重ねて貼ればいいでしょう。
絆創膏です。 慣れない下駄や草履で足を痛くしがち ちょっと擦れてるな、と思ったらすぐに貼ることです。 あとは、着崩れてきたとき、さっと浴衣を整える方法と、トイレに行ったときの裾の上げ方と治し方は確認して行った方がいいですよ。 最初は素敵な浴衣姿が、時間が立つと着崩れてだらしない… こんな姿がをよく見ます。 あと、浴衣のときの歩きかたも確認していきましょう。 楽しんでくださいね^ ^
祇園祭（京都府） 神田祭（東京都） 天神祭（大阪府） 青森ねぶた祭り（青森県） 御柱祭（長野県） だんじり祭（大阪府） 阿波おどり（徳島県） 山形花笠祭り（山形県） 仙台七夕まつり（宮城県） 沖縄全島エイサーまつり（沖縄県） 越中八尾おわら風の盆（富山県） よさこい祭り（高知県） 下記サイトの「一度は行ってみたい！日本の祭り12選」をご覧下さい。 http://www.weddingpark.net/magazine/4013/
13から15ですかねー。
還暦ですね、おめでとうございます(^^) 還暦といえば「赤」、小物でしたら男性でも持てるのではないでしょうか？ いつも持っていてもらえるキーケースは如何でしょうか？ http://www.the-sankyo.com/item/9077r/ http://www.the-sankyo.com/item/9076mr/ 「チェリー」辺りのカラーだと男性にもお洒落♪ 他にはクロコダイルシャイニングのタイプもありとても素敵ですよ。 他にはコインケースやベルト等の革小物(^^) 上記のキーケースもそうですが、「三京商会」さんという皮革製品の卸店の物で、種類が豊富に揃っていてとてもリーズナブルですよ♪ 公式サイトを貼り付けておきますね。 http://www.the-sankyo.com/ 楽天当サイトに商品レビューがたくさん掲載されていますので、そちらもご参考になさってください。
「○○さん(送別当事者)をはじめとして」に次いで、役職順に紹介するのがいいと思います。
３人だけでいいと思いますよ。その若い子にあげたら逆にくれた３人に反感を買ってしまうかもしれないですし、くれた相手だけに返せばいいと思います。
近い誕生日 の人っと 一緒に お祝いするのは どうですか？ ちなみにこちらも11月誕生日です
確かに死者を供養するための行事でしたが、いまは歌舞音曲の入った賑々しい踊りですから、控えておいた方がいいでしょう。
今日は、海の日なので祝日ですね。
家のお掃除しますね。
舞妓体験大好きなものです。 どうしても嵐山の法輪寺さんにお参りしたいなら、嵐山の「studio心」さんの十三参りプランがおすすめ。 http://www.kokoro-maiko.com/sp/jusanmairi/ 撮影は渡月橋がお店から一番遠い場所みたいだけど、タクシーで法輪寺さんまで行って保護者のかたのカメラ撮影で良かったら境内でお参りして写真撮影して、規定の3時間で戻ってこられるかもしれません。 おそらくですが延長料金払えば3時間以上も可能かと思います。 嵐山でなくてもよろしければ祇園の「ぎをん彩」さんの「彩スペシャルプラン」がおすすめ。 http://kyoto-maiko.com/#toppage 徒歩圏内に八坂庚申堂（やさかこうしんどう）という撮影にぴったりのお堂があり、規定料金内で専門のフォトスタッフに素敵なお写真を撮影してもらう事が可能です。 ぎをん彩では特に十三参りプランというものはないので、あらかじめ十三参りなので八坂庚申堂（やさかこうしんどう）さんでのお参り姿を写真に撮りたいと伝えるとスムーズです。 あと日本髪ですが、どちらのお店も半かつらとなり、小学校6年生だと小さいサイズの微妙なラインだと思うので、お店のかたとよく相談なさるといいですよ。 その時の対応の親切さでお店を選ぶのもいいと思います。 せっかく腰までのばされたみたいなので、自毛で髪結いされたいなら、四条大宮の「華陽」さんがおすすめ。 http://www.kimonosite.com/kayoo/ 花嫁さんの高島田も髪結いしてもらえる髪結いのプロのお店です。 こちらの舞妓3時間プランなら希望のお参り場所へ行けます。 ただし華陽さんではフォトスタッフがいないので保護者の方の撮影になります。 華陽さんで写真撮影をお願いするには「写真家・溝縁ひろし先生が写真撮影するプラン」のみになります。 いろいろ書いてしまって分かりにくいかもしれませんがご不明な点がありましたら聞いてくださいね。 素敵な十三参りになりますように。
宗派と地域ににより大きく異なります。また同じ宗派でも同じ市内でも寺院の格により大きく異なります。私の家は五千円＋お車料、総代さんは更にお菓子料も包みます。しかしお隣は二千円だけです。また東京と大阪でも大きく異なります。恥をかかないためには、そのお寺の総代さんや年配の檀家さんにお聞きになるしかありません。
お花ですね。 食べ物などを備えると、カラスがつついて散らかしたり、包装紙を近隣にばらまいたりしますから。 私も何度かお参りしました。太宰の墓に
2016年８月の祝日は１１日ですよ
ごしんばし、おみばし、おんかみはしなど、神社によって読み方はいろいろです。 「御神酒」や「御神札」や「御神威」や「御神光」なども非常に多くの読み方があります。
一般的な考え方として、家庭でのお盆はこの時期だけこの世に降り て来られる霊をお客様としてお迎えし、供養の為おもてなしをし、 そしてまたお送りする行事です。ですのでお盆の場合、お墓参りと 言ってもご先祖様の送迎に参ります。そのやり方は地域によっても 異なります。（検索されると色々分かると思います） ７月の所と８月の所があります。 自分の場合を知るのに一番いいのはご両親様に習うことだと思います が、ご質問の印象からご両親様もおやりでなかったでしょうか。 ８月の場合１３日にお迎えして、１６日にお送りするのが一般的な様 です。それでも私個人の実家などは１５日夕に送る習慣があります。 この日程の中で質問者様が可能な精一杯を実行されてはどうでしょうか。 家庭でのお盆、大切にするのは”おもてなし”です。 お迎えするにあたり「盆棚」を設えます。簡単にするならスーパー等で 今ではセットで売っています。盆棚には、お花と共に季節の果物や野菜 料理などをお供えします。このご馳走を運んでもらう馬と牛の意味で、 ”おがら”で足をつけたナス・キュウリ（トウモロコシのヒゲを尾として 取り付けたもの）も並べます。 お盆としては最低限このくらいを用意したいでしょうか。文にすると ややこしいですが、やってみると結構楽しいと思います＾＾ お墓に送迎する際は盆提灯に灯りを灯してご先祖様をお連れします。 ＊＊＊＊〜＊ お墓参りがメインなのは春秋のお彼岸です。
たまたまだと思います。 関東でも国旗はよく目にしますよ。
鳥越叩きに飽きたの？
おかしいというか厨二っぽいです。 少なくとも、お祭りや花火等に行くなら甚平にマスク姿の人と一緒に歩きたくはないです。
我が家の場合 お盆の期間お坊さんは忙しいので8月の第1週目に家にお経をあげにきていただきます。 13日早朝にお墓まいりへ 仏様を迎えに行きます。 お墓は家から15分の距離なので普段からよく足を運びますが。 帰り道振り返ってはなりません。 お仏壇には、花、お迎え団子、落雁、果物などを飾っておきます。 お墓まいりから帰ったら、家族でお仏壇に御線香をあげてお参りします。 そのあと、家族で旅行に行きます。 16日に旅行から帰り、仏様をお見送りの墓まいりに行き、 そのまま市が行なっている灯篭ながしの場所へ移動。 宗派のお坊さんの読経とともに手を合わせて灯篭を流しておしまい。 本来仏様のお見送りは15日なんですが 旅行に先祖も同行〜とか 精霊流しが16日だからいいねー！ とか 都合よく解釈をしています。 本来お盆は 13 〜15の三日間です。 お盆休みにはお盆の前後の日にちも入ります。
涼しげな，ガラスの江戸風鈴はいかがでしょう？ http://blog.yanaka-furacoco.com/?eid=143
どこまでって何がですか？ 新盆は忌が明けたあとの最初の盆を言います。 つまり亡くなったのがお盆の入りから49日以上前ならばその年のお盆が新盆、49日以内なら翌年が新盆です。 お盆はその家族、あるいは同居している人、つまり故人の位牌が収められている仏壇、あるいは過去帳を管理している人だけです。続柄ではありません。 盂蘭盆会の法要を行うなら同居の家族だけで十分。せいぜい親子でいいです。 声をかけるのは自由ですけどね。どこまでなどという制限はありません。 盂蘭盆会はこちらがごちそうを与えることに意味があります。つまり自分がごちそうしたい人に声をかければいいのです。故人を知っていて一緒に法要を行い、食事を振る舞いたいと思う人ということになります。 あくまでも主体は自分ではなく故人ですから、故人と親しくしていた人ですね。 そもそもは木蓮尊者が母を救うために夏安居の明けに人々に食事を振る舞ったことが起源です。つまり自分がごちそうすることに意義があり、香典など持っていくべきものではありません。 香典を持っていくのは、自分もお互いさまで食事を振る舞うということを意味しています。 浄土系では死ねば仏ですから、本来はお盆はおかしなこと。でもこの機会に集まって仏法を音読し、学んで糧とすることに意義を見出しています。 ですから家族とごく親しい人で十分ということになり、その他の参加者希望者は自分から言うべきなのです。
参考1）ラクポ 写真フレームデザイン一覧 http://rakpo.com/summer/design-frame 参考2）おたより本舗 暑中見舞い スタンダードデザイン http://o-tayori.com/ot/page/category/index.html?category_code=ss&te... 参考3）挨拶状ドットコム 暑中見舞い 写真フレームタイプ 商品一覧 http://nenga.aisatsujo.jp/item/list?cm=shochu&gr=s_personal&tag=s_p... 可愛いと思う基準が個人差があるので、ご覧になるのが一番だと思います(*^^*)
そうめんとうどんなら、大家族の方が利用価値ありますよ。 今まで通りでよいと思います。 向こうで、変えてほしそうなら、カタログギフトなんかが便利ですね。 後、絶対使うものと言ったら、洗濯洗剤ですね。割と余らないですね。
平成２８年１２月２３日だと思います。
七夕とお盆の歴史や文化ですが、 中国の話を加えると、つじつまが合わなくなります。 すべて日本古来の仏教以前の風習と考えるべきです。 まず七夕は、日本神話に登場する棚機津女（ﾀﾅﾊﾞﾀﾂﾒ）という女性が水辺で神様の衣装を作製したで、その村から災難を消えたそうです。 やがて女性が布を神に捧げる行事ができたそうです。 ※昔は棚幡（ﾀﾅﾊﾞﾀ）と書き、神棚に旗（布）を捧げた事を意味します。 ■盆や彼岸 彼岸や盆などは、仏教伝来以前の日本の「神の風習」です。 日本の神の代表は太陽神であり、皇祖でもある天照皇大神です。 日本では故人はやがて神になりますので、「先祖＝太陽」という思想があったのです。 太陽は、日（ヒ）であり、霊もヒと読みます。 皇太子の別名を「日継ヒツギ」と言い、出雲大社の宮司の代替わりを「霊継ヒツギ」と言い、死者を治める箱を柩（ひつぎ）と言います。 そして出雲大社の祝詞では人は、霊止（ヒト）と書き、様々に変化し移動する「ヒ」が止まった存在が「ヒト」なのです。 盆は太陽の力が最も強い頃の先祖と神のまつりでした。 正月は太陽が弱いの時の先祖と神のまつりでした。 彼岸は、太陽が中くらいの時の「先祖と神の祭」でした。 ※彼岸は、真東から太陽が昇り、真西に沈み、昼と夜の長さが同じ期間。 ◎なので昔は日願（ひがん）と表記しました。 ※枕草子や蜻蛉日記にも正月は祖霊がやって来るとの記載がありますし、徒然草には「大晦日の夜には亡き人が訪れ、霊祭(ﾀﾏﾏﾂﾘ)である」と書かれています。 今も彼岸に神社に行く地域、また正月に墓参をする地域もあります。 ・太陽が強い頃の先祖崇拝＝ お盆 ・太陽が弱い頃の先祖崇拝＝ 正月 ・太陽が中間の頃の先祖崇拝＝彼岸 なお、七夕は、盆前の水を使用した禊であり、心身の清め行事だという説もあります。
梶の木はは古来、西日本ではよく育てられていた和紙の原料になった木です。葉の裏面は毛が密なのでノリがよく文字を書くのに適しています。最近は表に書こうとしてうまく書けないとぼやく人も多いのですが。古くは七夕の朝、里芋の葉に溜まった夜露を集めて墨をすり七枚の梶の葉に和歌を認め(シタタメ)織女星を祀ったのです。だから織女星を梶の葉姫とも言います。和紙の材料であったことから梶の葉が選ばれたのは、多羅葉(タラヨウ)が葉書の由来と言われることに似ていて面白いですね。来年は平安貴族に倣って里芋は手近にないでしょうから味気ないですが水道水で墨をすってお書き下さい。へぇーっという結果が出る筈です。なお水に流したりは致しません、曲水の宴とは異なります。また、曲水の宴も恥ずかしいから流すのではありませんのでお間違えのなきようにと、蛇足ながら付記しておきます。
「残暑お見舞い」はおかしいと思います。熨斗なしがいいでしょう。熨斗をつけるなら「御礼」でしょうか。
座敷・仏間に飾る家紋や絵がかいてある提灯じゃなく、新盆用の1回限り使用の「白提灯」の事ですよね？ 紙袋に入れてお持ちになられれば宜しいと思います。 お盆前に必ずお届けください。
音漏れはいやですね。 周りに聞かせたいんではないかと、自己顕示欲の塊のような人っていますよね。 たまに。 満員電車でムシムシしているときイヤホンの音聞こえてきたときは イラっとしました
友達みたいな人も含まれますが、厳密には仕事関係者。コレは多いです。 親戚は3件だけですね。
うちも納骨した際に墓石の下に水溜まっていましたし、骨壷にも入ってましたね。 水は抜いてもらいましたが、また結露すると言われたので諦めています。
赤ちゃんに着物を掛けるとなると、ママも着物の方が素敵だとは思うのですが、私は上の子はスーツ、下の子の時はワンピースにしました。 両家の両親が正装、ご主人もスーツを着るのであれば、ママも正装の方が良いですよね。スーツやシンプルなワンピースで良いと思いますよ。
ポケモンGO 歩きスマホで あの世へGO
見たのは、博多祇園女山笠ですよ。 浅草は何時ですか？
不適切な投稿はやめるのが賢明です。 あなたのこの質問が暗示するものを考えたことがありますか。大胆不敵な投稿ですね。 お覚悟はおありでしょうね。
お盆期間は毎年、 8月13日から8月16日までです。 年による違いなんてありません。 なお1番目の回答者は 「お盆」と「お盆休み」を 混同している模様。
8~9日は、一般にお盆休みではありません。学校は夏休み中ですが。
私の在日の友人達はみんな成人式は着てましたよ。 着物を着たくても着れないなら今は、リサイクルでめちゃ安くて いいのありますよ。それ教えてあげてはどうですか？ チマチョゴリは着る機会は結婚式とかあるけど、 韓国人なら着物の機会は成人式以外ないから貴重だと思うけどな～ ま、本人の意思ですが。チマチョゴリでも問題ないでしょう、 逆に一人だけチマチョゴリなら一番目立つけど。 kpopとか韓国好きな子はよってくる、嫌韓な子が多くても だからといって心の中でわって思うくらいで嫌な事言ってこないし。 ま、良くも悪くも目立つのは事実。
そうですね・・・ いずれにせよ、高いうなぎにはとても手が出ない無能な私は・・・ 『 うなぎ風かまぼこ 』""うな次郎""１パック２切れ入り３２８円 を頂く事にします (^^)。
そろそろになります。
まったくおかしな事ではありません。 新築祝いの席に呼ばれたのでしたら、子供だからといってご祝儀は不要などということはありません。未婚で学生寮に入っているだけの息子というのなら別ですが、ちゃんと一家を構えた別所帯なのですから、親しき仲にも礼儀として持って行ったほうがいいと思います。 たとえ口じゃ、そんなものはいいよと言ったとしても、ちゃんとお祝いしてくれた気持ちが、内心嬉しくないはずはありません。 それに、ちゃんとした親なら内祝いを用意して、それなりの料理でもてなすはずです。なにしろ、その歳になってからの家ですから、そうとう気合いを入れて造ったはずですので、それなりの新築披露の大イベントがやりたいはずですからね。 他の親戚も招待していたら、子供夫婦だからといって内祝いをやらないなど、差を付けることはないと思います。 もしそんなとき、ご祝儀をださなかったのに内祝いを受け取ったりしたら、罰が悪いでしょう？ そんなときでも、ご主人は実の子供なので平気でいられるでしょうけれど、嫁のあなたは顔から火が出る思いになってしまいますよ。そういう想像力が無いのはご主人が自分はいまだに親に甘えて良い歳の子供だと思いこんでいるからです。 たとえそういうことがなかったとしても、常識をわきまえた、よく気の利く嫁だと思われて、あなたのかぶがあがります。少なくとも悪く受け取られることはありませんから、ぜひちゃんと「新築祝い」と書いたのし袋に包んでご両親にわたしてあげてください。 なにか新築の記念になるような贈り物をしたいのでしたら、ご祝儀とは別に贈られると良いかと思います。
いますね。 殺人が合法ならとっくにやってます。
金山神社など各地にありますが、公開されない境内だけの祭礼もあるそうです。
式典に参列している皆様にとって 失礼です ご自分の会社の店舗名をいえない社長は あり得ません
高校野球の応援で「流れ持ってこい！流れ、流れ、流れ持ってこい！」という掛け声を見たことがあります。 参考にならなくてすみません
祝日ではないから、掲揚しないのが一般的でしょう。
青森が眠気覚ましの祭りで、弘前が津軽藩士の派閥争いの喧嘩の場が弘前ネプタ祭りで、つまり喧嘩祭りだからネプタを互いにぶつけ合って壊れても簡単に作れる簡単な扇形の構造で、相手を脅すためにおどろおどろしい絵や幽霊、モノノ怪のようなネプタ絵が特徴です。五所川原は豪商、大地主の力と象徴として、巨大ねぷたは高さを誇るようになってあの大きさになったとか。五所川原の由来は知りません。ってな感じだったと思います。
①女同士でも普通に花を贈ったりしますよ。プレゼントとしては定番だと思いますよ。 ②お店次第です。ガラスの靴の花器自体は良くあるモチーフですが、そこのお店にあるかどうか、又取り寄せまでしてくれるかどうかはお店によります。何件か回ればあるとは思いますが…センスの良いお店でないとですね。ネットなんかでは多いですよ。
所謂祭の屋台は出ていないが、お店の屋台は 出ている。
http://xn--p9jbr9b1a6d5316g.com/archives/2100.html ここを見ればわかります。 小学生と書いてありますが 中学、高校もほとんど変わりません。 寒い地域は始まりが遅く終わりが早いです。 その代わり冬休みは長いですね。
・下駄の日=下駄の寸法に「7寸７分」と7が使われ、歯が「二二」22に見えるから ・ナッツの日=ナ(７)ッ(2)ツ(2)の語呂合わせ ・著作権の日=1899.７.22に著作権法が制定 ・夫婦の日=7月だけに限らないが、夫(2)婦(2)の語呂合わせ
私自身は兄と弟なので女の子は私一人なので雛人形は私のものですが… うちも娘が2人で、悩みましたが…業界の陰謀だと思うことにしました（笑） 私の雛人形もあるから、雛人形はいらないかなと、娘にはケースに入った日本人形にしました。 これもお雛様と同じ役割だと聞いて。 2人目め女の子だったので、「お姉ちゃんのがあるのに妹がないのは可哀想」と2人目にもケースに入った日本人形を買いましたよ。 姉妹の友人が何人かいるので、聞くとやはり雛人形は姉妹で1つみたいですよ。
「ｂ‐three 」のパンツ、とても喜んでくれましたよ♪ 去年の母の日にプレゼントしました。 遠慮するので黙ってお店に連れて行きました。 予想通り遠慮していましたが、スタッフの方に勧められ、母はホワイトパンツを選びとても気に入ってました。 一見キツそうなんですが、当人はすごく履き心地が良いそうで、見た目はお尻の形も綺麗になってスタイルまで良く見えるので、大喜びでした。 「魔法のパンツ」と謳っていますが全くその通りです!!! これは本当にお薦めです♪ お友達からも褒められたそうで、そのお友達もすぐに買ったそうです (^^) http://shop.b-three.jp/shopbrand/ct72 この連休にはデパートに行ってきました。 ストール、スカーフ売り場が買い物客でいっぱいでした。 価格幅が広く、20,000円以上する物から8,000円、6,000円ぐらいで、綺麗なグラデーションのタイプやUV対策用の物等素敵な物が豊富に並んでいて、母の日プレゼントの定番の一つとなっているようですね(^^) 今年は、ハンカチスカーフという少し小振りなスカーフが色とりどり揃っているのが目に付きました。 お値段は、1500円から2000円ちょっとぐらいで、綺麗なフラワー柄がたくさん並んでいました。 今から間に合うでしょうか… 因みに母は、首元が日焼けするのがイヤだ、と言って夏でもストールを必ず着けて出掛けます♪ パンツはサイズがあるため一緒に行かないといけないので間に合わないと思いますが、定番となったストールを大急ぎで買いに行かれては？(^^) 若しくはケーキ屋さんで母の日デコのケーキを買ってくるとか…
好みもあるかと思うのですが…(^^; この連休にデパートに行ってきました。 ストール、スカーフ売り場が買い物客でいっぱいでした。 価格幅が広く、20,000円以上する物から8,000円、6,000円ぐらいで、綺麗なグラデーションのタイプやUV対策用の物等素敵な物が豊富に並んでいて、母の日プレゼントの定番の一つとなっているように思いました(^^) 今年は、ハンカチスカーフという少し小振りなスカーフが色とりどり揃っているのが目に付きました。 お値段は、1500円から2000円ちょっとぐらいで、綺麗なフラワー柄がたくさん並んでいました。 今でも間に合うかも… 「諭吉さん」よりはお財布に優しいのでは？と思いますよ(^^) 因みに母は、首元が日焼けするのがイヤだ、と言って夏でもストールを必ず着けて出掛けます♪ ですので、お出掛け用と普段用に２枚買ってきました(^^)v
2019年 平成30年度 だと思います
今年は7月30日です(^^) あと、10月22日、11月3日にもあります。
今はコンビニとかでやると一気に広まるからな。あんなもん節分と何の関係もない、もともとただのお座敷遊びや。海苔の業者が関西に広めただけ。
呼んでもまったく変ではありません 新しく家族に加わった赤ちゃんのお祝いなのですから お姉様が結婚されてるのか、お子様がいらっしゃるのかで少し変わるかと思いますが 祝儀を出すかどうかでお姉様が迷われるかもしれませんので 「祝儀はいらない」旨を事前にお伝えするのが良いと思います
だから恵方巻きなんか食べないで、過去を取り戻すのね・・・ （過払い金は得なんじゃなくて、単に預けていた過去の自分のお金）
ケースバイケースです ただ、あなたが会社員で、取引先に、あなた個人が、というのは、基本的には、NGだと思います。 理由は二つあります。 １ 会社としての付き合いなので、あなた個人がやると社長を差し置いてという形になってしまう。 ２ お中元は、来年もあります。その先ずっとあります。どうしますか？ 例えば、お得意様への暑中見舞いのはがき一枚でも、元来的には、会社名の入ったもののほうがふさわしいですね。 僕なら、個人プレーはやりません。下手すると信用問題に、なります。
神棚に置くのが一般的ですが、玄関に飾る人も多いです。 邪気を祓う意味があります。
昨日買ってきました。 ポロシャツとTシャツ２枚(^^) 部屋着用です♪ 実母と差が付かないよう数で合わせました。 好みが難しい人なので、モノ選びは慎重になります。 それだけで丸１日潰しました(^^;
三人の官女のお歯黒はただ一人既婚者 眉も薄かったりします。 既婚者なので 独身が多い官女の中では年長者＝位が高い なので大抵真ん中にいます。 お歯黒を示すため わざわざ口は開いてるわけです。 あとの二人はいろいろタイプがあるんですが 片方は口は開き笑ってるとされます 残りはきりっと緊張してる。
雛人形でなければ現金のやり取りをよく聞きます。好きな物を買えるからなのですがチト味気ないのです。今までで好評だったのはたいそう高価な少し大きめの洋服(後日着せた写真が届いたり後年本人からアノ服、おばちゃんからもらったのねと言われることもある)・持って遊べるお人形・仕出し料理の注文(もちろん相手には簡単にメニューを伝えコレは用意しないでと伝えておく)。特に受けたのはりょうりでした。手作り料理だと思うので私の到着時に合わせて配達される高級店の御膳には一様に驚きます、しかも若い両親では手の出せない店の料理だと喜んでもらえました。
> 「3月1日になって暦の上では春です」と新暦の方を言わないのはなぜですか。 あたりまえすぎるからです。 私もニュースで「今日は立春です。暦の上では春ですが、まだまだ寒い日が続きます」とか言わないほうがいいと思います。 誤解をまねきます。 もし言うのならこういう言い方をするのが良いと思います。 「今日は二十四節気の一つ、立春です。二十四節気は実際の季節を表すというより、日が短い長い、太陽の高度が高い低いといった「光の季節」を表すものと言ったほうがよいでしょう。地球からみると太陽は天球上を１年かけて１周しますが、春分の時の太陽の位置を0度とすると、今日の太陽の位置は315度です。太陽の位置が315度になる日を立春といいます。気候としては１年でもっとも寒いころで、これからちょっとずつあたたかくなっていきます。ただし、日の長さは１年で最も日の短い冬至の時と比べ東京では約47分長いです。「光の春」がやって来たと言えるでしょう。光の春がやってきたので気候の春ももうすぐです！」
お財布は必ず持っていらっしゃる物ですので、それを贈ると「持っているのに勿体無い」と仰るでしょうか(^^; 素敵なお財布があるのですが… http://item.rakuten.co.jp/sunbag-sakamoto/bk194/ または、普段使いのバッグか… 今、「母の日ギフト特集」をしています。 http://www.the-sankyo.com/item/07000093r/ あとは、晴雨兼用傘や日焼け防止のストールなんかも、これからの季節に丁度良いと思いますよ♪ このURLから他にも見られますので、色々探して見てみてくださいね。 卸店ですので種類が豊富にあり、とてもリーズナブルです。 ストール… http://www.the-sankyo.com/item/6709r/
・アカデミー賞=2月最終か3月第１週の日曜。 ・カンヌ国際映画祭=５月 ・ノーベル賞=12月10日 アカデミー賞・ノーベル賞は招待客のみ。カンヌは分かりませんが、一般人は無理でしょう。
お前も恵方巻が喉に詰まって死んだのかと思ってたよ
成人式を開くのは県でなく市町村です。 その市町村によって対象者は違います。 案内を発送する時点で本人又は家族が居住していることが条件の自治体もあれば、過去の居住者でも希望すれば出席できる自治体もあります。 まずは、あなたが住んでおられた市町村役場に、あなたが出席できるかどうか問い合わせましょう。 出席できるという答えが得られたなら、申し込みの方法を教えてもらえます。
さっさと強制送還したらええ
カウントダウンライブ＆花火
暴行罪あるいは各自治体が定める迷惑防止条例等により処罰される可能性があります。 普通は注意程度でしょうが、被害者が本気で訴えてきたらガチで刑事裁判になります。
今年から8月11日は「山の日」ですが、 「山の日」も「海の日」同様、ハッピーマンデーになりますか? >将来的には可能性はあると思います ただ、8月第2月曜日になる可能性は低いです (第3月曜日なら可能性はあるかと思います) なぜなら、当初8月12日案がありましたがこの日は日航機墜落事故があった日で不謹慎とされたので前日の11日になったようです 話は反れますが6月に追加してほしかったと思いました (6月には祝日が無く3連休にならないので追加してほしかったと思いました) 6月案もあったようですが場所によって標高が高いところだと雪がまだ残っているところもあるのでシーズンに適して雪がほとんど無い8月になったようです
⑤ですかね。本命なら別ですが、義理に見返りを求められてもねぇ・・・。 帰省した時に会社の人にお土産を買ってくることがありますが、帰省しなかった人はもちろんお土産はないわけで・・・。でも、お返ししろよとか思ったことはないですが。 >「お世話になっているお礼の気持ちなので」 お礼ならなおさら見返りを求めないほうがいいと思いますよ。
宅配ドライバーです。 お中元配達は７月１日からです。最初の10日間が忙しかったです。 20日からはお中元の量は徐々に減ってきてます。
日曜ではないですか？ 完全週休二日制は土日です。けど隔週週休二日制なら土日、日、土日、日ですよね。祝日のことはとりあえずおいとくとこんな感じですね。でもそこにシフト制など土日を基本としない場合もいろんな仕事がありますからね。散髪屋とかは月曜が主流で、不動産屋は水曜が主流とかありますが、全部の仕事からしたらわずかですから、やっぱり日曜が多いと思います。 日曜祝日だけのお休みの仕事ならなおさら土曜日はありませんね。
参院選挙は終わりました(投票しなかったの?)。あなたの住んでいる土地で、首長・議員の地方選挙があれば、選挙カーなどが回ってくるでしょう(東京都知事選は、いま真っ盛りです)。
あくまで気持ちですからいいと思いますよ。
社会福祉士のたかさごです。業として成年後見活動も行っております。 弁護士さんへのお中元は必要ありません。
2人で食べてね〜って感じでちょっと良いお肉とかどうでしょう。 食べ物はあってもこまりませんし。 気を遣わない2,300円程度から始めて、相手の対応で金額は変えたら良いと思います。
父は「アサヒスーパードライ」が好きでした(^^) 私もビール党で、これが好きです♪ 普通が良いんです。 各社プレミアムを出していますが、そういうのもいいかも知れませんね (^^) 少しの特別感は味わえると思います。 ただ、ビール好きの父はプレミアムも好まず、アサヒのスーパードライ一筋でした。 お父様は第３のビールを飲まれる前は何を好んで飲んでいらっしゃったか分かりませんか？ お母様にお聞きになれば分かると思いますし、それが一番良いかも…と思います。 または、お中元お歳暮の時期にデパートで、色んな種類のビールの詰め合わせを見たような気がしたのですが、そういうのは如何でしょうか？ こういうのが楽天にありました。 http://item.rakuten.co.jp/ichiishop/1423353/
これは、いろいろなものを読んで知った知識をつなげてみた私なりの見解でござるが・・・・ ・イギリスに由来するクリスマスを祝う料理の一つであった ・イギリスはプロテスタント、現に広がりはプロテスタントの国中心 ・プロテスタントは新しもの好きな気質であり守旧派カトリックとは違う ・アメリカの商業ベースにより広がる ・日本に渡来し派手に広がる。キリスト教は関係ない国なのに。 ・犯人は不二家。韓国も似ているところから、日本をまねた韓国の商業ベース拡散 ・カトリックの南米や南欧、正教会地域にはあまりなじみがなかった（今は？？） 単純にクリスマスを祝う料理の一つ。イギリスでの発祥はプディング、ドイツでは 固めに焼いた焼き菓子。派手なデコレのスポンジケーキは日本が発祥（やはり不二家犯行説）であり、今現在世界中にあんなものはないし、そういう習慣もないのでござる。 貴殿が得たいような回答はおそらくない、すなわち○○に由来するとか○○の縁起をなどという概念自体かの国々の人々は考えないからでござる。 たとえば年末の年越しそばは「なが～く行きますように」などと縁起でござろう。 他国には、そういうものはほとんどないのでござる。 なぜ外国では食べるのか？？？たぶん彼ら自身もわからないと思われるのでござる。祝う時のデザートの類でそういう風にしてきたからということでござろう。 なんで味噌汁飲むの？？ってなことでござろうと思う。
明治時代初期からです
イベントなどで司会や企画などをやっているものです。 構わないとおもいますよ。 〜祇園祭 〜地蔵祭り 〜ストリート 〜温泉祭 〜合流祭 このあたりは結構かぶります。 ご近所の町内や市でしたら、ネーミングをいただきたくおもわれた経緯を、その町内や市でお祭りに関わっている方に、素敵なお祭りなので参考にしたい、イベント名をいただきたい、と一言あってもいいとおもいます。 特に近くもなく、全く関係のない遠方の祭なら とくに許可は必要ないとおもいます。
人形屋です。 女雛の髪に結んである紙紐は解かず、そのまま飾るのが一般的です。 髪の毛先に巻いてある紙は人形の髪の毛をまとめるために接着固定してあります。 外してしまった場合、これ以上髪の毛を乱さないために修復することが必要です。 まず、巻紙の外せる部分だけでもこれ以上ほつれないよう慎重に外します。 そして、髪の毛をきれいに整えたのち紙を巻いて修復するのですが、使用する紙は熨斗紙が最適です。 巻いてあった紙と同じ幅に切って、髪に巻いて接着固定します。 修復が不可能なほど髪の毛が乱れた場合、通常、お顔の取替えしか方法がありません。 購入した販売店に相談してみることもひとつの手です（他のお店だと同じお顔が用意できないため）。 サービスの良いお店であれば、簡易修復を無料でしてくれるかもしれません。 お顔の取替えだと数千円～数万円（お顔の種類による）となります。
参加できない場合は、前もって初穂料を送れば大丈夫です。その代わり家の神棚に、祓詞→大祓詞を奏上すると良いですよ。あとは年末に行われる、年越大祓もありますので、参加できる時は参加した方が良いかと… 郵送する場合は、熨斗袋(赤色？)に、初穂料と書き、人形(ひとかた)も現金封筒に入れて送れば大丈夫です。
…お母様のおっしゃる通りみんなが渡すなら渡した方がいいと思います! 渡さなかったら貰う側は多少マイナス評価をつけるかもしれないですけど、それより面倒臭いのは女の先輩方(・_・;) 私たち渡したのになんであの子は渡さないの?? 中１のくせに生意気。 みたいな感じになるかも(T_T) ↑なんか脅しみたいになってすみません(・人・;)
僕は、お中元などをいただいた時に、電話のお礼はしません。自分がそれをやられて、苦労したからです。 商売柄、盆暮れのあいさつが、最盛期は、びっくりするほどありました。もちろん、すべて宅配で、失礼させていただいたのですが、お礼の電話応対に忙殺されます。中には、よくご存じの方もおられて、はがきでお礼という方もおられました。 ですから、僕は、親しい友人、親戚には、ショートメールでお礼、目上の方や、改まった方には、お礼のはがきを出しています。 これなら、見たい時に見ていただくこともできます。 で、質問者様のような場合ですが、お返しをして返事をと、思う場合もあります。また、まったく、そうした知識のない場合もあります。これは、年齢とは関係ないですね。経験がなければわかりません。 稀には、そうしたやり取りそのものが煩わしく、無視していることもあります。 まあ、様子を見ていたほうが無難ですね。
徳島の友人も夏でしたし、福岡の山間部で育った夫もそうだったと言っていましたね。 若者の多くが進学や就職で都会に出ているため、帰省の時期に合わせて行うようになったのでしょう。 若者の流出が多い地域にはよくある、夏の成人式ですね。 振袖をつくらないので費用も安く済むかもしれないですね。
「Oはようございます!!」( ﾟдﾟ)/ 「いや、意味不明だし!!」ヾ(ﾟдﾟ ) >物忘れが半端ない（笑） 「ですよね～!!」( ﾟдﾟ)/ 「天然に言われてもな!!」ヾ(ﾟдﾟ ) >心身症じゃなく痴呆症が始まっただけ!!と？ 「いや、まあ、ショックが大きかったから…!!」( ﾟдﾟ)/ 「大事なことを忘れなければ大丈夫ですよ!!」ヾ(ﾟдﾟ ) >もうプレゼント送る計画断念しました。 「まず、それは、忘れてください!!」( ﾟдﾟ)/( ﾟдﾟ)/ ＞テロなどがあるからどちらも不明では送れないらしい。 「そりゃあ、そうでしょう!!」( ﾟдﾟ)/( ﾟдﾟ)/ 元都知事名義でピザを注文するのと一緒で、 なんでもアリになっちゃいますって…。 便利になっても、そこは難しいところですね。 「お気持ちだけで十分です…!!」m(_ _)mm(_ _)m >なんか嫌な予感がするので止めました。 うーん、むやみに送らないほうがいいですよ…。 ネット上は、リアル以上に距離が難しいですし。 僕も、そういうところは不慣れなので、未だに 簡単には公開できないでいます…(汗)。 >住所のご連絡お待ちしてます♪ どこか、クローズで通信できればいいんですけどね…。 >41歳ですか？ 「とんでもねえ、あたしゃ二十歳だよ!!」( ﾟдﾟ)/ 「ハイ、すでに痴呆症が始まっております!!」ヾ(ﾟдﾟ )
もう既に全国的に豪雨になっています。渇水の心配はないが、洪水・土砂災害が起こる可能性のほうが高い。
もし「山の日」がハッピーマンデー制度の対象になったとしても、 8月第2月曜日になることはないでしょう。 というのも、 「山の日」を制定する祝日法改正案は、 いったんはお盆の時期に合わせて8月12日となっていたものが、 日航ジャンボ機墜落事故の慰霊の日にあたる8月12日を避けて、 8月11日に変更されたという経緯があるため、 第2月曜日では8日〜14日の月曜日ということになり、 8月12日を避けた意味がなくなるからです。 さらにいえば、 8月9日は長崎の原爆の慰霊の日でもあり、 8月第2月曜日では、 8月9日、8月12日という2つの慰霊の日が祝日になる可能性があるため、 8月第2月曜日が祝日になることはないでしょう。 現在の8月11日が8月の2週目(8日〜14日)にあたるとしても、 ハッピーマンデーでそのまま第2月曜日になるとは限らない例として、 「成人の日」という前例があります。 「成人の日」はかつては1月15日で1月の3週目(15日〜21日)にあたりましたが、 ハッピーマンデーではそのまま第3月曜日にはならず、 第2月曜日とされています。 これは第3月曜日では1月17日が祝日になる可能性があり、 阪神淡路大震災の慰霊の日が祝日になるのを避けるため、 第2月曜日にしたといわれています。 ちなみに、 8月第3月曜日であれば8月15日が祝日になる可能性がでてきますが、 8月15日は「戦没者を追悼し平和を祈念する日」とされているため、 これもどうなるか微妙なところです。 また、「山の日」は、 「山の日」制定協議会によって当初「6月の第1日曜日」と提案されていたものが、 「山の日」制定議員連盟によって8月12日(後に8月11日)とされたもので、 その理由が、 「お盆の時期に当たるため休日にしても社会的な影響が少なく、子どもが夏休み中で家族で山に行きやすい」 ということのため、 8月第1月曜日(1日〜7日)、第4月曜日(22日〜28日)ではお盆の時期と離れてしまって、 6月から8月にされた意味がなくなります。 したがって、 そもそも「山の日」がハッピーマンデー制度の対象になる可能性は低いと考えられます。 「山の日」制定の経緯については、 次の過去回答やサイトが参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412954497... 情報アーカイブス - 全国山の日協議会 http://www.yamanohi.net/news.php 祝日「山の日」8月12日 超党派議連が合意 - 信濃毎日新聞 2013/10/30 ://www.yamanohi.net/pdf/20131030_yamanohi_newspaper.pdf 「山の日」8月11日 議連、法案提出へ - 信濃毎日新聞 2013/11/22 ://www.yamanohi.net/pdf/20131122_yamanohi_newspaper.pdf 日本の祝日・祭日の変遷 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31302
真言宗での話ですが失礼します。 施餓鬼供養には典拠になるお経や儀軌が数種類あります。 大体は同じような内容で、阿難尊者が餓鬼に出会って「お前は3日後に死ぬ。ただし餓鬼を供養すれば助かる」と予言され、お釈迦様に助けを求めると、お釈迦様が餓鬼を供養する方法、施餓鬼について説くというものです。 この餓鬼を供養する法要の中で五人の如来に祈るというパートがあり、そこに出てくるのが五如来です。 そのパートでは、五如来がそれぞれ持つご利益のお加持が餓鬼におよぶように祈り願います。 各如来のご利益は以下の通りです。 南無過去宝勝如来 除慳貪業福智円満（餓鬼が持つ慳貪の業を除いて福徳と智慧を与える） 南無妙色身如来 破醜形円満相好（餓鬼の醜い姿を美しい姿に変える） 南無甘露王如来 灌法心身令受快楽（仏法の楽しみを与える） 南無廣博身如来 咽喉広大飲食受用（餓鬼は喉が細く沢山の物を食べられないので、喉を大きくして食べ物がちゃんと食べられるようにする） 南無離怖畏如来 恐怖悉除離餓鬼趣（餓鬼は常に恐れを抱いているので、その恐怖心をすべて除いて餓鬼趣を離れさせる） この五如来はそれぞれ東西南北と中央に配されているため、真言宗など密教では曼荼羅の五仏と対応させて同体異名とします。 それぞれ 過去宝勝如来＝宝生如来 妙色身如来＝阿閦如来 甘露王如来＝阿弥陀如来 廣博身如来＝大日如来 離怖畏如来＝釈迦如来 施餓鬼を説くお経や儀軌には二パターンあり、一つは餓鬼供養の為の真言のみを説くもので、もう一つは餓鬼供養に真言と印と観想を合わせて行う密教的な方法を説くものです。 各宗派はこれらの経典儀軌に依拠しながらそれぞれの解釈で構成された施餓鬼供養を行っています。 五如来の解釈も各宗でマチマチのようです。
春ですね。 花が咲いて、景色がカラフルになるし 気温がちょうど良いからです。
洋服を買うことが多いです。
江戸時代に京都で三人官女が， 江戸で五人囃子が生まれました。 五人囃子は能楽をモデルにしており， 能は原則的に男性のみのものです。 現在は女性能楽師もおりますが， 正式に演じ手となれたのは昭和23年からです。 もちろん，昔でも琵琶や琴や三味線など 女性でも演奏していたものもありました。
町長が来て選挙の時は俺に投票しろって暗に挨拶するんです・・。
