有料でも利用者がいるからです テレビ放送の場合は放送しているテレビ局には制限があります 離れた所の人は見れません【NHKは別ですが】 貴方の所では見れても他の所では見れないケースが多いです ですがインターネットは全国からアクセスできます 【海外からは視聴出来ません】 テレビ放送の場合は日本国内でも 見れるところと見れないところがあり インターネットはそれなりに便利かと思います あと見る時間は24時間好きな時に見れると言う利点も有ります
それはプレミアムGYAO!の事でしょうか プレミアムGYAO!の再生に使用しているのは Silverlightを使用した再生だと思いました SilverlightはJavaなどと同じNPAPIプラグインと呼ばれる機能ですが 2015年にはGoogle Chromeが動作しなくなり 2016年にはFirefoxも動作しなくなる事になっています Microsoftの「Edge」は最初から動作しないようになっています ただしいずれもAdobeFlash Playerだけは動作をサポートするようです ですので現時点でNPAPIが完全に動作するのは Internet Explorer8～11までのブラウザで 今後はInternet Explorerを使用するのが基本になります それ以外のブラウザでの機能は保証されていません 【どちらにしてもエラーが発生します】 今後はInternet Explorerを使用して再生してください ちなみにMicrosoftもSilverlightの開発を 中止する事になっているみたいなので いずれはまったく使われなくなります プレミアムGYAO!もおそらく再生方法が変るのではないかと思います
GYAO! で配信している映像はすべて無料です。 有料のコンテンツは有料です。
それはRun.DLLですね WindowsOSでアプリを機能するために必要な システムプログラムです WindowsVISTAをいま自分が運転している車と考えてください 車を動かすには色々なパーツが有ります それらの機能する装置を管理しているのが WindowsVISTAで言うRun.DLLです パソコンには特定の作業をするアプリがあります Youtubeを再生するにはこれ、GYAOを再生するにはこれ 貴方の車についているRun.DLLが 【バッテリーが壊れていて充電できません】とか 【ライトが切れています】とか【ブレーキが利かなくなっています】とか その車の不具合をドライバーに告げているのです はっきり言えば貴方の乗っている車が壊れてきていて 修理してくださいとか、買い換えてくださいとか言っている訳です 買い替えと言うのはわかると思いますが では修理とはと言うのが有ります【どこを修理すればよいのか】 これは使っている人しか判りません 自分はそのパソコンを使用しているのではないので その場合は基本はパーツは全て新しく組みなおすと言う事になります 基本はWindowsVISTAの再インストール【リカバリ】により OSのシステムや使用しているアプリなどを全て新しく入れ替えて WindowsVISTAのパーツを新しくするしか有りません それが出来ないのであれば新しいパソコンを買ってください 自分もWindowsVISTA32bitを使用しますが どちらも普通に再生出来ます逆にWin7よりも再生はスムーズです ただし自分の使用するOSは2年程度しか使用しません 必ず不具合が発生し始めた時点で OSのリカバリなどをしてシステムを入れ替えるようにしています ですのでこれと言った不具合は出ないです 簡単に言えば貴方はあちこち壊れている車に無理に乗っていて あれが駄目とかこれが駄目とか言っているだけです 自分の場合は2年なり3年なりの車検でパーツを全て新しくしているので 不具合なく乗っていると言うだけです パソコンのOSも使えば必ず壊れるのも同じです
可能性としてはインターネットに接続する中継システムや サーバーのグローバルIPアドレスが 海外のIPアドレスになっている可能性があります 【一般にプロキシサーバーを使用した場合に良くありますね】 一応インターネット接続の契約などを書いてください パソコンを使用している場合 現在の契約回線業者名と、プロバイダー名 スマホを使用している場合は 現在の契約キャリア 【ソフトバンク、au、DoCoMo】 その動画を視聴した際の利用回線 LTEなのかパソコンと同じ回線でWi-Fiルーターを使用したのか 【スマホでLTEを使用した接続の場合ソフトバンクっぽいのですが もしくはMVNOかな】 スマホがLTEによる接続の場合LTEのグローバルIPアドレスを調べて下さい Wi-Fi接続の場合も一応調べて下さい その際にパソコンも接続している場合は パソコンのグローバルIPアドレス【IP Address】も調べて下さい http://www.iputilities.net/ それぞれのグローバルIPアドレスが何になっているか 左の国名【Country】が何になっているのか教えて下さい Host Name の欄のホスト名も 上記アドレスはアプリを使用せずにブラウザで開いて下さい
月極方式です。 プレミアムGYAO!を一か月先に解約するとお得です。
このくらいです http://qa.nicovideo.jp/faq/show/829?back=front%2Fcategory%3Ashow&ca... 私はカードで５４０円払ってます
ニコ動を最近見ますね。 gyaoは見ません。
Ustreamに興味がありますね。
レンタルでテレビ画面の見る方が好きです。
登録はできます。 いちおう親には相談しておくのがベターです。
荒らしは大量のIDで必死になれる暇があるんでしょう。 キクチ教授が有名ですね。
専門のプロダクションに依頼して 声優さんを使って吹き替え版を作ります そのデーターを動画として配信します この場合字幕版と吹き替え版は別な物になりますので 配信ページも別になります アメリカのワーナー関係のドラマの場合 字幕版と吹き替え版の両方が有るケースが多いですが 韓流ドラマではどうでしょうか どちらにしてもその吹き替えに必要な諸経費を 誰かが負担する必要が有ります もちろんlvmaaa5390さんが全額負担して頂くのが 一番良いと思いますが
普通のGAYO!は無料ですけどそれでは駄目なんですか? 3ヶ月無料と言うのは有料動画を定額で提供する プレミアムGAYO!と呼ばれる契約です ただしYahooプレミアム会員でないと3ヶ月無料になりません Yahooプレミアム会員はそもそも有料の契約で 月に500円ほどかかるので、こちらが有料になります ですので完全に無料と言うわけでは有りません またプレミアム会員も同時に3ヶ月無料で利用するには 支払いにクレジットカードの登録が必要です これが出来れば3ヶ月無料で利用できますが ただしばれるという以前に契約その物が出来ないでしょう
パソコンの場合はFlashPlayerをインストールすれば 動画のページで開始ボタンをクリックすれば再生されます Google Chromeだけを使用する場合は 特にインストールの必要は有りません Androidスマホとタブレットの場合は GYAO!アプリをインストールします iPhoneとiPadを使用する場合も同じです 【AndroidはGoogle Play、iPhoneはiTunesのサイトで】 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.gyao.andr... https://itunes.apple.com/jp/app/gyao!-ying-huamoanimemo-yin/id28809...
プレミアムの画質やGYAOストアの画質はそこそこ良いです GYAOストアの画質は2000Kbps程度【YouTubeだと720p HD相当】 プレミアムは利用していないので判りません 無料のGYAOの場合は500Kbps程度【YouTubeだと360p相当】になります 無料のGYAOに関しては画質はあまり期待しない方が良いです
もう一度、パスワード再発行メールを送ってみては？ もしくは、そのパスのメールが迷惑メールに振り分けられているのでは？
ウサビッチなどの会社だと思います
Huluだと思いますね。 キクチ動画はさっぱり人気がありませんね。
シンちゃんの自宅以外はいけると思いますよ。
Yahooの有料サービスの解約などは 殆んどGYAOに登録したIDでYahoo!ウォレットの中に 「継続中サービスの確認・停止」から手続きが出来る はずですので一度ウォレット開いてみては?
古いTVドラマも視聴できますが有料の場合が多いです。
比較的簡単に利用登録できます。
aamenndokuseeさん ：質問されてから、約一週間。問題は解決しましたかな？・・それとも、いまだに「八方塞」だったら、Gyao!はあきらめて、このようにしては、どうでしょうか！・・これでも、かなり検索して苦労したのですが・・ ウォーキングデッドシーズン5 「無料映画シアター」（FC2）で視聴可能です。 http://muryoueiga.com/blog-entry-8060.html?sp 私のパソコンの場合ですが、下の方へ、スクロールして下さい。 左端から下の方に・・縦に・・【第1話】【第1話】【第2話】【第2話】などと、有りますが・・【第1話】なら、上側の【第1話】をクリックすると再生しました。下側の【第1話】をクリックしても、何故か分からないが、反応がなかったので 念のため・・ ちなみに、ウォーキングデッドシーズン6は、「無料ホームシアター」で視聴可能です。 以下のURLを参考にして下さい・・・ http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html すでに、ウォーキングデッドシーズン6は検索済みです。 下の方へ、スクロールして下さい。 【第1話】【第1話】【第2話】【第2話】などと、有りますが・・左側の【第1話】と、右側の【第1話】とは、内容はもちろん同じですが、動画のプレイヤーが別のサイトです。片方は、ちょっと忘れましたが、かなりの高画質ですが、【第？話】によっては、File was deleted と、削除されているエピソードがあるので、反対側の【第？話】をクリックすると視聴可能と、思います。それが、カラーになったり、場面が変わると・・白黒・・になり、又、カラーに戻ったりと、変化しますが、どうにか視聴可能ですよ！・・
はい！Yahooプレミアム会員の場合は 毎月500円【税込み540円】です ただトラブルで会員なのに864円の請求が来た人はいます
rjrwy047さん : 動画の動きが遅くなるのは・・ これは、二つの原因が考えられます。 ① Adobe Flash Playerが古くなっている時。 まず、あなたのAdobe Flash Playerのバージョンを「✔」して下さい。 http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 現在のバージョンが・・「You have version 22,0,0,209 installed」ですから、そうでなかったら、バージョンアップして下さい。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/?fpchrome ② 「履歴の削除やDNSキャッシュのクリアなど実施しました」とのことですが、私も使っていますが、処理は、通常の「ディスククリーンアップ」では、数分かかりますが、処理時間は早く不要なデータを削除してくれます。 CCleaner - ダウンロード http://filehippo.com/jp/download_ccleaner/ 不要なデータを削除して動作の重 さを解消できるツール. CCleaner（シークリーナー）は、簡単な使い方で不要なデータを 削除してPCを最適化できる無料ツールです。最近PCの動作が重いと感じたら、掃除するのです。
もしあなたがまだ部活を続けたいのであれば、バレーに対して、また部員の方たちに誠意を見せるべきだと思います。 練習に参加できなくてもやることは沢山あります。 雑用やらみんなのプレーを見て改善点などを指摘してあげたり、 プレーしている側からは見えないようなことを見つけられるいい機会です。 そして自分自身を見つめ返せる機会でもあります。 「あの子のミスは自分に当てはまるか」「あの子の今のプレー上手だったなぁ、今度やってみよう」 など見つけられると思います。 スポーツはやるだけではなく、見てうまくなっていくものです。 上手い人のプレーを真似してみたりもできます。 なので、部活に顔を出してみてはどうでしょうか。 人のために働くことはいいことですし、最終的に自分のためにもなります。 バレーがんばってください。 長文すみません
1つのIDで各プレゼントごとに1回ずつ応募できます ただしどれかプレゼントに当選した場合 その後の抽選では仮に当選しても無効になる場合が有るとの事です 【複数当選した場合は最初に当選した物と言う事です】 ※複数IDで応募した場合で複数当選した場合は おそらく全て無効になり何も貰えないと思います ついでに複数IDの使用でIDの使用制限になる可能性もあります 実際他の抽選などで複数IDを使用したためIDの使用制限で 抽選などに応募できなくなったケースがあります 【そのIDは他の事には使用出来ます、 ただの制限です、利用停止にも削除にもなりません】
シーズン５ですか？ アクセスしてみたところ、プレイヤーで修正があった模様。 ※画面下の広告バナーが接触していたものが 8㍉下がった状態に変わっています。 再アクセス試してみて。多分、大丈夫なはず。 ※セキュリティソフトが直ぐにスキャン始まったので それが影響しているかもしれない。 マカフィはOKでした。
Yahooの番号てなんでしょうか Yahooの会員16年目ですけど聞いたことがないですけど 後ウォレットの支払い登録は Yahoo指定銀行ですかクレジットカードですか
GYAO! プレミアム動画見放題アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.gyao.andr... 無料です
あるでしょうけど 答えられません (ρ＿；)
「馬鹿は退会できない」 という規約があるんだよ～ お前が知らないだけだよ～
GYAO!アプリは無料動画は見れますが 有料動画には現在は対応していません 有料動画を見るにはGYAO!ストアアプリのインストールが必要です fire tv stickがGYAO!ストアアプリのインストールが出来ない場合は 現時点での視聴は不可能です この場合使用機器がGoogle Playに対応しているかと言う事になります スマホ、タブレット、もしくはパソコンなどを使用してください 自分はfire tv stickを使用していないのでこれ以上はわかりません
刑法上は違法とはなっていません 違法になるのは著作権者の許可を得ずに 勝手にアップロードした動画を保存した場合です 正規に配信【配布、販売】されている著作物に関しては 著作権法の複製権【コピー権】と言うのがあって私的利用であれば 有償著作物、無償著作物とも 著作権者の許可なく勝手にコピーしても良い事になっています ただしこれには一定の条件が有ります ①自分で利用する事【他人には渡してはいけません】 ②許可なく不正にコピーしたり、配布、配信されている物を 再コピーしてはいけません 【ただしこれはデジタル著作物限定です】 動画共有サイトの配信動画のダウンロードなどがこれに相当します ただし許可を受けて配信されていた場合はコピー可能です ③データに技術的保護手段【コピープロテクト、CSSなど】が有った場合 これらを解除してコピーしてはいけません 【DVDなどのコピーガードなど】 今回のキャプチャはデータに直接干渉する物ではないので 違法とはなりません【キャプチャはアナログでデジタルコピーではないので】 ①と②に関しては刑法上の犯罪になります 【ただし親告罪なので著作権者が直接訴えなければなりません】 民法上の損害賠償請求もあります ③に関しては刑法上の処罰規定は有りません【犯罪にはなりませんが】 民法上の損害賠償請求はできます
方法は有りますが有料です【月額税込み１０８０円】 http://www.b-ch.com/contents/feat_actvila/ 無料でとなるとパソコンからHDMIでテレビに出力と言う方法が有りますが HDMIのセキュリティの関係で可能かどうかは保証しかねます 【自分はこの方法を使用したことがないので】
ドラゴンボールＧＴは、最終第64話で 2017年2月27日が配信終了日となっています。プレミアム会員で全部、視聴可能です。 http://gyao.yahoo.co.jp/p/00722/v12284/61/s/
タトゥーenomotshuuki
http://note.kurodigi.com/post-0-31/ これが参考になるかと...
GyaOは無料で見れる物と有料のものが有ります。 後、Yahoo!プレミアム会員になっていると無料で見れるものが増えます♪
はい！１日でも１ヶ月分の会費が発生します 例えば７月１日に契約しても ７月３１日に契約しても ７月分の１ヶ月の利用料金が請求されます Yahooのサービスは全て同じで 日割り計算をしません
一般的な動画再生はFlashPlayerによる再生で キャプチャソフトもそれに合わせて作られていると思います ですがAmazonビデオはパソコンでの再生は Silverlightを使用した再生画面だと思いますので そもそも再生テクノロジーがまったく違います 可能かどうかに関してはソフトの製作者に Silverlightの動画のキャプチャが可能かと言うのを聞いた方が良いです ちなみにスマホなどのアプリ再生の場合は サイトの方でダウンロード視聴が出来るように作られているみたいです
おそらくそうなると思います、銀行口座の場合は翌月請求なので あと4月分の請求が5月に有ったと思うのですが 有りましたか？ 【初めての利用の場合は初月無料でしたっけ？】
全て見る事は出来ません 今の所プレミアムGyaoで見ることの出来る動画はそれほど多くないです ですので自分で見たいものを見る場合は 無料で見れるものを除き 有料の動画の場合はその都度動画ごとに代金を支払う必要が有ります 完全に無料で利用できる期間は Yahooプレミアムの無料期間までです 3ヶ月間は無料で利用できません ですので基本的には7月末までと言う事になります 8月からは必ず料金が発生します 【先にYahooプレミアムの料金が発生します】 9月からはさらにプレミアムGyaoの料金が発生します また無料期間内の7月末にYahooプレミアムを解約すると その時点でプレミアムGyaoの料金864円が発生します 【解約時点でプレミアムGyaoの無料期間が終了します】 ですので先にプレミアムGyaoを解約して その後でYahooプレミアムを解約しないと どこかで代金が発生する仕組みになっています 注意して下さい
無料のGyao!Flash再生だと 1時間当り220MB程度なので 【およそ220MB/h(180万パケット/h)】 30分ですと110MB【90万パケット程度】になります これはYouTubeだと360pの画質に相当します Gyao!ストアの動画の場合は およそ880MB/h(720万パケット/h)程度になります YouTubeだと720p HDに相当します 現在無料で動画視聴が出来る最大画質は YouTubeの1080p HD【フルハイビジョン】で 一時間当り1540MB/h(1260万パケット/h)の通信量があります 有料動画の最大画質は 現在のところDMMで配信されている物で 2640MB/h(2160万パケット/h) 1時間あたりの動画で2.5GBの通信量が必要になります
殆ど無理でしょう、 無料で映画を見るといっても無料で提供されている訳ではないです 必ず映画の所有者に代金の支払いが発生しています 映画を配信するに当ってその代金はコマーシャルを流すスポンサーから 広告料を徴収して代金を支払っているわけです テレビもそうですが民放の地上波はコマーシャルを流して放送しています コマーシャルを無くす為にはNHKのように 代金を視聴者から徴収する必要が有ります ですので有料のGyaOストアの場合は視聴者が代金をい払うので コマーシャルは殆ど流れません 結局どれだけのスポンサーを獲得できるかが 無料で映画を配信できるかに繋がります 【映画でも韓国系の安い物からアメリカの高い物まで様々です 価格的には５倍以上違うでしょう】 でもcpdkn435さんが毎月１億円以上の代金を払えば １００本程度はコマーシャル無しで配信可能ではないかと思います 【あくまで推測】
今年の3月に以前のサービスが終了して 今はプレミアムGYAO【有料】に変っています 【一般会員800円、プレミアム会員500円税抜き】
パソコンのスペックが足りていないか 通信速度が足りていないか どちらも足りていないかだと思います
GYAOの動画再生は動画を再生し始めた時間が 配信可能な時間になっていれば 動画の再生が終了するまで再生可能です たとえはその動画の配信終了時が午前0時の場合 再生開始は前日の23時59分59秒に再生開始すれば その動画が再生終了するまでは再生可能になります ただし途中一度でも再生を止めてしまうと【再生停止は可】 期限切れになります注意して下さい
やってはいけないことをやればHDDも壊れるものだし、データはそれよりも簡単に壊れます。再起動中に強制シャットダウンをするなどPCの知識があれば絶対にやらないことの一つです。車だって新車でもアクセルとブレーキを踏み間違えればスクラップにもなりえます。機械なんて簡単に壊れるものでしょ？ オフィスは再インストールすればいいだけだし、システムファイルはOSが自動修復してくれたようだし、扱い方を間違えなければ問題はないでしょう。 なおデスクトップはファイルを保管する場所ではありません。 解決方法はマニュアルを熟読すること。やってはいけないことがイラスト入りで書かれているんじゃないかな？ 念のためにコマンドモードを管理者で起動して sfc /scannow を実行して不整合がなければ大丈夫でしょう。
２回再生はたまにありますね･･･途切れも頻繁。 特に、いいところで一向に前に読み込まなくなるとか、ポンコツの極みです。 いまだにflashだし。 近頃じゃエロ動画サイトだってflash使ってないのに。 最近はfc2動画みたいな売り文句で、金払えば途切れないとか書いちゃって呆れるばかりです。 金払ってもあの糞flashプレーヤがまともに動くとは思えない。
スマホやタブレットで使用するGYAO!アプリに関しては無料です 有料で使用するGYAO!ストア用のアプリは 動画再生前にその都度課金される事が表示されますので 動画再生をしない限り料金は発生しません 心配でしたら住所や氏名などを登録しない 無料のID【ウォレットなどの登録をしていない】をつくり それで視聴しては これらの無料IDではそもそも有料動画は再生出来ませんので
Yahooのサービスで有料サービスを受ける場合 必ずYahooウォレットの手続きをしなければなりません https://wallet.yahoo.co.jp/ このYahooウォレットでは代金引き落としの為の 支払方法を登録しなければなりませんが 現在支払い可能な登録は 銀行口座では、三菱東京UFJ銀行、みずほ銀行 楽天銀行、ジャパンネット銀行の口座が登録できます ジャパンネット銀行は口座を所有している場合は その場で手続きが終了しますが それ以外の銀行は事前に各銀行で 自動引き落としの手続きを事前に済ませる必要が有ります 登録が可能になるまでには３～７日程度かかります それ以外にはクレジットカードの登録が必要です こちらは登録してすぐに利用可能になります それ以外は支払方法として利用できません ※Yahooの各企業との取引の問題が有るのですが Yahooはソフトバンクが運営する組織です 当然auとはライバル関係の企業で その様な事を認める可能性は今後殆どありえません
何もしていないとモニターの電源が10分で落ちる設定になっているのでは？ だからYoutubeは落ちでしまうのでしょう。Gyao!は何かやっている？？ スクリーンセーバー、電源オプションで時間が１０分になってないか確認してみてください。
とりあえず、ソフトウェアでそういうサイトから動画をダウンロードできますよ。自分は結構YouTubeを見てるんで、[5KPlayer]っていうソフトをダウンロードし、使ってみたら？ちなみ、ソフト本体は無料で使えます。 オフィシャルリンクはコチラでそうだ:http://www.5kplayer.com/index-jp.htm
本サービスにおいて配信される映像コンテンツは、ストリーミング再生に限ってご視聴いただけます。理由を問わず、ストリーミングデータの保存・複製を行ってはなりません。 http://gyao.yahoo.co.jp/policy/
※はい、放送していたと、思います。１０日ちょっと前に、案内を、見た気がします。
申し込みのボタンの上か下に 【プレミアムGYAO! の利用規約に同意のうえ、お申し込みください。 下記のボタンを押すと登録手続きが完了します。】 とあります ここのに利用規約に行くリンクが有ります http://special.gyao.yahoo.co.jp/information/terms/ 利用料金の所に プレミアムGYAO!会員費は、月の途中でご登録いただいた場合や、 月の途中でプレミアムGYAO!会員登録を解除された場合でも 1カ月分をお支払いいただきます。 月の途中で登録または解除の手続きをされた場合も返金や 未利用期間の日割り計算による精算は 一切行っておりませんのでご注意ください。 と書かれています
PCで確認した限りは10件の模様。
まずYahoo!ウォレットの確認をします http://wallet.yahoo.co.jp/ 右側の利用明細から 現在有料サービスを受けている物が有ります ステータスが利用中と停止する が有ります 停止するを指定するとそのサービスの利用が停止します プレミアム会員と言う事なので プレミアム会員は利用中になっていると思います プレミアムGYAOも利用中になっている場合は 必ずプレミアムGYAOを先に停止します その後で必要ならプレミアム会員を停止してください ※プレミアム会員を先に停止すると プレミアムGYAOも利用中になっている場合 その時点で864円の代金請求があります
私は http://sumaho-arekore.com/premium-gyao Y!プレ同時加入なし 最大1ヵ月間 を２カ月前に利用ましたが 当月でやめたので請求はきませんでした 月をまたがない限り請求は来ません
プレミアムの動画はできませんが 無料の動画なら http://freesoft-plaza.com/blog-entry-289.html 画像 と http://koukokutou-club.com/gyao/ffmpeg.html で可能です
あなたのことが大好きだったのに あなたが他の子といるなんて耐えられない あなたの涙で酔いつぶれたい あなたのことを大切にしてたのに あなたが嘘をついてたなんて耐えられない あなたのハートを握りつぶしたい 私はあなたの彼女じゃなかったの？ あなたと私の会話を 記憶から一つずつ消去していくの あなたを忘れる方法は一つ もう泣いたりしない 新しい彼氏を見つけて朝まで踊るから 今夜 あなたを忘れるわ こんなにつらい夜は初めて あなたに一晩中メールして電話した だけどあなたは他の子といた 私はあなたの彼女じゃなかったの？ あなたと私の会話を 記憶から一つずつ消去していくの あなたを忘れる方法は一つ もう泣いたりしない 新しい彼氏を見つけて朝まで踊るから 今夜 あなたを忘れるわ https://www.youtube.com/watch?v=cBOE1aUNZVo VAIBS作詞 http://vaibs.wordpress.com/
コスト的には動画は4時間で1500円～1600円くらい 検索は4時間で10円～20円くらいだと思います 【動画はYouTubeの標準画質相当で高画質の動画は 3倍程度は通信量が多い】 動画の場合は1日で最大10000円以上必要になりますが 検索は100円程度で済みます 代金を無制限に支払うと言う事を条件にすると 1ヶ月30万円程度はかかります 通常は7GBの契約制限が有るので 動画を1日利用したらその後は検索は出来ますが 動画は月末まで見れなくなります 通話は別料金なので通信とは関係有りません そちらは契約次第です 【通話無制限の場合は定額なので】
GyaOアプリがインストールできるのは AndroidOSかiOS【iPhone、iPadで使用】の搭載機種でないと アプリのインストールは出来ません 最近ではAndroid TV機能が搭載されたSONYのブラビアが該当します それ以外はメーカーにお尋ね下さい
どのサイトにもないから検索してもヒットしないと思います。
それはプレミアムGYAO!の事ですね 有料で配信されている動画の中から 一定数ピックアップして提供されます 月額見放題のサービスです 一般会員は月額800円定額 プレミアム会員は月額500円定額になっています プレミアム会員のみ初めての契約者に限り 契約月と2ヵ月後までの最大3ヶ月間が無料で それ以降は月額500円での提供になります 簡単に言えばもし4月26日に契約すると 4月中は無料その後は5月と6月が無料になります ただ4月はもう日がないのでコストが宜しくないかと 契約するのであれば5月1日に契約すると ５～７月３１日まで丸々３ヶ月間無料で利用出来ます 無料期間中に契約を解除すれば代金は発生しません 【プレミアム会員はその間かかります、月額４６２円です】 Yahooプレミアムに関してはこちらからどうぞ http://premium.yahoo.co.jp/?pid=vc http://pr.yahoo.co.jp/release/2016/01/05a/ ※通常のGYAO!そのまま無料です GYAO!ストアの作品については単品で１００円位から５００円くらいまで
Yahoo！Japanの有料サービスを受ける場合 必ずYahooウォレットの手続きをしなければなりません http://wallet.yahoo.co.jp/ このページの右側の明細の中の利用明細に 現在有料サービスを受けている物が登録されているはずです 利用を停止するのボタンのリンクをクリックして 必要のないサービスの停止をします
現在プレミアム会員費だけで有料動画が無料で見れる特典は 2016年2月29日に終了しています ただ見ることのできる話数はそんなに多くなかったです 【月毎にメニューは変りましたが】 http://gyao.yahoo.co.jp/special/premium/ 現在は新しくプレミアムGYAO!と言うサービスが始まっています 利用料金は一般会員は月額800円 プレミアム会員は月額500円での提供になっています またプレミアム会員のみ最初の契約で 最大3ヶ月まで無料で利用可能になっています もちろん無料期間で契約を解除すれば 1回限り無料ですみます ただ作品数はどうでしょうかね、必ずしも多くないと思います ためしに無料期間だけ契約してみてはどうでしょうか 【自分は今の所契約する予定は有りません】 ※Yahooプレミアム会員費は現在月額462円なっています GYAO!ストアの作品の中にはプレミアム会員には 値引き価格での提供や無料で視聴可能な作品が有るようです
加工されてて全然わかりましぇん。
McAfeeが作っているセキュリティソフトですが 一般に市販されている物とは違うようです 通常は1年用のパッケージを購入して 1年更新で代金を支払っていく方法ですが こちらは一月毎の契約でソフトはその都度更新されていきます また止めたくなったらその時点で契約を解除できます ま～BIGROBE用にカスタマイズされた製品と言う感じです プロバイダーでは同じ様なサービスをしている所が多いです 担当する会社は色々です
今の所見られるようにはなっていません プレミアムGyao!では 2016年6月6日（月）～2016年7月5日（火）まで 総集編が配信予定となっています ただ5月4日は中止となったので 配信されるのは3日と5日の分です
現在は出来ません 理由なのですが使用しているOSは Android 4.2相当の物が入っているのですが Google Playに対応していないので GYAO!を見るためのアプリのインストールが出来ません 光box+内に入っているアプリしか使用出来ないと言う事になっている為 現在はGYAO!には対応していません 他Huluにも非対応となっているみたいです
GYAOのプレミアム動画は2種類あります。 単純にYahoo(BB)プレミアムで見れるものは以下でしたが、既に 3月31日で終わっています。 http://gyao.yahoo.co.jp/special/premium/ プレミアムGYAO、プレミアム+月500円。プレミアム登録がない と月800円。 http://gyao.yahoo.co.jp/special/premium_gyao/ 後者は貴方の契約では見れません。ややこしいですね。 YahooBBのサポートは後者のを言っているのでは? yahooBB関連の質問は、 yahoo!Japan>yahooBB。にもカテゴリを指定して下さい。 単純にGYAOのカテゴリでは、YahooBB絡みだと回答が つかないことがあります。
いやぁ、最近プレミアムとかを無料作品に混ぜて変な欲出してるよ。 おかげで作品探しが見にくくなって仕方ない。
いつも「tako video」を使っています。 普通のネット上の動画だけではなく、facebook,twitter,vineの動画もダウンロードできます。 よかったら、試してみてください。リンクhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.takovideo.android...
gyaoは終了ならしないのかも知れませんね。結構終了になりますから。 因みに地元では「ブギウギ奥の細道」と言う番組が又放映されてます。 ツイッター https://twitter.com/senmu_stv
助けられません ポイントサイトに問い合わせて下さい 補足されても返信しません
みれます。現在アーカイブ配信中
YahooのＩＤは個人で複数のＩＤが利用出来ます ただし1つのパソコンの画面では2つのＩＤでは使用出来ません 以前のＩＤを使用する場合は一旦ログアウトして 再度以前のＩＤでログインして使用してください 切り替えはいつでも何度でも出来ます 課金の発生はＩＤごとの契約となっていて ほかのＩＤを使用しても契約したＩＤを解除しなければ そのまま代金の発生が有ります どちらにしてもYahooＩＤは各自個人個人で 専用のＩＤを作って対応するのが良いかともいます 一家に一つと言うのは必ずしもお勧めしません
こちら。 http://special.gyao.yahoo.co.jp/information/archives/405516/
Yahooの有料サービスを利用する為には Yahooウォレットに登録しなければなりません 【ショッピングに関してはそのお店次第です】
supermilk999さん ： 私は、Gyao!をCMなしで視聴して、約３年になります。快適なものですが、そのときの手続きは忘れてしまったので 懸命に思い出して 検索しましたが・・・以下の、方法だったのではなかったかな？・・と、やや頼りないですが・・駄目元覚悟で、試して下さい！・・ http://tomorrow.meyon.gonna.jp/?eid=997970
dアニメではないでしょうか? ①画質は基本はふつう、きれい、すごくきれいの3段階で作品によってはHD画質があります。 ②アニメは約1600作品が見放題で2016年の春アニメも36作品見れますし、ほとんどかいつでも見放題で第1話見逃したりしても大丈夫です。僕のヒーローアカデミアは最新話1週間見放題です。 ③料金も400円（税抜）で安いと思います。 ④古い作品も見られるのも良いと思います。キン肉マンやマクロスなど。 ⑤毎月10作品以上終わりますが、違う作品がまた追加されます。リクエストも受け付けています ⑥アニメのイベントの映像や舞台やアニソンを歌っている歌手のLIVE映像もあります。 ⑦アニソンミュージッククリップも約180曲聴き放題です。 ⑧毎月会員限定のプレゼントもあります。 ⑨動画再生画面にAPという所を押すと、勝手に次の話にいきます。 以上のことより比べるならdアニメだと思います。
ソフトバンクのLTEの中継システムで使用している グローバルIPアドレスが解りません インターネットで使用されるグローバルIPは 国ごとに割り当てが決められていて 日本には専用のグローバルIPが有ります そちらが使用しているiPhoneがアクセスしている グローバルIPアドレスを調べて下さい 基本的にはキャリアがNTTドコモの場合は 日本のIPを１００パーセント使用していると思いますが ソフトバンクに関しては保証しかねます 他の国から借り受けていると違う国として認識されます http://www.iputilities.net/ こちらにアクセスすると現在使用している グローバルIPが表示されます パソコンではなくiPhoneで直接アクセスして確かめてください 他にはこんなのも有ります http://geomaplookup.net/ http://www.ip-adress.com/ http://www.iplocationfinder.com/ ページにアクセスできると国名か国旗が表示されます さてどこの国が表示されましたか？ 出来るだけ番号も出して下さい ※IPアドレスと言うのは必要に応じて変更になる場合が有ります
先ず「パソコンのスペック」を、疑うべきです。 「動画編集」は「最上位から、3番目ぐらい」で なければ、上手くできません。 「動画ファイル」は、見かけ上「ひとつのファイル」 ですが、実際には「動画 + 音声」の 「合体ファイル」です。 「動画編集」を、していると「必ずズレる」。 したがって「スピード調整機能」がついている 「プロ用、動画編集ソフト」が、必要になります。
１７時まで暇なので。 今回の全３公演は近日「プレミアムＧＹＡＯ」で独占配信予定とあり。 さらに、ＡＫＢ秘蔵映像も続々配信予定とあります。 セッティング中に突然・表記されました。
コンビニにあるApp CardやiTunes Cardを購入し、打ち込めば、GyaO!から有料放送を買える。
基本的にはDVD販売の為の宣伝としての位置づけかと思います 後はDVDを購入【レンタル含む】か ストリーミングによる有料配信で視聴してくださいと言う事です 売れるとメーカーからそれなりにリベート貰えるのでしょうね 【もしくは宣伝料】
※ヤフーウォレットから、できると思います。
特にないですねランダムでの発生と言う感じです ただ最近だと動画が再生される前に必ずCMが流れますね 【以前は途中に入ることは有っても 最初にCMが必ず流れるとは限りませんでしたが】 CMがどれだけ流れるかはスポンサー次第と言う感じも有りますが パソコンだとCMが多いですが スマホ、タブレットを使用したGYAOアプリを使用した場合は ほとんどCMが流れません【と言うか流れたのを見た事がない】
去年辺りから月額定額制の配信サービスが流行りだしましたが(Netflix、hulu、dTV、アマゾンプライム) これらはどんな映像でも見られるというようなものではなくあくまで定額で見られる範囲で見られるというだけですね。 個別で見たいと思った映画の場合まだ主流はTSUTAYAのようなレンタルビデオ店でしょうね。 個別にネットで配信しているサービスもありますがこれらはそれほど流行っているとはいえないですね。
Yahoo！Japanの有料サービスを受ける場合 必ずYahooウォレットの手続きをすると思います http://wallet.yahoo.co.jp/ このページの右側の明細の中の利用明細に 現在有料サービスを受けている物が登録されているはずです 利用を停止するのボタンのリンクをクリックして 必要のないサービスの停止をします
まずYahoo!ウォレットの登録をします http://wallet.yahoo.co.jp/ 登録に必要な代金支払いの条件として 登録可能なのは銀行振り込みの場合 三菱UFJ銀行、みずほ銀行、ジャパンネット銀行 楽天銀行のいずれかかクレジットカードのどれかを 支払いの為に登録する事になります http://wallet.yahoo.co.jp/start/ http://wallet.yahoo.co.jp/start/bank.html 銀行口座なりクレジットカードを登録したら GyaOプレミアムの登録をして終わりです
ヤフーウォレット→利用明細のところにステータスあるので停止するでＯＫです。 ちなみにgyao のみの利用でしょうか？もし、Ｙプレミアム２か月無料、gyao３か月無料で、利用しているのであれば登録月から２か月目にgyao →Ｙプレミアムの順で解約しなければ、課金されますよ。
GYAOの配信方法は特殊でスマホアプリでできるのはないですね 無料動画でPC経由なら可能のようです
Gyaoのサポートに症状とPCスペックを伝えた方が確実な気がします、その為のサポートセンターですし。
以前やってたのをまた公開しているのを見ることもあるので可能性はゼロではないでしょうが、アテは無いですね。
※私は観れないので、登録はされていると思います。
※ストアにあるすべては見れません(>_<)
一旦、電源を切ってみてはどうでしょうか。
＜視聴方法＞ 「GYAO!」の月額見放題プラン「プレミアムGYAO!」にお申し込みいただき、Yahoo! JAPAN IDでログインすると視聴いただけます。 ※生配信当日は「プレミアムGYAO!」のお申し込みが混み合い、視聴開始まで長時間お待たせする場合や、「プレミアムGYAO!」のお申し込み自体をお受けできない可能性がございます。生配信をスムーズにお楽しみいただくために、本日よりお早めのお申し込みをお勧めいたします。 対象デバイス：PC、スマートフォン・タブレット（※Webブラウザのみ） コピペです。
お気持ちは判りますが、Gyao!からしたら「タダで利用させて やってるんだから、文句言うなw」って事なんでしょうね。 質問者さんが広告が無くなるなら、有料でも利用するよ!って 云うなら、Gyao!に働きかけるべきでしょうね。 結局、文句言いながらも見てしまうからダメなんですけどネ! 皆がGyao!をボイコット!或いは苦情を殺到する様にしたら、 有料会員制度が実現するかもしれませんよね。 (事実、YouTubeは広告ウザい!って声に応えて、有料会員制度を 導入しましたから)
インターネット便利、反面悪質業者も多い 政府の取り締まりも難しい 本当に気が抜けませんね あなたのように、慎重に対処する必要がある ネット社会 大手のYAHOOももっと分かりやすい操作をねがいたいものです 私も不安になりGYAO,とYAHOOに問う合わせた 回答、ますます混乱でした 顧客が一番心配なのは、甘い誘い無料ダウンロードすれば 料金必要、どのような手続きすれば、発生しなくなるか だけで良いから回答願う 回答 やはり法手的なこともあり、あれこれ説明が 私が理解したのは ダウンロードした場合 GYAOから入会の知らせがあった場合料金発生してます ので YAHOOプレミアム会員であれば 情報から確認 プレミアムGAYO 停止 から停止にすれば OKのようです 私の場合プレミアムGYAOの画像の多くが全面画面にならないので 有料の価値が無いので解約手続きしました YAHOOに何故画面が全面に成らない理由質問中でですが ２週間経ちますが、回答なしです 何か都合の悪い事があるのかと、かんぐる 大手がこの様な体質です おかしいと思ったら、消費者庁に伝え、国が思い腰を上げるよう するしかないようです 甘い無料 の誘いには 気をつけましょう
プレミアムGAYOでは、クレジットカードのみかと。 私も同じだったのです。Yahoo!プレミアムを登録する時にクレジットカードかYahoo!ウォレットを選択していくとお試し動画を登録しますか、とありますのでそれにレ点をしてYahoo!プレミアムを登録するとプレミアムGAYOも一緒に出来ると思います。ですので、Yahoo!プレミアムを登録するといいと思います。
できますごあんしんを
※はい、自動で有料になります。
肖像権者や著作権者が、二次使用を禁じている場合です。 最初の契約時に、地上波放送限定で使用権を許可している場合は、 ネットやケーブルTVでの利用ができなくなります。 スポーツなどの録画シーンなどで、しばしば見られますね。
ここから http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/107744/p/553/relat... できます
※はい、解約できます。
私の場合、だけのなのか現時点でわ 不明ですが、YAHOO、GYAOに問い合わせても いまだ、回答なしです 症状 プレミアムGYAO、始まる先月までは 全ての映像は、全面でみれてましたが 始まってからは、多くのプレミアムGYAOの映像が、全面にならない こんなシステムでお金払う価値ありませんので 解約手続き中です PC OS はWIN7 IE9 です
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115642075... で回答をした者です。 同じ条件よければお教えします。 返信下さい。
借りたいときや見たい時にツタヤで借りたらいいとおもいます。
個人的には見たい作品に限って有料ってことがよくありガッカリします。
「最大3カ月無料」が済めば、４６２円と５００円両方かかります。
見れますよ。 有料もあるので注意が必要です。
ギガとりますかってパケットを消費しますかって意味？ もしそうなら消費します
見れますけど画面が小さいのでどうでしょうか。
最近見る時間がないんですよね。 好きな作品があればいいと思います。
ストアの有料番組視聴されたから請求が来たのだと思いますが。 特に解約とかではなくストア 有料のを視聴しなければプレミアム会員費以外の請求は来ないはずですが。 通常ストアの有料見る前に購入ボタン押さないと見れませんが。 一話のみ無料とかが多いです。 GYAOの探す タップして項目にストアブランドがあるのでその中に多くのチャンネルがありＤチャンネルは一つのストア名のようなもので有料のものが多くあります。 そのＤチャンネル中に思い当たるものが無ければ問い合わせる必要もあるかと。 900円は大きいですし。
画像の感じでできると思います
5KPlayerはGYAOには対応していません 無料動画ならこちらでできるかもわかりません GYAO動画ダウンローダJava http://shimarisu.webcrow.jp/gyao_down.html
GyaOにメールで問合わせて下さい
GyaOにメールで聞いて下さい
※はい、料金がかかってしまいます。
Internet Explorer11で、Silverlight 5インストール状態なら普通に見れますけど(今確認してみました、20話と30話無料配信中）。 OSやブラウザは何でしょうか？
※Yahoo!ウォレットのご利用中のサービスから停止できるようです。
5KPlayerではGYAOをダウンロードはだいぶ前からできません プレミアムの動画はできませんが無料のなら GYAO動画ダウンローダJava http://shimarisu.webcrow.jp/gyao_down.html でできるようです http://www.otokuweb.jpn.org/free-s-download-54.htm
※プレミアムGYAO! とYahoo!プレミアムは別のサービスとなりますので、登録解除をする場合は別々にお手続きが必要となりますのでご注意ください。 http://special.gyao.yahoo.co.jp/information/terms/ 別サービスであるので、同時に加入されることはありません。
会員ではありませんが、できるかどうか解析をお手伝いすることは出来ます。 （成功は保障しません。） ただし、以下の条件を守ってください。 1.ダウンロードではなく、あくまで一時的な保存であること。 （プレミアムの視聴対象から除外されるか、プレミアム会員をやめたらデータを削除すること。） 2.目的は自由なプレイヤーで見ることなどの快適な視聴を行うことが目的であり、違法アップロードなど間違っても行わないこと。 3.その他一般常識 もっとも条件を破っても監視のしようがありませんが、なにかあってもご自分で何とかしてください。 それでもいいよという場合は返信お願いします。
Microsoft Silverlightをいったんアンインストールして、最新のMicsosoft Silverlight 5をインストールしてみる。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/mt586552 ランタイム ダウンロード
ハミングですかね？ くせっ毛のかんじで
プレミアムGYAO! の解約について プレミアムGYAO! の解約は、Yahoo!ウォレットのご利用中のサービスから停止できます。 [ Yahoo!ウォレット 継続中サービスの確認・停止 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/107744/p/553/relat... ここから
映るまでがんばれ！！
Gyaoが終わるという情報はどこからでしょうか？ 新たに月額定額制のプレミアム ギャオ！というサービスが追加されただけでしょう？ ・従来の無料動画でも広告が出ない。 ・プレミアム ギャオで見ることができるコンテンツが増えた。 ・より高画質で提供される。 http://markezine.jp/article/detail/23967
普通にIEでもMicrosoft EdgeでもFirefoxでもChromeでも再生できますよ。 Chromeで再生できないかと思いましたが、できています。 全画面表示もOKです。
めどがいまの所たっていないみたいですね。 ちゃんとした説明がずっとないようでしたらもう解約しようと思っています。 はやく復旧してほしいですよね！
理由は書かれていませんが 公式が障害が発生しているとのことです じき治るでしょう
今日あたりから 基本仕様が変わったようですが、 今現在は、Silverlightをインストールしても 「Microsoft Edge」側では鑑賞できない模様ですが、 今後、何らかの対応策がとられるかもしれません。 ただ、「Internet Explore」側で立ち上げれば 問題なく現在でも視聴できます。 [Windows 10]ホームページをInternet Exploreで開く方法 http://magazine.synapse.jp/info/post-3531
Flash重いですね。 TVerでもファンが回りっぱなしになるのでイライラします。 とっととHTML5に移行してほしいものです。 こういった声が増えれば、GYAOやその他の動画サイトも対応が進むのではないでしょうか。
無料 http://gyao.yahoo.co.jp/ct/anime/ 有料 http://streaming.yahoo.co.jp/p/y/00843/v10044/ どのサイトでもそうですが何も登録しないで再生できるなら無料です 有料なら必ず先払いです
再生で使うデータ量の速度にくらべて、インターネット接続速度が遅くて、「バッファー」と呼ばれる場所に新しい映像が届かなくなると、そういった現象が起こります。 詳しい理解には、計算機工学のオペレーティングシステムの設計手法の理解が必要になります。 映像を見る側からすると、怖くて気持ち悪いですね。
お久しぶりですよ（≧∇≦） ちょっくら忙しくて知恵を離れていますが、たまに教授さまを弄ってあげないと生意気になっているみたいですね！(◎_◎;) 卒業式のシーズンですから、一年振りの送別会を盛大に開催するように連絡取りましょうね〜♪( ´▽｀) 回答です gyaoみるよりも、通報を優先しようと思います（＾Ｏ＾☆♪
一般会員で問題無いですね
直接問い合わせた方が早いですよ
なんか宣伝目当ての回答が多いみたいですね。。 動画をダウンロードするなら、以下のウェブサービスを試してください。 無料で使えるし、やり方も簡単です。 http://blog.livedoor.jp/peterann/free-video-downloader
配信方法が特殊ですので 速度を変えることはできません。
私が行ったら / チョ･スミ http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/wiki/412322/%83X%83%7E%81E%83W%83%87...
GyaOにメールして下さい
「インターネットビジネス、SOHO」カテで質問したほうがいいんじゃないのか？
GyaOにメールで問合わせて下さい
YouTube､ニコニコ動画で検索すると良いと思う
RAM。、、、、、、、、
GyaOにメールで問合わせて下さい
GyaOにメールで問合わせて下さい
超お得です。。。。。
Windows updateで月例更新をしましたか？ 今月は重要含め、緊急もありますし FlashPlayer新バージョンやSilverlightの更新もあります。 未更新なら更新してみて。
ダウンロードとMP4に同時に変換できるソフトはありません！ ダウンロード後に変換ソフトでMP4に変換になります
そこそこ楽しめると思います。 しかし見たいと思う作品が有料という事が多いです。
古い時代劇やドラマをゆっくり見てみたい。
なかなか見る機会がありませんでしたが、仲間が攻撃されているとの連絡が入り今日から参戦します。 GYAOは争いに勝利してからと思います。 先ずはジジババから反撃に行くらしいですのでお楽しみにしてください！
結構な制作費掛けてる為 確かに名作も有るが 矢張り駄作も多い 後は視聴者の価値観
勿論許可を取っているから放送できるのです。放送局と提携してるから大丈夫。著作権料払ってるから。
Gyaoの動画は現在のところ、ダウンロードできるソフトはないと思います。どうしても保存したいというのなら、録画という方法でやるしかありません。録画ソフトなら、たくさんあります。無料で使いやすいものも少くありません。アマレココやバンディカムやhttp://youkine.hatenablog.com/entry/free-record-toolというフリーオンラインツールなどがお薦めです。ご参考までに。
年中知恵で自作自演の醜態を見れますよｗ
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 私は、二三時間が限度ですので二本くらいまでですよ（＾Ｏ＾☆♪
毎日は見ないですね、週に２．３回ってところです
前回はオーズ 昨年のクウガは一気に5話配信有るが今は2話配信が他アニメ含め定番 今も龍騎が無料配信中で先日迄､期間限定でV3配信し特に順番的法則無い
たくさん有りますよ、むしろ有料って？
もちろん年末年始も視聴できます。
そうですね。24時間視聴できます。 メンテナンスがある場合は一時視聴できないでしょう。
5KplayerはGYAOは対応しません WEBサイトも配信方法が特殊ななめ存在しません どうしてもなら ffmpeg を使うことになります このページがうまく説明してます http://koukokutou-club.com/gyao/ffmpeg.html 私のPCではできてますのでできると思いますよ テスト 問題のない私たち http://gyao.yahoo.co.jp/player/00908/v13436/v1000000000000003906/?l... 画像になればあとは待つだけです 既定のプログラムの変更は ファイルの上で右クリック➡プロパティから変更できます
いぜんよりかなりよくなったとおもいますよ。
ここはGYAO!カテですし～、、 GYAO! の方がいいと思います
GYAO! の方がいいと思いま～す！
私はニコニコ動画の方がいいと思いますよ♪
そういった動画はGyaoでとりあつかっていないようです。
限られすぎてあまり楽しめませんね。
自分はスマホ使っていないので判らないのですが Androidスマホでしょうか Android4.0以下の場合はお勧めしません 出来る事ならアンドロイドは最新の5.0をお勧めします 考えられるのは動画に使用されている セキュリティの関係しか思い当たりません
PAPAも見れるでしょう。
ばばあは見られます。
JIJIがわかりません。
何度か配信されているケースや そのあとでGyaO!ストアで有料で配信されるケースなど どのくらいの人気があったかと言うのが有りますね それ以外だとライセンス料金の問題が有ります 提供してくれる著作権者【所有者】がどのくらいの金額で 折り合いを付けてくれるかと言うのも有ります もちろん１回限りと言うのも有ります それに関しては何ともいえません
既に始まっているようです。 2番ちゃんはキャンペーンで忙しいようですので代わりに回答です。
ブラウザの記載がありませんが Internet Explorer なら 二箇所確認してみてください ツールからActiveXのフィルターのチェックが外れているか 画像のようにチェックが入っていると再生しません あと ツール→アドオンの管理から Shockwaveが有効になっているか見てください https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq09041836.html 参考サイト http://tidoriashi.exblog.jp/22088274
見れると思います！！
まず不明点から 【Google Chrome からYouTubeにアクセスし】と有りますが GyaOの為になぜYouTubeが必要なのでしょうか 元々サイトのシステムが違うので無意味だと思いますが これで動画が正常に再生されるという根拠ななんでしょうか？ 通常視聴するならGoogle Chrome からGyaOのサイトを開いて そこから視聴するのが普通なのですが している事が普通で有りません Internet Explorer11は8.1の常用ブラウザですが 8の場合はInternet Explorer10のはずですが どちらか間違っていませんか 8で11は使えなかったと思うのですが いつから使えるようになったんでしょうか？ それからWindows8と8.1のInternet Explorerは２種類有って ストアアプリ版Internet Explorerとデスクトップ版 Internet Explorerが有りますが どちらを使用したのでしょうか 【Modern UI からの起動かディスクトップからの起動か？】 そちらの現在の情報では判断のしようがないので ただ自分は８は余りに使いづらいのですぐに止めました 現在はXP～7まで使用しています 動画再生ではGyaOの動画再生は WindowsVISTAが一番再生が安定しますね InternetExplorer9とGoogle Chromeどちらを使用しても 全ての動画が視聴できました
15日の日曜日までですよ。
現在youtubeはIE９以降のブラウザでの動作が可能です ですのでIE８での動作は保証されていません ただIE９もじきに使用できなくなると思うので Windows７の場合は早急にIE１１へのアップデートを推奨します 【SP１のインストールが必要】 あとは現在youtubeでのシステム変更でHTML５の使用が可能になりましたが 【HTML５はFlashPlayerのインストールが不要になる】 IE８はHTML５には対応していません
http://wallet.yahoo.co.jp/ こちらのYahooウォレットのサイトから 右側の利用明細より 継続中サービスの確認・停止のリンクから 停止したいサービスの停止を指定して終わりです ※ 必ず有料サービスを受けているＩＤでログインしてください 上のリンクは無料動画のGYAO!で こちらがGYAO!ストアです http://streaming.yahoo.co.jp/
自分は利用していますが見られる番組には限りがあり 何でも見られると言うわけでは有りません ドラマアニメの類は最初の数話が無料と言うのが普通で 全話見られるケースも有りますが数は少ないです ただ毎月視聴可能な動画が変りますので それなりに見たいものが有ったりはしますが 自分好みの動画は必ずしも多く有りません こちらのページですね http://gyao.yahoo.co.jp/special/premium/ 自分はもっぱら映画を見るケースが多いです 今月のお勧めはトランスポーターの2と3でしょうか 【1は以前見ましたが現在は無料配信されています】
下記のYahooウォレットサイトから 右側の利用明細より 継続中サービスの確認･停止リンクから 停止したいサービスの停止を指定し終わり ※必ず有料サービス受けるIDでログイン http://wallet.yahoo.co.jp/
Windows8と8.1のInternet Explorer11とOSには FlashPlayerが内蔵されているので 最新版を使用する場合は WindowsUpdateからのインストールになります 以下参照して下さい https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq11212144.html ここには 【Windows 8 の Internet Explorer には、 Adobe Flash Player が組み込まれています。 Flash Player のインストールは必要ありません。】と書かれています 確認して下さい その為Windows8、8.1ではAdobeのサイトから FlashPlayerをインストールするようには作られていません 【そのためインストール出来ませんと言うような事が 英語で書かれていたと思います】 ただ自分としてはGoogle Chromeを使用を推奨します
まず無料動画から言いますと GYAO 500Kbps【YouTube360p相当】 Show Time 1000Kbps【YouTube480p相当】 バンダイチャンネル 1500Kbps【YouTubeの480pと720p HDの中間】 以上無料動画では画質が一番良いのは バンダイチャンネルと言うことになります ただしGYAOストアとShow Timeは有料動画は2000Kbpsで YouTubeの720p のハイビジョンクラスの画質になります バンダイチャンネルの有料動画の画質は 有料で使用したことがないので判りません ではなぜGYAOの画質が一番低いのかと言うのが有ります これはGYAOで配信される無料動画の数が圧倒的に多いからです アニメだけではなくドラマ、映画、ドキュメンタリーなど 多くのジャンルで無料配信している動画があり アクセスする視聴者の数も半端では有りません 画質を高くしてしまうとサーバーや回線に対する負荷が大きくなり 動画配信の安定性が無くなり画像が不安定になります その為支障がない程度の画質に抑えられています Show Timeは比較的ジャンルが広いですが GYAO程アクセスが多いわけではないので 比較的画質を高くしても回線に負担がかからないという理由が有ると思います バンダイチャンネルの場合はアニメしか有りませんので 視聴する方の年齢層などが限られていて アクセス数がそれほど多くない為 画質を高めにしても回線に支障が出にくいというのが理由だと思います ただ有料動画に関しては回線もサーバーも別になる上に 有料のアクセスは無料ほど多くないのでかなり画質を高く出来ます 現在の有料動画で最も画質が高いのはDMMの3000Kbpsと 6000Kbpsの動画が最大画質だと思います ただしこれだけ画質が高くなるとやはり回線に負担がかかるので こちらはデータのダウンロード視聴しか出来なかったと思います 【ストリーミング不可と言う事になっていたと思います】
無料でハンガー・ゲームを見たいなら、いい方法があります。 せっかく見つけるので、ぜひご参考になります。 http://www.winxdvd.com/blog/sc-youtube-hanger-game-final-download.h...
GyaOに問い合わせると解決すると思います
数は少ないけど動画は有りますね http://gyao.yahoo.co.jp/p/10760/v00080/
どちらもよく見ません。 GYaoは無料動画を少し見ました。 ニコ動はログインが面倒なので見たことありません。 普段は気軽に見れるyoutubeです。
クレジットか何かを登録する形ではないんですか？？ それなら各クレジットカードによって違うかと思います！
スマホだけの場合はこちらでは判断できません 2時間で500MBの動画の場合の通信速度は 550Kbps程度でGyao!で無料で提供される通常の動画の品質です 1.5GBの動画は通信速度は2000Kbps相当で この動画の品質はGyao!ストアで使用されている 有料動画の品質です 特にプレミアム会員が期間限定で有料で配信されている動画を 無料で視聴する場合この動画に品質になることが有ります 【もちろん有料で視聴する場合も含む】 自分はパソコンメインでどの動画を見たかにもよりますので こちらでは判断しかねます
もちろん見れますよ(・・?)
今は「インターネット回線で閲覧するタイプの、TVサービス」も 普及課程にあります。 つまり「地上波放送では、収益が上がらない」ので 「全て有料」にする方向へ、進んでいるのです。 今後の変化として「地上波は、ニュースとバラエティ番組」が 主力になり「趣味の世界」つまり「ドラマ・アニメ・音楽番組」 などは「有料配信」に、移行すると考えられます。 NHK の場合は「アーカイブの一部」を 「Web で、無料公開」しています。 今のところ、どちらか片方で「全体をカバーする」のは 不可能です。 「配信コンテンツ」を、事前に確認して判断して下さい。
Gyao!からstp106000のエラーが出た場合は 再生にInternet Explorerを使用している場合は Firefox、Google Chromeなどに変更して視聴をお試しください またInternet Explorerを使用する場合、 「保護モード」の解除をご検討ください。とあります 一応ヘルプなどは確認して下さい
以前はYahoo!japanカテの中のカテでしたね。
仰有っている通りです
GyaO動画で見れますよ
其れでも失敗恐れず続ければ必ず成功します
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
原作の内容を元に、大胆なアレンジを加えたという感じ。 原作では「フェニックス病」だとか何だとか、そういった設定は一切登場しません。ただ、それらをベースにして、アニメオリジナルのストーリーは作り上げられました。 だから原作を知らないなら、知らないなりにアニメオリジナルのストーリーとして楽しめますし、原作を知っているならば、それがどういう風に翻案されたのかを見透かすことができます。……一部の設定に関しては原作の内容を敢えて１８０度反転させられていたりしますが、そこはご愛敬ということで（笑）
映画など紹介されてるようです。 秋は収穫の季節でもありますね。
ニコニコ動画です 好きで有料会員になってます
①サイケ宇宙人ペロリンガ星人 ②集団宇宙人フック星人 ③再生怪獣ギエロン星獣 ④核怪獣ギラドラス ⑤放浪宇宙人ペガッサ星人 でお願いします。
順位はつけられません。すみません。 【裏窓】 ほとんどのシ―ンが窓から見える中庭と、それをとり囲むアパートだけという素晴らしいカメラショツト。少しエロチックなグレース・ケリーが美し過ぎて、ジェームス・スチュアートがとても羨ましかった。 【知りすぎていた男】 完璧なシナリオ。俯瞰から始まるラストのオーケストラの演奏シーンは、三者カットバックが見事で映画の歴史に残る。ドリス・デイの典型的なアメリカの保守的良妻賢母役がカッコいい。 【サイコ】 ヒッチコックには珍しい、ユーモアやお遊びを排除した純然スリラー。最初観た時はラストシーンが怖くて怖くて。アンソニー・パーキンス一世一代の名演技。そしてなんといってもジャネット・リー。背徳的な役で前半だけで姿を消すが、あのシャワーのシーンは世界映画史上燦然と輝いている。 という感じですが、ヒッチコックの映画の特徴の一つが女優の使い方ですね。とにかく美人を連れてきて上手い演出をします。私もヒッチコックに惹かれる大きな理由の一つが女優です。 そこで、上記三作品以外の女優が素敵な作品をいくつか。 《鳥》・・・・・・・・・・・・ティッピ・ヘドレン 《北北西に進路をとれ》・・・・エヴァ・マリー・セイント 《白い恐怖》・・・・・・・・・イングリッド・バーグマン 《めまい》・・・・・・・・・・キム・ノバァク
せやなㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
s00000000l0を入力して検索すると見られるよ。 ネカマのキモい爺さんのオナ画像でキモいww
そうですか 私は面白いと思っていますよ。 知恵袋やりながら、携帯から見てますよ
私はお笑いは見ない派です。私としてはお笑いカテゴリがバラエティに一緒になるのは良いと思いました。興味がないと同じに見えます。実際に知恵袋でもお笑いがバラエティと一緒なので。
Yahoo!ツールバー 解決日時：2015-09-17 00:38:37 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415036227... felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:51:04 Yahooのツ－ルバ－って何をするものですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/17 00:35:13 役立たずで君と同じだ。 Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:33:11 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036226... felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:49:17 Yahooの検索もググるって言いますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015-09-17 00:23:58 ググるはgoogleだけで、ヤフるって言うね。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:38 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215036235... felix2ol100825l4o838さん 2015/09/16 04:00:46 Yahooの検索をヤフるって言うのは本当ですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:22:59 言うことはあるよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm Yahoo!検索 解決日時：2015-09-17 00:32:06 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150364064 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/16 07:08:38 ヤフ－の検索をYahoo!でググるって言いますか。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:25:03 そんなのは言わねえよ。 h t tp://zokugo-dict.com/36ya/yahuru.htm ヤフるって言います。 クリスマス 解決日時：2015-09-17 00:18:37 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150362474 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 04:13:28 僕の家は貧乏です。 クリスマスにサンタが貧乏人の家にも来ますか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/17 00:18:19 君のような貧乏人の家にはサンタは来ない。 貧乏人はサンタにも嫌わるのだw Yahoo!ブログ 解決日時：2015-09-16 23:44:47 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12150362247 felix2ol100825l4o838さん2015/09/16 03:47:33 Yahooのブログはどこから作るのですか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:43:27 馬鹿の朝鮮人の質問にまともに答えるやつがおるか? クリスマス 解決日時：2015/09/16 23:44:18 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150362241 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:46:31 僕の家は貧乏でクリスマスにケ－キを買うお金がありません。 ケ－キがないとクリスマスはできませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん 2015/09/16 23:42:04 生活保護の貧乏人は、朝鮮人か? 祖国へ帰れ 日本人は迷惑しとる。 解決日時：2015-09-16 23:43:46 正月、年末年始 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10150362225 felix2ol100825l4o838さん2015-09-16 03:45:14 僕の家は貧乏で正月にお餅を買うお金がありません。 お餅がないと雑煮は作れませんか? ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 23:40:37 貧乏人は麦飯を食え！ 元総理大臣 池田勇人 性の悩み、相談 解決日時：2015/09/16 23:22:59 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11150338776 felix2ol10825l4o8388さん 2015/09/15 16:40:31 ち○こで悩む性の悩みの相談です。 デリヘルさんが僕の勃起したちんこを触って、フェラしながらアンタのちんこがすごい大きいし硬いし気持ちいいって言われました。 ベストアンサーに選ばれた回答 stopshot0211さん2015/09/16 22:59:02 嘘をつくな、包茎で短小でインポだろう。
解決日時：2015-09-10 02:32:09 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415008758... felix2l10825l4o8388さん 2015/09/09 07:19:40 GYAOてエロゲ3次元ない? 回答数：2 閲覧数：10 ベストアンサーに選ばれた回答 aika_l91l_69さん 2015/09/10 02:12:29 これも質問の意味が分かりません。 エロゲってなになのですか? 解決日時：2015-09-10 02:32:44 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015008763... felix2l10825l4o8388さん 2015-09-09 07:21:55 GYAOてエロゲ3次元で触手ものないスッか? 有名プロネカマの出会い系難民スコッチ９９９ 回答数：2 閲覧数：11 ベストアンサーに選ばれた回答 aika_l91l_69さん 2015/09/10 02:13:53 これもまたです。 質問の意味が分かりません。 エロゲってなになのですか? >触手もの タコかイカが出るの? わかるように書いて！ 解決日時：2015-09-10 02:37:29 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115008271... amazonkingchallengeさん 2015/09/09 00:47:55 GYAOで女優が脱ぐエロ系の映画もありますか? 回答数：3 閲覧数：22 ベストアンサーに選ばれた回答 aika_l91l_69さん 2015/09/10 02:34:30 15禁では女優さんが脱ぐのもあるそうです。 解決日時：2015/09/10 02:38:50 h t tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10150083910 amazonkingchallengeさん 2015/09/09 01:35:33 GYAOでAVはないですか? 回答数：2 閲覧数：15 ベストアンサーに選ばれた回答 aika_l91l_69さん 2015/09/10 02:36:02 ありません。 15禁までです。 h t tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/felix2l10825l4o8388 h t tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/amazonkingchallenge ※この回答はfelix2l10825l4o838さんにしました。
途中で飛ばして視聴することができますよ。
どちらもあまり見ません。 youtubeが多いですね。
最近は以前よりよくなりましたね。
もしかしたら、カテ違いになっているのではないですか？
ドラマを時々見ますね。
Gyaoの利用はなさそうでしたね。 あってもイシモは視聴覚障害です。
GYAO!ではあまり動作不良の経験をしたことががないですね。 起こす可能性はあると思います。
ディスプレイのサイズによると思いますね。 映画館のスクリーンにはかないません。
自分の場合だと３か月に1本見るかどうかです。
GYAO！で見てください。
登録はいたって簡単ですので安心してください。
漫才もありますよ。 懐かしい漫才は笑えます。
GYaoの方が画質は良いです。 デイリーモーションは時々視聴します。
ほぼ年中見れると思います。 メンテナンスが入ることがあるかもしれませんね。
女優が脱ぐシ－ンの程度問題で、基準があります。
無修正でAVはありません。 裸は15禁までです。
最近は焼酎をやりながら見ることがありますね。
Gyao出は見れます。 無料と有料があります。 youtubeでのそのような作品アップは、ほとんどが違法ですから 見れないものと思っておいたらいいです。
増えていくと思いますね。
Gyaoには有料の作品も数多くあります。
経験上今までに動作不良はないですね。
gyao!では、あまりバグの発生は聞いた事ありませんね。
F1はたしかあったとおもいますよ。
ありません。 15禁までです。
15禁では女優さんが脱ぐのもあるそうです。
これもまたです。 質問の意味が分かりません。 エロゲってなになのですか? >触手もの タコかイカが出るの? わかるように書いて！
これも質問の意味が分かりません。 エロゲってなになのですか?
無料動画で見てしまい、結局続きが気になってしまったりして、購入してしまう方がいるんじゃないですか。
AVしかねえ、エロ専門サイトで君の出演作もある。
GYAO!よりFC2エロが面白いww
ヘルプに聞きなさい。 これが知恵袋の常識
英語サイトですが、 ここにキャストが載っています。 http://www.imdb.com/title/tt1117021/
gyaoでニュースはないですね。 youtubeでいくつか動画がアップされてます。
正直どちらもあまりみませんね。 youtubeはちょくちょく視聴します。
FlashPlayerは再インストールして再起動すると結構直るケースが多いですよ。 それでもダメな場合は、ヘルプでの確認作業をしてみることですね。
GyaOに問い合わせるのが最良策だと思います http://www.youtube.com/watch?v=nHK78uhYmlk
ヘルプはごらんになりましたか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/553/a_id/68876/sessio...
大画面のモニターならまだしもパソコンでは迫力を感じれませんので 映画はほとんど見ないですね。
見るとすればドラマや昔の映画ですね。 韓流ドラマは全く見ません。
日本の戦争映画を視聴しましたね。
パソコンでみれること。
どのような状態か詳しく説明お願いします。 使い方ガイド、ヘルプを見たらわかる事ですよね？
パソコンの方のスピーカー能力だと思います。 外部スピーカーを付けるといいですよ。
以前よりは少しよくなりました。 モニターの画質の関係が大きいと思います。
縮小傾向の可能性もあります。 元々より人気は落ちてますよ。
スポーツもいろいろなジャンルをそろえています。
一時より落ち着き感があります。 しかし韓流は主にテレビで視聴する人が多いですね。
古い時代劇を見るのは楽しいですね。
gyaoでみれますよ。 他にもいろいろアニメはあります。
一人で見ている方が好きですね。
好きなアニメのOPが視聴できればいいですね。
配信されていますんで視聴できます。
確か見れたと思いますよ。
仕事であまり見れませんね。 どちらかと言えがyoutubeが気楽に見れますね。
どちらかといえば日本映画ですね。
何もありません。 あるとしたら目が悪くなるでしょう。
会員にならなくてもgyaoは視聴できます。
それは違います。 有料になりますし最新はアップされてません。
だいたい見れますね。 ただし有料動画も含まれますよ。
ＦＣ２の方が個人的に好きですね。
色々なジャンルが網羅されているところでしょう。
どちらかというとgyaoですね。
古いアニメならみたいです。 あまり見る時間ないですけどね。
全てが無料動画ではありません。 むしろ有料が増えています。
アカウントまで取得してみたいと思わないですね。
gyaoは有料番組も多いですし全て無料ではありません。 札幌のイシモは視聴禁止だと思いますよ。
有料が多いのであまりgyaoを見て過ごしません。
貴女が仰有る事を 実行すれば 大丈夫だと思います
いやぁいいあらわせないっすね
もちろんですよ！！！
もちろんだぜぇ！！！
老若男女誰でもネコでもみるよ！！！！
勿論見るよ！！！！！
そりゃあギャオだよ！！！！
日常かなｗｗｗｗｗｗ
そうだよ！！！！！！
ギャオだよ！！！！！
そんなのないっっっ！！！！
そんなのギャオにきまってる！！！！
有料です！！！！！！
有料です！！！！！！
史上最高です！！！！
くっそたのしい！！！！
くっそ面白い！！！！ぎゃおでみてる！！
くっそおもしろい！！！！ ギャオでみてる！！！
おもしろいぜ！！！！
見るよ！！！！ギャオで！
リクエストありがとうございます。 舞台は札幌でしょうか。 今のところ放送倫理に引っかかって 放送禁止になり封印作品になりそうですね。
リクエストありがとうございます。 あまりgyao！を視聴する暇はありません。 youtubeは気軽に視聴します。
懐かしい時代劇を視聴するが好きですね。
もしかしたらアップされているかもしれませんね。 出鱈目投稿者の海蛇のほうは見れませんが新しいIDで知恵参加はしてます。 rose_arcadia9297とrose_tycoon_de_roga9297です。
gyaoでばかり見ていると癖になる人もいそうですね。 イシモは知恵依存症です。
それはflash playerが最新版じゃないから視聴出来ないんです。 flash playerが最新版 かどうか確認しアップグレードをしてみてください。
ないとは思うけど、代わりに教えてやろう！ それは日頃の行いをよくすることだ！ YouTubeならあるかもね！
無理だよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))わからないけだ！ YouTubeのほうがいいよ！
カテゴリ間違ってませんか…？ 改造とかすれば8km出るんじゃないでしょうか？
GyaOにメールで 問合わせた方が 確実だと思います
あわかりましたm(_ _)m
お疲れ様です。 たぶん、ボカシが入って視聴できなくなるのでありませんね。
リクエストどうも。 懐かしのドラマは有料が多いので見てませんね。
此方のサイトを御参照下さい http://mwkp.fresheye.com/mb/m.php/Adobe_Flash?guid=ON
お疲れ様です( ^ ^ )/■ 電気のない仮設住宅にいるので暗くて見えないようですね(￣^￣)ゞ
GyaOにメールで相談すると速やかに解決すると思います
見れるといいね！いや、きっと見れる！ ↓これなんてどうだい？
まったくわからないですが、たぶん無理です。なぜならWiiうんこは低機能だから、臭いし何もできない！
GyaOにメールで問い合わせると不具合が解決すると思います
H.264のMain Profileで記録されています。 市販のブルーレイソフトはBDMV規格ですが動画本体の詳細は 収録形式(コンテナ)・・MPEG2-TS(m2ts) 映像圧縮方式(コーデック)・・MPEG2/H.264/VC-1 と決められています。 コーデックについてはMPEG2とH.264だけでなく、WMVでも使われているVC-1も採用されています。 コンテナとコーデックは組み合わせの上の制限はあるかも しれませんが、基本的に別物でいろいろなコーデックが使えるようです。
GyaOにメールで聞いてみて下さい http://www.gyao.co.jp/jp/contact/
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ 現在、GYAO!がご利用いただきにくい状況です。 ご迷惑をおかけいたしますが、復旧までいましばらくお待ちください。 だべ～！ 気のせいだべ～！ 通信速度の関係かもよ？ 貴殿のPC、モデム、回線に、変更が有りましたか？ 三毛猫たかちゃん
イシモのその後って何ですか？ さっぱりわからん事投稿すなよ！
一番考えられるのは、質問者様がお使いの回線によるものかと。 いきなり画面が粗くなったのは、ストリーミング再生する上で必要となる回線の速度がなんらかの理由により遅くなったことによるものではないかと思われます。 速度低下の原因ですが、制限のせいかもしれませんね。Gyaoに問い合わせるよりかは、質問者様がご契約されているプロバイダ業者や、もしくは携帯キャリアに聞いてみるのがいいかもしれません。
システムに障害が発生したのだと思います
Gyaoでなく知恵袋で見れますよ。
GyaOにメールで問い合わせれば良いと思います
更新すればどうですか？ 見れなかったら不具合をGyaOにメール！
こんばんは(￣^￣)ゞ なんか朝方に不動産オークションに居ましたね！(◎_◎;) 質問者も回答者もID非公開でコイン５００枚付きの解決済み投稿が有りましたが、知恵袋事務局の管理スタッフにより違反行為で削除されたようですね（＾ω＾）
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 私は爆睡して見れないこともありますが、今朝は視聴者が多かったみたいですね（＾ω＾）
最新だと有料になる場合gほとんどです。 古い作品なら無料もあります。
放映中の戦隊シリーズでしょうか。 だとするとUPされてないように思いますね。
ええそうですよ！！！！！！！
日曜12時更新となっています
利用停止が解けて嬉しいのでしょうか！(◎_◎;) 本人の希望通りに葬って差し上げましょう♪( ´▽｀) gyaoで実況してくれないかな☆〜（ゝ。∂）
年中無休で見れると思いますよ。
そういう醜いものは動画にないでしょうね。
・履歴の削除 ・IEのリセット ・DRMの再構築 ・セキュリティコンポーネントのアップグレード ・Fix it などを試して見てください。 ちなみにFix itは 実行する前にDRM関係のファイルは削除しておいてください。 ダウンロードコンテンツですが… もし違っていたり、それでもだめだった場合はすみません 長文失礼しました。
Ｇｙａｏ側の問題でしょう。 しばらく様子見。
小生も同じ状態です。 iPhone6（ios8.3)では、問題なく再生ができますが… Windows7のＰＣ(ＩＥ１１でもＧｏｏｇｌｅＣｈｒｏｍｅでも）3台とも同じ現象。 ＵＰＤＡＴＥは最新です。 Ｇｙａｏ側の問題としか思えません。 しばらく様子を見ています。
早送りなんて無いですが 左右に赤いバーを動かすのが音量調節です
基本的にはアメリカのサイトで見て頂くのが基本でしょう http://mlb.mlb.com/home
場合により行くこともあるかもしれません。 詳しくは知りません。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ クリスマスのネタが湧き出したみたいですね！(◎_◎;)
は？ 何を教えて欲しいの ？
毎日はとても見れません。 見たい動画は有料であまりメリットがありません。
鉄腕アトムを全話見てみたいですね。
ブラウザとの相性が悪いとそのメッセージが表示されるようです。 ブラウザを変えましょう。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ もちろん消しますが、直ぐに殲滅隊が排除したようですね！(◎_◎;)
gyaoにはいませんが他のカテでIDを変えて荒しをしてるんでしょうね。
同じ質問ですね、では此方にも同じ回答を 基本は混み合っていると言う事なんですが では何が影響しているかと言うといくつか有ります ①まずＧＹＡＯのサーバーのアクセスが多く混み合っている 特に寄生獣は配信開始が金曜日の夜中なので 金曜土曜の夜中はかなりアクセスが集中しますので ②現在の契約回線が混み合っている もしくは契約回線の回線速度が遅い 現在どの様な回線契約をしているか判りませんが 多少は影響します ③プロバイダーの基幹回線【バックボーン】の容量不足 契約プロバイダーのバックボーンに対して 契約している人の数が多く夜中にアクセスが集中している 大体の人は昼間働いたり学校に行って 夜にインターネットをするのが一般的です これに関しては①～③全てに当てはまります ただプロバイダーの能力が低いと 夜中に通信速度の規制するプロバイダーも有って 動画が見れなくなるくらい遅くなる所も有ります あまり安い所と契約しないようにした方が良いです 夜昼通して比較的ムラが少ないのが BIGROBE、＠Nifty、ASAHIネット等です バックボーンの大きさで言えばOCNが日本最大ですが 会員数も最大なので夜間の速度的には微妙な所ですが 動画再生には支障がないくらいの速度は出ます 原因で多いのは大体は③＞①＞②の順です
自分自身のことを良く質問出来るね、分身よ！ コピペしか出来ないから内容を把握していないのか自虐投稿は笑える。 カテゴリーマスターさんにリクエストするなら、知恵コインは必要だと思えない恥かしい行為だな？ 回答、イシモなど過去の汚物。 お前の保有IDに大物など一つも無いから価値なし！
GyaO動画が放送された頃 CMなんてほとんどありませんでした。 じゃ何故CMが増えたかと言いますと動画ダウンロード防止の為にCMを流している一つの理由です、CMが入る度に動画のURLが変更されるしくみなので、理解して視聴ください。
リクエストありがとう。 お疲れさまです。 告別式は本日死亡のsnsbveryloveだけでなく合同葬儀になりそうですね。 昨日も通夜がありました。 ホワイトディの特番があればいいと思いますが削除になるでしょうか。 昨日死亡 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nekamasuojji2 本日死亡 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nekamasuojji 未明死亡 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/snsdverrylove
gyaoで懐かしの日本映画をゆっくり見たいですね。 純愛ものなどがあれば尚いいです。
たぶん興味は不正の自作自演カテマスにしかなかったと思います。
よく考えて切れば利用停止で逝去されたので視聴は無理ですね。
アダモステ、家庭教師
履歴の削除、IEのリセット、DRMの再構築、セキュリティコンポーネントのアップグレード、Fix itなどを試して見てください。 Fix itは 実行する前にDRM関係のファイルは削除しておいてください。 ダウンロードコンテンツですが… もし違っていたり、それでもだめだった場合はすみません…
何やらイシモの特番が噂されているって（＾Ｏ＾☆♪ 雛祭り作戦の実況中継でも良いね☆〜（ゝ。∂）
自分は知っていますが、ここに書くことで他の人に悪用されてしまうので、教えることができません。すみません… 特定される原因としてはあなた自身が気づかないうちに、貴方のことをよく知っている人になら気づく情報を書き込んでいるかもしれません。 正確な投稿内容を見ていないのでなんとも言えませんが、自分で個人情報または個人情報につながる内容を書きこんでしまっているかもしれません。 今後、ネットに書きこむときは質問・投稿完了する前に入力した文章を何度か見なおすようにすれば、特定されにくくなるかもしれませんね。 あなたの質問は答えられる限り自分が答えますよ。 長文失礼しました。
エ〜！(◎_◎;) 見たい見たい（＾Ｏ＾☆♪ でも、80分に収まるのでしょうか！(◎_◎;) 消されたIDの数なら知恵袋記録保持者でしょうね、懲りずに又も新しいIDですかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
視聴するだけでDLまでしません。 また見たい時に見ます。
内容的に本当のようですね。 しかし放映は無理です。 知恵で閲覧ならできますよ。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 意外とやっていますね（＾Ｏ＾☆♪
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 元を絶つのが急務だと思いますので、現在作業中です(￣^￣)ゞ 知恵コインがスッポリ無くなれば雑魚しか残りませんから、誰も相手にしなくなって寝込むでしょう( ^ ^ )/■
見てみたいと思いますが 放送禁止になるでしょうね。
殲滅隊２号ちゃん、よろしくお願いします(￣^￣)ゞ 海豚と熊の合同葬儀でしょうか☆〜（ゝ。∂）
有料のも一部に有るみたいですが、お金を払ってまでは見ません！(◎_◎;)
イヤ〜、ちょうど殲滅隊の実況中継を見て！(◎_◎;) もしかしたらと思ったら利用停止で見れなかった（−＿−；） コレって凄いシーンだぜ、文化遺産かもしれない☆〜（ゝ。∂） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114201310...
私は良く利用していますよ（＾Ｏ＾☆♪
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 今回復しました、大予言は当たっているのでは☆〜（ゝ。∂） 雛祭り作戦はまだ続きますねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
ギャオだからそこでみれるアニメや映画の情報のやり取りなんだろね ﾊﾟｼｬｯ! Σp[【◎】]ω・´)
ようはただで見せられるコストの安い物が（韓流くらいしか無い）少なくなったということです、ユーチューブも広告収入でなりたってますから、ただで人気のある動画を配信できるなんて訳が有りませんから、好きな物を見たければそれなりに作品に見合った金額の支払いをお願いしますという事です
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 腱鞘炎になるほどの削除通報でしたが、ほぼリアルタイムで確認は出来ました☆〜（ゝ。∂） 但し、gyaoでは無くプロフのチェック中でした！(◎_◎;)
未だ成仏出来ずに彷徨っているみたいですね！(◎_◎;) 泳がしておきましょう、先ずは倍返しを先にします(￣^￣)ゞ
報道特番、荒しの最後の実況中継かな！(◎_◎;)
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 見れるとは思いますが、善光寺と聞くだけで怒りを覚え見たくもありませんですヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 早急に本陣から攻めに入りますので、ご協力よろしくお願いします☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
先ほど決まりました(￣^￣)ゞ クソジジイの公開処刑ですね！(◎_◎;)
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ イシモが腱鞘炎になるほど、哀れにも真剣に違反通報する姿が見れたら鑑賞したいと思いますが放映禁止でしょうね！(◎_◎;)
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 年間でと言うより週に二回程度は見ていると思います！(◎_◎;)
先ずは目先の敵の善光寺です(￣^￣)ゞ
有害な画像は放送禁止でしょうね♪( ´▽｀)
ゼンコウ痔たんがライフ没収されて放心状態の動画です♪( ´▽｀)
リクエストありがとうございます。 放映はすでに終わってますね。 露出狂℃変態のアオキ 寒いのに屋外でチョメチョメ Vol.4がもうすぐ放映される予定の予定らしい噂の話が餓鬼の間で広まっていく予定です。 この質問の何がカテ違いなのだろう？
その映画は知りませんが、一応日本も法治国家である以上は疑わしきは罰せずでなければなりません。
映像が正しく再生されない 映像が緑色に、または黒くなってしまう 映像がバッファリングで停止、コマ送りになってしまう 「ただいま大変混み合っております」などと表示されて、映像が見られない などの現象が起こるそうです。 マジで起こります、特にスマホだと。 詳しくは............ http://streaming.yahoo.co.jp/guide/qa/
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ ちょっくら体調を崩していましたがもうすぐ死にそうです（;￣O￣） 理由はスマホを股間に入れて振り回していて抜けなくなってしまったからですw 回答です 前のデータは破壊されましたね、でも今のスマホで利用できますね♪( ´▽｀)
正しい回答 http://gyao.yahoo.co.jp/
kenichiboy_q19が叫んでました
してますね kayotyanitiban特撮動画がありました
確か2億5000万円だったと記憶します。
Gyao！で検索したら（笑）
君、wikiで検索したらわかることを投稿するなよｗ ガキじゃあるまいしｗｗｗ
資本金2億5000万円ってすぐわかることをわざわざ投稿ですかｗ 日曜の朝っぱらから新規IDに隠れで過疎カテ荒らしって 卑怯で情けないと思いませんか。
アプリありますよ、見れます。
お久しぶりです(￣^￣)ゞ ちょっくら体調を崩していましたが復帰出来そうです（;￣O￣） GYAOでは難しいでしょうが知恵コインは215枚に増えているのは確認出来ますね！(◎_◎;)
お久しぶりです(￣^￣)ゞ ちょっくら体調を崩していましたが復帰出来そうです（;￣O￣） 動画の投稿が有ればですが、都合の悪い部分は投稿しないでしょうね！(◎_◎;)
そうですね。他から収益を上げて 視聴者には全面無料にしてほしいです。
いや、むしろ減少していると思いますよ。 改革が必要でしょうね。
月々380円払い続ければ全部見放題ですよ。 ちなみにプロバイダがYahoo!BBだと全部ではないけど有料動画が無料で見れます。 Yahoo! Japanのページも以下画像の様にYahoo! BB専用ページが表示されます。 でも、、、、、、、超古臭い映画とか多くて、つまらないですよ！ｗ
見にくいです 正直前のままで良かったのに・・・(泣) 今まではパッと見で、いつ何がUPされるのかすぐ分かったので ちょこちょこ閲覧してはチェックしていたのに 利用する気が少し失せてしまいました 分かりづらいので残念です
専用アプリで見てチョ。 https://itunes.apple.com/jp/app/wu-liao-dong-hua-gyao!/id288091002?... バグだらけだけどなぁ。頻繁に停止する・落ちる・見れない事もある。
そうですね。。。。。。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 何とかプレゼントを届けたくって動画を見る余裕も有りませんでした、しぶとい（;￣O￣）
第12話ですか？まだ地上波でも放送されていませんよ。特番で一週飛びましたから。 24日に12話が放送されるので、GyaOの配信もそれ以降になるでしょう。
質問は何なんですか？
回答リクエストでのご提示、ありがとうございます。 考古学に興味がないとか、心惹かれない、ということはありません。 日本列島に収まる範囲でも、 「法隆寺は再建されたのか？ そうではなかったのか？」とか、 「出雲大社の構造は…対して伊勢神宮の構造は…」とかの比較問題 など、心惹かれるテーマはたくさんあります。 そちらの分野においても、今後いろいろ質問させていただきたいです。 邪○台国論争は、たしかに偏った人、過剰に熱い意見の人もいるようですね……自分は、このような学会で説を二分するような件に関しては「自論」あるいは「自説」を持っていないので、完全に1歩も2歩も引いてしまっています。 (「邪○台国は九州にあったのか？ 畿内にあったのか？」 「ヤマト王権は邪○台国」の後進国家か？ 無関係なのか？」 「崇神天皇は実在していて、ヤマト王権の初代王だったのか？ 崇神天皇も架空の存在なのか？」など、いろいろな学会を二分する説はあるようですが)
メーカーに電話しましょう
ヘリの事は詳しくないんですが・・・＾＾； ネットを見るとヘリのローターが回転する時に、空中の微細な浮遊物と摩擦を起こし静電気が発生するような事が書いてありました。また、高圧電線の近くには大きな磁場が発生しているので、ローターが発電機の役目をして静電気が発生するような事も書いてありました。 http://blogs.yahoo.co.jp/bell214b1989/56005181.html 正確なところは分かりません。すみません。
あんな前座の駆け出しIDは動画にも出て来ないでしょう！(◎_◎;) 殲滅隊が遊んで上げているみたいですね、タッツさんの宣戦布告が有った訳なんで親衛隊は役割分担で攻撃しています☆〜（ゝ。∂） ゼンコウ痔たんはチビって姑息な手段で来ていますね( ^ ^ )/■ ご協力よろしくお願いします(￣^￣)ゞ
＜国内でセスナ機が上手く撮れる場所を御存じありませんか。＞ すみません・・・マニアではありませんので知りません＾＾； ただし、西日本だと大阪の八尾空港や九州の宮崎空港では小型機が多く飛んでいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013896161... 上記の件ですが、「アイヌと縄文人のゲノムを解析して、その近縁性を証明した」という情報を持ち合わせていませんでしたので、回答は致しませんでした。 「総合研究大学院大学のプレスリリース(2012年11月1日)」もアイヌと琉球人の遺伝子的近縁性を証明したものであって、アイヌと縄文人の遺伝子的近縁性についての直接的な証明はされていないと思います（物的証拠はない）。『状況証拠的に』アイヌ・琉球人を縄文系と見なしていると思われます。
ちょっとわかんないな～
肝っ玉かあさんや水前寺清子のありがとう辺りをみたいですね。
確かに多く感じます。 集客、売上重視になってるのでしょうか。
ヤフープレミアム会員ですがGyaO動画のプレミアム会員見放題でも無料で見れる動画と買わないと見れない動画があります。例えば１～３０まであるシリーズ物の動画でも買わないと見れない物も含まれています。
回答こないね～回答こないね～
当然ですがクソジジイの公開処刑です(￣^￣)ゞ
遅くなりました(￣^￣)ゞ あらら、本当に必死な感じです！(◎_◎;) 削除隊の出動ですね☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとう。 回答遅くなってすみません。 以前ですけど モノクロのアニメはいくつか見てました。
まあ、綺麗に見えていますね( ^ ^ )/□
出来るんじゃないでしょうか? 今はチョッとギネスブックに挑戦している奴を潰しに取り掛かっていますので、出来ればご協力をお願いします(￣^￣)ゞ
無料と言うのは期間内だけで期間過ぎたら有料になります。
初めてですよ 初めてなんですよ
ヤフーBBを契約をするとヤフープレミアム会員 （有料会員と同等）のサービスを受けられます ただしヤフーBBを利用している期間に限られます ヤフーBBの契約を解除する場合は プレミアム会員登録は個別にする必要が有ります この場合Yahooウォレットの手続きをして プレミアム会員の登録をする必要が有ります ウォレットの支払いをする場合支払方法に制限があります 特に銀行引き落としをする場合 三菱東京UFJ、みずほ、ジャパンネット、楽天銀行の ４行のみ使用できます【他クレジットカード、DoCoMo携帯払いなど】 それ以外の支払方法は出来ません 以上になると思います
採算は殆ど取れていないと思います 赤字ではないとは思いますが利益も殆ど出ていないのではないでしょうか ただYahooJapanが運営しているサイトなので 後ろ盾が大きく資金力が有るので 現時点では特に問題は無いと思いますが ただYahooのサウンドミュージックが経営の効率化により サービスが終了したという事例が有るので このサービスも絶対安泰と言う訳では有りません 会長の考え方次第と言う事で
Yahoo!動画、GYAOはあまり見ないのでわからないんですが 画像の良しあしは、いくら良くても視聴再生するパソコンなど のモニターの解像度など性能によりますよ。 時々Gyaoの画像がよくないと質問を見ます。 リクエストありがとう。
お久しぶりですね。 リクエストありがとうございます。 基本的に無料といっても見たいものに 有料が多いので半々といったとこですよ。
キスをしたのは、１番に出てきた茶髪の女の子です！ 歌詞で私が分かったところは、 「青い夏の蕾も恋をした 咲かない花と火薬のにおい」 のところです！ (２番の黒髪の女の子の歌詞です。) ちなみに４分４５秒のところで止めると、 窓(ドア？)のところに黒髪の女の子らしき子がいましたよ 一度見てみては？
設定でフィルタリングをONにするというのをやってみてください。 それにしても返信が無いというのは酷いですね
リクエストありがとうございます。 今のところyahoo動画では難しいですが 尻尾を出しながら逃げ回ってるようです。 postgreSQLで追って見て下さい。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=keske... また、solarisの方も注意が必要です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hurut...
リクエストありがとうございます。 基本的にそれがベターですが既に発病済みのようです。 keskes321に変化しているようなので確認して見て下さい。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=keske...
リクエストありがとうございます。 gyaoはyahoo動画に以前吸収された形のようです。
リクエストありがとうございます。 可能性はありますね。 その為、早期の予防的処置が必要です。 イシモは既にエボラとデング病に感染済みですが postgreSQLで別のIDで発病しているようですので 確認と予防が必要ですね。
リクエストありがとうございます。 どうやら事務局で削除になったようですが定かではありません。
https://www.youtube.com/watch?v=v6wmnIbbdyc これかい？
電話もメールもしなくて大丈夫だよ、詐欺だから。 恐らく「金払わないと裁判起こすぞ」とか「家まで行くぞ」とか脅迫メールが来るかも知れんが無視しよう。 そんなんで家に来られないし、裁判起こして困るのはあちらさんだ。 払う義務はないから早く忘れるこった。
そうですね！ その通りだと思います
みたいですね。 そのためには国道273号線に監視カメラの設置が必要ですね。 gyaoよりyoutubeへ投稿するのが手っ取り早いと思いますが 削除されるでしょうね。
お疲れ様です。 僕の場合、気楽に見れるyoutubeが多いですね。 gyaoは、最近ほとんど見ないです。 無料動画と思ってたら 見たいものがどれも有料で結局見れません。
佳世ちゃんこんにちは。 お疲れ様です。 菊池は札幌でデング熱、帯広でもエボラ出血熱に感染と聞いてますが 生まれつきでしょう。
gyao自体僕は画質があまりよくないと思います。 受信は関係ありませんがディスプレイモニターは古くないですか？ 確認してみて下さい。 リクエストありがとう。
無料視聴もあります。 プレミアム会員もありますよ。 知恵袋でプレミアム会員と言えば ID非表示のイシモナミゼンコウジエネ6ですね。 リクエストありがとう。
リクエストありがとう。 そうなんですよね。少なく思います。 というのもyahooに吸収されてから 見たいと思うものがどれも有料なんですよ。 けち臭いですよね。全部無料にするべきでしょう。
お疲れ様です。 gyao!はどうやら生放送はなさそうですね。 あまり最近見ないのでよく知りませんが 帯広の国道273号に監視カメラを受けて 徘徊者の生放送してほしいですね。 ところで子供とネットカテに出没したサブアカの本体はこれかもしれません http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nogizaka46_nakamotohimeka http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=chieb... 解決済みｐ１～ｐ２を確認ください。8件連続自作自演BAがあります。 2番ちゃん、マミちゃんにもう少し頑張ってもらいたいです。
検索すれば、色々と出てくるかと…… 他の方も言っていますが、ウィルスとか貰うとやっかいですので、 「安心安全無料エロ動画」で検索して、 1ページ目に出て来る所を見てみたらどうですか？ ↓ここは、どうですか？ http://illithid525.blog.fc2.com
テスト映像は再生できましたか？ http://gyao.yahoo.co.jp/guide/test/ PCの動作環境は確認しましたか？ http://gyao.yahoo.co.jp/guide/spec/
過疎ではなく、むしろ質問が多過ぎて回答者が足りないのではないですかね？ あなたも回答者側にいらしてください
>何が原因でしょうか？ 回線速度が動作環境を満たしていないから。 http://gyao.yahoo.co.jp/guide/spec/ 1.5Mbps(1500Kbps ) 以上とあるところ、あなたの家では392 Kbps 収容局から距離があるならADSLのままでは望み薄。 ケーブルテレビのネットか 光ファイバーに変更するしかない。
岸和田祭りとギャオに関係はあるのでしょうか？
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 「家なき子」を見ましたよ！(◎_◎;) 安達祐実ちゃんの演技は凄すぎですね(^_^;)
俺もそう思う。 古いのしか無い気がする。
yahoo!動画はgyao!と合体したのだ、知らんのか！
いや、登録無しで視聴可能だぞ。
あります、たっぷりあります。
不可能です、公式配信サイトです。
落とすのは利用規約違反です。
あるけど古いのが多くてつまらん。
あまり多くないな。 質も悪い。
サーバー壊れなければ無休です。
あるかもしれない。 誰かがサイトを改ざんすればな。
つまらない動画が集まってます。
あるかもしれない。 自分で探せ。
公式配信にそんなものある訳なかろうが！！！
全部変態アニメと言って間違いないであろう。
そんなもの無い。 いや、全部変態動画か？ｗ
一応公式配信です。。。。。。。
公式配信なので、一応ありません。
はい、あります。 タイミングが良ければね。
グラビア程度のならあります。 無修正はありません。
はい、少しですがあります。
あります。 あります。 あります。
無いです。 禁止してます。
出来ません。 禁止してます。
ダウンロードしなけりゃ見ることできません。 保存は出来ません。
公式だから全部無修正と言えば、無修正です。 アソコ無修正はありません。
無いです。 奮冷めする動画なら腐るほどあります。
ほぼ全部変態的動画です。
レンタルビデオの圧勝！！！
すごく悪いです。 低解像度ボケボケちゃんです。
どっちもゴミクズだが、テレビの方がいいであろう。
YouTubeの圧勝だな！！！
YouTubeに決まってるだろうが。
YouTubeの方が優れてる。
ナイナイ。 もったいない。
重いです。 頻繁につっかかります。
近いです。 ぎゃお！ です。
何も無い。 本当にマジである。
非会員でも使えるが会員専用動画もあるぞ
Yahoo!動画は潰れた。 現在Gyao!
無い。 無いであろう。 無いと信じよう。
できない。 以上。。。。。。。。。。。。。。。。
すこしエッチなのもある。
無料もあるが有料もある。
ゴミカスばかりでつまらないです。
Gyao!に統合しました。
削除しちゃったなら戻せないでしょ。
ヤラセなどは有るでしょうね！(◎_◎;)
動画を見る時間があまりないですが、以前はドラマを見ていた時期もありました。
あれあれ、ここにも偽・偽タッツ！(◎_◎;) 流行っているのでしょうか（;￣O￣） 腱鞘炎になるくらい違反通報しているジジイの動画なら間も無く見れるかもしれませんね( ^ ^ )/■
最近の各種Yahoo!サービス・ページって広告表示優先だからね。 ・重い ・見づらい ・使いにくい ゲロゲロ戻していただきたい。
お疲れ様です。 全てではないです。有名な映画や番組は有料です。 個人的に見たいと思うものに限って有料なんで レンタルしてます。
仕事などありますからとても毎日見れません。 まあ、年中暇なジジイなら見れるのでしょうけど 知恵で大量質問投下に回答する自作自演や 気に食わない投稿に集中違反報告で必死のようで 見てないようですね。
お疲れ様です。 いろいろな動画が自由な投稿であるのである意味豊富でしょうけど オフィシャルが少ないですね。
リクエストありがとうございます。 若干画像に粗さがあるので 僕は、パソコンの画面より 大画面のテレビでＢＤかＤＶＤを見る方が好きですね。
お疲れ様です。 youtubeの方が気楽で自由な感じがして好きです。 画像は荒いものもありますが無料なので許せますね。
お疲れ様です。 あらら、ライフ1ですね。 その人どうしたんでしょう。 何かありましたか？（笑） こちらのライフは後二つで自演カテマスにしがみついてますね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hurutipoderuyo2 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hurut...
ここです http://gyao.yahoo.co.jp/info/ ですが、ページ・トップからどうやって辿り着くのか不明です、探してもリンクがありません。
リクエストありがとうございます。 いくつもの連番で質問回答を仕合っ子している自作自演ですね。 Yahoo動画にアップされる前に削除になりそうです。 しかし、世界のトモユキといいあちこちの過疎カテで すごい暇な人が自作自演をしてカテマス独占してるんだな。
Yahooでは放送事故扱いですから無理では( ^ ^ )/■ こいつは消しますか? http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hurut...
出来ないっすよ。 現在GyaO!に経営統合されており、公式動画コンテンツ配信サイトになってます。
ジジイはエボラ出血熱で危篤とウワサされていますが！(◎_◎;) まだ生きているんでしょうかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
僕は、海外映画は大画面で見たいのでレンタルします。 どうもGYaoとは迫力が違うんですね。
リクエストありがとうございます。 日本映画ですが二百三高地をみたいですね。 でも見るならレンタルDVDで見ると思います。
自分はいいとは思いませんが、他の動画もひどいものがあります。 ただ面白さを提供できるかが先でしょう。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ Yahoo知恵袋での悪態が有りますので、百叩きの場面くらいしか見れないかもしれませんね！(◎_◎;)
そうですね。見たいと思ったものが有料で見る気失せます。 もう少し企業努力できないものでしょうか。
最近見てないけど利用履歴は長いですよ。 自分はプロバイダがYahoo!BBなので、通常の無料利用者よりも無料で利用出来るコンテンツが多いのです。 PCよりもスマホ用を利用することが多いです。
少ないです。 種類の問題よりも、内容が古臭いものばかりです。 映画はB級、C級、インディーズ物などが多いです。
Gyao動画は公式の映画を無料で見れるメリットがありますが、超古臭いカス動画が多くて利用価値はあまりありません。 YouTubeの方が優れてます。
PCならサクサク見れます。 スマホだと途中で停止しやすいです。
厳密な定義はないですよ。自分がラブライバーを名乗ればラブライバーです。
多分、そーでは？ないでしょうか
原作は、かなり前1994年～1996年に描かれました。 （ドラマが人気になって、 最近SPA!でマンガの不定期連載があります） なので、ドラマは、原作の設定を使って、 「新たなお店で」作ることが、ドラマ化OKの条件でした。 お店は、スタッフが実際に行って、足で探しているそうで、 原作者さんが行ったことがない店ばかりになります。
MYGyaOを作っておくと自動的に終了・配信開始のアラートが点きます。
親指を立てると力が入らないからでしょう。 親指を立てる方向への力と握る力の方向への力が相反する。
何処で処刑されるんでしょうか！(◎_◎;) 出来れば、直視したいですね☆〜（ゝ。∂）
出ていませんね。 [Minecraft] ニュータウン建設物語 Part6 [ゆっくり実況]の次に [Minecraft] ニュータウン監獄物語 [ゆっくり実況]がきています。 詳しくは下記をご覧ください http://www.nicovideo.jp/user/22424226 https://www.youtube.com/user/FukaFuka295 投稿者本人のページとなります
公開処刑の動画は生々しいですがイシモナミなどの実況中継はみたいですね。 そういったサービスもYAHOO三が検討すれば利用者も増えるでしょう。違反報告をしましたよ。 削除されてますね。 リクエストありがとう。
チョッと巡って来ますね☆〜（ゝ。∂）
gyaoyahoo動画で4時間放送として検討してほしいですね。 しかし今頃kayotyanitiban0001を再使用とはよっぽど独身ジジイのイシモナミは暇人なんですね。知恵以外に他にすることがクスするくらいしかないんでしょうか
YAHOOのブラックリストで拒否されるでしょうね( ^ ^ )/■
プーチン大統領にコールしてミサイルの用意も必要ですか？ それともホールドアップ釜茹でがいいでしょうか。 まずは広島土砂災害の手伝いからですね。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ さすがに毎日は取っていませんけど、ゼンコウ痔たんの処刑が決まったら２４時間で放映して欲しい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ しかし、七年以上前から悪さを続けているってアスカみたいな悪人ですね( ^ ^ )/■ 直ぐにボロを出しますから分かるでしょう(￣^￣)ゞ
警察に見つかって「逃げません〜( ^ ^ )/■」って叫んでいるんじゃないでしょうかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
前に見てチョッと感動した「俺たちの大和」などでしょうか！(◎_◎;)
有料まで視聴したいとまで思いません。 レンタルDVDを今はかりますね。
涼しくなったので推理ドラマなどゆっくり見てもいいですね。
ニコニコ動画よりも利用者数が上回っている時点で、 人気があると思われます。
ニコニコ動画の利用者数を上回っています。 http://www.netratings.co.jp/news_release/2009/10/Newsrelease2009102...
日本最大級の動画サイト、と豪語しているので 素晴らしいんじゃないでしょうか。
あまり使ってはいないですが、知り合いがよく利用しています。
Yahoo!が運営する日本最大級の動画サイトです。
一まとめにして空爆の瞬間が見たいですね！(◎_◎;)
生放送も行われていますよ。 録画する方法もあるそうです↓ http://www.mipcdebolsillo.com/
サイトデザインと名前がかっこいいとは思いました。
2009年の記事で1190万人ですから、 現在はもっと増えていると思われます。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20091027_324569.html
GyaO!というもともとYahoo!が運営してた動画サイトに、 Yahoo!動画が統合されたのです。
あんまり利用したことはないですが、好きです・・・
ニコニコ動画の利用者数を上回っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/GyaO! http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20091027_324569.html
Yahoo!が運営する動画サイトで、 日本最大級の動画サイトだそうです。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 生誕など見たくも有りませんが、奴のおかげで善光寺が長野だけで無く札幌始め全国に存在する事を理解出来たのは確かですね！(◎_◎;) どうせなら奴の末路を思わせるこの記事 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140823-00000533-san-soci 成仏の動画を見たいですね！(◎_◎;)
契約はないとは思うんですが ログイン登録は必要だと思います。 イシモナミさんやｾﾞﾝｺｳ痔さんは拒否られたらしいですよ。
ＰＣなどよりテレビのほうがいいように思いますが 結局ディスプレィの良い悪い。大きさなどできまりますよね。 大型ディスプレィも売ってますよ。 それでも画質の良いテレビのほうが僕的には安心です。 リクエストありがとう。
チョビひげジジイの労役姿が見たいですが有りますかね？ チョッと難しいでしょうね☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとう。 暑いですね。 氷山で放置プレイなど言わず 液体窒素をかけて絶対温度0度で凍らせたらどうですか？ パリパリ割れると思います。
偽カヨ軍団は犯人役でしょうね☆〜（ゝ。∂）
純一や偽タッツも含めて、ゼ〜ンブ同じ映像になっちゃうのでは有りませんか！(◎_◎;)
リクエスト相手では有りませんが、失礼します(￣^￣)ゞ 動画を見る暇もないくらいに違反通報しているのでは( ^ ^ )/■ 自分でIDのキャラを思い出せないのはイシモの特徴でしょうね☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます。 その様な見苦しい動画があれば多分違反動画で削除を受けると思うので見れないでしょう。
白黒映画時代の日本映画をよく見ました。 海外の映画もみましたが大スクリーンの方が 個人的にいいですね。
GyaO！の動画は配給する会社【著作権者】と 【テレビ局、映画会社など】 ライセンスの契約を結んでいる為 配信する場合必ず代金の支払いが発生します 通常YahooJapanが支払いを行いますが 契約の問題と支払額の問題が有り 必ず配信は終了する事になります 著作権者のご好意で無料にしてくれる期間が有る場合は その間は視聴が出来る様になっています http://gyao.yahoo.co.jp/p/00667/v09536/ 配信終了日と配信開始日は 配信終了日か配信予定日の右側に表示されています
ある一定の固定客はあると思います。 特別人気がありように思われません。 僕はYOUTUBEの無料動画の方をよく利用しますね。
GyaOの質問は極端に少ないようですね。 稀に「質問なし」の状態があります…。
削除対象になると思います。 で、こういう質問は「Yahoo!知恵袋」のカテでするほうが良いです。
GyaOの動画を再生するのに必要な通信速度が確保できない場合に 発生する可能性があります 最低でも下り速度は1Mbps【1000Kbps】が常時確保できる環境で視聴して下さい 現在の通信速度はどの位出ているでしょうか？ それによっても対策が違ってきます 後はOSの初期化やアプリの入れ直しの必要が有る場合もあります
yahoo動画というのはyoutubeのことでしょうか？ もしyoutubeの事でしたら無料で視聴できます． もし違うのであればすみません． GyaO!は無料で視聴出来るものと料金の発生するものと両方あります． 料金の発生しないものは再生画面に「視聴する」と表示されており，料金の発生するものは「１０５円」などと料金が表示されていますのですぐに分かると思います．
無料の動画と料金のかかる動画の両方が存在します． 料金のかかる方のは「１０５円」などと料金が書かれていますが無料の方は「視聴する」と表示されているのですぐに分かると思います．
自分はお盆休み前まで忙しいです。
利用停止の瞬間が動画で見れたら面白いですね。
Googleでオナシャス！
リンクが開けないのですが。。
こういうのに引っかかるのもいいですね。
つられてやんよ。 何か、こういうのに引っかかるのもいいもんだなぁと思ってさ…
リクありがとうございます(￣^￣)ゞ このエチゴはしぶといですねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 落穂拾いと馴れ合いも限界に近づいていると思いますので、もう一踏ん張りかと☆〜（ゝ。∂）
何をもくろんでいうのかさっぱりわかりませんがマレーシア航空の事故もあり、きな臭いのは事実です。そういう紛らわしい者は収容されるべきですね。
リクエストありがとう。 ネットでもリアルでも嫌われ者は嫌われ者同士でくっつきますね。 亡命する前に我々連合軍に削除される事を見せてあげるべきですね。yahoo動画に不謹慎なイシモは断られそうです。
アプリをインストールする 必要がありますが 中国サイトなので あまり規制されません お使いの機器に合わせて アプリをインストールしてください ちなみにandroidの場合は Google playにて PPS影音 と検索するとでてきます 僕は、今電王をみています ↓dlのURLです http://dl.pps.tv/ 中国語が解らなくても 写真があるので 問題ありません 是非参考に、、、
IE10が重いという話を聞き、その影響で動画も重くなるんでしょうか。 イシモの方がもっと重いというよりレジストリが潰れているようです。
モチロン！(◎_◎;) 泣いちゃうかもしれません\(//∇//)\
リクエストありがとうございます。 そのようですね。 その結果ランキングも変動しているのでしょうか。 どうやら、過去の大量BA数によるカウントを外して1年くらいのBA数でランキングし直したとみています。そのためこの1年で大量の場を持つ人は中分類のカテマスが追加になっている場合も見られますね。いわゆる棚ボタカテマスがついたように思います。 が確認したわけではありません。 悪質な自作自演によるカテマス取得IDは削除されるべきですね。 削除されたら動画サイトでは無理そうなので知恵で皆さんに晒して教えてあげるべきでしょう。
放送事故です( ^ ^ )/■ 炎上必死でしょうね(￣^￣)ゞ
Yahoo!プレミアム会員限定 有料番組が見放題・・・について ヤフオクを良く利用しているので、Yahoo!プレミアム会員に登録しています。 GyaO!トップページの上にある・・・Yahoo!プレミアム会員限定 会員見放題という文字をクリックすれば その月の（今は７月の）見放題番組が表示されるようになっています。 私は映画が好きなので、見たい物リスト（無料と有料、合計３０）やプレイリストにも観るのを忘れないように各３０（合計６０）入れています。 私の場合、時間が足りなくて配信終了日までに観ているのは半分以下くらいです。 会員限定、有料番組が見放題と書いてありますが、書いてあるのからイメージするほど多くはありません。 シリーズ物や長編ドラマなどは、無料で全話見れるのもたくさんありますし、プレミアム会員だからといって全話見れるものばかりではありません。 有料会員でない方にも見えるかどうか分かりませんが リンクを貼っておきますね。 ＠Yahoo!プレミアム会員限定 有料番組が見放題｜無料動画 GyaO![ギャオ] http://gyao.yahoo.co.jp/special/premium/ oki201406さんの質問に回答 お礼のコイン○○枚(≧∀≦；)♪
映像の視聴期間が終了した場合、 「この映像は配信終了しました」と出るようなので 残念ながら、解決策はありません。
わざわざ、戻る必要ないと、思います。
メジャー キャプテン翼 みどりのマキバオー スラムダンク やっぱり名作は名作でしょ。
一応自分がトップのカテマスです 今では過疎化していますが以前はそれなりに質問が多かった時も有ります その時にかなり答えていますね 自分を追い抜いてトップになるには おそらくIDの違う質問者より ペストアンサーを最低でも500～600程度は取らないと トップのカテマスにはなれないと思います 半永久に残るにはベスト３に入る必要が有ります 条件としては質問者が必ず自分でベストアンサーを指定する事 同一IDの場合は10回ベストアンサーを指定しても同じIDの相手には １回とカウントされる、又投票による質問は殆どカウントされないなどの 条件が有ります 急上昇によるカテマスは一定期間立つと権利を失いますので 最終的な順位には影響されません
私のパソコンのせいなのか、たまに固まりますね（;￣O￣） 消しに向かいます☆〜（ゝ。∂）
イヤ〜、可能かもしれませんが犯罪でしょう( ^ ^ )/■
横からすみません。 本当にお疲れ様でした。 素晴らしい完璧な6月末を迎えられましたね。 100件近くの削除のお疲れの後、さぞ、大変だったと思います。 手綱を緩めることなく一致協力して結果を生んだことは 各自自信が付いたことでしょう。 これにより、あの投稿は明らかな違反投稿であることが認められた証明ですね。 同時に現在事務局は違反投稿文章を読んでいますから その悪質さは事務局に解っていただけたと思うと同時に次へのステップの弾みにもなるかと思います。 僕もちょっち連チャンでつかれました。 プロフの方は回答数表示が正しく配信されてませんね。 Yahoo動画ではホールドアップジジイは違法なのでブラックリストに掲載はされ配信は無理かもしれませんね。 さあ、次へ進んでいきましょう！3回忌ですからね。
リクエストありがとう(￣^￣)ゞ 知恵袋でのバトルのせいか鮮明では有りませんね☆〜（ゝ。∂） こんな感じで個別にフォームから行きました（;￣O￣） 以前にもこのユーザーは同じ質問者に対して悪質な嫌がらせ投稿をするために１００件を超える連番IDのyahooIDを登録取得し卑劣なコピーによる重複回答を行い、削除された回答者ユーザーが再度同じ嫌がらせ犯罪行為を行っています。 本日も他の質問にて１００件程度の削除を受けています。 既にベストアンサーが確定しているとは言え、コチらの投稿を残すことは事務局としても片手落ちでは有りませんか？ このような悪質な利用者ですので厳しい対応を望みます。 これはyahoo知恵袋に対しても明らかな運営妨害行為に当たります。 また、他の利用者に対しても不快な投稿で参加意欲を低下させるものです。 回答の内容は質問者に対しての差別誹謗中傷、捏造、信用棄損そのものであり完全なガイドライン、利用規約に違反する悪質極まりない投稿で早急な削除が必要です。 サイトを利用した犯罪行為ですのでこの悪質利用者に対してIPアドレスの知恵袋参加の利用停止にすべき内容ですのでyahoo知恵袋の健全なるますますの運営のために厳しく処置をお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=141... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A2...
佳世ちゃん二番さん、リクエストありがとうございます。 まずは、お疲れ様でした。 知恵袋は回答数表示が追いついてないんでしょうか。 現状とあってないようでわかりにくいですね。 でも油断は禁物ですね。 まだ残ってるところがあるので、そちらもやりきらないとと思っています。 スタッフは報告を受けたものしか削除しないようですね。 こんな甘いことだから、荒らしが調子に乗るんですよね。 こっちでイシモは15件も生きながらえている。 僕は中途半端が嫌だからコイツらも通報してしまいます。 時間が許せたら協力お願いします。 徹底的に潰してやらないとナメられる。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413112299...
下らなかったり面白くない動きが多いようですがgyaoより実際に見た方がいいかもしれません。
遅くなりました♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ 次から次へとウジ虫のように出て来ますね！(◎_◎;) 先ずは、特撮の連番ID掃除から入ります(￣^￣)ゞ
はい、内容があります。 お役に立てて光栄で御座います。
gyaoは、いつでも気軽に会員になれて見れますよ。 しかし見たいものが有料ってことが多く感じる。
防犯としてはgyaoは利用できないと思います。 あくまで動画配信です。
ほとんど、最初からホールドアップ状態みたいな存在が見ていてイタいですね。
新しい映画や番組だといろいろ権利など諸事情からすぐに見れない事がほとんどですね。
サーバーが超遅いゴミカスなので御座います。 お役に立てて光栄で御座います。
万人が利用するYahoo!知恵袋では、リクエスト機能を利用した個人的なやり取りに対し不快感を抱く利用者は少なくありません。 ご自身の利用方法を改めて見直し、他の利用者に迷惑をかけないよう心掛けましょう。 また、ＢＡの受け渡しを目的とする質問は違反行為にあたります。 最低限のマナーは守りましょう。
はいはい、此処にいますよ。
gridmania_gamitis11さん あなたです。
y_sihto さん kagerou5072 さん chietarou1 さん y_sihto さん あと一人居ると思うけど見つからない。
Gyaoストアの会員見放題をクリックすれば 会費が取られていなければ、プレミアム会員登録を勧めます。 と言うより、Ｍｙ知恵袋のアバターの画像を自由に変更できます。
サイトで確認出来るはずだよ。。。。
有料であるとは思いますが、他の動画サービスでは無料で見れます。 イシモの自作自演のkinkakujiizumotaishaは今のところほったらかしのようでgyaoでは見れません。
私も是非とも見たいですが！(◎_◎;) 無いみたいですね☆〜（ゝ。∂）
「YOUTUBEを連続再生してくれるサイト」 で検索してみてください。
昔は別物だったようです。 今は統合されているのかな？
そうですね。 過疎化が進んでいるカテゴリは他にもあります。
「ギャオ」です。 ローマ字で書くと「GyaO」になります。
恐怖映画のようですね。 でもアップされたら杉見ないときっと不適切な動画で削除されると思います。
題名は『お手上げシンちゃん』でしょうか☆〜（ゝ。∂） アニメなら怖いもの見たさは有りますね！(◎_◎;)
カウントダウンで実況放送してくれませんかね！(◎_◎;) 知恵袋利用者だけの視聴率はスゴイことになるのでは☆〜（ゝ。∂）
イヤイヤ、せっかくの温泉地が汚染されてしまいます！(◎_◎;) 近づけてはマズいでしょう( ^ ^ )/■
恐いお兄さんと一緒に会社に怒鳴り込むので御座います。 お役に立てて光栄で御座います。
自分も同じですwww かなり見やすくなりましたよね！
きもちわるいです・・・・
恋愛映画は大画面がいいですね。 gyaoだとどうも迫力が出ないんです。 ＴＶドラマならＯＫだと思います。
SUM41の「Still Waiting」という曲です。
こんばんは（＾＿＾）☆ ゼンコウ痔が流すのは宣伝広告では無くって、先日のお手上げ写真！(◎_◎;) 次には、汚物の垂れ流しでしょう( ^ ^ )/■
これは、イシモの下劣な犯罪でしょうか。 昨日でしたかuhjddrtukhd756さんの質問にも連続して2件宣伝広告的な利用レスが投稿されてました。 今は削除されてますね。どうやら狙い撃ちでイシモの犯行ではないでしょうか。 カヨチャンやオイキクチさんなどがやられてますね。 違反報告する場合IPアドレスの今後一切のヤフーサービスの利用停止を望むことを書いてはどうでしょう。
どうも見づらいんですよね。 見たいと思った作品は有料だったりで。
見てはいけません、大人でもフラッシュバックの危険性が問題ですね！(◎_◎;)
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ タッツさんからのリクエストも有り目障りな順に消すように動いていましたが、先ほどrosearcadia0097もターゲットにと連絡です！(◎_◎;) 最終的にはモチロンですが、ゼンコウ痔・イシモに加えシロクマまでターゲットにしていますのでご協力頂ければ幸いです(￣^￣)ゞ
画像は静止画像ではなく鮮明なオリジナル動画に。 歌詞は動画に足しておいてほしいです。 そうすれば、より一層うまく聞こえるもんです。
信じるも良し 信じないのも良し しかし 火のない所から煙は立ちませんよ
横からすみません。 こういう批判抗議、個人的餡上に基づく揉め事話を知恵袋はするサイトではありません。 リクエストできるのですからせめて投稿練習カテでしてください。 大変ほかの利用者に迷惑です。 ここはgyao！yahoo動画カテでカテゴリ違いの違反投稿です。
Gyaoは、すべてが有料ではなく有料作品も別途あるということで無料です。 ちなみにイシモナミやゼンコウジと疑似IDは優良ではなく悪質利用者ですね。 リクエストありがとうございます。
一部有料も有りますね！
露天風呂でホールドアップする チョビヒゲジジイイ動画は流さないでください。 削除されますよ。 特撮カテのイシモナミゴミクズも何とかしないといけませんね。 タッツさんのような方がもう一人必要です。 リクエストありがとうございます。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=hina3... ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112942596... ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112938036... hina3791_0203 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312942587... katagiyubi http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312942592... ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412950351... yagityuu3 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412962129... ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112233731... ところで、こういう事がありましたね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011487198... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111567889... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211570254... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411591108... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011610576...
動画の無料配信サービスをしています。 明らかにゼンコウジでしょう。 典型的な暇な荒らしによる悪行ですね。 露天風呂の写真見ましたがgyaoでは無理ですね。 当局で削除されるのがオチですよ。
gyaoは基本的に無料です。 元々、完全無料配信でスタートしていましたが現在は有料も多くなりましたね。 リクエストありがとうございます。
僕も、動画を見る時はyoutubeが多いですね。 gyaoは重いのか遅く感じるんです。 動画は見たい時に即見れないといけません。 かといって映画は大画面で見たいし、見たいものが有料なので gyaoはあまり利用しません。
個人的お勧めとしてグーグルはどうでしょう？安心して使えます。 あとオペラも軽いのでいいですよ。 リクエストありがとう。
モチロン必要でしょうね！(◎_◎;) 近頃は、徘徊して露天風呂でホールドアップしているジジイの写真が出回っていますが何と自ら投稿をしたらしいですね( ^ ^ )/■ このようなガイドラインを知らない恥ずかしい大人にならないように教えて上げるのが大事では？
リクエストありがとうございます（＾＿＾）☆ アナ雪が見れるようになればオススメでしょうね☆〜（ゝ。∂）
はじめまして（＾＿＾）☆ リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ モチロン見れますが涼感を感じられるかは疑問ですね☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます。 なるほど。わかりました。 質問はeitogosibata以外からも行ってるようなので注意が必要かもしれません。同時に過疎カテの平和も守らないといけません。 その後の対象はどうでしょうか？ 一応僕はなりに候補は上げています。
リクエストありがとうございます（＾＿＾）☆ YAHOOが運営管理していますよ☆〜（ゝ。∂）
不謹慎な http://pero-pero.hatenablog.com/entry/2013/12/05/231940 フィルムの火災はあの有名なNuovo Cinema Paradiso 1989
見れますよ。 http://www.youtube.com/watch?v=tUqE2k8kqsk&list=PLXiM96JI43rULabDws...
一部有料です。後は無料。
リクエストありがとうございます。 確かに目に良くないでしょうね！
もっと大きな画面が良いですね☆〜（ゝ。∂）
事業の事ですからあり得るでしょう。 どこかに事業が売却されることも考えられます。 もともと、GYAOはUSENの事業で素が株式化してyahoo動画と合併してしてますし。 さらにyahooが売却しないとも限りません。 リクエストありがとうございました。
クソジジイのバンザイ動画は放映禁止でしょう( ^ ^ )/■
良いですね☆〜（ゝ。∂） ラストシーンはジジイのホールドアップでしょうかヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
有ります、私のパソコンがヘタレかと思っていましたが皆さんも一緒でしたか?
リクエストありがとうございます。 何となくポケ〜としたい時ですね、先日の１００件削除の後など達成感から見ていました（＾＿＾）☆
こんばんは！ お元気ですか？久しぶりですね。 時々見るんですよ。 動画はyoutubeで視聴することが多いですね。 勿論無料で。 著作権に対し厳しくなっていますので以前見れたものが沢山見れなくなっています。 それじゃあ、レンタルで借りるって感じです。 パソコンの場合サッとすぐに見たいですから。 見るというより主に音楽BGMがわりにする使い方です。 リクエストありがとう。
有料作品もあるのですがgyaoは無料で見れるようですね。 収入は広告料で賄っていますので広告がウザいですね。 youtubeもそうですが、めんどうですよね。 それなら、DVDを見たい時に借りてゆっくり大画面で見ます。 リクエストありがとう。
現在yhooののYahoo!動画と合併した連結子会社ですが、元々は株式会社USENの完全無料パソコンテレビGyaOでした。 株式会社USENは有線ラジオ放送最大手の企業で、業務用カラオケなども手掛けていた会社です。 リクエストありがとうございました。
リクエストありがとう。 ニコ動はアドレス登録がいるんじゃなかったですか？ よく知らないんですが、あまりパソコンで見ないんです。 youtubeの視聴が多いですね。
リクエストありがとうございます。 あまり動画を見ませんが視聴するなら手軽なyoutube。 見るとしたらデイリーですね。 でもデイリーは画像が悪くてずっと見てません。 見たい作品はDVDを借ります。 近くのレンタル店は最近1本レンタル料100円を切ってますからね。
リクエストありがとうございます。 見れますでしょう！
脚本と主演が一緒のロッキーなども有名では？ 知恵袋では、「おい・キクチ」ことゼンコウ痔たんです☆〜（ゝ。∂）
面白いと思いますけど… 個人差です。
ブラウザはなんでもいいと思います。
見れると思いますよ。 七人の侍の方が好きだけどね。
デジタルリマスター版は、くっきり綺麗な方だと思います。
自演と言うか 例えば石ノ森章太郎先生は 自分の作品が映像化された時にご自身も出演された亊が何度もありますよ。
たまには良いでしょうね。 本来は大画面で見たいですね（＾＿＾）☆
情報の画像などは見ますが、映画はチョッと・・・？
はい、今から見てみようと思います。
はい、先程やっていましたよ。
動画の多くは無料で視聴できる。 有料もあるということです。
日本 〒107-6211 東京都港区赤坂9-7-1 ミッドタウン・タワー
2008年10月22日 (wiki)
GyaOより、YouTubeが多いかな…
GyaO!（ギャオ!）は、Yahoo!JAPANが運営する動画サイトです。
ほぼ毎日ですね(￣^￣)ゞ
最新映画は先ずは映画館の大画面で見たいですね(￣^￣)ゞ
さすがに無理でしょうが、ゼンコウ痔たんの時には実況中継して欲しいですね☆〜（ゝ。∂）
「タッチ」でしょうか！(◎_◎;)
ディリーモーションです。 ギャオより沢山あるような気がします^ ^
あまり見ないですね\(//∇//)\
今なら、アナ雪でしょうね（＾＿＾）☆
一応、二本松市ですから見れると思います。 菊池くんの実家は分かりませんけどね( ^ ^ )/■
ゼンコウ痔たんは、知恵袋依存症ですから暇が有ったら違反通報をピコピコ頑張っているのでしょう( ^ ^ )/■
ハイ、好きですね（＾＿＾）☆
ハイ、有りますよ（＾＿＾）☆
良く見ていますよ（＾＿＾）☆
僕は、youtubeが好きですね。 昨日も見ていました。
特別面白いわけではないです。 以前、有料も見てましたがキャンセルしました。
寅さんのシリーズ前作をみたいですね。
時間があればスターウォーズシリーズは通しでもう一度みたいですね。
僕はよくyoutubeを視聴します。
ほとんど見ませんね、Ｇｙａｏ動画は。 youtubeは見ますよ。
僕は仕事場では、一切個人的に動画を見ることはないですね。 そのような時間もないですし。
どちらもどちらで面白差が違うんですが個人的にはニコ動は面白いですね。
最近、仕事見てませんね。
別になかっても、さほど問題にならないですね。 ほかにもあるので。
企業の存続が出来なかったらあるでしょう。 他の企業が買い取って配信を継続させる可能性もありますけどね。
僕は綺麗に思いません。 見たいものはＤＶＤを借りますね。
過疎カテですね。 過疎カテなら他にも色々ありますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1253365012 私は、このカテでカテマス目指してます。 どうでもいいことだろうけど…
大きいバックに入れてあったくらい 見ればわかる。いい映画だ
コーリングユーだから４０以上かな
ギャオと発音しているが、確かギャオ
悪夢ちゃんはすっぴんだと思いますよ。 ただ、あの子は肌がとても綺麗なので、肌は大切だと思います。 あと、目や鼻や口が小さいのも特徴です。
katagiyubiのetigosibataを使った自作自演を一部始終見ましたｗｗｗ
一緒だと思っていますが？ you tubeもニコ動も同じ動画です
同じyahooとの協力運営だから
確かロッサナポデスタのは２回はあったと記憶している。
見ています。 花咲く舞＞００７＞有吉＞トクボウ 続けてみちゃいますねｗ
最近ではツレがうつになりましたとかですね。 今でもレンタルショップで準新作扱いの映画です。
面白いですが２００１のほうが好きです。 あれは映画館で見るものです。２００１もだった
私は、YouTubeですね。
私は、ニコ動のほうを見ます。
私は、youtubeを見ます。
インターネットの動画サイトです。
ニコ動です。 最近よく見ています。
あまり見ませんね。 時間がないです。
多分、ありません。「アダルト」というタブはありましたが、あれは別のサイトに飛ばされるみたいです。
検索すればちゃんと見れますよ！
勿論視聴できますよ！
見れますよ。 http://www.youtube.com/watch?v=tUqE2k8kqsk&list=PLXiM96JI43rULabDws...
まあまあ満足できます。 私はＡ４のノートパソコンで見るのですが
還暦で貧乏なイシモナミ。kisamara_gomi_kuzu_23000で 思わず本音を書いてますねｗ ＩＤは疑似。投稿内容はコピペの猿真似荒らしです。 僕は日本映画の戦争映画を見たいですがDVDを借りますね。
手軽なyoutubeをみますね。 ニコ動も面白いですけどね。
ヤフオクはよく利用しますので好きです。 面白いものや目玉商品が出品されるのを見ているのもいいですよ。
解説？開設ではないでしょうか？ GyaO! の映像はすべて無料です。 有料は配信会社によります。
アニメも見れますよ。 僕はアニメは見ないですがジョジョの奇妙な冒険は最近ちょっとはまってます。
その認識でいいと思いますよ。 「死刑冤罪を完全になくすには死刑をなくすしかない」という主張（こんな主張をしているのは、特定少数の人だけでしょうが……）は正しいかもしれませんが、それは死刑が死刑冤罪の原因になっていることを意味しているわけではありませんね。 「空き巣を完全になくすには家をなくすしかない」「プール事故を無くすにはプールをなくすしかない」……など、全部そうです。つまり、「AがなくなればBもなくなる」という公式は、必ずしもAがBの原因になっているわけではないということですね。
kiudeでGyaoとそのまま検索すれば見つかるかと思います。
ケンカしたかったら相手してやろうか？
他の動画サイトに比べ見やすいです！
見やすいところですかね
youtubeの方が見れますよ！
残念ですがYahoo動画では見れません。
残念ですが視聴できませんねー..w
検索すれば視聴できますよ！
ブラウザはなんでもいいと思います。
自分はSilverlightをインストールしなくても動画が再生出来ます Silverlightをインストールしない場合は通常WindowsMediaPlayer再生になります WindowsMediaPlayerはアドオンの一種でActiveXでも有ります その為ブラウザのアドオンの設定で有効になっていない場合は 動作しない動画が有ります Silverlightもアドオンの一種でActiveXでも有ります この場合再生出来たのはSilverlightでの再生が行われたからです ですがそちらのパソコンのブラウザの設定のWindowsMediaPlayerは いまだ無効になっている可能性があります この場合Silverlight再生が出来ないMediaPlayer再生指定の動画の場合 現在も動画再生出来ない可能性があります カラオケサイトのDAM ともなどで動画の再生が可能か確認して見ると良いです
ブラウザはなんでもいいと思います。
無料動画が観られることです。
設問については、別にいいと思いますよ。 たしかに、あの選択肢は「誘導的」という批判が前からよくありますけどね。しかし「廃止」というのは、今後二度と死刑を執行しないということを暗に意味しますので、「今後何があっても死刑が執行できなくなるけど、廃止してもいい？」と、念入りに聞くのは当然のことでしょうし、特に問題ないのではないでしょうか。 団藤氏のその発言は確かに極端ですね。それなら「死刑を廃止することで治安が悪化するかもしれないという一抹の不安があっても死刑廃止に賛成か」とか、もう何とでも言えてしまいますからね……。 ただ、個人的には国民が死刑を支持しているのかは、あまり関心がありませんが。 「廃止論は存置論の後に作られたものなので、存置論を覆すだけの力がある」発言についても、ちょっとわかりません。この方がそのような発言をしているのはどこかで見た覚えがありますが、死刑論へのそのようなアプローチの根拠がわからない、というよりまず文章の意味からしてわかりませんでした。「死刑廃止論は後攻有利だ」ということなのでしょうかね……。あなたも意味が分からなかったようですが、私もわからないので、申し訳ないですがこのテーマについてお話しすることができません。 全体的に、頼りない回答になってしまってすみません。
著作権そのものは日テレですし、その放映した時間（に提供のＣＭが出ています そして配信動画のＣＭ料は提供元とまだ契約していない状態なのでしょう。 前のドラマ「戦力外捜査官」から積極的に見逃し配信していますね、試供期間といってもいいでしょう。 視聴者がこの動画から多くなったら、このようなところからもＣＭをはさんで提供するようになると思います。
熟慮した問題が言及されました。 接続の問題はOKかもしれません。
答えはイエス。 ちなみに、私が好きな怪獣はゴルバゴスです。 ウルトラ怪獣名鑑のゴルバゴス欲しいなぁ。 参考にされたし。 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=CwTD5-2327g ゝ(・ε・)〃 あでゅ
答えはイエス。Ｇｙａｏ！動画を見ている人の大半は、 ヤフオク！をしていると思量します。 私は落札オンリーですが、楽しいです。 (〃^∇^)o彡☆あははっ
答えはイエス。三菱東京ＵＦＪ銀行も利用できます。 ゝ(・ε・｡) あでゅ
イエス。視聴可能です。プレミアム会員になりましょう。
パソコンのスペックは充分にありますか？ 光り回線で Ｘｐ ＣＰＵ２Ｇ メモリー2G以上なら充分に見れます。
自宅で見るために数年前にフリーソフトで録画したことがあります。 面倒なのでレンタルするか無料で見れるものは何度も動画は見れるので必要ないようにも思います。
どのブラウザでも見れますよ。
ええ、そうですね。 もっとも五月蠅かったとしても私は観るのを止めんがね。
ええ、植物のようにリラックスして視聴します。
GyaO!と似ているところです。
無料なところ・・・ですね。
ええ、Gyao!の後に観てました。
ええ、先程まで観てました。
ええ、ヴァレンタイン吉影です。 よく分かりましたね。
これですか？？？？？？？？？？？ http://streaming.yahoo.co.jp/c/y/00723/v07611/v1000000000000000100/ http://streaming.yahoo.co.jp/c/y/00723/v07611/v1000000000000000101/ 違っていたらすいません。。
現在無料のGyaO!動画は殆どがフラッシュ再生に移行しています その為GetASFStreamでは動画のダウンロードが出来なくなっています ただそれでもGyaO!ストアではメディアシステムを使用しているため ダウンロードが可能になっています 後はどの動画をダウンロードしたいのかになりますね？ 後やり方が間違っています、 その画面はGetASFStreamの専用再生画面ですが 再生する場合はプロトコル解析画面を開いてから 普通にブラウザで動画を再生してください その画面で対応できるのはIE７くらいまでだと思います WindowsXPでぎりぎりWindowsVISTA以降のOSでは対応しません 【WindowsXPもWindowsUpdateをしたら使用出来ません】
「GyaO!」のコンテンツはすべて、配信終了日まで無料で視聴できます。「GyaO!ストア」というのは有料のサービスになりますので、ご注意ください
こういうときは時間帯というかタイミングの問題だと思いますが 朝昼晩だめなら、あなたのネット回線環境とヤフー動画サーバとの相性が悪いんでしょう。 そうなると、別の見やすい回線から見るしかないですね。友達の家とか。
僕も同じエラーコードが出て視聴できませんでしたが、 以下の方法で視聴できるようになりました。 （僕の場合はﾊｰﾄﾞｳｴｱの変更でＧｙａｏの認証ｴﾗｰが出ているようでした） 試してみてください。 *OSはWindows7を前提に記載します。 ﾏｲｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ→Cﾄﾞﾗｲﾌﾞ→整理のﾀﾌﾞ（左上にあります）→ﾌｫﾙﾀﾞｰと検索のｵﾌﾟｼｮﾝ→表示→ﾌｧｲﾙとﾌｫﾙﾀﾞｰの表示→隠しﾌｧｲﾙ、隠しﾌｫﾙﾀﾞｰ、および 隠しﾄﾞﾗｲﾌﾞを表示するにﾁｪｯｸを入れて、適用しＯＫをｸﾘｯｸしてください。 これでＣドライブ内の隠しフォルダーが表示されるようになります。 再度Ｃドライブを開いたら、Ｐｒｏｇｒａｍ Ｄａｔａというフォルダが表示されていると思いますので、それを開いてください。 その中のMicrosoftというフォルダを開いてください。更にPlayReadyというフォルダがあると思いますので、それを開いてください。 そのフォルダ（PlayReady）の中にmspr.hdsという名前のﾌｧｲﾙがあると思いますのでそれを削除してください。 このﾌｧｲﾙはＧｙａｏを視聴する際に接続するＰＣのハードウェアを認証する為のﾌｧｲﾙで、削除しても再度Ｇｙａｏに接続すれば、また 自動的に生成されます。 僕はこれでＧｙａｏの動画を再生できるようになりました。 ちなみに終了したらＰｒｏｇｒａｍ Ｄａｔａの隠しフォルダは表示を隠してください。 最初の説明と同じ手順で実施すればＯＫです。 一度実施してみてください。
この動画でしょうか。 http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/official/others/p44abf2b57...
よく考えて答えを出した方が良い問題ですね
会員登録しなくても見れるのでよく使っています
同じ不具合でサポートに問い合わせしましたが結局、パソコンの設定等は問題なく正常なのに原因もわからず動画の期限切れで動画は見れず無駄になりましたよ。 なのでGyaO側に問題があると思いますよ。
小さいサイズで視聴はします。 大画面で見たいものはレンタルBDをテレビで見ます。
いいえ、ジョジョの擬音は「ギャアース！」です。
YOU TUBEを利用しています。
はい、大丈夫だと思います。 自分でも調べてみてください。
はい、大丈夫だと思います。 少しは確認してください。
はい、大丈夫だと思います。
名前と文字数が違います。
名前と文字数が違います。
いいえ、無料動画サイトのことです。 馬鹿なことばかり言わないでください！
いいえ、無料動画サイトのことです。 そろそろ止めてください！
いいえ、無料動画サイトのことです。 三回目です！ いい加減にしてください！
いいえ、無料動画サイトのことです。 二度も言わせないでください。
いいえ、無料動画サイトのことです。
正直自作自演の温床にしかなってないです。
あまり利用しないです!
色々見ますよ! 特に何とは決めていませんヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
あったら犯罪じゃない？
同じ不具合でサポートに問い合わせしましたが結局、パソコンの設定等は問題なく正常なのに原因もわからず動画の期限切れで動画は見れず無駄になりましたよ。 なのでGyaO側に問題があると思いますよ？
期限がきれたのかな？PCのOSくらいかいていただけないと、回答ができませんT_T
もともと、Yahoo！プレミアム会員は、オークションの会員用と いうもので、ＧＹＡＯはおまけ（集客キャンペーン）の位置です。 意味がないと思ったら止めましょう。 理由とかアンケートがあると思うので、ＧＹＡＯの見放題が減った と、正直に書けば、また増やして、募集メールが来る可能性も高い でしょう
消えるとすると違うIDでログインしているとか Yahooのサーバーのデータが消えてしまったとか 他の人にIDとパスワードを盗まれて勝手に消されたとかになると思います Yahoo側の問題に関しては問い合わせてみる必要が有りますが 解決はしないと思います パスワードの流出に関してはスパイウェアなどを疑ってください どちらにしても他人のパソコンの内容に関しては これ以上は此方では判りません
パソコンでみることが多いですね。
そうでもないですよ。。。
たまに見ることがあります
gyaoですね。。。。。
どちらもよく利用します。
はい人生これからまだまだですよ(＾ω＾)
友達に教えてもらいましたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
何を見たんですかΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！
Yahoo! JAPAN > GyaO!、Yahoo!動画 というカテゴリで「カテマス」を維持しようとしているようですね。哀れな人です。 質問でも、憎まれるようなことしか書いていませんよ… ちなみに、私は「おちょくる」側です…。 jdikjlskdの質問一覧 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=jdikj... まさか、自作自演でカテマス維持しているわけじゃぁねぇよな？
消えるとすると違うIDでログインしているとか Yahooのサーバーのデータが消えてしまったとか 他の人にIDとパスワードを盗まれて勝手に消されたとかになると思います Yahoo側の問題に関しては問い合わせてみる必要が有りますが 解決はしないと思います パスワードの流出に関してはスパイウェアなどを疑ってください どちらにしても他人のパソコンの内容に関しては これ以上は此方では判りません
GyaO!、Yahoo!動画カテ 動画サイトのカテゴリーですね!
GyaO!、Yahoo!動画カテです!
過疎みたいですねー……
確かにここは過疎カテですね。
確かにここは過疎カテですね あんたいくつ同じ質問してんのん
確かにここは過疎カテですね。
確かにここは過疎カテですね
いいからBAよこせや！(^_^)/
どうじゃあ(●´ω｀●) http://gyao.yahoo.co.jp/list/
横に入りすいませんが、 GyaO!（ギャオ!）は、 映像ポータルサイトです。 Yahoo!動画は Yahoo!JAPAN運営の動画サービスです。 PC版の「Yahoo動画」は、 2009年9月7日にUSEN運営のGyaOと統合されました。 現在、「Yahoo! 動画」は、 携帯電話専用のサービスとなっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/GyaO!
リクエストありがとうございますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ よく…というほどは利用してないです…
パソコンですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
YouTubeだと思います!
YouTubeの方が便利だと思いますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
過疎ですね、、、、、
youtubeほどじゃない…
重いときはめっちゃ重い…
YouTubeなどと比べるとメジャーじゃないと思います!
ドラマを見ますよヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
そのまま登録してる場合 YahooのID➕@yahoo.co.jpだと思いますよ
たまに見ることがあります。
どちらもよく利用します。
あまり好きではないですね。
私は断然YouTubeですねヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
MVとかならYouTube ドラマならデイリーモーション
したことはありますけど、めったにしませんヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
なかなかの暇人ですねヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
人気ないみたいです…!
してますが、YouTubeの方がよく利用してますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
有吉反省会がランキングの上位に上がってますよ。
プレミアに入会すれば、もっと楽しめますよ。
カテ違いです。 料理、食材、カテで質問をしてください
Gyao動画で見たような、見てないような
お金を払ってみたいものがあればお好きにどうぞ
ベッキークルーエルの動画です http://gyao.yahoo.co.jp/player/00164/v08453/v0845300000000527998/
youtubeでも見てください
誰かが必要とすれば、おのずと必要性が出てきます。
Gyao動画で配信していますよ
ニコニコ動画は無料です。。
無料で視聴できます。。
Gyao動画です。。。。。
いろいろな動画を見ます。
無料ですよ。。。。。。
面白いと思います。。。
そうですね。。。。。。
大人気だニャー！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
いいニャー！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
圧倒的だニャー！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
やばいニャー！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
Gyaoで見れるんだったら、別サイトに行かなくても、 良いと思います。 ユーチューブでも見れると思うよ。
かわいいですよ、、、
楽しいですよ、、、、
はい、、、、、、、、
普通だと思います。。。
普通だと思います。。。
これね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012056452... 面倒ならiPhoneをストレージにしてフォルダに放り込むほうが簡単かも
そうですね。。。。。。
そうですね。。。。。。
今は戦力外捜査官を見ています。 現在５話まで毎週
そうですね。。。。。
そうですね。。。。。
普通だと思いますけど。。
面白いと思いますけど。。
偽の合意効果（ぎのごういこうか、英: False consensus effect）とは、人が自分の考え方を他の人に投影する傾向である。つまり、人は他の人々も自分と同じように考えていると見なしたがる。この推定された相関には統計的確証はないが、存在しない合意があるかのように感じさせる。人々は自分の意見・信念・好みが実際よりも一般大衆と同じだと思い込む傾向がある。 このバイアスはグループで議論したときによく発生し、そのグループの総意はもっと大きな集団での一般的考え方と同じだと考えることが多い。グループのメンバーが外部の人間とそのことについて議論する機会がない場合、そのように信じ込む傾向が強くなる。 さらにこれの拡張として、そのような合意が存在しない証拠を突きつけられたとき、人は合意しない人が何か間違っている（勘違いしている、よく知らないで意見を言っている）と見なすことが多い。 この認知バイアスには単一の原因は存在しない。根底にある要因として、利用可能性ヒューリスティックと自己奉仕バイアスがあるのではないかと言われている。
単純接触効果（たんじゅんせっしょくこうか）は、繰り返し接すると好意度や印象が高まるという効果。1968年、アメリカの心理学者ロバート・ザイアンスが論文にまとめ知られるようになった。 ザイアンスの単純接触効果、ザイアンスの法則とも呼ばれる。 概要 何度も見たり、聞いたりすると、次第によい感情が起こるようになってくる。たとえば、よく会う人や、何度も聞いている音楽は、好きになっていく。これは、見たり聞いたりすることで作られる潜在記憶が、印象評価に誤って帰属されるという、知覚的流暢性誤帰属説で説明されている。また、潜在学習や概念形成といったはたらきもかかわっているとされる。 図形や、漢字、衣服、味やにおいなど、いろいろなものに対して起こる。広告の効果も、単純接触効果によるところが大きい。CMでの露出が多いほど単純接触効果が起きて、よい商品だと思ったり欲しくなったりするのである。
タブロイド思考（タブロイドしこう）とは、複雑なものごとを、皮相的に、単純化・類型化して把握する思考のありようである。何が原因であるのかについて、深く考え分析すると単純に断言することができず判断が難しいような事象や出来事をステレオタイプな枠で捉える思考と云える。 社会と人間の事象は、きわめて複雑な連関構造を持っており、何かが起こったとき、その原因などを調べて行くのは、非常な手間がかかり、また妥当な認識に達するのも困難なことが多い。 これに対し、事象の本質的な複雑さを考慮することなく、また深く吟味したり分析したりすることなく、類型的な思考の分類や、決まり文句などで、その事象の原因やありようを理解したような気分になるのが、タブロイド思考である。 例えば、物価が高騰したという社会的な事象があれば、その理由は「大企業が金儲けに奔走しているためである」とか、それと対比的に「怠け者の貧乏人を支援するため、不要な社会福祉などがあるからである」などという決めつけが、この思考の類である。 ものごとの根本の複雑な相互関係の分析にまで至るのは、一般的な人間の思考にとっては非常に負担が多く、困難である。しかし、「よく分からない」では、自分の無能さが露呈されるようで好ましくなく、また「分からない」という状態も不安定な心理であるため、「その答えは、即ちこれである」というような単純明快な図式的回答を、批判的態度などなく受容するような思考のことを主に云う。
人の好みも有ります。 不味くても、美味しいと思う。
画質が少し悪いですが、十分視聴できますよ。
はい、２月７日金曜まで無料ですね。
yahoo映像トピックは、主にyou tubeとか配信されたものとか映像を共有したりするもの Gyaiはドラマ、映画が多く広告収入と映像コンテンツサービスを主流とする配信
昭和TVしか見ないのでわかりません。
どのようなわけか解りませんが、今パチプロ物語面白かったよ。 Gyaoで配信された動画の感想文などを出すところにして欲しいですね。 既に、Gyaoが見れないと言うのは時代遅れ過ぎる
wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
先ず、靴とかをお持ちするフリしてにおいでみたら？いいにおいじゃないけど フェチはある意味、想像の世界でのお遊び
＞大御所俳優、森繁久弥さんは、ご健在ですか？ 2009年11月10日満96歳没されています。 生年月日1913年5月4日 没年月日2009年11月10日（満96歳没）です。 大御所俳優、森繁久弥さんの経歴を、簡潔に。 大阪府枚方市に生まれる。 早稲田大学に進学し、軍事教練が嫌で中退。その結果、早稲田の中退者は出世するという伝説の端緒に数えられる。その後、演劇の道に進み、当時すでに天下をとっていた芸人古川ロッパの劇団に入団。その力を認められる。しかし、戦争が激しくなると退団。NHKにアナウンサーとして入社している。その理由が、徴兵されたくないことと、海外に行きたいということから。 結果、日ソ間で激戦が繰り広げられることになる満州国に飛ばされるが、そこで、後世に伝えられる2人の偉大な芸人との知己を得る。五代目古今亭志ん生と6代目三遊亭円生に、その実力を認められ、酒をおごったりおごったりおごったり、さらには酔っ払った志ん生を部屋にまで運んだりしている。しかし、最前線での仕事柄、命に関わる任務も数多く、戦意高揚のために最前線で戦っている兵士の生の声を聞きに取材を行ったり、ソ連兵がごちゃまんといる国境でのスパイ活動まがいの謀略放送も行っている。見つかれば当然銃殺。もっとも、中には変な仕事も存在し、満州の狼の鳴き声を録音するなどといった知的な仕事も行っている。ちなみに、その当時の仕事を書いた文章が、戦中の教科書に掲載されていたりもする。 まぁ、後はウィキでも読むか、名著「森繁自伝」でも読んでください…。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://ja.wikipedia.or...
僕も利用したことないですね！ 利用する必要が今のところないですね！
う～ん、今無料でやってるアニメとかですかね。
そうだったんですか。 久しぶりに観てみようかと思います！
読み方は「ギャオ」です ２００５年(株)ＵＳＥＮの動画番組のＣＭ「パソコンテレビGyao」から取ったもので意味は特別ありません http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://www.sophia-it.c...
ハルヒの全話無料やってほしいです！！
やってます。観たことは無いですけど。
やってると思いますよ。
期間限定の動画はその期間が終わると終了します。
多分観れると思います。
youtubeですね。 かなりの頻度で使ってます。
gyaoは基本無料でストアを利用した場合のみ料金がかかると思います。
gyaoの方が多いです。
時々みます。 叔父がお笑いが好きなので一緒に観たりします。
yahoo!動画は使ったことが無いのですが、 それなりに綺麗だと思います。
多分視聴できると思います。、
fc2はあまり使ったことが無いですね。 gyaoは時々使います。
暇な時は全話無料のを一気に観ます。
いえ、無料の動画を観るだけでストアは使ってません。
無料動画があるので好きです！
無料で視聴できる動画があります。 期間限定で全話無料とかあるので嬉しいですね～
無料なのがあるので楽しいです。 しかも公式なので・・・
アニメを時々見ます。 無料なのでお得ですね！
はい、視聴できるみたいです。
Gyaoはあまり使いませんね・・・
卵から赤ちゃん出てきちゃいますよ！ 早く捨てた方がいいですよ！！ 恐ろしい大惨事になります！！ こういう私も同じ穴のムジナですかね？ でもゴキブリは嫌ですよね…
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311873835... 1番下にいる暴言はいとる馬鹿は無視してください。
え、恥ずかしいなぁｗｗｗｗｗｗ 頑張ってね!
【補足について】 はい！その考え方で正しいです http://speedchecker.bbtec.net/ こちらでチェックしてみてください 2Mの場合は2500Kbps出ていれば大体大丈夫と思います 【本編】 現在ＧｙａＯ！ストアで使用しているビットレートは 1000Kbps【1Mbps】、1500Kbps【1.5Mbps】2000Kbps【2Mbps】で 1Mと言うのは1000Kbpsの動画で2Mは2000Kbpsの動画になります ビットレートは高ければ高いほど画質が向上します ただビットレートの高い動画は通信速度がそれだけ必要になります 通常光回線の場合はさほど問題になりませんが ＡＤＳＬやモバイルルーターなどの回線の場合 2Ｍ【2000Kbps】通信の動画の場合回線速度が間に合わない事が有ります その場合ビットレートを下げる事で動画がスムーズに再生出来るようになります 当然2Ｍのほうが画質が高いです パソコンで見る場合はあまり変化がないことも有りますが パソコンから大画面のテレビに画像を出力すると ビットレートの低い1Ｍ【1000Kbps】の動画は画質が荒くなるのが解ります ちなみに無料のGyaO!動画の場合はSilverlightと WindowsMediaPlayerを再生システムに使用した場合の動画のビットレートは 676Kbps【0.67Mbps】、 ＦｌａｓｈＰｌａｙｅｒ再生の動画の場合は500Kbps【0.5Mbps】程度となります GyaoMLB.TVの場合は通常画質は768Kbps【0.76Mbps】 ハイビジョン動画の場合は3000Kbps【3Mbps】となります 現在の有料動画の配信で最もビットレートが高いのは ＤＭＭの配信動画でハイビジョンの3000Kbps【3M】と フルハイビジョンの6000Kbps【6M】が有りますが 通信速度などの関係でストーリーミングではなく 動画のファイルのダウンロードでの視聴に限られています 【ビットレートが高いと配信サーバーに負担がかかるため】
自動的に払っているのならヤフープレミアム会員のことではないですか 返金は同意されているからできないでしょうが、直ちに退会届を出すべきです。
楽しいですよ♪ PVとか見れるし～ でもちょっと画質悪いかな・・・
無料視聴サービスがあります。
基本的にだれでもOKです。
少し画質が悪いように感じます。
「日輪の遺産」を観たかったのですが 見る時間が取れませんでした。 ドラマは少し見ました。
古いドラマを少しだけ見ました。
口で説明するとややこしいので、 この動画を見てください！！！ ちなみに、デジカメでも投稿できますよ！！！ その代わり、あらかじめPC内に動画を入れておいてください！！！ ↓動画 http://www.youtube.com/watch?v=4lYe3MJthSM
韓国自体嫌いなので、 見ません
今は配信されていません。。。。
よく利用します。。。。。。。
数話だけですが、あります
無料のやつもありますし、 有料のもあります（ストア）。
まったくありませんね。。。。
ドラマとアニメです。。。
視聴できます。。。。。。
普通に配信されています。。。。
めっちゃ見てます！！
どうやって回復？ 応答速度が遅いのなら、それは回線が遅いのでＧｙａｏ！ではない。パソコンと加入回線です
あ、そうなんですか！ 夜にでも観ようかと思います。 コナンは結構好きなので。
ドラマは時々しか観ませんね・・・ 主にアニメですね。
youtubeの方が多いですね・・・ 音楽とかyoutubeでよく聴くので。
無料配信されていて興味があるやつですね。 この前はハルヒが全話無料でしたので全部見ました(笑)
やっぱアニメですね！ 時々音楽のPVとか見たりします。
いや、時々ですね。 暇があって見たいアニメとかあったら使います。
どういたしましてか？
大好きです。。。。。
グラビア、アダルトを見ればそうなりますが、、、、
ドラマ・アニメをよく見ます。。
デイリーモーション。。。。
YouTubeをよく利用します
fc2をよく使います。。。
会員にならなくても無料で視聴できます
韓国は嫌いなので見ていません
ときどき見ます。。。。。
台湾ドラマ普通に視聴できます
視聴できます。。。。。
会員にならなくても無料で視聴できます
アニメとかドラマを見るにはいいです。
fc2です。。。。。。。。
普通に配信されてます。
アニメと映画です。。。。。
大好きです。。。。。
会員にならなくても無料で視聴できます
会員にならなくても無料で視聴できます
デイリーモーション。。。。
よくつかいます。。。。。。
YouTubeをよく使います
韓国自体嫌いなので、見ません
ヤフーの会員にならなくても無料で視聴できます
アカウントを作るときは別に本名じゃなくても、 ペンネームで登録することができます。 グーグルアカウント作成するときに名前は姓、名を入れるようになっています。 たとえば、姓を「yahoo」名を「google」と登録することができます。
会員にならなくても無料で視聴できます。
無料で視聴できます・・・・
韓国は嫌いなので見ません
会員にならなくても無料で視聴できます。
見れます。。。。。。。
視聴できます。。。。。。
大好きです。。。。。
YouTubeだと思います。
できません！と言うのがお答えになります Silverlightを使用して再生するＧｙａｏの動画の場合 元になる動画のデータはWindowsメディアファイルによるデータになります 音質及び画質に関してはファイルのサイズにより高低が決まります 通常無料のＧｙａｏの動画の場合の配信ビットレートは767Kbps Ｇｙａｏストアの動画の場合は1000Kbps、1500Kbps、2000Kbpsと かなり高画質になっていて音質も良くなっています 最終的にはこれらの動画のファイルを作る人が どれだけの画質と音質にするかを決める事になります ですので視聴者側でこれらのデータの変更は出来ません
はい、がきむけです。
はい、やばいとおもいます
わたしはいいとおもいます
はい、ひとによるとおもいますが
はい、いちぶのぞきます
はい 優良な動画が配信されるから有料なんです。 な～んちゃって
手軽に多種の動画がいつでも見れるようになりました。
配信されていますよ。
普通に配信されています
韓流ドラマは大嫌いです。 見たくないです
大好きです。。。。。
やってます。。。。。。
台湾ドラマ普通に配信されています
大好きです。。。。。。
YouTubeだと思います。
大好きです。。。。。
見れますよ。。。。。。。。
見ません 韓国自体大嫌いです。 あんな国は亡びればいいのに・・・・。
出来ます。。 会員にならなくても、無料で視聴できます
できます。。。。。。
こち亀 涼宮ハルヒの憂鬱 スラムダンク 宇宙兄弟 などあります
通常版は１話しか配信されていません。 gyaoストアなら１話から今配信されている344話まで視聴できます
ドラマとアニメをよく見ます
視聴できます。。。。
ドラマとアニメをよく見ます
大好きです。。。。。
動画のどのような質問かにもよると思いますが インターネット、PCと家電カテのインターネットカテに 「動画サイト」「 YouTube」「 ニコニコ動画 」の各カテがあります。 ソフトウェアカテに「動画・映像」カテがあります。
まだはびこっていますか。 どちらも消えるべきでしょう。 どちらも悪質な迷惑投稿をする荒らしですから。
動画では日本映画の方が好きですし見たいと思います。
あまり悲しいのは感情移入してダメですね。
デイリーの方がどうしても多いですね。
昭和のバラエティ番組は好きなのでよく見ました。
前に柔道一直線を見ました。 風景が昭和していますね。それと若い！
gyao動画が特別好きではありません。 画像がまず、いい物が好きです。
師ドル？ ドルはドルでもアイドルは時々ですが見ます
最近あまり面白くないのか参加者も減ってますね。
古い映画いろいろみたい方です。
ニコ動とデイリーモーションが多くアップされるのでよく見ます
モータースポーツは見ましたね。
あまり見る機会が持てないですね。
好きな映画や動画は元気のもとになるかもしれません。
動画は楽しいと思います。
gyao動画は見るものによりまあまあ面白いと思います。
自分はリラックスしてみます。
神と思う人もいるかもしれません。 自分は違うと思いますよ
ヤフーの会員にならなくてもアニメ、ドラマ、お笑いなどが無料でたくさん視聴できる ところがgyaoの魅力です
fc2をよく使います。。。。
YouTubeをよく利用します
デイリーモーション。。。。
ドラマとアニメをよく見ます
大好きです。。。。。
いろいろなカテに行ってみて自分に合うか確かめて下さい。 趣味に合ったカテもいいと思います。
クラシックなどがいいと思います。 動画を見なくても音楽として流すのです。
好きな人には面白いのかもしれません。 いろいろなジャンルがあります。
目が疲れると思いますので 少し離れてパソコン画面を見た方がいいと思います。
暇の人の中に入るでしょう。
デイリーモーション。。。。
YouTubeをよく利用します
よく使いますよ。。。。。。
クロード・ルルーシュ監督の『男と女』はよかったです。 フランス映画はだいたい退屈します。
80年代のTHE・MANZAIを見たことがあります。 パワフルですね。
gyaoが面白いんではなく配信されている動画が面白いかどうかだと思います。
機械仕掛けですよ。 動画配信に神の存在などありません。
自宅で見るために数年前にフリーソフトで録画したことがあります。 面倒なのでレンタルするか無料で見れるものは何度も動画は見れるので必要ないようにも思います。
そりゃあドラマ・アニメなどがよく見れるgyaoじゃないですか？
時代の変化は、どう変わるのか、わからないですね。 しかし当分は視聴できると思います。
めったに見ません。youtubeは見ますけど。
今となってはあまり見なくなりました。 海外作品は古いものを見たことがあります。
先輩格であるクレージーキャッツの方がエンターティナーとして面白いです。 ドリフは昔テレビでよく見たので飽きました。
YouTubeをよく使います
大好きです。。。。。
大好きです。。。。。
アニメとドラマをよく見ます
忙しいのでなかなか見る機会が取れません。 暇な方にはいいのでしょう。
好きというほどでもありません。 時間があれば視聴する程度です。
車を運転する機会が多いのでラジオはよく聞きます。 PCよりも、レンタルBDをテレビの大画面で見ることはよくあります。
アニメのこち亀は別に見たいとは思いません。 漫画の方がおもしろいです。
基本的に無料で視聴できます。 有料のshow timeは、USENと楽天が共同でやってるものです。 一本あたりの料金のものと一ヶ月見放題の料金のパックものがあるようですね。
たまに見ますが、あんまり使いたいとは思いません
今人志松本のすべらない話をやっているので、好きです
よく使います。。。。
韓国嫌いなので見ません
うる星やつらとエヴァンゲリオンが好きです
確かに無料で視聴できます
やっています。 見てください！
あります でも第１話しかありません
エヴァンゲリオン シティーハンターなどが配信されています。 詳しくはgyaoで見てください
はい 無料で視聴できます。 ヤフーの会員にならなくても、視聴できます
別にうれしいほどでもありません。 さほど見てませんので。
天才バカボンを見ました。 子供の時は面白かったんですが今は冷静に見てしまいます。
料理番組はないですね
しているのは知っていますが見たいと思いません。 エヴァンゲリヲンもしているようですが、もういいかていう感じです。
古い映画の予告編は押し出し感があっていいですね。 映画が元気な時代だったんだなと思います。
小さいサイズで視聴はします。 大画面で見たいものはレンタルBDをテレビで見ます。
ストレスや病気など様々な原因で不眠症は多いようです。 yahooで選定指定されるカテゴリは必ずしも一致しません。
会員登録しなくても見れるのでよく使っています
ヤフーの会員じゃなくても無料で視聴できますよ(^_^)
Yahoo！GyaOの動画でしたら ブラックジャック、鉄腕アトム、シティーハンター、聖闘士星矢などです
初めまして、楽と言うか大画面で見れますから良いですね。
マグマ大使という手塚治虫が描いたアニメが配信されています。 他にはどっちの料理ショーなどやっています
私は特にアニメとドラマを見ます。
今配信されているやつなら ゴルゴ13 エースをねらえ！ 以上です
こちら葛飾区亀有公園前派出所またやってくれないかな？
アニメとドラマをよく見ます。 好きなアニメはエヴァです
大好きです。。。。。。。
見ました。エヴァ好きです。 好きなキャラはアスカです
仁義なき戦い好きなので見ました。 ヤクザの格闘が何より大好きです
多分五巻位でしたかね。
ハイ、私も見ましたよ。
ハイ、勿論そうですよ。
歴史の勉強になる動画が多いと思います。 映画を通じて当時をしのぶのもいいと思います。
そこまで別になってません。
東宝映画の「連合艦隊」はどうでしょか？ 巨大な戦艦大和の出来がいいです。
スクリーンほどではありません。 特撮の合成がわかります。 今となっては古さを感じますね。
それなら有名なゴジラを見てはどうでしょうか？ 反原爆、反戦の祈りが込められています。 モノクロ作品です。
ワイルド・スピードを通しでみたいですね。 それとアバターをまだ見てませんのでみたいです。
こんなもんでしょう。別に気になりません。
まあまあといったところですね僕は。
「ティファニーで朝食を」ではないでしょうか？ 有名なオープニングです。 主題歌もヒットしました。
東宝映画、黒澤明監督の代表作ですね。 自分も是非お勧めなので見てください。
エクスペンダブルズ、ハートブルー、古いところではマッドマックス。 ワイルドスピードも捨てがたいですよ。
クレージーキャッツのシリーズ物は面白くて笑えます。
同感です、一覧が結構見にくくて、これも見れるのだと思うことがしばしばあります。
動画自体あまり見ませんが見るとすれば日本映画が多いですね。 洋画は大スクリーンがいいです。
映画や古いテレビなどDVDで見ることの方が多いです。
静かなるドンは、くそおもしろくもないシロモノでした。 制作資金が勿体ない。
テレビですが、それでもニュースぐらいです。
やはり、画面からは離れてみて下さい。
「秋刀魚の味」などどうでしょうか？ 名作だと思います。
マイクロソフトのプラググインであり、マックにも使えるからだと思います http://recommend.yahoo.co.jp/silverlight_promo/
たいした物は無い、コンビニの雑誌コーナーにありますので、それをご利用下さいｗ ですので、コンビニで売っているＤＶＤをご利用下さい。ソフト系が多いです。
キャメロンディアスの 「バッドティーチャー」にそのようなシーンはあります。
好きな動画があれば思わず見入ってしまいます。
最近見やすくなったように聞きますが僕はあまり見ません。
古い映画などを見ていると学ぶことが多いですしセリフもよく考えられているなど発見があります。
時間が取れないのであまり見ません。 テレビやブルーレイをレンタルしてテレビで見ることの方が多いです。
もう一度、「男はつらいよ」を全部見てみたいです。 後、トラック野郎も見たいです。
ブラウザはどれでもいいと思います。 いま利用しているブラウザでよいでしょう。
パソコンのスペックは充分にありますか？ 光り回線で Ｘｐ ＣＰＵ２Ｇ メモリー2G以上なら充分に見れます。
テレビが家庭に普及していなかった昭和30年代、映画館で上映されていたニュース映像。 東京オリンピック、三億円事件など大ニュースから、当時の流行や風俗、地域の風物詩まで、35ミリフィルムで撮影した懐かしい映像がよみがえります。 と言うことで、昔は映画は２本立てが多かったので映画の休憩時間？に流れていました。
そうです、この映画のファンは多いです。 ブラビの代表作ともいえる映画です
きいいいいいいいいい
今のところ静かなるドンくらいかな、前に黄金の七人や兵隊やくざをやっていました 時々好きな映画をチェックしたほうがいいです。（無料の昭和ＴＶの話）
wild・speedをシリーズで見たいと思います。 今までのものはDVDで見ました。
Gyao動画の方がまだ好きです。 画像もいいです。
東宝映画の『二百三高地』がよかったです。 夏目雅子でヒロイン役でした。
どのブラウザでも見ることができます。
以前見ていました。 なかなか懐かしくて面白かったです。 笑いあり涙ありがいいですね。
あまり見てませんが見るときは1時間から2時間です。
典型的な過疎カテです。
以下ＧＹＡＯインフォです 2013.10.25 いつもGyaO! をご利用いただき、誠にありがとうございます。 10/25(金)午前3時から11時30分頃にかけて、 GyaO!、GyaO!ストアの一部の映像で、視聴ページにアクセスしにくい状況が 発生しておりましたが、現在は復旧しております。 引き続き、GyaO!をお楽しみください。
確かに古いニュースでネタばれなんて、新しい真実のスクープくらいしか思いつきませんね。 本当の真犯人とか、実は汚職があったのを知っているとか。 前にネタばれのチェックを確認しましたが、どうでもいい内容が多かった。
最近はあまり見ませんね。
勉強より発見ですね。
あるようですよ。 興味ないですけど。
さほど面白くないと思わないですね。
無料視聴もあるようです。
それはテレビの衝撃映像、動物の生態など１回放映で数万から数十万ですので、放映権を買ってのサービスですので 永久、期限無しはできません。
gyaoで配信されている袴田版とおよそ同じです。 役者が違うのでそれはそれで楽しめると思います。 香川氏のなら１０本以上有料配信されています。
グロくはなかったです。面白いです
勿論為になりますけど誰にベストアンサーあげるのですか？
ものによりますけど自作自演はしないで下さい。
面白いのとそうでないのがあります。 ところで誰をカテマスにするのですか？
無料と有料がありますけど誰をカテマスにするのですか？
グーグル画像検索です。。。。
暇だから答える、屁コクウ かな
自分はSilverlightをインストールしなくても動画が再生出来ます Silverlightをインストールしない場合は通常WindowsMediaPlayer再生になります WindowsMediaPlayerはアドオンの一種でActiveXでも有ります その為ブラウザのアドオンの設定で有効になっていない場合は 動作しない動画が有ります Silverlightもアドオンの一種でActiveXでも有ります この場合再生出来たのはSilverlightでの再生が行われたからです ですがそちらのパソコンのブラウザの設定のWindowsMediaPlayerは いまだ無効になっている可能性があります この場合Silverlight再生が出来ないMediaPlayer再生指定の動画の場合 現在も動画再生出来ない可能性があります カラオケサイトのDAM ともなどで動画の再生が可能か確認して見ると良いです
有料な動画はプレミアムになっても有料ですよ。 単に動画の数が増えるだけです。 特典については、私自身プレミアムじゃないので何とも。 知恵袋の文字数が増えるのと、オリジナル画像が使えるくらいじゃないですか？ 私自身オリジナル画像を使いたいので、一ヶ月だけプレミアムになろうとしたけど、過疎カテでカテマスになった方が早そうなので、こうして過疎カテで回答してますｗ
無料ですよ。 私もよく視聴しています。 プレミアム、一般会員共に楽しめます。 安心してください。
なかなか見ごたえがありました。 音だけを聴いていればヒーリングですね。
GyaOの動画は一般に放送もしくは映画館などで公開された動画ばかりです 配信する場合は有料無料に関わらず著作権者に対して ライセンス料の支払いが発生します 無料のGyaOの場合はYahooJapanがコマーシャルや広告の表示で コマーシャル代金をスポンサーから徴収して動画を配信します これはテレビの民間放送がしているのと同じです GyaOストアの場合は視聴者がその代金を支払う事になります 映画館で有料で見たりするのと同じです 約３０分で１０５円と言うのは大体はテレビで放送された番組 特にアニメなどが多いですが、これらはテレビ放送で公開された物が多く HDDレコーダーやDVDにして保管している人も多いです 当然地デジなどは放送は無料ですので 代金を高くしても見る人がまずいません、 それに対して映画などの場合は大体は映画館で有料で公開される物です ですので無料で視聴して録画している人は殆どいません 見るためにはレンタルDVDもしくはGyaOストアなどで視聴する必要が出てきます すなわちこれらの映画などはテレビ放送で公開されていない物も多く 視聴するにはレンタルDVDやGyaOストア等の動画配信サイトで 視聴する事になります、これら配信の作品には レンタルDVDで借りれない物も多いです 簡単に言うと映画館で見るのか、DVDを借りるのか GyaOストアのようなストリーミングの配信で見るのかと言うのが有ります 映画館で見るにはそこまで行かなければなりません しかも決められた時間に行かないと見れません DVDはその映画がDVDになっていなければ見れません レンタルしてもらうにはその店に行かなければなりませんし 期限が来ると返却しなければならないという煩わしさが有ります ストリーミング配信の場合は自宅にいて好きな時間に見れると言うのが有ります 自分にとって利用しやすいのがどれなのかと言うのを考える必要があります 単に安いのが良いのか、 多少高くても余計な時間や手間をかけなくても良い方を選ぶのかは 視聴する人の価値観次第と言う事になります ※ 映画で一番高くなりそうなのは 宮崎アニメではないかと思います ちなみに代金は状況により変動します 場合によっては無料で配信されるケースもあります もしくはプレミアム会員限定での視聴など 【自分はプレミアム会員で時々見たりします】
やふーのどうが でちゅ。
あるよ http://video.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%81%8A%E...
飛行機のですね。そうですよ他のは有料です。
石田三成が殺されてしまったら、豊臣家の内紛は無くなって家康は筆頭家老のままになってしまうからです
こんばんは、元カテマスです。 あの…動画見れませんけど？ ※見れました あなたは18歳未満ですか？ はい いいえ 私はもう、なんでもかんでもクリックするのはヤメたんです
いいですよね、意外と良作を出してくれます。 最初の提供している会社のＣＭは集中して見ましょうね。ｗ
ジャニーズは、肖像権にとても厳しい事務所です 写真も動画も、公式以外のサイト等にあるものは全て無許可の違法なものと考えて間違いないですよ！ Johnny's net・Johnny's web、あとはレギュラーで出演している番組やドラマ・映画の公式サイトなんかは大丈夫です（＾－＾） 最後に・・・翔くんファンです
Yahooは公式サイトではないですよ 公式なサイトは、先ほどの質問に記載させていただいたものです ライブの映像やCDの初回盤についていたメイキング映像、歌番組の映像などは誰かが勝手にアップしているだけです コピーや保存が出来るようなものは違法・・って考えたらわかりやすいかな？ 公式なトコにアップされているのは、コピーができなくなってるし、保存しても再生ができる期間が決まってたりするので 【補足】 法律的なことを言うと、見るだけなら違法ではありません ただ、ジャニーズはそういうものを認めていないし、タレント本人も「見ないでください」って言ってたりするので、違法なものを見るのはファンとしてどうなの？？ということで注意されるんですよ 簡単にいうとマナー違反ってとこでしょうか そんなにビックリしなくて大丈夫です あなたが捕まることはないですから(^_^)
期間限定の人気アニメ一挙配信とか良いですね。 無料なのもお得に感じます。
はい、ほとんど無料で見られますね。 少なくとも僕が見たものはそうでした。
そうですね。 期間限定ですが、20話まで見られるのでオススメです。
はい。可能です。 Gyao!では時間の短いものが多い気もしますが、 問題ないでしょう。
ミレニアムドラゴンタトゥーの女 が おすすめ http://gyao.yahoo.co.jp/player/00620/v07014/v0696700000000533531/?l...
歴史が好きな人にはお勧めです。 往年の名俳優がでています。史実にも結構忠実です
マウスを映像の所に持っていけば少し情報がポップアップで見れますが 再生ボタンを押さないと基本情報は見れないですね。 ただそれも、ヤフー映画に移動して確認した方が解りやすいですね。
あれこそ真の戦争映画ですね。 またやってくれると思いますよ。
ゲームボーイアドバンスしかないじゃん！！
いいえ、アドバンスドダークです。
サイバーエンドならね。
トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです トモユキはネカマのヒキニートです
叉亞の二枚舌外交という粉飾を見破れなかったからね。 まああのひとは一人でここまで上り詰めた偉人です。
叉亞はサイバーエンドドラゴンとティアラ両者と手を組む 二枚舌外交の達人です。 さらには部下のノヴァをギンガとしてTFに出向させました。 こんな奴が許せますか？
「ごきぶりじんかくしょうがいしゃあちゃんぐんにむ」と読みます。
本当です。 トモユキはネカマです。 IDの法則が同じ s_i_r_o_k_u_r_o_1 t_o_m_o_y_u_k_i_1 証拠画像(しろくろのアイアンテティ)もある。
ヤフーのトップページにあるニュースや特集等見ませんか 元々you tubeにあるものが多いが Gyaoも期間限定で昭和TVで無料で見るのも「あります。
ないです。近々入れる予定でもあるのかの期待
ドラマ「ガリレオ」のパロディ動画 http://www.youtube.com/watch?v=wug15MTL1so
ストアで有料ならいつでも見れますよ。 期間限定の無料は、難しいですね
毎日新聞ニュースです。映画館で映画と映画の間に流れていました。 昔は二本立てとか三本立てで、入れ替えなしの映画館でその間に流していたものです。 ですので、一日中映画館の中に入っていることができたのですが現在の値段とほとんど同じ値段なので 今の物価から考えると、映画を見に行くことは４，５千円払っていたような感じです。 丹波哲郎の「砂の器」にもその映画のシーンが出てきます。
最近、見続けるのが面倒なので見てません。
横入回答すみません。 知恵はあまり面白くないので時々程度です。 gyaoも最近は見る時間ないです。
日本の女性で最初にポルシェを買ったとか、意外と活発なお方なようです。 山本山の海苔が思い浮かびますね
そんなことは、中学生以上なら誰でも知っている。
NHKの月額のなら９４５円 Ｇｙａｏなら１０５円で１００話みると１万以上するからＮＨＫオンデマンドのほうが安く済むと思います 補足；見る前にどちらで見るかクリックするところがあると思いますが わかりにくかったらNHKのオンデマンドに入ってから見ればよいかと https://www.nhk-ondemand.jp/share/genre/category02.html#/n/1/0/
brd1 001のエラーがでるのはその動画が AdobeFlashPlayerを使用して動画を再生している場合に出るエラーです この場合その動画はSilverlightもWindowsMediaPlayerも使用していませんので Windows Media Playerを新しくしても再生は出来ません エラー自体殆ど出た事の無いエラーなので何とも言えませんが ブラウザのプロトコル処理に関わる問題に思います この再生方法は今年の７月から始まっていますのでそれ以前では このエラーは発生しませんでした 基本的にははっきりとは判りませんが１度OSの再インストール【リカバリ】と WindowsUpdateのカスタムインストールを推奨します 【必ずVISTA SP２を適用してください】 もしそれで解決しない場合は 現在のインターネット接続の契約回線プロバイダーなどを記載して 再質問してください ちなみにこのタイプの質問は今年の７月から始まったため 殆ど出てきません
ないです。近々入れる予定でもあるのかの期待
ワテも昭和ＴＶばっかりですわ。 Ｇｙａｏさんにお世話になっているさかい、なるべく投資しようとするのはやぶさかでないことはないです。
Googleの質問とは検索だけのことですよね リンク先ならマイコンピュータのDVDのところに放り込めばいいです。 わかりやすい説明を入れたいならワードとかホームページビルダーで説明を書きながらリンクを貼ればよい アニメそのものをDVDにうつすことなら一応できません。
つい最近まで、準新作２０１０年の作品です。 意外と新しいものを無料で見せてくれます。
笑うのは個人のツボにあっているかどうかだから、人による 私のツボは、出川狩野のだけど動画にはない。 you tubeのバイキングやサンドウィッチマンが好き
いっぱいあります、期間限定だから見逃すとレンタルショップで借りようとしてもありませんので こまめにチェックしたほうがいいですよ。 昭和ＴＶのほうが特に
もちろん、森繁、三船、加藤、丹波、京塚、杉村、三国など大御所俳優群 歴史に興味ある人は必見ですね、だいたい史実に忠実に再現しています（司馬氏ですので） 歴史を捻じ曲げる大河ドラマよりいいです。
映画を見るという点では、確かに似ているが ガムとゴムくらい違いがあると思う。
IDのことですか？ 意外と古語辞典に載っている普段使っていない言葉は通りやすい you tube の動画アップなら検索されやすい言葉をタグに入れておくことですね。 猫なら子猫、キャット、CAT、など。 補足；和名でいいのね、じゃあ、 飲み放題、五日か酔い、枝豆にビール、塩味抜群
丹波哲郎と真野なんとかさんの？ 俺も見たいな。推理サスペンスは携帯電話とネットの文化で若者には理解できないかも。
期間限定のものとか週替わりのものとか、第一話が無料の場合があり すべてではありません。 大体見たいものはたぶん有料になります。
絶滅に近い状態ですね。 ビデオデッキ単体機は2007年頃までに生産終了しています。（ＤＶＤとの併用型も殆どなくなっている） ６年前のビデオデッキで、アナログ出力だから映画をそれで見ようと思う人はいなくなったと思います。 ただＤＶＤになっていなくて、テープに取り残されている映画は意外と残っています。
デイリーモーション。。
謝ればいいのにね、、、、、、、
そうです、スタンダードな動画ソフトなら関連付けをして ブラウザだったらアドオンで
お手軽に利用するならプレミアム会員【月額399円】 YahooBBの場合はNTT固定回線を利用していれば月1300円 利用していない場合は3000円に工事費15000円がかかります 現在の契約次第だと思います 【固定回線にメタルプラスを使用している場合は利用できません】 YahooBB光でしたらお勧めしません、光接続でしたらプロバイダーは OCN【NTT系プロバイダー】を推奨します
見たい番組があればここにもあります、と言うことです 全て無料と言うわけにはなりません。 ＮＨＫも有料ですから
GyaO!動画は基本は無料配信ですので利益を出していません ただ動画の再生には著作権者に対して ライセンス料の支払いはしなければなりません 広告、コマーシャルなどでスポンサーからお金は貰っていますが そちらの支払いに当てるのに使ってしまうんで殆ど利益が出ないと思います 韓国のドラマや映画が多くなっているのは 欧米や日本の映画やドラマに比べてもライセンス料の支払いが ５分の１程度で済むため載せやすいと言うのが有ります もう少しアメリカや日本の映画など充実して欲しいのですが 資金的にかなり苦しいので贅沢はいえません ストアの方は少しは利益が出ているとは思いますが 他に競合するサイトがかなり有る為こちらもかなり苦しいと思います
シルバーライトの基本スペックは ・CPU：Intel Core2Duo相当以上（※） ※Intel互換CPUは動作対象ですが、AMD社の一部旧型CPUについてはSilverlightの動作対象外となるため、利用不可 ・メモリ：2GB以上 ・ビデオカード：24bitカラー(1670万色)以上表示可能なビデオカード （DirectXに対応したビデオカード） 以上ですが、これをクリアしているなら回線速度が２Ｍ以下ということはないでしょうか。
特に面白いものはない。
インド映画が面白かったです。
youtubeの方がよく見ます。
ジャンルで言えば ドラマ アニメ 戦争モノ 作品は人それぞれ Gyaoでは迫力が失せますので。
寅さんやクレージーキャッツの映画は 思わず笑うところがあり楽しいです。
ナバロンの要塞 遠すぎた橋 プラトーン 日本映画では 連合艦隊 二百三高地 が面白かったです。 しかしスククリーンで見る方がいいです。
アクション映画なんかよく見ますね〜 TAXIとか最高です
ないです。ありません。
まずはパソコンのスペックを見てください http://gyao.yahoo.co.jp/guide/spec/ ここで問題のあるところを修正または補足してください
あります。 総天然色等の時代やモノクロ作品など昔の日本の映画は 脚本もしっかりしているように感じます。 ただ最近見る時間がとれないないです。
Gyao動画です。 ニコ動はアカウント持ってないです。
最近あまり見る時間はありませんが、動画1本、時間で1時間程です。
自作自演のカテマスがはびこる、過疎カテすべて廃止か統合してもいいと思う。 ↓
全く分からん（笑） http://www.youtube.com/watch?v=so1oK9TmoNg 及川リン
インターネットカテの動画サイトカテ パソコンカテの Windows 7カテで質問してら有効な回答が得られると思います。
動画ですよ。。。。。。
大画面というポインターなど出ませんか それか人差し指と親指でビヨｰーんって伸ばせなかったですか？
スペックは充分ですので、通信障害か、モニターの接続不良としか考えられませんね 電子レンジや電話子機、無線、掃除機などありませんか。 補足：ロビン・フッド シーズン1 話数限定 第1話 悪政を許すなでしょうか 映像が悪いと評価されているのはスレ主さんでしょうか。 ちょうど字幕に切り替わるところでしょうか、同じ場所で映像が乱れるとのことなら通信障害ではありませんね 同じ場所なら、あまり考えられないがソフト側で字幕をひろうモジュールが壊れているかも シルバーライトの再インストールかな？
ありますよ、水割りとウォッカを飲んでシメでカレーうどんを食い終わって 時間的にまだ早いのにカレーが出そうになったときだな。
薬屋さんでないの？。。。。。
アダルトですね。 最初の回答者さんへ 下のハニワは自作自演のインチキカテマスです。
全ての視聴履歴を削除ですね、この下のほうにあります http://gyao.yahoo.co.jp/guide/record1/
ボカロの本家動画です。
面白いですよ、私はDVDですがね。 宇宙人ポールの方が好きです。
gyaoの動画が面白いかどうかではないですか？ 興味があるものしか見ない。
時々しか見ないです。
最近見やすくなったように思うんですが、配信の影響かなにかでしょうか？
Dailymotionを時々観ます。
確かに、見れませんね。確認しました
ありがたいことです、サントリーを飲みましょうね
肋間神経痛ぽいですね。 以下を読んで該当するか確認してください。 http://rokkansinkeituu.org/ 後は医院で、、お大事に
見れますが、通信障害を受けやすいので時々止まるかも知れません。 携帯だとパケットの規制があるのであまり使うと１２８キロのお仕置きがあるかも
プリカは無いですね、原則クレカです http://streaming.yahoo.co.jp/guide/buy/
当然、パソコンなどやiphone、通信するゲーム機など使っているならルーターは必要です 安いので２千円で無線ＬＡＮです
ありえます モバイルはいくら高速といっても通信障害や混雑ですぐに速度が左右されます
you tube や GYAo なら約４Ｍあれば大体見える
YouTubeで聞けますよ。。。(*^。^*)
昔有名だった you tubeの where the hell is matt miracle on 42nd street tokyo dance trooper あ！みんなyou tube だった
今売られているルーターはほとんど無線ＬＡＮです 家中に有線を張り巡らせて見るまでもない 無線ＬＡＮ親機とパソコンが近くにあるなら、そこだけ有線接続が理想です。 だから無線ＬＡＮ親機がよいです
ありますよ 多分 Ｇｙｏストアに入ったと思います。そこだと表示されない http://gyao.yahoo.co.jp/showa/
いやあ、別に一年中見たいとは思わないですね。 気が向いたら…ていう程度でしょうか。
はい、綺麗です。 画質が…とかではなくサービスとして綺麗だと感じます。 あなたもその綺麗さが分かるようになるといいですね(^-^)
はい、素敵だと思いますよ。
無料と有料の部分があると思っておいてください。
BAは誰だ！ 自作マスターか？ 俺は違うぞー。 あ、さいこーでふ。
リクエストありがとうございます。 完璧。と言いたい所ですが、 やはり至らない点もありますね。 これからも向上していって欲しいと考えます。
リクエストありがとうございます。 Gyao!では映画を見る事が可能ですよ。 youtubeなどでも見られますが、 長時間見るならGyao!で見たほうが良いのではないでしょうか。
Yahooのサービスは登録制で有料動画を見る場合は 事前に登録する必要が有ります この場合視聴した際の代金が登録したクレジットカードか Yahooの指定銀行から毎月２６日【土日祝日の場合は次の平日】に まとめて引き落とされる様になっています ですので登録していない人が有料動画を見る事自体出来ない様になっています 又その動画にアクセスする場合は 登録した時のYahooIDでログインする必要が有ります 以上です 動画にアクセスできない人は視聴もダウンロードも出来ません
gyaoとyoutubeはまた別だとは思いますが、youtubeが気軽で好きです。
こんな平和な過疎カテで消えてほしいやつなんかいないよ。
最近ですがGyaOの動画再生に新システムによる動画再生が始まっています この再生方法では再生にWindows Media PlayerやSilverlightを必要としません 基本的にはAdobeFlashPlayer単独の再生となっています 現在は今までと同じシステムを使用している動画と 新システムでの再生をして言う動画に分かれています 再生を低スペックのパソコンでする場合は FlashPlayerはバージョン10.3のタイプを使用して 【最新は11.7】 メモリを2GB実装すると可能になるかもしれませんが保証はしません ただ Pentium4 2.66GHzはかなりきついです【特に夏場】 PentiumM 2GHzクラスであればメモリ実装2GBで正常に再生出来ます
配信方式に変更があったことからの影響かもしれませんが念のためにヘルプも読んで確認してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/553/
最近は月に2回ぐらいしか見ていません。
なんの動画のファイルをダウンロードしたいんですか？
ももちのならありますが、くみっきーのシーンは残念ながらまだYouTubeにはUPされていません。 http://www.youtube.com/watch?v=Vhg8Dr0OTFM
ソフトバンクとYahoo！Ｇｙａｏは同じ方が経営している会社です ですので宣伝の意味でもまずその様な事が可能になっているとは考えられません 自分の会社のアピールの為には当然と言えば当然の行為だとは思います Ｇｙａｏの無料動画はスポンサーのコマーシャルを流す事で代金を徴収 それを動画の再生に必要なライセンスの支払いに当てています その為スポンサーの宣伝の音声を消す行為を可能にするのは 立場上無理な行為ではないかと思います ちなみにGyaoストアでの有料動画の視聴に関しては 視聴するユーザーが動画の再生に伴う代金を支払う為 再生に際してはコマーシャルは再生されません
Gyaoヘルプを見て見て、解決しなければ、問い合わせをしてみるといいと思います。 返答には時間がかかる場合もあります。 http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/553/
いつでもいいとおもわれます
よくわからんけど魅力的だとおもわれます
どっちでもいいとおもわれます。
あれ？niyannkonohige超弱いじゃん。 ミライジン君の個人情報はもうniyannkonohigeにバレているよ。なんか探偵を雇っているらしいよ。 わざわざ有給使って人の個人情報を調べたりする奴だ。これで自分は正しいとかって頭おかしいよ。 何故人の学歴を調べる必要がある？ 必要以上に人の家族の事を馬鹿にした発言をする必要がある？ 良識ある人ならそんな事はしない。 自分の能力で発言をするだろう。 六十代にもなってこの程度の発言しかできない。 こんな人間が社会的な生活ができているとは思えないね。
・・２６くらい・・・(;_;)
間違ってたらごめんなさいm(_ _)m 大胆不敵に ハイカラ革命 磊々落々(らいらいらくらく) 反戦国家 日の丸印の二輪車転がし 悪霊退散 ICBM 環状線を走り抜けて 東奔西走なんのその 少年少女 戦国無双 浮世の随に 千本桜 夜ニ紛レ 君ノ声モ 届カナイヨ 此処は宴 鋼の檻 その断頭台で見下ろして 三千世界 常世之闇 嘆ク唄モ聞コエナイヨ 青藍の空 遥か彼方 その光線銃で打ち抜いて 百戦錬磨の見た目は将校 いったりきたりの花魁道中 アイツもコイツも 皆で集まれ 聖者の行進 わんっ つー さん しっ 禅定門を潜り抜けて 安楽浄土厄払い きっと終幕(さいご)は大団円 拍手の合間に 千本桜 夜ニ紛レ 君ノ声モ 届カナイヨ 此処は宴 鋼の檻 その断頭台で見下ろして 三千世界 常世之闇 嘆ク唄モ聞コエナイヨ 希望の丘 遥か彼方 その閃光弾を打ち上げろ 環状線を走り抜けて 東奔西走なんのその 少年少女 戦国無双 浮世の随に 千本桜 夜ニ紛レ 君ノ声モ 届カナイヨ 此処は宴 鋼の檻 その断頭台を飛び降りて 千本桜 夜ニ紛レ 君が歌い 僕は踊る 此処は宴 鋼の檻 さあ光線銃を撃ちまくれ ↓↓↓ひらがな↓↓↓ だいたんふてきに ハイカラかくめい らいらいらくらく はんせんこっか ひのまるしるしのにりんしゃころがし あくりょうたいさん ICBM かんじょうせんをはしりぬけて とうほんせんそうなんのその しょうねんしょうじょ せんごくむそう うきよのまにまに せんぼんざくら よるにまぎれ きみのこえも とどかないよ ここはうたげ はがねのおり そのだんとうだいでみおろして さんぜんせかい とこよのやみ なげくうたもきこえないよ せいらんのそら はるかかなた そのこうせんじゅうでうちぬいて ひゃくせんれんまのみためはしょうこう いったりきたりのおいらんどうちゅう あいつもこいつも みんなであつまれ せいじゃのこうしん わんっつーさんしっ ぜんじょうもんをくぐりぬけて あんらくじょうどやくはらい きっとさいごはだいだんえん はくしゅのあいまに せんぼんざくら よるにまぎれ きみのこえも とどかないよ ここはうたげ はがねのおり そのだんとうだいでみおろして さんぜんせかい とこよのやみ なげくうたもきこえないよ きぼうのおか はるかかなた そのせんこうだんでうちあげろ かんじょうせんをはしりぬけて とうほんせんそうなんのその しょうねんしょうじょ せんごくむそう うきよのまにまに せんぼんざくら よるにまぎれ きみのこえも とどかないよ ここはうたげ はがねのおり そのだんとうだいをとびおりて せんぼんらざく よるにまぎれ きみがうたい ぼくはおどる ここはうたげ はがねのおり さあこうせんじゅうでうちまくれ
蛯名 健一（えびなけんいち）さんですね。
informationのiなので、詳細情報が表示されます！ 【補足読みました】 画面の一番左下に言語設定ありませんか？ そこで日本語にすれば大丈夫かと思います。
記憶が曖昧なのですが、「農家の嫁になりたい」ではないでしょうか？
GyaO!の動画は再生が開始するまでにかなりの時間がかかります この現象は動画のファイルに使用されている DRM【デジタル著作権管理】ライセンスの取得の段取りに時間がかかります 特にSilverlightを使用したライセンス取得に手間がかかります このDRM【デジタル著作権管理】はファイルに付属するアクセスコントロールで 有料動画の購入や視聴で相手側のパソコンなどの機器を 特定したりすることにも使われます 【契約者のパソコンであるか判別したりするのに使用されます】 GyaO!動画は無料で配信されている動画であっても 代金の支払いが発生しています 通常GyaO!ストアの場合は視聴者本人が代金の支払いをしますが 無料のGyaO!動画の場合はYahooが代金を支払っています 一応DRM【デジタル著作権管理】処理に関しては以下の様になっています Silverlightをインストールして動画を再生する場合のシステム 此方ではSilverlight３と４となっていますが 現在は３はGyaO!では使用出来ません、 現在使用可能なSilverlightは４と５となっています https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... WindowsMediaPlayer再生を使用した場合 Silverlightをインストールしないで再生した場合と データをダウンロードしてから再生する場合 後は試写会抽選の動画を視聴する場合は此方のシステムになります WindowsMediaPlayer Ver９～１２のバージョンが必要です https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-vomljwdcubwzqfwtopvu... 特にSilverlight再生をした場合にかなりの手間がかかるのがわかると思います
YOUTUBEもニコ動画もすべて有料というわけではありません。 有料と無料がございます。 ただし中には無料と書いてないと有料というのもありますから気をつけてくださいね。
基本的にはできません。
おっしゃる通りです。 偉大ですね。
動画に関してはひどいものもありますよ。
無料の表示がないと有料とかはありますね。
私は好きですね。。。
がんばってください。
有料のと無料のがありますね。
画像が悪いので嫌いです。。
画像が悪いので嫌いです。
勿論関係ありますよ。。。
12歳です。この年でグレード5ということには少し誇りを持っています。
１４歳ですけど、他に何かあるのかな・・・ 補足＝どっちでもいいです(;￢_￢) 頭の良い人がわかっているならね(*^▽^*)
神ですけど。 文句ありますか？
偉大で神ですけど、異論ありますか？
偉大ですよ。 神ですよ。
神ですよ。 異論ありますか？
iwata is god 偉大です。
神です神です神でーす！
任天堂は神です。 になります。
希望小売価格は4800円です。
リオカートです。 そんなもん、保元の乱のころから決まってますよ。
偉大で神で最強です。
神ゲームを開発した方だから神でしょ！
どの様な役でしょうか サバイバルに役に立つ 指導力に役に立つ 歴史背景の確認に役に立つ 娯楽性だけでなく 深く掘り下げた物が 多々有りますので シンドラーのリストなどに代表されるように ドンパチ以外での 人間模様を描く作品も有りますので
サービス自体は5つ☆中、3つ☆です。 ギャオはとにかく不安定になりやすいこと。 Yahoo!動画は別に評価することはないですが、 ほぼ毎日Yahoo!トップページで動画が紹介されるので気に入っています。
またおかしな質問がありますが馴れ合いはあるわけがありませんからね。
特撮関係の動画は大好きですけどね。
神ですよ。 糞とか言ってるガイオウには気を付けてください。
出荷台数が少ないからです。
2001年に発売した ゲームボーイカラーの次世代機です。
知恵袋にはまってしまうことです。 一部の人は依存症の人を勝手にニートとか言ってますが 差別用語なのでほかっときましょう。
有料のもございます。
そうですよ。神ですよ。
リクエストでないところ申し訳ございません。 私は動画は特撮中心に大好きですね。 ベストアンサーは当然リクエストの方に差し上げて下さい。
「京都地検の女」で言ってた気がします。
木村拓哉主演「ＨＥＲＯ」ってドラマ。
閉店君が行く。 http://pachwalker.doorblog.jp/archives/27486014.html はどうですか？
勿論特撮はありますよ。
はい、大好きですね。 とても好きですね。
勿論役にたちますね。
はい、勿論ございます！
なかには有料と書いてあるのもございます。
無料と書いてないと有料の場合もございます。
ぴーすけ です ちょうどドラえもんの映画がやってて、それに出てきたのび太が飼ってた恐竜の名前がぴーすけだったんで。
うるさいほどいる利用者数だと思います。
動画は偉くは無いと思います。
特徴が脆いなんてことは無いと思います。
はい、かっこいいネタもあると思います。
いいえ、雑ってほどでもないと思います。 利用者数は結構いますよ。
怖くは無いと思いますね。 大丈夫です。
GyaO!、Yahoo!動画は、危ない管理はしていないと思います。
はい、確かに典型的なのかもしれません。
美しい利用者も美しくない利用者もいると思います。
動画が、強いということは無いと思います。
管理人は脆くなんかは無いと思います。
人気はあるので、厳しくは無いと思いますよ。
ん？ 一体さんじゃなく、一休さんで検索すれば、ありますよ？ 洒落ですか？(笑)
何の動画でしょうか？ youtube等は無料で見られるかと思いますが。 映画専門、アニメ専門、アダルト専門等の会員制の有料サイトは数多くあるので、目的に合わせて選ばれると良いかと思いますよ。 最初は、一部無料とかサンプル動画等で様子を見てはいかがですか？
特にお金はかかりません。 wii uのソフトウェアを更新すれば見られるのでは。
スポーツカーです＾＾ この前普通に走っていてビックリしましたｗ
見たこと無いです。。
イライラしますねーー
モスバーガーですね・・ 近くに店がないからマグドに行くほうが多いです。
無いです。 しかけたことはありますが・・・。
4歳で補助輪無しで乗っていました＾＾
髪の毛が伸びてると邪魔になるからじゃないですか？
塩,コショウで味付けをして 少し醤油をつけます＾＾
おはよう朝日を見ています。
このジャイアンはイケメンですねｗ
バニラ,ストロベリー,クッキー&クリーム,抹茶が好きです
ブラックで飲んだことあるけど 合わなかったので,砂糖を入れたりしてます。
チーズだったりジャムだったりマーガリンだったり...
You Tubeで有名な方ですよね。 かなり上手だと思います！
Angel Beats!です。。
うちはイタチです＾＾
サンジです（o^_^o)...
何回もありますorz... エアーガンで親父が必死に打ち落としてましたねｗ
ここで吐く必要あるのかな？ と思います。
パイナップルです(^^)
過疎カテってことで良いでしょう。
おもしろいんじゃないですか？ｗ
高校の修学旅行です（o^v^o)
windows7ですね。。。
家でゲームしたり,絵を描いたりしております。
知ってる人は知ってるんじゃないですか？
北朝鮮と中国です。。。
片手はできないです・・・ｗ 出来る人すごいですね
(´・ω・｀) ショボーンですね ＼(・ω・＼)SAN値!(／・ω・)／ピンチ! 今期はコレかも？
小学生ぐらいの時に教科書をよく枕や足置きにしてました・・・w
家族と一緒に出かけます。
そのままでしょう。 緊張してるからではないですか？
スマブラXです。 あのゲームだけは未だにWi-Fiもやっています。
http://blogs.yahoo.co.jp/ew69696969/44535184.html ここのサイトを参考にどうぞ。
黒色と青色です・・・。
アンチャーテッドシリーズですね。
そうですね。自分も昔やっていたのですが、あれは課金しないと無理ですね。そこが、営業側の狙いでしょう。
無いです。食べたいとも思いません。
美味しいくないと思います(-_-)
犬が好きですねー＾＾
大嫌いです。不潔な人好きな人とかいるんだろうか・・・
それぐらいクグった方が早いです。
最初見た時は やりすぎだろ・・・と思いました。
昔,ロト6で何万か当たった事があります。
別にその人のお金なんだったらその人がどう使おうが 他人がどうこう言うことでもないのでなんとも思いません。
知ってはいました。。。
パジャマは小さい頃に着て寝ていましたが 今はジャージにＴシャツとかですね。
鏡ですか？ 鏡にうつってるじぶんは相手から見た顔ではないです。 相手からみた自分が見れるアプリなどもありますよ(^_^)
食べれるなら・・・＾＾；
開発者に聞いてください... 過去に何かあったのでしょうかね
まず、ネット環境が無いと無理ですね。PS3 Storeで買えます。
一般的な意味での「カオス」は「混沌」というのが近いですね。 （数学用語ではまた別の意味があります。）
これから見つかると思いますよ。
イヤピースを変えたり ティッシュで拭いたり中性洗剤を 使ったりしています。
作者に聞いてくださいw
バチを変えたり,太鼓に布などをかけたら 良いと思いますよ
無理です。PC版ならキレイに映りますよ
どちらも良作です。。
幼稚園ぐらいの時に親に無理やり金髪にされたことがあります・・・。
うpはアップロードのこと。 うぽつはうｐ乙のことでうｐ(アップロード)乙(お疲れ様です)という意味。語源はうｐと乙をローマ字で打つと「うぽつ」（up otu→u po tu）になることから。
ダイヤモンドって聞いたことがあるけど…
三月の終わり頃に、 サッカーのラモスを見ました！
アメリカに行ってみたいです。
はい、神ってほどの利用者数だと思います。
はい、よろしいと思います。
魅力は温かいと思います。
いいえ、テンションは高いと思います。
うるさい背景は無いと思います。
GyaO!、Yahoo!動画の利用者は怖くないと思います。
いいえ、壊滅的ではないと思います。
はい、GyaO!、Yahoo!動画の魅力は狭いと思います。
あり得なくないです。 GyaO!、Yahoo!動画のネタはよろしいですよ。
動画なんだから、酔っ払いではないと思います。
はい、たくさん広告料を得ないといけませんから、大きいと思います。
はい、なかなか申し訳ないと思います。
はい、泣けるほど人気だと思います。
死亡フラグのことで良いですか？ 映画や小説などで、登場人物の死を暗示させる発言や行動と言われます。
不思議ではないですね。
Get itはORBIT downloaderの動画ダウンロード用の機能で 今回は関係有りません【この機能ではGyaO!動画のダウンロードは出来ません】 GetASFStream2300cのメイン画面を出して下さい 上のメニューの共通設定の所に有ります
Yahooのｉdじゃ～ダメ!! Youtube開いたら､右上に<ログイン>が出てますから､ｉdとパスワードを作ってからです｡私も柳ジョージさんの御気に入りの映像が多数御座いますから､コメント遺してます｡goodで御気に入り映像を登録して､毎回観てます｡探す手間が省けます｡
質問ありがとうございます。 確かに組織の中ではなく１人で自由に生きてると思いますが世の中そんな勝者望みますかね 多くの方は辛いながらも社会人として生きています。 ホームレスも辛いとは思いますが、自由のためにホームレスをするのは話が違うのでは？ 社会人だって毎日２４時間フルで活動してるわけではありません。 たった一時の自由の為に働いているのです。 それを寝る所を探し、食べたいものもろくに食べれず、お金は人に借りるなどしてその場暮らし…大変失礼ですがそんな生活のどこが自由で勝者なのでしょうか。 自由や夢を追い求めるにしては代償は大きすぎだと思いませんか？ 自由の価値観は人それぞれです。 もちろん貴方様の様な考えもあるでしょう。 ですが大多数の人間がその自由を望み、社会人から勝者(ホームレス)になると思いますか？ 少なくとも私は社会の中での自由を見出すことがこの世の中での「自由」と感じてます。 補足ありがとうございます。 確かに幸せになるために生きていくことは人間としては当り前ですね。 ですが社会がなければ人間は成り立たないと思います。 自分の幸せのため、夢のためにしたくないことを放棄し、周囲を顧みず自己の目的のために、思うがままに行動することに意味があり、社会という世界を切り離し、今まで社会によって成り立っていたもの全てを意味がないと…こういうことでしょうか？ それで自由気ままに生きて、本当に幸せはあるのでしょうか？ したくない事を誰かがやっているんです！ それで周囲が快適に、少しでも幸せになる人だっているんですよ！ 自己の幸せだけではなく、思いやることでの幸せも大切だと思いますよ…
ログアウトならもう一度ログインすればいいと思います。 アカウント名とパスワードがあればログインできますよ＾＾
はい、動画サイトとしては完璧かもしれませんね。
おかしいということはほとんどないと思います。
ただ見るだけなので、難しくはないと思います。
はい、驚くような動画もあるのかもしれません。
場合によっては爪痛いかもしれませんね。
実体のないネットなので温かくはありません。
いいえ、食べ物ではなく、動画サイトです。
はい、きらびやかだと思います。
いいえ、私は得意じゃないです。
こちらも頑張ればできそうですね。
はい、頑張ればできます。
はい、GyaO!、Yahoo!動画は喜びですね。
多分どこかに入ると思います。
いえ、みんなは見てないと思います。 見ているのは一部の人だと思います。
はい、すごい動画サイトだと思います。
はい、もちろんいいサイトですね。
なかなか規模の大きい動画サイトです。
Yahoo!にとっては救世主なのかもしれません。
解釈っていうか… そのままでは？？ ボーカロイドは人間じゃないからどんなに 望んでも子どもを産めない。 妊娠中絶はしてないと思いますよ？ 好きな人との子を望んでも 子どもができない、その夢はかなわない… 別に何かを比喩した曲ではないと思います。 解釈の必要はないのではないでしょうか？？
貴方のお気を悪くさせるつもりは全くないので、再度お断りしますが、 僕は人様を見た目だけで判断する気はありません。 だけど、三浦春馬と体型と顔が似ているならば、多少目付きが違って も、他人から見たらそれはもう完全に「三浦春馬そっくりな恰好良い人」 と思われるでしょう。 芸人の富浦さとしがどんな人かは分かりませんが、多分他人が貴方を 見たら１００人中９０人以上は三浦春馬に似た人と判定するでしょう。 つまり貴方は否定していますが間違えなくイケメンなんですよ。 もっと自信を持つ事がほんのちょっとだけ前向きに生きる秘訣だと思います。 前にも書いた通り、行き過ぎると凶暴化して人格異常者と言う医学的には 矯正不可能な人間になってすまうので、少しだけ前向きになって見て下さい。 そうすれば相当人生観が変わると思いますよ。 松山のサインは本当は僕も欲しいのですが、未だにそれに見合う物が トレード商品として入手出来ない状況です。 こうなると欲しがっている貴方の友人の方が持った方が良いのではないか な？と思います。 貴方とその御友人の方が僕なんかよりも付き合いが長いでしょうし、 貴方が断った場合は友人関係が悪化するかも知れません。 でも、僕もハマスタのチケットがもう少しで手に入りそうなのです。 候補は以下の通りです。 １、４月２６日～２８日まで使える横浜対阪神戦 ２、４月２９日～５月１日まで使える横浜対ヤクルト戦 ３、5/10日の横浜対巨人戦 ４、5/14日～１５日まで使える横浜対楽天戦 の４つです。 東京ドームでの巨人戦の指定交換券を欲しがっている、僕の知人と交換予定なのですがその知人がもたついていて、どれが入手出来るのか？ 今の段階でもハッキリしません。 でも今日から２～３日中には入手出来るそうです。 僕も貴方を待たせて迷惑を掛けているのだし、ムカついているので 毎日催促の電話を掛けているのですが、「もうちょっと、あと２～３日で入るから、お前の友達にはもう少し待って貰ってくれと伝えてくれ」と泣き込みます。 もう本当にこれ以上貴方には御迷惑をお掛け出来ないので、 ここでハッキリさせた方が宜しでしょうね。 貴方は上記の４つの試合のうち、どれをお望みですか？ それを知人に用意させますので、遠慮なく指定して下さい。 それに伴い、貴方が松山のサインを僕と交換して下さるか？ 御友人と交換なさるかを貴方御自身が御決定して下さい。 その権利が貴方にはあります。 当然個人情報は完全秘匿します。これは僕の職業病ですから、 人様の個人情報はシュレッダーで完全廃棄しないと気が済まないのです。 館で１番やってはいけないミスは個人情報を処分しないで、放置してしまう 事です。これをやったら大変です。だから僕は絶対に情報源は処分します 前に必要な書類を間違えてシュレッダーにかけて棄ててしまいましたが、 それでも個人情報を放置して置くよりま良いとして叱責されませんでした。 そこはどうか信用して下さい。ご決断もごゆっくり御勘案下さいね。
URL: http://genzai.waynesborogenerals.com/images/seq=44G744GTIOOBn-OBpiD...
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42944/p/612 提供しているテレビ・ラジオ番組表 Yahoo!テレビ.Gガイドでは、本日から7日後まで（ラジオ番組は本日と翌日）のテレビ・ラジオ番組表をご覧になれます。 テレビ・ラジオ番組表に掲載しているチャンネルは以下になります。 全国の地上波テレビ BSデジタル CS主要チャンネル 全国のラジオ（AM/FM） 本日の番組情報は、毎日深夜に更新します。 急な番組変更などには対応できないこともあります。あらかじめご了承ください。 通常のテレビ・ラジオ番組表のほかに、放送局を選んで表示できる「My番組表」を利用できます。詳しくは、「My番組表とは」をご覧ください。 ■Official Program Data Mark（公式番組情報マーク）について 「Official Program Data Mark（公式番組情報マーク）」とは、テレビ番組の公式情報である「SI(Service Information)情報」を利用したサービスにのみ表示が許可されているマークです。 Yahoo!テレビ.GガイドはSI情報を利用したサービスであるため、このマークを表示しています。 SI情報は、デジタル放送の番組視聴に必要な情報や、「EIT(Event Information Table)」と呼ばれる番組タイトル・放送時間・番組出演者の情報などで構成されています。 SI情報は常時更新されるため、スポーツ中継の延長や緊急特番による放送時間の変更にも、ほぼリアルタイムに対応しています。 このヘルプは役に立ちましたか？ は い いいえ このヘルプを見た人はこんなヘルプも見ています テレビ番組表を見るには 過去のテレビ・ラジオ番組について テレビ・ラジオ番組表の印刷について 番組表を利用するうえでの注意 My番組表を使う
http://bebop.s54.xrea.com/minicoilgun.htm このくらいならできるんじゃないですか？ レールガンの製作は、コイルガンができるようになってからにしてください。 というか、レールガンは精度が重要なので、小学生には難しいと思います。段ボールじゃなくて鉄板なんですからｗ
必ずしも正確とは言えないと思います。
確かに人気度は大きいと思われます。
確かに意地っ張りと言えるかもしれませんね。
GyaO!、Yahoo!動画の利用者だから意地っ張りというわけではありません。
いいえ。危なくは無いと思います。 心配しないでください。
美しいほどたくさんいると思います。
そうですね、なぜだか特徴は強いと思います。
信じてください。 間違いなく好きです。
いいえ、低くは無いです。 人気、ありますよ。
狭いということは無いと思います。
ええ、なかなか感動的です。
ええ、なかなか大きいと思われます。
総理大臣とは関係ないと思います。
なかなかかっこいいものだと思われます。
閲覧率はやんちゃじゃないと思います。
はい、まさに神がかりだと思います。
動画がジェントルマンなんてことはあまりないかと思います。
魔法って言うほどじゃないと思います。
ええ、なかなかよろしいと思われます。
はい、まさにテンションが高いと思います。
そこまですごくは無いと思います。
いえ、攻撃的だと思います。
申し訳ないというほどではないと思います。
おめでたいのかもしれません。
ええ、管理人もすごく考えていると思います。
ええ、強大なライバルが現れたという意味で革命的と言えます。
庶民でも見れる動画ですよね。
はい、そんな気もしますね。
中にはかわいい動画もあるかもしれません。
危ないってほどではないと思います。
よく意味が分かりませんが、温かいと思います。
はい、かっこいい人が多いと思いますね。
こういうことです→https://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_rn=8&gs_ri=psy-ab&tok=KUbVazL4J4...
はい、ずっと見てられると思います。
はい、見てて癒されます。
もちろんその通りでございます。
見ることはできますので安心してください。
別ウィンドウ、または別タブで見れば見れます。
何のことかわかりませんが、そんなことは無いと思います。
寝ている時はさすがに夢でもない限り、見ることはできないと思います。
風呂に入っている時は見なくてもいいです。
はい、なかなか神秘的だと思います。
動画によっては見とれてしまうかもしれません。
はい。なかなか発展していますよ。
GyaO!、Yahoo!動画は金で買収は出来ないので、何とも言えません。
まぁ…そういうこともあるでしょう。
偉大な動画サイトだと思います。
疲れるほど見なければいいと思います。
荒らしはあまり見ないので、潔白だと思います。
GyaO!、Yahoo!動画は人間じゃないのでイケメンではありません。
利用者が多いので儲かっているはずです。
素晴らしい動画サイトだと思います。
動画を見れる端末があれば、布団の中でも見れます。
利用者は多いので、豊かだと思います。
サイトだから実体が無いので持てません。
はい、すごく有名な動画サイトです。
いいえ、小さくは無いと思います。
規模としては大きいと思います。
なかなか優秀な動画サイトだと思います。
GyaO!、Yahoo!動画は全国どこでも見れますよ。
Yahoo!のサービスだから怪しくは無いです。 多分陰謀などは無いと思います。
GyaO!、Yahoo!動画は動画サイトです。 お祭りではありません。
動画は誰でも自由に見ることができますよ。
GyaO!、Yahoo!動画は人間が作ったものです。
音量とちゃんと調節すれば、うるさくは無いと思います。
利用者がいる限り、運営は働いていると思います。
使わないのであれば、忘れたければ忘れてもいいと思います。
GyaO!、Yahoo!動画に笑いの要素はあまりないと思います。
GyaO!、Yahoo!動画がいけないなんてことはありません。
GyaO!、Yahoo!動画はなかなか紳士だと思います。
GyaO!、Yahoo!動画とニコニコ動画も別物です。
GyaO!、Yahoo!動画とYouTubeは別物です。
GyaO!、Yahoo!動画は回転しません、出来ません。
？何の前触れでもないと思われます。
サイト自体は中国にもあると思います。
GyaO!、Yahoo!動画はインドネシアではありません。
画質はいいですし、美しい映像なら美しいです。
動画は食べ物ではないので美味しくはありません。
GyaO!、Yahoo!動画は寿司ではありません。
GyaO!、Yahoo!動画を作った人は天才だと思います。
楽しい動画もたくさんあります。
動画サイトとしては神秘的だと思います。
ちゃんと見えるはずなので、透明ではありません。
動画は人間じゃないので、イケメンではないです。
かっこいい人が映っていれば、かっこいいです。
中には笑える動画もあるんじゃないでしょうか。
規模的にはなかなか大きいと思います。
究極というほどではないと思います。
神というほどではないと思います。
中には、人によっては怖いという動画もあると思います。
なんとなく不思議な感じですね。
動画を作った人は天才と言えますね。
面白い動画もあると思います。
有料と無料がありますよ。。
大画面でないと見た気がしませんね。
迫力がないのでムリです。 特撮は子供の見るものですよね。
もちろんあります。未成年でも見れちゃいます。
画面が小さいのでいまいちですね。
はい、大好きですよ。
当然です。大好きです。
大変面白いですよね。
はい、面白いですね。。
つい数ヵ月前にも、似たようなことがありました。 いつまでたっても再生できないということは、おそらく原因は動画が長いのでかなり読み込みに時間がかかっているか、daily motion側に何らかの不具合があるということが考えられます。 なので、今のところは待つしか方法がありませんね…。 もっとも、あなたのPCに問題がある場合は別ですが。
今確認しましたが、PCおよびスマホ両方とも再生できました。 何か不具合があったのですか？ ※補足※ それはただ単に、動画を読み込んでいる時に表示されるdaily motionのマークですよ。 延々と読み込み続けているということは、おそらくdaily motion側のサーバーが一時的にパンクしているのでしょう。 daily motionはYoutube比べて回線やサーバーが脆弱なので、こんなことはあまり珍しくありません。
エロい映画はありませんが、いわゆる女優の｢濡れ場｣がある映画ならありますよ。
uchikawanoago_kimoiさん＝agawa19850221さんだったのか。 自作自演が、そんなに楽しいですか？
この質問、カテ違いですよ…。 それはさておき、この衣装は2011年放送の特撮テレビ番組『仮面ライダーフォーゼ』で、主人公である如月弦太朗の私服のスカジャンですね。 添付の画像はおそらく、プレミアムバンダイで販売されたレプリカ品でしょう。
便利かどうかは解りませんが楽しいサイトであるのは確かです 思いっきり楽しんでいってください 便利な動画共有サイト様 google Video http://video.google.com/ mncast http://www.mncast.com/mainFrame.asp? ask http://video.ask.jp/index.do dailymotion http://www.dailymotion.com/ クルーズビデオ http://video.crooz.jp/ stage6 http://stage6.divx.com/ guba http://www.guba.com/ bestyz http://bestyz.com/ veoh http://www.veoh.com/ ニコニコ動画 http://www.nicovideo.jp/ アメーバビジョン http://vision.ameba.jp/ パンドラTV http://www.pandora.tv/ TVbreak http://www.tvbreak.jp/
正確には｢ギャオ！｣です…。
えーっと、要するに｢パソコンからYoutubeに動画をアップする際にお金はかかるか否か｣ということですよね？ ご安心ください。Youtubeのアカウントさえ持っていれば、誰でもタダで動画のアップロードが可能です。 ※補足※ コメントが書き込めるということは、あなたはアカウントを持っていますね。 なら大丈夫です。
一般的には無料のソフトか有料のソフトを使用して 動画の保存をします 有料ソフトで有名なのはMPX8でソフトの中では特に優秀ですが 使い方にそれなりに慣れが必要です それ以外にはライセンスの問題も有りきちんと理解していないと 後でトラブルになる可能性が有りますので注意して下さい 解らない事はメーカーに聞いてください http://www.internal.co.jp/products/util/mpx/about/ フリーソフトを使用する場合は何もサポートは有りませんので 使用方法については自己責任です 対応するサイトもソフトごとに限定されますので どのサイトのどの動画を保存したいかによって 使用可能なものと不可能な物があり 又どのソフトも対応しないサイトも最近多くなって来ています こちらに関してはもっと具体的な質問をお願いします
なんでこんなカテなのかね。
一番簡単なのは、windowsパソコンになら基本的に入っているwindows vmovie makerを使うことですね。 動画ファイルの上の部分に音声ファイルをドラッグするためだけで、簡単に出来ます。 複数の音声ファイルを扱うなどもっと複雑な編集がしたければ、フリーの動画編集ソフトのAviutlがオススメ。 しかしこのソフトは扱いが難しいので慣れるまでに時間がかかりますが、windows movie makerよりも複雑かつ凝った編集が可能です。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm19824480 http://www.nicovideo.jp/watch/sm15947436 こんなのはどうでしょう？
ネットカフェでの、youtubeを含む何らかの登録は絶対にしないほうがいいです。 例え、登録時に入力するメアドが自分のものであったとしてもです。 ネットカフェのパソコンデータは中央で一括管理されているので、もしそんなことをすれば店員が飛んできて注意を受けることになりますよ。
勿論大好きですよ。 ヤフーは偉大です。
有料動画には気を付けて下さいね！
両方あるのでよく確認して下さいね！
好みによりますけどありますよ。
パソコンで無料動画は良く見ますね。
まともじゃねぇ劇場番バーロー ニコ生配信者 恭ちゃん 等です! 面白いのでぜひ観てください!! (観たことがあったらすみません)
Youtubeやニコニコ動画は｢動画共有サイト｣であり、ユーザーが動画を投稿・閲覧できるサイトです。 それに対してYahoo! 動画は、複数動画共有サイト内の動画の検索・閲覧しかできません。
一般的なgyao動画はこちらになります http://gyao.yahoo.co.jp/ このアドレスが含まれる動画のページは無料です 【ＩＤとパスワードの登録は必要有りません、自由に見れます】 GYAO!ストアといって有料の視聴になります http://streaming.yahoo.co.jp/ このアドレスが含まれる動画のページは有料です 【ＩＤとパスワードの登録が必要になります、 又Yahooウォレットの登録も必要です ウォレットの登録にはジャパンネット銀行、楽天銀行 みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行のどれかの口座か クレジットカードの登録のどちらかが必要です】 Yahoo!プレミアム契約特典と言うのが有り プレミアム会員とYahooBB会員の場合は 期間限定で無料になります http://gyao.yahoo.co.jp/special/premium/ 【ＩＤとパスワードの登録が必要になります、 又Yahooウォレットの登録も必要です】 有料か無料かは先頭のアドレスを確認すると解ります ちなみにこの知恵袋の場合は ＩＤを取得してログインしていなければ利用できませんが Gyao!動画の無料の視聴ではログインは通常必要有りません
↓これなんかどうでしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm19824480 http://www.nicovideo.jp/watch/sm13602848
そんなことはありません。 その他のサイトの動画もちゃんと検索されます。 ただし、下にある｢掲載サイト｣という欄は空欄になります。
↓これなんかかなりオススメです。 http://www.youtube.com/watch?v=6kJvh3PNnCE
↓のとおり魔神ブウ編が無料で見れますぜ
はい、それでよろしいです
全然面白くないです。登録はしない方がいいです
YouTubeの方がいいですわ
言ってる意味がよくわかりません。出会い系としては使えません
↓の通りでございます。
GyaO!を見ながらってことですよね？飲めます！
2ch動画で見れないアニメを見ることができます。しかし有料です
エロいアニメはあると思いますよ
便利かどうかは解りませんが楽しいサイトであるのは確かです 思いっきり楽しんでいってください
Kトレのパーツになります。
何のサイトですか？ サイトによって再登録が必要なところもあれば、性別変更が必要なところもあります。 ただし、個人コメントの場合は大抵性別を変更することは不可能です。
それどちらかと言うとブラウザかOSのエラーによるトラブルではないでしょうか silverlightがインストールされていますと出るのであれば 必ずアンインストールできるはずです アンインストールしたら新しくインストールしなおせばよい事で それ自体は問題にはならないのが普通です ここで一番問題になるのはアンインストールが出来ないと言う現象が発生した場合 完全にOSのトラブルです、OSの再インストール【リカバリ】と WindowsUpdateのやり直しを推奨します したくない場合は現時点での動画の再生は諦めてください ちなみに自分の場合は WindowsXP SP3 Internet Explorer6 Silverlight4.0 AdobeFlashPlayer10.3で動画が再生されます 全部限りなくバージョンは古いです ですがOSが正常に機能していれば特に最新のSilverlightをインストールしなくても 動画と言うのは再生出来る様になっているのですよ 特に新しいソフトやプログラムをインストールする必要は必ずしも有りません それとGyaOの動画はSilverlightをインストールしなくても 再生出来るようになっています 【単に多少機能的に便利だと言う程度です、視聴に困る事は有りません】 それと動画を見たいのであればサンプルのために最低でも 見たい動画のタイトルとページくらいは記入して下さい 回答するこちらの立場としてはかなり具体性に欠け判りづらい質問です 自分の場合はその時の条件により再生出来ないケースは稀に有りますが 視聴できなかったことは1度も有りません 全て見たい動画は見ています、方法はいくらでも有るんです 自分の場合その程度の事で見れませんでしたで 動画が視聴できなかったことは一度も無いんです これでもカテゴリマスターなのでね
YouTubeと吉高のつぶやきに書いてありました。
政治カテとかで訊けば、もっと詳しいお話が聴けると思いますよ。
GyaO!、Yahoo!動画のカテゴリーです
圧倒的にYouTubeでしょうね
やっぱりYouTubeですわあ
はい、できますよ！！！
そんなことないですよ！
もちろん可能ですよ！！
それはできませんよ！！！
閲覧することはできますよ！
はい、閲覧できますよ！！
その喧嘩映像があれば見たいですが……
サッカー五輪代表候補の人ですね。なぜＪリーガーなのかわかりませんがｗ動画は見れますよ
無料ですよ！YouTubeも無料ですからね
GyaO!動画は基本的に有料です。 ただ、例外として一部無料配信の動画もあります。 一方Yahoo!動画は複数の(基本的に)無料動画サイトを横断検索するので、基本的に無料です。
ま～た自作自演のアホが出てきたか。 何だ、↓の回答者ie_microsoft_windowsさんはそんなにカテマスになりたいのか？ しかも、ie_microsoft_windowsさんはBA率100%か。 おいおい、普通ならそんなのありえねぇだろwww
え～っと、GyaO!およびYahoo!動画は動画サイトですが、Yahoo!動画は動画共有サイトではありません。 Yahoo!動画は複数の(基本的に無料の)動画共有サイトを横断検索するものだからです。 あれっ、似たような文章をほかの質問でも回答したような…(棒)
自演でカテマスになるために利用される事で有名です。
Yahoo!動画は楽しいですq('-'q)
あれは見ました。ショールを取ったら胸にびっしり胸毛が生えていて、それを見た男たちがびっくりする、という内容でした。
はい。なかなかすごいと思います。
ここはYahoo！｢動画｣のカテです。 画像のことは他のカテで質問してください。
OSの不具合に関してはOSの再インストール【リカバリ】と WindowsUpdateのやり直しを推奨します 自分はWindows７は使用していないのではっきりとは判りませんが 友人のWindows７ ６４bit版でGyaoの動画を再生しています ですので通常は再生は可能なはずです 何が足りないのかに関してはそのパソコンを使用していない立場としては 細かい情報が無い為判断は出来かねます ※ あと最低でも見てみたい動画のタイトルとアドレスくらいは記載してください
説明書をちゃんと呼んでおけば理解できるはずですよ。
過去にSilverlightのバージョンとOSの関係で コマーシャルが表示された時に動画が見えなくなり 音声だけが流れると言う現象がありましたが そちらのパソコンで再生した場合の動画が見れなくなるタイミングや 細かい表示、現象他OSの種類などハッキリしませんので 同じ現象かは不明です もう少し具体的な質問をしないとこちらではそのパソコンを使用していない関係で 原因が特定出来ません
見ている人や、その動画にもよると思います。
ネットを使えば、誰でも見れると思います。
それはおそらく、何らかの原因でGyao!側がsilverlightを認識していない可能性が高いです。 Gyao!がsilverlightを認識できなかった場合、特にポップアップも出ずに自動的に通常のwindows media playerで再生されます。 つまりこの場合、silverlightを使用せずに再生しているのですから、結果的にはsilverlightを導入する以前と同じ方法で再生していることになります。 そしてその状態ではsilverlightはムダなプログラムであり、PCのメモリ容量を余分に食っていることになります。 これらによってPCが重くなり、動画再生がもっさりしてしまうのです。
はい、なかなか明るいと思います。
GyaO!、Yahoo!動画は大人しい！ 帰って来てくれたの？ 嬉しいよう！
・Beautiful Target ・おやすみGood Night ・Baby I'm Sorry ・SO FINE ・Fly away ・Beautiful Lie ・Empty Mind ・悪いことばかり学んで ・Tipping point ・Wake me up ・Only One ・one love ・O.K Youtubeなどはもうほとんど 著作権で消されてしまっています。 PC動画サイトで探すのは難しいかと……
正直必要ないと思いますね。 自演する人ばかりですし必要ないと思います
サーバーエラー500というのは、ブラウザまたはHPの異常終了のことです。 このエラーの原因は、先述した通りブラウザまたはHPにあります。 あなたの使っているブラウザに問題があればそれを適宜解決すれば良いのですが、HPに問題がある場合はそのHP自体の問題を解決しなければならないので、こちら側からとしてはどうすることもできません…。
残念ですがGyao MSN動画は無いです。
逆です。 「かなりの過疎カテ」ですね。
GyaO!、Yahoo!動画カテゴリは過疎カテゴリです
GyaO!,Yahoo!動画は几帳面です。
日本語ではないですがそうなりつつありますね。 自分もたまに使っています
なぜそんなコメントをしたのか？ これは本人じゃないと分かりません。 多分、僻みというより鬱陶しさを感じているのでしょう。
ギャオ動画は見やすい(`´)/
ギャオ動画は久しぶり(_ _*)
動画の右上に｢マイリスト登録｣というボタンと｢とりあえず一発登録｣というボタンがありませんか？ ｢マイリスト登録｣をクリックすれば自分が独自に作ったマイリストに、｢とりあえず一発登録｣をクリックすればとりあえずマイリストに動画を登録することができます。
GyaOは一部無料のものもありますが基本的には有料です。 Yahoo動画は各動画サイトの動画を表示するので基本的には無料です
ギャオ動画はギャオってするほど面白い♪
いつも過疎過疎してます♪
ギャオることは悲しいです。
GyaOは基本的には有料です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261231807 ですが一部無料のものもあります。 詳しくは↑を参考に
世界中の人々はギャオりました！
全然ぎゃぉってないでぇす♪
ギャオ動画だけに♪ ギャオりたくてギャオギャオしています～
じゃぁ一旦BAお願いしますね♪
ギャオ動画は人気です！
GyaoとYahoo！は綿密な関係にあるので、その一環としてこのカテがあるのでしょう。
ちょっと何言ってるのか理解しかねますが？
あんまりそんなことは無いかと思います。 気軽に見ていいんですよ。
笑えるほどのものではありません。
はい☆ 凄くお久しぶりです☆
何とも言えない。。。
そぉね,ぎゃぉりたいわね。
ギャオ動画はいいです(`´)/
ギャオってみたいかも♪
こんばんは('-'*) 了解☆ 全然気にしないで大丈夫です♪
自分の動画の宣伝ですか？ 広告目的の知恵袋利用は、知恵袋の規約違反ですよ。
回線速度を計ってください http://speedchecker.bbtec.net/ http://www.usen.com/speedtest/top.html 2000Kbps【2Mbps】以上出ているのならパソコン本体か 現在使用しているOSに問題が有ります でていない場合は契約している回線の見直しなどを検討して下さい 【それらの情報が何も書かれていないのでこれが限界です】
おれも。。。。。。。
お互い頑張りましょう
ギャオ動画に行く☆ また待っててねぇ☆
Yahoo!動画はよいですよ。
Yahoo!動画は話題なってるね～
ギャオ動画を楽しむよ。
ギャオ動画は国際的だなぁ～
ギャオ動画は初心者よ。
ギャオ動画のカテマスかっこいぃね。 過疎カテゴリ全部のカテマス憧れよ♪
ギャオ動画に風情はあるかな？
ぎゃぉ動画はすばらすぃよ。
ギャオ動画は有名だよ。
ギャオ動画はぎゃ-っとしてる☆ 他の過疎カテゴリにもやっぱりお願い♪
お帰り～♪ だって知恵友じゃない(>_<) 本音だから☆+ﾟ 大切な知恵友のひとりよ♪
ギャオ動画ギャオ動画ギャオ動画。
ギャオ動画の操作は普通。
ギャオ動画は簡単よ？
ギャオ動画は愛されてない。 今日19時まで出来るよ☆ そのあとは21時くらいから☆
ギャオ動画は大人用よ。
ギャオ動画は子供用。
ギャオ動画は基本的だね♪
ギャオ動画は面白よ。
ギャオ動画は爆笑する☆
ギャオ動画を作りたいね♪
わかった。 じゃぁそこでお願い♪
ギャオった事はないよ♪
ギャオ動画は面白いよ♪
YouTubeとかに比べたら、規模は小さいけれど、弱くは無いと思います。
多分定型的だと思います。
まだまだ眠たくありません。
いきなり来るらしいです。
まだ寝ないですよ～☆+ﾟ
おもろくなぁい--------------☆ 明日もリクエストしてくれる？
すばらすぃ--------------♪
ぎゃぉ---------------------♪
少なすぎですね～ またID削除しちゃうの？
見失っちゃった(>_<) ギャオ動画はギャオ--------♪
Youtubeでのアカウント作成については、↓この動画が詳しいですよ。 http://www.youtube.com/watch?v=ce1jXp3-Ebw あと、ユーザー名のところは、本名にしない方がいいですよ。
ほんとだ～！！滑れてる！ それにしても、 滑ってるときうるさ過ぎじゃない？w
一度配信された作品が、再配信されることはほとんどありません。 なので、再配信は絶望的ですね…。 どうしてもGyao！で見たいのなら、Gyao！の運営に投書を送ってみてはいかがでしょうか。
携帯でみれるならみたいですね。
ラブコメが大好きです。
動画サイトとしては大きい方だと思います。
はい、GyaO!、Yahoo!動画の利用者はよろしいですよ。
はい、見てもよろしいですよ。
絶体絶命ではないと思います。
はい、ポジティブだと思います。
Gyao！のシステム自体がまだwindows8に追い付いていないんですよ。 これはパソコンではなくGyao！側の問題なので、どうしようもありません。 ちなみにこういうことはwindows7発売時にもありました。 xvideosの読み込みバグ(1%から進まない)は、確か改善したと聞きました。 日本に比べて海外の動画サイトはサーバーやその動作が不安定なので、そのような状態になっているのだと思われます。 ただ、これもwindows8のスペックにxvideosのサーバーが 追い付いていないからのように思われるんですけどね…。
何でも書いてあれば有効とは限りません。 業者側が独自で作った規約の場合は法律の方が 有効になります。 法律では、有料で有る事を明確に表示し、確認を取らなければ ならないとなっています。この場合は、有料である旨を明確に表示せず、 同意もしっかり取っていない業者側に落ち度があると言う事になります。 通常の架空請求と同様に無視で、こちらからは絶対に連絡はしない 事です。
Windowsパソコンの場合ダウンロードするようなソフトは有りません WindowsUpdateをきちんとしていれば【カスタム推奨】 きちんと再生出来ます、他に必要な物が有るとすると Adobe Flash Playerでしょうか、それ以外は何も有りませんね それで再生出来ないのであればそのパソコンのOSが壊れています OSの再インストール【リカバリ】と WindowsUpdateのカスタムインストールをを推奨します Windows Media Playerで視聴するなら以下のリンクをクリック http://meta.yahoo-streaming.jp/webevents/yahoo/event/yoshimoto/yosh... こちらのリンクも視聴可能ですが通常は使用しません 【自分の場合タイマー録画をする際に必要になるアドレスです】 http://fandango.cdn.yahoo-streaming.jp/yoshimoto_live_1 http://fandango.cdn.yahoo-streaming.jp/yoshimoto_live_2 ただし上の3つのリンクは配信時間以外ではロゴ画面が出るか まったく再生画面が出ませんので注意して下さい ライブ配信21：00～22：30 リピート１ 0:00～1:30 リピート２ 12:00～13:30 リピート３ 18:00～19:30分 http://wmt-od.stream.ne.jp/fandango/yy/fdg__mugendai_live.wmv 【YOSHIMOTOロゴ】
利用者によって様々です。
確かに評判はいいかもしれないですが、魔法ではないです。
はい、動画的には優しいと思います。
画面なのだから、明るいと思います。
何が狭いというんですか？ 主語がありません。
はい、なかなか熱いと思います。
YouTubeやニコニコ動画には及ばないと思います。
はい、いい人たちだと思うので、多分好きです。
総理大臣には、及ばないんじゃないかと思います。
恐ろしくなんかありません。 普通だと思います。
魔法とはちょっと違うと思います。
なかなか強いと思います。。。。
評判が、庶民なんてことは無いと思います。
よろしいですよ。 どんどん見てください。
はい、確かにイケメンと言えるでしょうね。
そんなこと言ってはいけません。 強いです。
嫌いではありません。 良い動画満載なので、好きです。
危険なリンク等は無いと思うので、安心してください。 危なくは無いと思います。
その利用者が、女性なのであればかわいい可能性はあるかもしれないです。
評判や批評に、正確も何もないと思います。
動画の音量をちゃんと調節すれば、うるさくは無いと思います。
はい、やんちゃなのかもしれません。
心が温まるような動画もあると思います。
呆れるような動画は多分、投稿されていないと思います。
総理大臣も利用している可能性は無いとは言い切れませんが、当然、みんながそういうわけじゃないです。
評判補足は爆笑なんかではありません。
よろしいですよ。 変な動画なんてないと思います。
純粋な動画もあると思います。
そんなことを言ってはいけません。 利用者は大事にするべきです。
音量をちゃんと調節すれば、うるさくないと思います。 それでもうるさいというなら、無理して見なくてもいいです。
偉そうにしてるようには見えません。
財務大臣とは一切関係ないと思います。
はい、幅広い動画を扱ってると思います。
過疎カテゴリです。 新しいIDでも回答していい？
それって、パソコン画面をアナログTVで見たい！というのと同じことですよね。 最近のパソコンは3色ケーブル非対応なので、無理ですね…。
携帯の動画だと無料の表示がないと有料なんてのがありますから気を付けてください！
はい、毎日見てますよ。
う～ん、その動画が削除されないのは多分Youtubeの運営が動いていないからでしょうね…。 これはYoutube側の問題なので、なんとも言えません。 もう1つ考えられる理由としては、(あり得ないだろうけど)Youtubeから許可をもらっているから。 Youtubeの中には18歳以上しか見られない動画が稀にあります。 そういう動画はきちんとYoutubeから許可を受けているはずです。 もちろん露骨なエロやグロはだめです。 もしYoutubeから許可を得ようとしても、一発アウトでしょう。 Youtubeで有名なR-18の動画といえば…美術学校のヌードデッサンの動画ですね。 ネットでたまに｢Youtubeにこんな動画がある！｣というスレがたてられたりしています。 いや、でもやっぱりYoutubeの運営が仕事サボってるんでしょうね…。
NHKで料金を徴収する予定もありますが今は大丈夫ですよ。 無料の動画のみですけどね。
自分で好きなときこっそりみれますから大丈夫ですよ。 面白いです。
ダイエットには縁がないので詳しいことは言えませんが、腕立て伏せも合わせてやってみてはいかがでしょうか。 ジョギングで脚を、腹筋運動で腹筋を鍛えているのですから、腕も合わせて鍛えたらバランスがよくなります。 こうすれば－10㎏も夢じゃない！…と思います。 あと動画の中だけかもしれませんが、運動時はマスクをしない方がいいですよ。 酸素を沢山取り入れて運動することが肝心です。
ニコニコ動画というよりは、ニコニコ生放送でつかわれます。 ニコニコ生放送では、プレミアム会員限定でユーザー放送ができます。（歌枠や雑談枠などの） その生放送を行うのがコミュニティーというところです。 ユーザーがコミュニティーをつくり、そのコミュニティーで放送していくことで、その放送を見たいと思っている人たちがコミュニティーに入る、というかんじです。 説明が下手で申し訳ないですが、参考になれば幸いです。
どんな動画かによります。 一般ユーザーがアップロードしている動画は、金銭的にはほぼ誰の利益にもなりません。 強いて言えば、アップロード者の趣味を満たすという利益がありますが。 しかしYoutubeやニコニコ動画、Gyaoなどで公式にアップロードされたドラマ・アニメ・MVにはちゃんと意味があります。 それは後々DVD(MVならCD)を買ってもらうことです。 言ってみれば動画サイトを通じてネットユーザーに宣伝しているのです。 特にドラマ・アニメは第1話を除けば一定期間後は有料配信というシステムも多いですよね。 このようにしてユーザーを｢焦らす｣ことによって、商品の販売促進を図っているのです。
チキン肌とは、極度のストレスや興奮による交感神経の緊張によるもので、恐怖に限らず自身に生き別れの双子がいたことを知った瞬間や、物語の衝撃的なオチを見た瞬間にもこの反応が起こる。 また、本来は寒さに対しての防御反応としての機能がある(発汗の抑制→毛細血管を圧迫して血流を減らし、血液が冷えないようにする。立毛筋の収縮により熱を発生させる等)
http://www.youtube.com/watch?v=2tEzbX50aSAで～す。めっちゃ面白いよ。
残念ながら見れませんね…。 iPhone版はかなり機能が限定されているようですから。
こまけーこたーいーんだよ
多分運営が動画の管理をするんだと思うんですが、その管理が疎かで行き届いていないからだと思いますよ
動画は見やすいですよ。
動画を見てもいいですよ。
順番に回答していきますね♪
ぎゃお動画はルネッサンス♪
今回答大丈夫です☆ 雑談カテゴリで見つけました。 似たIDで リクエストは受け付けない設定でした…☆
取り敢えず再起動をおすすめします。
動画の内容によるから答えられるか愚か者。
DVDみたいにはなる訳がありません。
不要に決まっているし必要でも払わなければいいだけだ。
出したらBANされる事くらい、ニコ生みてるなら知っているでしょう 逆に違法な動画は運営が削除するから問題じゃないでしょ ついでに釣り☆乙
名前がYayO!に変わった
特撮です。 http://m.youtube.com/watch?desktop_uri=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com...
勿論CGです。まさかコスプレした人間を撮影したとは思ってないですよね。
いえ、別料金にはなりませんから大丈夫ですよ。
なかなか面白いですね。
ギャオ動画はぎゃー？
ギャオ動画はギャオってるわ♪
Yahoo!動画は動画よ(つ∀-)
こんにちは☆ お暇なので回答しますね(^-^)
ギャオ動画はギャオ-です。
2048 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00867/v00592/v1000000000000005721/?l...
Yahoo!動画は最高ですね。 お願いします。
GyaOはOgyAですね(・o・*) 色んなカテゴリに飛んでくださいね！
はい。 Gyaoはギャオっとしますね。
はい。無料でも閲覧できます。 プレミアム会員になると、いろいろな特典が付くそうです。
有線の線が外れかかっているんでしょう
いいですよーhttp://www.youtube.com/user/kizunaG1?feature=mhee
画像を撮影してアプリを使って投稿です。
気を付けた方がいいです。 いつの間にか有料に切り替わりしたりしてますからね。
楽しいと思います。。。。。。。。
便利ですよ。。。。。。。。。
パソコンも持っていません、といえば大丈夫です！
これはどうですか？ 懐かしいでしょう？ http://m.youtube.com/watch?guid=ON&gl=JP&hl=ja&client=mv-google&v=X...
無料と思って入って行ったらいつの間にか有料のもありますからなるべく見ない方がいいでしょうけどね。
はい、楽しいですよ。
質問とか回答には、それ用のアプリを取らないと入れられないんよね だからアバターもおんなじなのかも… ぐぱのスマホ容量がギチギチやから、そんなアプリ取らんけどね ぐぱ、今度はマスになれそうな気がするぅ～ とれなくても泣かないけどね ヤツあたりはすると思うけどね
http://www.youtube.com/watch?v=zjQ_kJtuAsc こんなのですが…
何を見たいのか具体的に言ってもらわないと こちらではさっぱり解りません 少なくとも自分は視聴に困った事は有りません 【パソコンやOSが変にならない限り再生出来ます】 Silverlightが動作しない場合はアンインストールして視聴 またはWindows Media Playerでの直接再生など 方法はいくらでも有ります アニメレベルなら特に問題は発生しません 一番厄介なのは海外ドラマや映画のWarner2.0などですね こちらは再生出来ない場合かなりシビアな対応が必要な場合があります
あっ、そ～なんだ～ でも見たことないです… あんな感じの動画も無料？
ぐぱの近くに塩屋岬というところがあります 美空ひばりの歌で有名になったところですが 辺りは津波で壊滅でしたが、ひばり像だけは勃っています 萎れたときはどうぞお参りしてみてください
あまりメジャーでないかもしれませんが 「キサラギ」という映画が面白かったです なるほど～と笑わせてくれました
大丈夫？ なんかあったら私のもとに言いに来てね！ 落ち込まないで！ 暖かいもの飲んでリラックス。
猫の動画撮ります 最近は風呂の蓋の上でイチャついてる2匹を撮影 途中で悲しくも馬鹿らしくなりました
大きな病院の循環器科をおすすめします 手遅れにならないうちにお早めにどうぞ(´・ω・｀)b
感動したっ！ 人間の限界はハカリ知れん http://www.youtube.com/watch?v=ouFsMZ3OK7k
ぐぱはもうOKだと思われ... お腹いっぱいっす ゴチニなりました(￣ー￣;)ゞ
怪獣ギャオスもヤクルトにいたギャオスも知っています 多分どちらもこのカテには興味はないと思います ぐぱ的にはジャミラが好きです
なんすかね？ わからないので、最近のお気に入りＣＭを http://www.youtube.com/watch?v=lSVIt51YsEE コレなんすかね？
なんかエロい動画を見て旦那がハァハァしています 勃たないのに…
かなり痒くなる感じですが、こんなんでいかがでしょうか http://www.youtube.com/watch?v=njezfqb8rX0
きっと一筋縄でイカない画像が好みだと思います
ニコ動のゴールド会員にはなってるですが… 明日リサイタルのリハーサルしてきます かなり力入ってます(￣^^￣)/
アソコはココではありません アソコはアソコです
無料動画はどうにもイケません でもお金払ってまで見たくはないです
特にいらっしゃらないようですね。。
カテワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 餓鬼は寝る時間よ(ﾟ∀ﾟ)
はい、夕方から深夜は利用者が格段にふえるのでそのせいです。
だいっっっっっっっっっっっっっっっっっきらい●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● ●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● わかかかかかか――――――――――ーーーんない？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
どーゆーことかわかりませんが、 自分を責めないでください
退会してくださいな。
40度の高熱で死んでた（笑） 半分復活した～～～～～♪ おひさし～～☆
GyaO!ですか？ そこでも見れますよ。
おぉ…… これはひどい えっと…… そこから右に70000m 左に13cm に俺の住んでるアパートがあるからきなさい 自家用ヘリで送ってあげよう
パソコンをHDMIケーブルを使用してテレビに接続して パソコンの画面をテレビに出力する方法が多いです 【パソコン側で出力に対応している必要が有ります】 対応していない場合は専用の機器が有ります パソコンでHDMI出力を出す場合は専用の機器が必要です http://www.ratocsystems.com/products/subpage/vga2dvi.html 【VGA端子からテレビに出力する場合】 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb3hdmi.html 【USBからテレビに出力する場合】 テレビだけで視聴する場合ライセンスの契約上 有料のサービスを受ける必要が有ります パソコン用の無料の動画の視聴は出来ません 再生にはOS【Windows、Mac】が必要です
サーバーにアクセスが集中している時間帯だから。 繋がらないのはしょうがないですよ。 パソコンからなら繋がります。
これも、サーバーにアクセスが集中している時間帯だから。 何回も再生・停止を繰り返せば直ることもあるけど、基本的にはあきらめた方がいいです。
大抵は、過去に続きが配信されています。 再配信されるかは、その作品の人気次第でしょう。
回答リクエストと捉えさせていただきます。 私は、iPhoneで視聴しています。 画質が悪いor繋がらないのは、12:00〜13:30,21:00〜1:00の時間帯です。 (私の場合だけかもしれないですが…) その時間はどうあがいても無駄なので、諦めます。
映像の下に軽いあらすじと、レビューの星評価があるので参考にされては？ 個人的には、 「サイン」 「雪の女王」 「カインとアベル」 がオススメ というか、それしか見てない。
今、見れるのが、 「復讐の春秋ー臥薪嘗胆ー」 「皇帝 李世民〜貞観の治〜」 「八人の英雄」 オススメは、「復讐の春秋ー臥薪嘗胆ー」です。
私も最近使い始めたばかりですが… パソコンで見られる動画の一部が、iPhoneでは視聴できます。 最近、iPhoneで見れる数が増えてきましたよ。
専用アプリがありますよ。
ヤフーに苦情の電話がきたりする事があるようです。 すべて対応はできません。
まああまああ、世の中にはそういうことはよくある話だよ。押さえて押さえて
今のところないです。。。。
カル庵と謎の少女 ☆〜（ゝ。∂）
YouTubeです。 http://www.youtube.com/watch?v=8DlonPTUnGw
動画はありませんでした。 お役にたてなくて誠に申し訳ございません<m(__)m>
名前も聞いた事もない映画が無料です(ｰｰ;)・・ http://gyao.yahoo.co.jp/ ↑検索・カテゴリーから無料を選択してみ。
YouTubeはGyaO!の利用者数の倍以上です。 ただ、日本の人口は全体で言えばYouTubeの6倍～7倍ありますし、人口は増え続けているのでいつか来ると思います。
テレビで視聴することもできるので家族で楽しめます。 http://streaming.yahoo.co.jp/special/crosscategory/dtv_guide/
殆どないみたいです。 http://streaming.yahoo.co.jp/search?p=%E7%92%B0%E5%A2%83 http://streaming.yahoo.co.jp/search?p=%E7%92%B0%E5%A2%83%E3%83%93%E...
恐らく有名ですね。 http://markezine.jp/article/detail/8694
ニコ動を400万人近くも超えたそうです。 http://markezine.jp/article/detail/8694
http://markezine.jp/article/detail/8694 利用者数からすると有名なのかなー。
本当です。 ◇パソコンから見る http://gyao.yahoo.co.jp/guide/ ◇スマホから見る http://gyao.yahoo.co.jp/smartphone/promo/ ◇テレビで見る http://streaming.yahoo.co.jp/special/crosscategory/dtv_guide/
youtubeやニコニコ動画には敵わないけど、まあいい動画サイトなんじゃないですか。
特にそう感じたことは無いですね。
出てないです。。。。。
Silverlightをアンインストールして インストールしないで視聴して見て下さい 【その場合原則としてWindowsMediaPlayer 11か12が必要です あと最低でも見たい動画のページとタイトルくらいは記入して下さい
自作自演は気持ち悪い（笑） 俺は自作自演してないのに、naisu8011さんと自作自演していると誰かさんに言われたが。
YouTubeです。 http://www.youtube.com/watch?v=qOoBbAlcCz4 ニコニコ動画は、想像力豊かな人や技術力が職人クラスの方が多が多く、視聴する分には愉しいのですが、哀しいかな視聴者のレベルが低い。 YouTubeは、ＭＡＤや歌い手のレベルはニコニコ動画には劣るものの、海外の方々の表現力豊かな意見や感想を聞くことができるし、異文化コミュニケーションを謀ることができる。 ニコニコ動画は日本語レベルが下がりますが、YouTubeは英語の勉強にもなりますしね。 個人的にはYouTubeがお勧めです。
YouTubeです。 日本人だけじゃなく、世界中の人達とコミュニケーションが取れるので楽しいですよ。 http://www.youtube.com/watch?v=qOoBbAlcCz4
０です。 今月トータルでも０です。
面白い動画なら幸せでしょうね。
Yahoo!にとってはサービスのひとつとして重要でしょう。
daily motionなど、海外の動画サイトにはうpされているようです。 しかしこれらは違法にうpされたものなので、極力視聴は避けた方がいいと思います。
これです。 私が歌っています。 宜しければご視聴下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=8DlonPTUnGw
私はYouTubeです。 YouTubeは海外の方との交流が楽しいです。
バトル・オブ・リガ http://gyao.yahoo.co.jp/player/00862/v00033/v0000000000000000103/?l...
GyaOとは、株式会社USENが運営する完全無料のパソコンテレビのことです。 GyaOは、民放テレビのように広告収入によって運営されているため、視聴者は登録さえ行えば、全ての番組を無料で視聴することができます。 GyaOで提供される映像には、開始前や本編の合間などに広告映像が流れ、また再生画面の上部などにインターネット上のサイトと同様なバナー広告などが表示されます。 これらの広告収入によって、視聴者に対して課金することなく無料で動画コンテンツを提供できています。
たまにアニメを観る程度で、頻繁には観ません。
ニコニコ動画でしょうね。 YouTubeの歌がお上手な歌い手さんの動画は、ほぼニコニコ動画からの無断転載ですから。 だからこそ、私はYouTubeでのみ活動をしています。 http://www.youtube.com/watch?v=qOoBbAlcCz4 ニコニコ動画には知性や教養、聴力や感受性に乏しい方が多いのも理由の一つです。
Yahoo!プレミアムとは、Yahoo! JAPANが提供する月額399円（税込）の有料サービスです。 Yahoo!プレミアムに登録すると、Yahoo!オークションの出品をはじめ、さまざまな会員特典を利用できます。 こちらに詳細が載っていますのでご参照下さい。 http://premium.yahoo.co.jp/
泣いて下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=8DlonPTUnGw
ごくたまにYahoo!動画でアニメを観ますが、私は圧倒的にYouTubeです。 アニメやドラマ、映画等はレンタルしたり友達にＤＶＤを借りたりします。
私は歌い手なので、一番はボーカルのクオリティです。 耳に穴が開くほど原曲を聴き、何回、何十回もボーカルテイクを録るので、一楽曲作るのにボーカルだけで５時間はかかります。 次に動画の画質や音質、そして構成です。 画質はＨＤなので容易いのですが、難しいのが音質と構成及び創作です。 音質はあえて臨場感を表す為にデジタル録音はせずに、ＩＣレコーダーでＰＣＭ録音をしています。 その後マスタリング作業をしますが、高音質には極力しないようにしています。 これは複製、不正ダウンロードを抑制する意味でもあります。 次に構成、創作ですが、画像の撮影や所有者の方への使用許可を得るのに苦労します。 動画に歌詞を打ち込むのも一楽曲２時間近くかかるので苦労します。 それでも出来上がった時の達成感、何より視聴をして頂ける方々のレスポンスが嬉しいので、私はやり続けるのだと思います。 私の歌で辛い想いをなさっている方々や、苦しみに喘いでおられる方々の心に希望を与えられたなら、私はそれだけで自己の存在に価値を感じられます。
Yahoo!プレミアム会員じゃないと観れない動画が幾つかありますが、昔のアニメや映画を無料で観れる所はメリットですね。
ありますよ。 一部ではありますが、アニメや映画、音楽やスポーツ等の動画を楽しめます。 Yahoo!プレミアム（月額３９９円）に入れば、Yahoo!動画を更に楽しめます。 勿論、何の制限もなく観放題。 以下をご参照下さい。 http://premium.yahoo.co.jp/
Yahoo!の傘下にある動画配信サイトです 基本無料ですが会員限定の有料動画もあります
YouTube：７ ニコニコ動画：３ GyaO! Yahoo!動画：０ 割合的にはこうです。 私は海外の方との交流が多いので、YouTubeがメインです。 ニコ動は視聴者のレベルが低いので、気が向いた時に…って感じですね。
メインはYouTubeですが、著作権の関係等で見れない場合はニコニコ動画、もしくはＣＤを借りて練習しています。
主にアニメやドラマを観る時です。 でも、私は大画面、高音質で観たい派なので、レンタルすることが多いです。
これです。 今も聴きながら回答してます。 http://www.youtube.com/watch?v=RxjCr8uGm8M
この楽曲です。 私もこんな風に愛し、愛される、絶対的な絆が欲しいです。 http://www.youtube.com/watch?v=oVdyESw2d5g
これですね。 とても切ない気持ちになります。 http://www.youtube.com/watch?v=8DlonPTUnGw
私事で恐縮ですが、宜しければご視聴下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=qOoBbAlcCz4
以下は私の動画です。 お世辞にも上手とは言えませんが、宜しければご視聴下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=8DlonPTUnGw
やっぱり「プラネタリウム」ですね。 http://www.youtube.com/watch?v=8DlonPTUnGw&feature=relmfu 愛ちゃんが亡くなった彼氏のことを想って書いた曲だそうです。 歌詞の中に出てくる「小さな手」は、恐らく赤ちゃんのことだと思います。 大切な人や、これから訪れるはずだった未来を全て失くした、彼女のやり場のない哀しみや苦しみが切々と込められた楽曲です。 私がカバーしたものですが、宜しければご視聴下さい。
「A Song for XX」がお勧めです。 私が歌った曲ですが、宜しければご視聴下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=RxjCr8uGm8M
「ふたりで…」です。 http://www.youtube.com/watch?v=oVdyESw2d5g あまりメジャーな曲ではないですが、歌詞がとてもいいので私自身大好きな楽曲ですし、自信を持ってお勧めできます。 この動画では私がカバーしていまして、ご視聴頂ければ幸いでございます。
以下は私の「歌ってみた」の動画です。 まだまだ稚拙なレベルですが、ご視聴頂けたら祝着にございます。 http://www.youtube.com/watch?v=qOoBbAlcCz4
これです。 http://www.youtube.com/watch?v=RxjCr8uGm8M これはあゆの「A Song for XX」という楽曲を私がカバーしたものです。 歌詞が私の人生そのもので、メロディーも力強く心から共鳴できるので、辛い時やどうしようもできない時とかに聴いて勇気を貰っています。
くうちゃんの「好きで、好きで、好きで。」をお勧め致します。 http://www.youtube.com/watch?v=qOoBbAlcCz4 この動画は私が歌っているのですが、これだけ相手のことを深く想い、「好き」という言葉を書き連ねている楽曲は他にないと思います。 これだけ心の底から愛せる人、愛したい人に出逢いたいな…と強く想いながら歌いました。 ご視聴頂けたら幸いです。
大塚愛ちゃんの「プラネタリウム」です。 http://www.youtube.com/watch?v=8DlonPTUnGw 夏が終わり、秋さえも終わるこの時期に聴くと、何とも言えない切なさが心から込み上げてきます。 この動画は私が歌っています。 終わる季節の悲鳴、私の心の悲鳴でもあります。 ご視聴頂けたら嬉しく存じます。
Gyao!はネットの動画ポータルサイトのことです。 Yahoo!動画はYahoo!japan が運営している動画共有サービスのことです。
爆熱男（笑） ？ たちまち（笑）
こちらこそ！ ありがとうございました(^_−)−☆
ありがとうございました(^_−)−☆(ｰｰ;)
何をですか？ 動画ですか？ 動画じゃなければ知恵袋や筋トレです。
なまでみちぁえば！ いいんじゃない！
このカテゴリーで回答をしていました！
Ｍｒ,children の ＨＡＮＡＢＩ です。 ぜひ一度聞いてみてください。
FC2動画 ここでは動画だけじゃなくて他のいいシステムも使えるようになってます
ニコニコ動画派です。
どちらでもありません。
そうですね（笑） 笑ってるあるんじゃないでしょうか(^_−)−☆
300人？委員会？‼ びっくりだなー（笑） ロック？ 裏は怖いですね～
またまた20分とは（笑） 最近きびしくなってますよね？
長いなー（笑） まあ普通ですかね？ 1時間の動画もありますしたぶん（笑）
大阪の人の… だがねー…（笑） すごいっすね！
そんなことはないでしょう！
そんなわけないでしょうが(^_−)−☆
最高です（笑） 歌聞きながらねるのは幸せの一部！
普通に喧嘩って調べたらでてきますよ！ 不良のやつ！
見ます‼ はまっちゃうよ笑ってる
それはYahoo!ブログカテゴリで質問したほうがよりいい回答がもらえると思います
補足後 影響される方が問題だね。 見てみないとわかんないな。動物虐待系は勘弁ね。
angelaのproofという曲じゃないでしょうか？
まぁこういうの見ると気分が悪くなることはないですね
ために見てますね。 ユーチューブがほとんどでs。
危険かどうかはわかりませんがYahoo!動画は他の複数のサイトの動画を一緒に検索できるということだけなのでYahoo!動画でみること自体は危険ではないと思われます 理由はまぁ、Yahoo!動画は他の複数のサイトの動画を一緒に検索できるということだけだからです
人間というものは偽善の心がしばしば働くものです 正直過保護状態ですね 確かに人間の手を借りないと生きていけない動物もいますけど、本来自然に倣えば動物は自分の力で生きていかなければいけませんからね
お友達を呼びましょうか？
Yahoo!動画はダウンロード出来ま
過疎カテを生み出したコトです
完全盗撮! 変態理事長に狙われた美人親子の猥褻三者面談 です
イタリア語で、こんにちはです
何でも聞いてください 何でも答えてみせます！
性欲のない私には何ら問題ありません
名倉なんてイヤ！ 直美だけみて！
けんぷファー本編が１２話までで けんぷファー fur die Liebeの特別編が２話で 計１４話までしか有りません
動画なぁ～（どうかなぁ～）
仕事外で観たら問題ですけどね
カタカナが三文字以上だと読めないんです、私
ここだけの話、Yahoo!動画って観たことないんですよね
あとで法律カテで聞いてください
私は、マーボードーフーって言っちゃいました
ドッチボールはあまり観ませんね
分かってますよ ドッチボールじゃなくて、ドッジボールでしょ？
私は、バレーのほうが好きです
私は、チン写メ以外に興味ありませんが？
公認されている、アニメなどが見ることができ、毎週何回か更新されるので、毎週違う話を見ることができます。
次の画像とは、ドラマなら次回の案内とか、周辺のＣＭが邪魔と 言うことではないでしょうか？ 私は、ブラウザの右上メニューから、ページ＞拡大＞150%とかで、 拡大しています。 これだと、初めから縮小画面扱いなので、ＣＭ縮小しません。 さらに、動画画面以外がＣＭで賑わうので、スクリーンカバーと言う、 シェアウェア（フリー範囲でもずっと使えます）も、掛けたりしています。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se491142.html
mp3ではなくwavにしてみてください。
ＧｙａＯ！はＹａｈｏｏ！の傘下にある動画配信サイト Ｙａｈｏｏ！動画はＹａｈｏｏ！の検索エンジンで検索できる動画一覧 と言ったところでしょうか
仕方ありません 分からなくもないですから
ドレスデンファイル http://gyao.yahoo.co.jp/player/00679/v07342/v0734000000000523060/?l...
サイレント・ヒート http://gyao.yahoo.co.jp/player/00603/v07422/v1000000000000000101/?l...
神童 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00908/v12152/v1000000000000000304/?l...
忍びの者 続・霧隠才蔵 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00643/v09596/v0953700000000540041/?l...
はい、感激な動画もあると思います。
運営側は儲かっていると思います。
ネット回線を改善するとか あとサイトによっては有料会員になると見やすくなるサイトもあります
質問の意味が少々判りませんが、効果的だと思いますよ。
はい、時間を決めて見れば使えると思います。
音楽の動画があれば聴けるでしょう。
いいえ、無料ですよ。
まったく覚えてませんが３年前だったような気もしなくもないです
ＧｙａＯ！の特徴は動画共有とは違って運営側が配信を行ってることです
カテ違いです。 カテゴリをよく確認してから投稿してください。
はい、きっとそうでしょうね。
アイスランド語で、地球上の全ての大地（プレート）が生まれる地球の裂け目のことであり、世の中を変える新たな潮流を生み出すサービスとしての期待を込めたそうです
どちらかと言えばある方じゃないでしょうか。 勿論知らない人も中にはいますが。
知恵袋のコインをなんか活用できるようなものがあるといいですね
yahoo動画はyahooの検索で様々な動画サイトが同時に表示されるためのも GyaO!はもともと独自で運営してたけどyahooと合併してyahooの傘下になり「GyaO」から「GyaO!」になった
2005年4月5日だそうです
ちょっと前にユーザーからの要望があったらしいですが、システムの安全性のため全画面は採用されなかったらしいです
はい、インターネットが使えれば誰でも見れますよ。
面白い動画なら、笑えると思います。
動画の共有ではありませんからね
はいそうです ぎゃおっって感じです
ビットレートは低いので画質はいまいちです 無料なので贅沢はいえませんけど
見るだけならＩＤもパスワードも必要有りません 有料のサービスや、イベントなどに参加する場合は必要です この知恵袋も利用は無料ですが登録は必要ですよね
見るでしょうね でもようつべも見てると思います
綺麗かもしれません ピンクと白ですから
あーあれは臭います 見ててなにこの臭い！？ってなります
それはまじでギャオってますね
とても！ 素敵な毎日をくれます。 時間指定なく、堂々と視聴できるのも良いですね(^-^)
はい、もちろん勇敢です。
使いにくい下のバーみたいのも変だし
需要がないからそこまで金かけられないのかも
いや好きとかどうとかの前にあんま見ないです
基本は無料ですよ お金を払わないと会員登録できず、会員でないと見れないものもありますが
自分も3001エラーが出てGyaoが正常に見れません。 ウインドウズ７ ６４ビットです。
基本的には23日の23時59分59秒までに DRM【デジタル著作権管理】のライセンスを取得できれば その後は最後まで再生出来ます【24日に入っても再生可能です】 ただし1度終了した場合24日に入った時点で 再生出来なくなります
SUPERNATURAL スーパーナチュラル シーズン1 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00978/v00274/v0000000000000000324/?l...
オールド・ルーキー http://gyao.yahoo.co.jp/player/00856/v00023/v0000000000000000049/?l...
カーネーションですね まぁパンパンですんでドジどころの騒ぎではないですね
HDサイズにしているから重いのではないですか？画質を下げてみましょう
はい、面白い動画もあるので素晴らしいですね。
無理です。。。。。。。
GyaO!にはリンゴジュースが合います。
GyaO!はGyaO!をです。
YouTubeㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ
はい。GyaO!はギャオーです。
著作権の関係でアップ出来ないみたいです。
http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E3%83%89%E3%83%A4%E9%A1%94
それほどではないですが、楽しいと思います。
いいえ、無料だと思いますよ。
広告だしているので一応してると思います。
利用者は多いのでなくなることはそうないと思います。
はい、見る人にとっては暇つぶしに役立ってると思います。
は、正当な動画サイトですよ。。。
楽しくはありません。。。
はい、いつみても古臭い感じがしません。
はい、面白いのでいいと思います。
YouTubeやニコニコ動画には及ばないと思います。
誰でもというわけではないと思うけど、面白いと思います。
はい、悪質な動画は無いと思うので安心ですよ。
いいや、そんな話聞いたことないですね。
いや、YouTubeとは別物だと思います。
各項目ごとのヘルプから下の方に解決しましたか？ ここを。いいえにするとスタッフ宛てに、メールができますよ。
動画によってはいい影響を与えていますね。
はい、時にはそうかもしれませんね。
感動する内容の動画なら、人によっては感動するんじゃないでしょうか。
はい、Yahoo!の公式サイトなのでしっかり管理はされていると思います。 されていないと利用者減りますから。
あまり知名度が無いかと思いきや、意外と人気ですね。
いや、全体的に見て天才的って言うほどでもないと思いますよ。
面白い動画満載ですよ！
よく見る人にとっては好かれています。
いつも見ている人にとっては必要なんじゃないでしょうか。
はい、なかなかワイルドだと思います。
はい、いつも見ていますよ。
GyaO!をペコペコしています。
OSが破損したかインストールしているソフト類のトラブルの可能性が有ります Silverlightのインストールしなおしで直らない場合は OSの再インストールなどが必要になるケースが有ります ソフト類のトラブルの場合アップデートを不用意にすると発生するケースが有ります そちらに関してはどの様なソフトが そのパソコンにインストールされているのか判らないので こちらでは対処できません 他にはWindowsのシステムの復元で一定期間戻れば 元に戻る可能性が有りますが有効な復元ポイントが設定されているか不明な為 そちらに関しても解決するかは不明です それと時間的にはもう遅いかもしれませんが 視聴したい動画のページとタイトルは最低でも出して下さい
焼いて食ったら死ぬので勧めません。
動画か糞袋の違いです。
タダです。。。。。。。。
かなりの鬼嫁のようです。
昔から知ってました。
タダです。。。。。。。。
全然グロくないです。。。
エッチではありません。
小学生のようなガキにには最適です。
超楽しいです。。。。。
18禁じゃないですㅤㅤ
まずいです。。。。。。。。
よしログの場合ライブの場合は再生は出来ると思いますが アーカイブでSilverlightを使用した再生の場合 かなりのスペックが必要になります ライブの場合はFlashPlayer10.3でMediaPlayer再生であれば 比較的ロースペックのパソコンでも視聴は可能ではないかと思います ただ実際はそちらの使用しているパソコンが判らないので何とも言えませんが
カテゴリが違いますが、 方法がありますよ。 動画のURLのyoutubeの次に「repeat」と付け加えると、動画を連続再生（リピート）させることができます。 例:http://www.youtuberepeat.com/watch?v=pCLIg6WT7zM
はい、きれいに見れますよ。
はい、面白いし便利ですね。
はい、不意に見てしまいますね。
はい、視聴者のためにとことん尽くしますね。
はい、そりゃ親切ですよ。
はい、有名だと思います。
