仕事、貯金、掃除、洗濯、料理。 とりあえずこの5つ。
ニイハオにゃん！ つい先日に、イケメンに、 道教えたよ！ 三毛猫たかちゃん
生活費は父上が負担してくださるなら 心配ありませんが、 バイトは何のためにするつもりか 不明ですね。 ダンススクールや塾の月謝を自分で払うつもり なら、いくらかかるか調べれば、 月何時間の労働が必要か、簡単に計算できます。 スクールや塾の時間を考えたら、バイトする時間なんか 有るのでしょうか。 それとも、それらの月謝も父上に甘えさせていただいて、 将来に備えた蓄えにするため、空いた時間だけの バイトでしょうか。 どこまで親がかりで、どこから自分でやるのか、 高校生活だけなのか、大学卒業まで、 世話になるのか、そのあたりをはっきりさせて、 資金計画からでしょう。 すべて親が出してくれるなら、こずかい稼ぎのバイトですから、 敢えてしないで、やりたいことに打ち込む方が 良いと思います。
眉を整えるときの基本は、自分がなりたい眉の形を描いて、はみ出た部分をカットして、足らない部分を描き足します。 あとは毛の長さを整えて、色を付ければＯＫです。 詳しいやり方は http://www.hosinoya.com/make.html に出ています、参考になさってください。
絶対無理。ゴキブリが歩いた所でさえ歩けない
ニイハオにゃん！ 飲んだらダメです！ 378円ならば、食料買いなさい‼ 体調不良の場合は、病院に行くべし！ 生活保護受給者の場合は、 医療費免除ですよ！ 三毛猫たかちゃん
子供っぽいですが､ しりとりでもしましょうか？(笑) 冗談です｡申し訳ございません｡ Youtubeを見たり､音楽をかけたり､ ピアノタイルゲームですと､ 上手くいけばおそらくそう簡単には おわらないでしょう｡ 知恵袋の大喜利カテにひたすら回答するのも 良いのでしょう(*^^*)
早くないと思います。
そういう人は雰囲気や話の端々でわかるから少ないかなぁ。 30~40代で働き盛りで家事全部こなせる。バリバリ仕事をしていて仕事が好き、仕事に命がけ、それで趣味も充実している。一人の趣味も、フットサルなどのように趣味仲間が多く一緒にいれば楽しい。自分の生活が出来上がっているし、友達や趣味が充実していて寂しさも感じないから恋愛する必要性がない、結婚願望もないという人。
食べられます‥‥‥というか、食べてます。 家ではやりませんが、『外飲み』で。 キムチ鍋に限らず、『モツ鍋』や『鶏水炊き』なんかも食べますよ。 生ビールを飲みながらの、最高なシーンです！
ここで他人を巻き込んで、自分はエアコンの部屋あるいはパチンコ屋で返事がくるのをワクワクしながら楽しんでいるのではないかと読めてなりません。 書いてある内容も普通のようでありながら、私には自分はお金の管理ができないのだから他人が管理して、更に自分に金銭的サポートするのがあたりまえと書かれているだけなので、ただただまわりからは迷惑な存在となっているのではないでしょうか。 あなたは具体的に自分は何ができるかを考えたことがあるのでしょうか？ 本来このような質問は精神科で質問して社会的支援に頼れるのか、頼れなければどうするのかを自力で行わなければならないことだと思います 「金銭的にサポートが受けられて、自分は自分のしたいことをしたいように勝手気ままに生きて行きたいがどうすればそれが可能になるのか？」ということを考えるのは自由ですがおそらくその考え方だと破綻するのが目に見えているのではないかと思います。 反社会性人格障害の下位分類のジプシー的生活者というのが該当しているのではないかと思えてなりません。
無駄なお金は使いたくないので一括払いです 身の丈にあった生活を送っています
酔っぱらっているから
いや、都民が投票した相手は「自民党の便利な道具」だったといってるだけでしょ？
部屋を決めてからじゃないと、家具家電の配置とか実際置けるかわかんないでしょ
揃えるものは家電のみ →まず大事な冷蔵庫・・・2ドアで35,000円～ エアコンはつける？・・・エアコン・6畳用で50,000円～ テレビ（32インチぐらい？）･･･50,000円～ 固定電話・・・10,000円～ 洗濯機・・・40,000円～ 電子レンジ・・・20,000円～ 掃除機・・・15,000円～ で 約2２0,000円ぐらい？ 予算オーバーならエアコン・テレビで調整ですね。
あまりにもうるさいようでしたら、警察に通報した方がよろしいと思いますよ。 深夜の3時なんて、寝てる時間帯ですし。 非常識ですよね…通報しなければ同じことの繰り返しです。 あなたが疲れるだけですよ！ 勇気を出して、警察に通報してください。
チャーハンおかずに白飯はないですねー 初耳ですね ご飯多くないですか？ ちなみにお好み焼き定食も関東にはないです。 恥ずかしい思い最近してないなー 自分できずいてないだけかもしれないけど
えっ？何回読み返しても理解出来ないのですが自分だけでしょうか？
しません！ たくさん作って冷凍保存して下さい。
それがしなかったんですよね。 たまにお隣から発狂してるのが聞こえてうるさいです。
家賃だけなら、葛西臨海公園あたりが 狙い目でしょう。 暮らしに向いているかどうかは 何とも言えませんが。
あなた、勉強出来るんですか? 凄いです!羨ましい! いいんです。そのままで。 あなたは勉強が出来るんでしょう? それが頑張った結果だったとしても、頑張らなかったとしても、 出来てるじゃないですか。 もっともっと勉強して、見返してやるんです。自分を。 運動なんて出来なくていいです。親友もいらない。 自分が自信を持てるものを追求してみて下さい。 あなたの人生は、きっと輝きます。
大切な人が笑った時…。
いろんなグレードの賃貸を経験しましたが、まさにその通りです。 やはり5万円以下だとだんぜん民度の低い住人が集まります。
Bに魅かれますね。 激安スーパーは、大手より 好きです。 家賃相場も、低い気がしますので。
ありますよ。「ウソヲイワズエガオワスレズヒトヲタスケル」です。
人生だから、どういう巡り合わせで、何を好きになるかは分からない。 やりたいという動機がなければ、何事も始まらない。 サーフィンを趣味にしたいという、言葉の中には色々な要素が含まれていると思う。 それは、サーフィンをしている自分自身への期待感だったり、波に乗る楽しさであったり、同じ趣味を共有する人や新たな人との出会いだったり。 つまりそれをすることで、今まで気付かなかった事や新たな経験を得ることができ、自身の人生の刺激や喜びになるのでは無いだろうか。 確かに趣味にしている以上、ある程度のレベルに到達する事は達成感に繋がるものであり、趣味を続けることの醍醐味とも言える。 そう考えると、出来そうもない趣味に手を出すのにためらいも生じる。 だが、そこで自分の好きな気持ちまで捨ててしまうのはもったいないと思う。 たとえ３日坊主でも、サーフボードを片手に出かけてみれば、自分のやりたかったことの百分の一でも達成したことにはなる。 そこから、別の趣味に、脇道にそれたとしてもそれはサーフィンという趣味に出会えたからこその成り行きではないでしょうか。 サーフィンがなければ、波に乗ろうとも思わなかったし、たとえそれが思う結果と違っても、かけがえのない思い出になるのではないでしょうか。
学生時代に使っていた辞書は持ってきませんでした その後電子辞書を買いましたが壊れてからは買っていないので現在は何も持っていません
アドバイスも何も無謀だと思うけど。
やりたい事は、可能な限り挑んで来ました。 夢は何時しか叶う夢しか見なくなりました。 やりたい事。 細かい事ならば、出来る事を出きる事からこなして行きます。 出来ない事は、出来る日がくるまで後に回します。 出来ない事が積み重なると、自分自身にイライラします。 自分一人の問題で出来ないのであれば、自業自得ですが、 周囲の環境や人間が絡んでくると、 複雑な気持ちになります。 自分。自分。を押し通す程、若くもありません。 何とかなるさ。 前え向きになれる日もあれば、 そう思えずに凹む日もあります。 でも、少しずつ、諦めるのが早くなりました。 善し悪しは分かりません("´∀｀)b ところで。 コインは。 だ。い。じょう。
お仕事お疲れ様です。 トンズラせずに帰宅しました。よ。ね。（笑） シャアアア今日も一日。やったねん。 自分で自分を褒めてあげて下さい。 慰めなんていらないぜ(｡･ω･｡)ﾉ 自分は自分の道を行く。 俺がやらねば誰かやる。 ではなくて、 俺がやらねば誰がやる。 精神で行きます。 私の朝はしっちゃかめっちゃかです。 車通勤ですので、その間に仕事モードに切り替えます。 誰かメロンくださ。
築１０年で３階建３階部、両隣のかたとても静か。ロフト３畳フローリング８.５畳、独立洗面所あり、風呂トイレ別。キッチン広い！サンルームもベランダもあり。駐車場屋根つき！家賃３.３万円。職場から１５分。とても安いです。満足してます。
3万円ぐらいです。 日付表示やタイマー機能など、余計なものが一切ないシンプルなものが一番信頼できます。
ありますね、私も一人暮らしをはじめたときに、見知らぬ納豆に興味をひかれ、お安さも相まって手を伸ばし、「い、いったいどうしたらこ、こんな…」とたじろいだことがあります。 それはそうと、寝違えはそこが炎症を起こしている可能性があるため、むしろ冷すほうが良いとネットにありましたよ。 首に負担をかけるスポーツとかなさってますか？グレコローマン型スタイルのレスリングなど。。。
生きているだけの暮らしなら、 月１０万でも可能ですよ。 家賃の安い地域で、暮らせば良いと 思います。 大抵の人は、仕事があって、その収入が 決まっており、収入に合わせて暮らして いらっしゃると思います。 職種から収入は、はっきりはわかりません。 無駄遣いが多ければ、収入がいくらあっても 余らないと思います。
よく分かります（笑） でも別に周りに何もないようなところに住んでる訳じゃないですよね？ 私の考え方は、どんなに外や家の中が暗くても、別の部屋や、隣の家におんなじように人が行動してるから怖くないってことですかね。 それに、そうやって周りの人が普通に過ごしてるのに自分だけびくびくしてるの、恥ずかしくなってきませんか？（笑）いや、もちろん気持ちは本当によく分かるんですが…… あとそういう筋の人に、何度も言われたことがあるのですが、私には、自分を守ってくれる誰かがついているらしいです。そういうのは、身近で亡くなった私のことを大事に思っていてくれた人とか、先祖とからしいです。私はたぶん祖父二人か、小学校のころから飼っていた犬か（笑） あまりよくない言い方ですが、質問者様にも、そういう大事な身内の方が亡くなったりしたことありませんか？ならきっと大丈夫ですよ 最後に、ちょっとアホらしいですが、もしどっかで好きな女の子と怖いところを歩くことになって、自分が怖がってたらかっこわるいから、その時のために怖がらない訓練をしようってつもりで過ごすことです（笑）必死に平然として（笑）だんだん慣れてきます なんだか変な回答になってしまいましたね。失礼しました。
amiさん今晩は。まずは「人生最高の出来事」で・・・うーん、考えちゃいますね（笑）。嫁の脚が5cm伸びた(有り得ないけど)とか、息子にいい彼女が出来たとか、それが案外人生最高の出来事かもしれません。 でも、そんな時のお祝いの酒は・・・理由は内緒にして（笑）自分の為に使いたいですね。 ここは是非、♡マークの回答が愛おしいamiさんを目の前に、少しだけゴージャスな食事をすることを夢としましょう。「えーっ、竹鶴さん、全然博士じゃないわ」「貴方を騎士と呼ぶのはは1000年早かったわ」なんて厳しい事を言われる事も覚悟しながら。 1次会はシャンパン、ワインと共にフレンチコースを食べ、2次会はBarで、カクテルざんまいの時間を過ごしたいと思います。
牛丼は牛肉が、親子丼は鶏肉が必要ですから卵丼の方が安く上がります、 でも栄養バランスもありますから、肉も魚も野菜もきちんととる方がいいですよ。
御飯に目玉焼きを乗せるのが最高！
目覚まし時計を、起きて立ち上がらなければ届かない位置に置く。 1個で心配ならば5分ごとに鳴るようにして複数セットする。 でもね、遅刻したら大変！という緊張感で結構起きられるもんですよ(笑
家族の生活に合わせなくていい解放感ですね。楽ですよ。
＞ 何年間も向こうから連絡がくることは一切ありません。 これなら 友達と言うより、過去の友達や昔の友達という感じになります。 例えば親とかと話してて○○の話題でその人のことを話題に挙げたい時 「○○な友達がいるんだけどさー」と現在形で話すのではなく 「○○な友達がいたんだけどさー」という過去形に変わります。 特に意識してるのではなく、無意識にそうなります。 余談ですが ＞『皆さんの価値観ではこれって友達と言いますか？』が知りたいことなので、あなたの価値観を教えて下さい。 と書かれているにも関わらず、上から目線で説教臭い人がいてウケたｗ 知恵袋の回答者ってホント説教臭い人が多いよねｗ
こんにちは、私は参加した事無いですが、週何回とかあるのでしょうか？ 宝くじ当たったら行きたいです。ナンバーズ３のストレート１０万前後だから、 京都往復出来るくらいでしょうか。(笑)自分って心証悪いって言われてるからね(笑) 月行ければ４－５回中１回位は良いかなと思いますね。 誰かさんにあってみたいし。誰とは言いませんが。 今週病院で死んでから生き返ったばかりだから。 （５分位かな心肺停止したのは）(笑) 本気で死にましたが、生き返ったばかりです。
私は大学一年生です。一人暮らし寂しいですよ(Ｔ＿Ｔ)私も高校生の頃から地元の友達や家族が大好きで離れたくないと思っていました。でも自分が成長できるきっかけになるかなーと思いながらしぶしぶ始めました。案の定寂しいし実家が恋しいです。涙もでてきます。でも負けずに頑張って成長しようとしています。今の自分を変えたいなら一人暮らしをして、死にたいほど寂しいなら絶対しない方が良いです。
耳下腺（じかせん）の神経が鋭敏で、精神的や心理的な理由で痛くなるそうです。実は私もそういう時期がありました。 念の為内科と耳鼻科に診断しててもらいましたが、異常はありませんでした。 心療内科で安定剤を貰いましたら、痛みが軽減されて、現在はその様な症状は出なくなりました。 私の経験では、あまり自己を卑下したり、人間不信の度が強くなるのは心身ともに良くないから注意された方が良いと思います。 心療内科で診察して頂くのをお勧め致します。
不細工と恋愛の相性が最悪なだけでこれがもしお笑いの世界なら強者ですから一概に不細工が強がらないほうがいいというよりは、身分不相応な生き方は慎んだほうがいいということにまとまると思う。あと甘えやマイナス思考のようなそもそも印象の良くないことは普通に考えてしないほうがいい。要は顔が悪いんだからイメージくらい良くなるように努力したほうがいいということですね。
そのようにする友人がいました。 先日十年ぶりぐらいに合い、一緒に写真を撮りましたら、やっぱり一歩下がってたので変わらないなァとクスッて笑えました。 けれどもソレと女の友情とは別です！ 女同士の友情を信用しています！
寂しいというのは、彼氏又は彼女が欲しいっていう思いがあるということではないでしょうか？でもそう思ってもすぐぬ彼氏又は彼女を作るのって難しいですよね？今彼氏又は彼女が居てない自分が現実にあるのであれば、まずは、例えば作ることを計画して、できるまでの間は、時間もったいないんで、他の事に費やすとかしたらどうですか？
めぐまれた環境で、うらやましいです。器は関係ないでしょうね。
その辛さ分かります。 そんな日は、右コンタクト外し、左目に賭けるしかないですね。 今日 を乗り切って、今後、万が一の時の為に、予備コンタクトか液を持ち歩く事。
家庭があるのを知ってて平気で不倫に走る奴だな 知り合いに不倫してて相手に捨てられた奴が、可哀相な人をアピールして被害者的な態度してたけど、ありゃ自業自得だね(笑) ほんとアホ丸だしｗ 不倫に走る奴は世の中の常識わかってないよなｗ
前日、友達と飲みに行って、話の中でその友達が誕生日の日に路上駐車で違反キップを切られたのを馬鹿にしてたら、次の日、私がスピード違反で捕まったこと… はい、勘のいいモンキチさんなら分かりますね( ´Д`)y━･~~ そうです、私が違反した日は、私の誕生日だったのです(￣▽￣) 警察の方に、「記念だね」と、言われたことは言うまでもありませんが…(￣ー￣)ニヤリ カカシ(￣^￣)ゞ
コミックボンボン、コロコロコミック、ああいう漫画雑誌は全滅では？あとは小学六年生とか蛍雪時代などの学年別の雑誌とか・・・。
今のままか、1人暮らしを推奨します！ 彼氏が無職じゃあ無理だと思う。 食費2倍 光熱費2倍 ムリムリムリ
違反になるような内容を入れていませんでしたか? 「投票受付中」や「解決済み」となった場合でも違反があった場合投稿は削除される可能性があります 特に個人情報が掲載されていると解決済みでもかなりの高確率で削除されやすい傾向があり内容には十分な注意が必要です
浴室の入り口がないから困ります(¨;)
自分の知らない時代の彼女が見たいだけでは？ 少なくとも私はそうです。
自分でトリートメントしましょう。つやは大事です。
スポーツクラブだったら、ばれません、 倒れたり、救急車を呼んだりするようなことがなければ。 不動産屋さんだとばれます、実際に電話をしますので。 あと銀行もばれるかな・・・
お母様とほぼ年も同じでバツイチ、娘はいませんが社会人の息子たちがいます。 正直、結婚はもういい、こりごりです(笑)。 相続とか、高齢の親の介護や看取りなど、面倒な問題も絡みますしね。 同じ介護なら、他人の親をみるより、自分の親のほうがいいし。 たまに食事したりできる“彼氏”がいればじゅうぶんです。 若い頃みたいに頻繁に会いたいとも思わないし。 私は彼氏います。子供には話してません。 隠してるわけじゃありません。まだ話すタイミングじゃない。 今、仕事と親の介護でいっぱいいっぱい。結婚どうするの？とか、変な心配されても面倒。 親は親でちゃんと自分のことは考えてます。 たまに冗談で「素敵な彼氏できたら紹介してね～」と、彼氏ウエルカムである意思表示ぐらいは、してあげると良いと思います。
ライスオンリー？ちょっと！大丈夫ですか？(^o^;)体壊さないでくださいね。 私は社会人ですけど、カツカツですね～。
質問者様は社会人でしょうか、学生でしょうか、それによって変わります。 私は一人暮らしには、ちょうど良いと思いました。 ただ、ベランダと窓があるので、7畳にどうやって家具を置くかが難しいです。 家賃にもよります。
統合失調症で絶対すぐ仕事を辞めてニート生活を思う存分心ゆくまで楽しむ奴に一人暮らしなどできるはずありません。
わたしは既に自室でそうです
TVの事はわかりませんが「禁煙外来」で検索されるとよいですよ。 （入院ではないのですけど・・・） わりと大きな病院なら「禁煙外来」をしている所が沢山あります。 同僚も3年前に近所の医者の禁煙外来を受診し禁煙に成功しました。 同じころに別の同僚も受診し禁煙をしていましたが1ヶ月で諦め失敗に終わりました。 なので向き、不向きはあるようです。 成功した人曰く、面談とお薬を貰うそうで、そのお薬を飲むとタバコが無茶苦茶不味く感じるらしいです。 お薬はだんだん日を開けて飲み量も減らしていく感じだそうですよ。 「○○市 禁煙外来」などで近くの病院を検索されると良いですよ。 禁煙外来は禁煙の相談に乗ってくれるみたいなので一度受診されてはどうでしょう？ 病院によっては主様のおっしゃっている入院も有るかもしれないですね。
大丈夫っちゃう。 贅沢とギャンブルをしなければ。
警察は自分の意思で出て行った者への居場所の追求は致しません。(事件性がないから) なので親御さんは探偵や興信所に頼るのではないかと考えられます。 大学手続きは大学によると思いますので教務課に連絡して確認するのがベストだと思いますよ。 書類を提出する事になると思いますが。 あなたはまだ未成年なんですよね？ 未成年が家出をすると言うのははっきり言って厳しいと思います。 未成年の場合警察が動くかもしれませんので、もう少し待ってみるべきなのではないでしょうか。 出来る事と言えば交友関係を断ち切る事だと思います。 探偵や興信所の方たちはまず最初に交友関係を調べに行きますので。 最近会った友人、よく行っていたお店など洗いざらい調べられると思っていた方がいいかもしれません。 彼氏さんか誰かに家出する事を話しましたでしょうか？ 気をつけていた方がいいかもしれません。 普通にバイトを外でするとなればマイナンバーが必要になってくるかと思いますが、住所不特定者を受け入れてくれるかどうかはわかりません。 住民票の方は大丈夫でしょうか？ アパートやマンションで部屋を借りる際住民票が必要ですが、移動したりすれば居場所がわかってしまうので動かさない方がよろしいかと思います。 家出するといっても行くあてはあるのでしょうか？ シェアハウスなど最近では暮らせる場所が増えていますが、逃げ切りたいのであればかなり遠くに行くべきかと思います。 逃避予算にもよるとおもいますが…
遠距離なのでちょっとでも姿が見たくなって映してしまうと思います。
そもそも、1人暮らしをするにあたって 月々いくら、と計算することが甘いです。 専門学校が2年なら2年間でいくらかかるか、 いくら収入があるかを考えましょう。 支出の部 ・専門学校の入学金は？ ・専門学校の学費は？→入学前に半年分は最低必要。 奨学金は6月以降入金。 ・アパート費用は？ 5万としたら、敷金、礼金、前家賃、 保険などで20万くらいは一括で支払う必要あり。 ・引っ越し費用、冷蔵庫、洗濯機、テレビ他で20万くらいは必要。 ・免許とか資格は取らないの？ 車の免許だけで35万は必要。 ・就職活動はしないの？ 交通費、服など30,40万くらいは 簡単にかかる。 ・あと、スマホ，ＰＣの買い替え、家具、電気製品、ほか思わぬ出費 を考える必要あり。 収入の部 ・アルバイトするなんか言っているけど、4月1日からするつもり？ →実際は時間割、慣れなど、早くても5月の連休明けが精いっぱい。 ・就活期間中も、普段通りバイトするつもり？ →専門学校が2年としたら、バイトはせいぜい15ヶ月できればいい方。
何もする必要はありません 部下・指導対象の後輩、であれば注意する必要はありますが 同僚ならば、指導するのは上司の仕事であり貴方の仕事ではありません
あればいいんですけどねー
いますがな(//∇//) モモちゃん
プロフィールを拝見させていただきました。 年齢的に何年も我慢していたのでしょうね。もしかしたら、何十年も送金していたんでしょうね。 私なら、もう縁を切ります。連絡も拒否します。 今更謝罪されても、私は嬉しくないので。 自分の生活もありますし、定年退職後のことも考えると、少しでも貯金しておきたいですから。 息子だからといって、お母さんの面倒を見る義務はありませんよ。 もういいじゃありませんか。今まで面倒を見てきたんですから十分ですよ。 心から謝罪できるようなお母様なら、息子からお金をもらうことなんてそもそもしないはずです。
初めて出会った男の子と、おたがいに一目惚れして3日で付き合ったことがあります
京都、下宿 家賃6万、光熱費・共益費1万、電話（スマホ）1万 計8万以外(仕送り10万なので2万)の部分で食費を捻出し生活していました。 現実的に無理だと思いバイトを初めました。ｗ 都市部だと更に家賃が高いと思います。
初めまして。 某所よりたどり着きました。 人生最高を祝ってくれる家族と中生いいですね。 さてさて 『コイツ、ちっせ～奴だなぁ・・・』と心の中で一人思うのは至極当然だと思います。 仲間と語らってそれを酒の肴にすると『ちょっと小さい奴』になってしまう可能性ありです。 そんなのをまともに相手にするとご令嬢の価値が下がるだけです。 心の中で思っても、基本無視ですよ。(^_-)-☆
地域にもよると思いますが、わたしがひとり暮らししていた時は6000円前後くらいでしたよ。
ひとりで行きます！ 自分の好きな歌だけ思いっきり歌えますよ！ひとりで行く人は沢山いると思うので店員さんも別に普通ですよ！ただ間奏が寂しいです（笑）
「親切心で」言ってあげたければ言えばいいと思います。 でも、ニヤニヤしながらそんな事注意されたら「何このガキ、キモ。。」と私だったら言いますね。 周りのニヤニヤしている人達もどうせろくでもない人達なんですよ。 そのお姉さん可哀想ですね、見せたいと思ってたわけじゃないのに気付かないうちに沢山の人に見られてニヤニヤされて。 もう海なんて行きたくなくなるでしょうね。トラウマもんです。 一番初めに気付いた人が小さい声で言ってあげれば何でもなかったのに。 まあ、質問者さんが今出来る事は自分が最低な人間だと理解して反省する事ですね。 その様な人を見ていないで助けてあげる人が将来モテますよー。 最後に、厳しい事を言ってすみません。でも質問者さんの為に回答しているので、理解して下さると嬉しいです。
はい、高校生の時に実母が離婚したのでついて行かずに高校付近に一人暮らしをする方向で話を進めていましたが、直前でやはり付いてきなさいとなり、進路を変えざるを得なくなりました。 一人暮らししたいのでしょうか、できるといいですね。
持っておくとと言うか脳内シュミレーションですね。 それと悲鳴では誰も出て来てくれないので「火事だー」って叫ぶ事ですね。 爆音の防犯ブザーも念の為持っていた方が良いかも。 猫を飼うのもおすすめ。 独り暮らしで猫を飼っていますが猫ってセンサーみたいですよ。 （聴覚が優れていて音で距離感がわかります） 私には聞こえない音を素早く察知してその方向を見ます。 玄関の方を向いた時しばらくしたらチャイムが鳴ったり、お隣の人が帰ってきたりと一足早くわかります。 真夜中に玄関の方に聞く耳立てて固まったらちょっと警戒します。
相談自体は無料です。思うような物件がなかった場合もありますし。 でも、そこで名前や住所を記入すれば後々いつまでも郵便物が届くことが予想されます。
スターウォーズにはまり、大人買いしたDVDを観ています。
鈴木保奈美「東京ラブストーリー」をやる前に、武田鉄矢主演の映画「刑事物語2」で、股間の切れ上がったレオタードで「伝説の井森美幸ダンス」とまでは言わないまでも、くねったダンスを披露してたなぁ。 時代は流れて、もう50歳だから、劣化、劣化と騒がれてもしょうがないよ。 旦那の「石橋貴明」も、「重要」無くなって来たみたいだし、「保奈美が稼がなければ」って事なんだろうけど、昔の輝きは失われているね。 「長野美郷」は、セントフォースが、がっちりガードしているせいか、スキャンダラスな話題が、全然出てこない印象。 私の勝手な妄想では、「桃太郎」のコスプレをして、犬、キジ、猿を従えて鬼退治に元気に出掛ける「長野美郷」が浮かんでしまうのは、もはや、病気の域か、単に熱中症の一歩手前か？ 取りあえず、今日も元気な「長野美郷」に一票。
申告内容にもよりますが、 証明が必要でないなら、 記憶に頼った概算で良いと 思います。 申告することにより、貴方が 不利益を被るようなら、 申告しないという選択肢も ありだと思います。
生ゴミは腐敗する前に水を切ってポリ袋に入れます。上からキッチンペーパーを１枚切ってかぶせ、上から生ごみ臭わないすぷれーをかけてしばります。ごみの日まで冷蔵庫の一角に入ってます。 一応炭の冷蔵庫置き型においとりは置いてますが特別冷蔵庫を開けて嫌な臭いがしたことはない。魚の臭いは最悪なので魚を買うならごみの日の前日と決めています。
急いで獣医さんに連れて行きましょう！
払ってません。テレビ持ってないので。 でも集金の人は来ますね… 「法律で定められているんですよ」 「国民の義務です」 とか抜かすので、 「根拠を示してください。一体いつから放送法はテレビを持っていなくても受信料を払わなければならない、と改正されたのですか？ 何十年も前に『ラジオ受信のみの場合は受信料を払わなくて良い』と改正はされましたが」 「では、日本国内に居住する全ての外国籍の人から徴収を止めて下さい。今すぐ。」←日本語解らない＆職業柄本国のニュースに熟知してないとまずいのでケーブルテレビで本国の番組だけ見るよーという人からも徴収している などと言い返しておりますが…いい加減ウザいです。 だから本当にないんだっつの！！！ 「最近はテレビの中にカードが入っててね、テレビが本当にないのか分かるんだからね？」 とまでほざいた徴収員には 「じゃあ、当家にテレビが“ない”ことは勿論ご存じでしょう。それを知っていて払えと言うんですね？警察呼びますんで」 とやりましたが…。
大学が家から通える距離なら無理してわざわざする必要はないですよ？金の無駄ですしね(笑) 田舎で家賃が全部込みで3～4万以内に済むし、バイトもするし、家賃くらい自分で出せる、ってことならいいと思いますが…。 一人暮らしのメリットとして、 自分で全てするから成長できる、というものが代表的ですが、 家賃とか光熱費などなどの費用を親に持たせてるようでは、そこに何の成長もありません。 それでは親にただ、"一人暮らしごっこ"をさせてもらってるだけで大した成長もありません。 えーと、長くなったので、ラスト簡潔に箇条書きにしますが、 メリット→(全部自分持ちでやること前提で)大きく成長できる、親に頼らず自立できる。親の苦労も知れて、感謝できる人間になれる。 友だちや女の子連れ込んでワイワイ、時にパコパコできる。 デメリット→親から解き放たれ自由になるので、ある程度ダメになる時期がある(大学もサボりまくり痛い目を見るw) カネがかかる。キレイに維持するのが大変。食事面も大変。
◆お盆休みが あればそのタイミングで タイミングが無いなら 毎月決めた日に電話するとか したらいい。 はじめて では ホームシックにも なりますね 家庭の味付けが どうしても 恋しくなるし 一人の飯は 旨くないから 気晴らしも 休日くらいだから と言っても 見知らぬ他人は 呼ばない事 これは鉄則です。 もし、なあなあにしたら 面白がって 頻繁に出入りする ようになりますからね。 全く知らない 新天地なら 街中 散歩してみたら 気持ちも紛れますよ。 一人暮らしは まず 親ばなれの練習です お嫁さんに 行くんなら 親が寂しくなりますから。 頑張って。(^.^)
バレないと思いますよ そのIDが彼氏の中でひっかかるようなものならピンときて このID、投稿者さんの？聞かれるかもしれませんが
自分が実家でどれだけ甘えていたか、実家を出ると痛感しますよね。 ストレスになっていた事も、ただの自分のワガママだったんだな･･とか。 まぁ巣立つ(自立)時なんてそんなもんですよ。 そこで甘い甘い巣に帰らず、踏ん張って頑張って自立していくから一人前になれるんですし。 抜け出すっていうか、自然と慣れますよ。 どうしても寂しいなら、仕事を目一杯入れて、寂しいなんて考える時間をなくしてしまえばいいんです。 お金も増えるし、いいと思いますよ。
知恵袋で募集してないで、合コンでもいかれては？
食費１万５千前後、 電気３千～５千（エアコン使用による） ガス１５００円前後（シャワーがほとんど、都市ガス） 以上です。
家借りたらすぐに住めます。 賃貸の不動産屋さんは駅前にたくさんあるかと思います。
貪欲なので毎日は普通だと思っています。 人からは幸せな女だねと言われます。 あと、自分で美人と思っているというより、周りから絶賛されるのでいやでも美人だと認識する感じです。 周りが美人だと騒ぐだけで私自身が美人にしよう！とか思ってないので普段から美人であることは意識していません。ジャージとかダサい格好でいてます。
私は日時指定がしたくてプライムに登録していますが、特に困ったことは起きていません。 買っている水がプライム対象商品かどうか確認を。
竹刀で叩いても、暴行罪が成立してしまう時代ですからね。 それだけ最近の力士は堪えることを知らない。 昔の力士と同じ稽古ができないから、太り過ぎの力士が多いのでしょう。
働ける年齢まで働きお金を貯め、老人ホームへ入る、 おすすめしませんが働ける年齢まで働き、無期懲役になる犯罪を犯すなどがあります。
駐車場込ってありますけど、車持ってるんですか？ それのあるなしで維持費があるなしが変わりますが。 家賃4.7万 光熱費1.5万 食費2万 雑費0.5万 携帯代2万 貯金3万 これだけで13.7万です。 残り1.3万で何をするか？ 車があるなら維持費で1万は出て行きますし、貴方が女性であるならケア用品や化粧品で0.5万は飛んでいくでしょう。 それらが無くとも上記の出費は最低限計算なので、何も贅沢できない、遊ぶ余裕もオシャレする余裕も無いって事になります。
よほど無能の人か、したたかな人かどっちかでしょう。
私は18歳から一人暮らしでした。 元々親から離れたいと思ってたので気楽な感じでしたが。
暑いと人間は判断力が低下し詐欺などに騙されやすくなるそうです
うちも狭い3点ユニットバスですが疲れた時こそ湯船につかりますよ。 入浴剤を沢山用意して、リラックス用、肩凝りなどの疲労用、リフレッシュ用とか。 ぐっすり眠りたいのであればぬるめのお湯でまったりと入浴すると良いです。 よく眠れるのは体温が上がって、その後急に下がった時ですので帰宅後スグの入浴ではなく眠る前の入浴がおすすめですよ。 夏の入浴剤でおすすめは 「きき湯 冷泉炭酸湯 スパリラックス」です。 https://www.bathclin.co.jp/products/kikiyu/ ちなみに私はスマホをジップロックに入れてリラックスできる音楽も聞いています。（防水ではないので・・・）
家探しは大変ですよね。 地域にもよりますが、大きな道路沿いだと暴走族とかの騒音で眠れませんし、壁が薄いと隣人の話し声なんか聞こえますし。 あらかじめ自分の中で条件を設定するのはどうでしょうか。 家賃はいくらくらいまでで、音が響にくくて、道路沿いじゃなくて、天井は高めが良いとか低めが良いとか、ガスは都市ガスかプロパンか… 1日で決めたくないのなら理想が高すぎるくらいの難しい条件を設定するのが良いです。 それでも見つかるなら良い家に住めるかと思います。
チキチキボーンだと思います。 ケンタッキーって、皮にしか味ないし
誰でも晴れがましい時もあれば、恥ずかしい時もあるでしょう。 でもそれにとらわれ過ぎるのは、人生のかじ取りを大きく誤ります。 自信を持ち過ぎて、大切な忠告に耳を傾けなくて、滅びた人はいます。 自信をなくし過ぎて、前向きな行動を失くした人もいます。 ご質問の「生き恥を晒して生きていく」も、将来への生かし方が大切でしょう。 ・人生に寄り道はありません。 ・何事も貴重な経験です。
別にㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ガードを緩くして色気で引き寄せればよろしい 海いけばナンパされんじゃね？たぶん そこでほいほいついてくような軽さが必要
ずっとって何日くらい？ 飯は？ 誰かが援助してるならそれほどでもない。 でも、自分の中ですごいと思うならそれでいい。
まず発生源を見つけないとダメですよ。 そこを絶たないといつまでも発生し続けます。 そこを見つけたらとりあえず殺虫剤を噴霧を数日お気に数回。 （卵を産んでいたら殺虫剤は卵には効かない為） 熱湯がかけられる場所なら熱湯もかけると良いです。 コバエならゴミなど臭いのある物によくたかります。 チョウバエなら排水溝など水回りによく発生します。 うちはチョウバエが異常発生した時にお風呂のスカートの裏が発生源でした。 スカート部を外して掃除しましたよ！
小池女史が、やめたっていうまでつづくでしょう。 小池対内田戦争が、 面白いですけどね。 都民の方々は、いい加減にしてくれでしょう。 もう少しちゃんと都民のこと考えろですね。
分かります(*´▽｀*) 私も、美人というわけではありませんが、 断然一人の時のほうがリラックスできます。 大学に行けば友達は沢山いるし、友達といることが苦痛というわけでは無いのですが 講義終わりにごはん食べに行こうよ～と言われても適当な理由をつけて一人で家に帰ってゆっくりご飯たべたり、食べに行ったりします(笑) 最近は一人焼肉にはまってます(*'▽') 全然やばくはないと思いますよ～！ 一人の時間を大事にするのって大切だと思います。 友達と一緒にいるのが苦痛で苦痛で仕方がない、というわけでは無い限りは、大丈夫じゃないでしょうか。 ただ、一人の世界に居過ぎて、周りとコミュニケーションが取れなくなったら危険だとは思いますが(*_*)。 結婚も、いずれしたくなる時が来るかもしれませんし、何よりも質問者さんはまだお若いので、結婚とそこまで真面目に向き合う機会って少ないんじゃないでしょうか？ なので今は自分がやりたいようにやればいいと思います！
こんな感じのおばちゃん、いるよね。
離婚するつもりで結婚をするわけではないので。
読ませてもらったかぎり やめた方がいいと思う 相手は得かもしれないけど光熱費に差が出る時点で細かい事から亀裂が生じるのは目に見えてます 性格的にとてもあう子でも暮らしてみるまではわかりません お互いの彼の事とかでも後々問題が絶対に出ます 以下は私の体験談です 酷いルームメイトでした 問題点を箇条書きにします ①水道を出しっぱなしで 酔っ払って寝てた ②鍋で料理をしてるのを忘れボヤ騒ぎになった ③掃除をちゃんとしない ④気持ち悪い男を連れ込 み裸体が目に入った ⑤冷蔵庫の中のものを許可無しに食べる ⑥人の物を勝手に使う ⑦あの声が丸聞こえ 等など まだまだ文句ありますが 同居前は非常識さがわかりませんでした 段々馴れ合いになっていってからが恐ろしいです 遠慮なくなり家族化してカン違いしていくタイプの子だったという事です もちろん、うまくいってるところもあるとは思いますが気は遣うよね お金はかかっても1人の方が絶対に気楽だしストレス溜まりませんよ 断り方だけど、彼と住むかも〜とか、やっぱり一人で住むことにしたよってサラッと流せばいいんじゃないですか？ そこでしつこく引かないようじゃ絶対にやっぱり住まない方があなたの為ですよー
不安なんじゃないですかね？ 知らないうちに、他の男が上がりこんだりしてたら...とか思うのかもしれません。 一人暮らしの女性と聞いただけで、チャンス！と狙う奴らも実際いますしね。 彼氏とゆっくり話するといいかと思います。
何時でも出会いは有ります。恋愛なんて、掃いて捨てるほどしました。魅力的な異性には、相手からお声が掛かります。掛からなければ自分から掛ければ宜しいかと
保障会社と契約することは必須ですよ。 初年度は、６万切るくらいじゃないですか。 翌年からは、いくらだろう 不動産屋に聞くのが一番ですが、独身じゃなくても保障会社との契約は、賃貸契約の際に利用していますよ。
それを感じる時は・・ 生死がテーマな映画や本を読んだ時、 身内に不幸があった時など様々でしょうが、 「自分を立て直す」という努力をせずとも 日常の忙しさの中にその感情は、早くに埋もれてしまいます。 自らが重い病気になった時は長く思い詰めるのでしょう。 あるいは質問者は「死」を積極的に見つめておられるのか？
カルピスバーがあるから余裕だぜ！
昨日乗った時は、サラリーマンの方たちとかたくさんキャリーバッグで乗ってましたよ 持ち上げられるようなバッグはみんな上に載せてましたね
思わないから、そういう暮らしなのだと思います。
こんにちは。 アルコールは中枢神経を一時的に麻痺させるだけで、ストレスの発散 にはならないと思います。 何回かシャワーを浴びることは気分をリフレシュさせると思います。 汗ばむ程度の軽い運動は良いと思います。 一番の気分転換は忘却です。忘れ上手になることだと思います。 後、友人とのおしゃべりや、わらいは効果があると思います。 ストレスの原因を探ったりしないことが一番です。 美容室やエステサロンで気分転嫁をすることも良いと思います。 ストレスが溜まるというのは、精神分析のフロイド流にいうと、無意識における リビドー（欲動）の昇華がうまくいっていないということです。 フロイドは、無意識の活動と経済学とを結びつけました。 つまり、資本主義社会において消費する行為でリビドーの昇華がうまくいくと 発見したのです。 ですから、お金はかかりますがショピングなどの消費活動はストレスの解消に つながると思います。
そういうチャンネルを持っているということは、とても強いと思います♪ 自分の好き嫌いやナイーブさに、自分で潰れてしまう人も少なくないので、93wa71さんのようなものの見方ができると行き詰まることがなく、楽しんで頑張っていけるのかなと。 実は私も、みんなに恐がられている無愛想で頭の固い経理の課長と話すときは、笑わせることができるかどうかいつも自分の中で賭けてました。内緒ですけど(笑)彼の笑い声をゲットできた日は「やーりー♪」と思ってました。
今ラーメン屋さん行って来ました！ 醤油チャーシュー麺と餃子食べました！ 汗だくだけどちょー美味しかったです(o^－^o)
理系でサークル、バイトというと、往復５時間という通学時間はしんどいと思います。 いましたよ、往復５時間。学部の過去最高成績をぶっちぎりで塗り替えてました。でもサークルには入っておらず、バイトも夏・春休みくらいしかしてませんでしたね。 理系は成績がとても重要なので、これを第一に考えたほうが良いと思います。学年が上がると、しんどさが増しますよ。私は工学系でしたけど専門実験では毎週のレポートは30〜60ページくらいありました。
ダメでしょうね。 一人暮らしは、一人なんだから人を頼っては、いけないと思います。
幸せになるためには人の喜ぶことをするのです。 人を傷つけたり人に悲しい思いをさせる人が幸せになれるはずはありません。 それで幸せになったならばそれは本当の幸せではありません。 不平不足を言わず恵まれている事実を認めて。 感謝できることに感謝をして。 小さな喜びを抱きしめて感謝する生き方です。 そして人を幸せにすることで自分も幸せになれます。 人の喜ぶこと助かること、役に立つことをすることが大切です。 一日一善ではありませんが、そのように積み重なった良いことは。 廻り廻って何倍にもなってあなたのもとにかえってくるでしょう。 それが幸せになれるのです。 人に必要とされたり、人の喜ぶ命になるからこそ幸せを感じることもできるはずです☆ 不平不足を言わずに感謝できることに感謝をすることです☆ 小さな幸せを大切にすることだと思います☆ 情けは人のためならずとあるように。 情けは人のためばかりではなく廻り廻って自分にかえってくるものです。 幸せになりたかったら周りの人を幸せにすることだと思いますよ☆ 幸せの種をまいてそして幸せになってくださいネ☆
「シミズエイジ新たなる旅立ち」で、ツグカツさんが三菱の軽で施設へ向けて送迎中です。 ツグカツ「エネルギー充填80パーセント。おも舵いっぱい、右360度反転全速前進」 ※以下、さらば宇宙戦艦ヤマトで彗星帝国動力源での真田さんと古代進の会話風に読んでください。https://youtu.be/D1ftXuQLd90?t=4s ツグカツ「エイジ、お正月休みまでお別れだ。向こうに着いたらわしが入所届の判を押すからお前は施設に残れ、施設長さんの言うことをよく訊いて、立派なマッサージ師になるんだぞ」 エイジ「父ちゃん、俺を置いて行かないでくれ、ここの責任者も不正受給をしているクソジジー何だ」 ツグカツ「エイジ、残れ、残らんかっ！」 エイジ「うあああぁぁっ＠＠＠＠！」 ツグカツ「エイジ、達者で暮らせよ。ekワゴン、今光に向け発進、大気圏離脱後ワープに入る」
老後いくら必要かは、人それぞれなので幾らとは言えません。 私は現在６１歳。６０歳で定年退職し、現在は知人の会社で顧問をやりながら生活費をちまちま稼いでいます。年金のもらえる65歳までは働くつもりです。 私の経験から（反省も踏まえて） １．会社勤めならば、退職金制度の整ったところにする。 ２．会社に財形貯蓄制度があるならば非課税限度枠一杯（それ以上でもかわまない が）毎月貯蓄する。 ３．個人型年金、養老保険を利用する。 ４．中古でもいいので持ち家を確保する。 ５．生命保険は終身の葬式代程度の死亡保険金のものに見直す。 ６．必要ないならば車は持たない。 私は町工場勤務だったので、３０年勤めて退職金が数百万でした。 それでも35歳の時に入った個人年金がお宝だったので１０年確定で1千万以上あり ます。今では保険屋のおばちゃんに感謝です。 マンションローンは50歳前に完済しました。 あとは2000万くらいの貯蓄で年金だけで90歳くらいまでは生きられそうです。 病気になったらそのまま死なせてくれと親戚には行ってあります。 参考になるでしょうか？
築年数が古いのではないですか？
怖いです。 蝉の存在が恐怖です。 無益な殺生は好みません。 可能であれば、何処かへ逃がしてあげたい気持ちはあります。 でも、死んだフリ？をしている様に見えるので、 そーっと触ろうとすると、すんごい勢いで飛び出す時があります。 滅茶苦茶怖いです(ノД`)・゜・。
・・・ん？ コレは・・・ 訳するまでも無く・・・ ガッツリ現代語じゃね？(?_?) ギロッポンdeベナチャンコとか・・・(@_@)
自動車免許の取得！ ローンは組まないと決めてたので、バイト4っつやってた。(笑) 半年間、平均睡眠時間2時間だった。 今は、もう無理･･･
普段から、わかりにくい人で、あまりにも真顔で言うから、笑う事も、ボケる事も、ツッコミも出来ずに、ただ素直に、有難う。と伝えました。
カテゴリーから考えても、もーパパから来たとしか考えられませんね♪ いえ、わかりませんけど(笑)
「水師営の会見」 「空の勇兵」 「広瀬中佐」
こんにちは♪ リクエストありがとうございます！ いよいよスマホになさるんですね♪ でも、あんまり難しいことはわからないのです。 ｼｮﾎﾞﾝ(´-ω-`)、ごめんなさい。 まずは、auのiPhoneか、auのandroidかを決めて、それから機種を選ぶことになります♪ 見た目がおしゃれなのiPhoneですね♪ 乱暴に言うと、接続速度やカスタマイズが若干高機能なのはandroidです。 これは３年前のQAですが、いまもそんなに変わっていないのかもしれないと思い、貼っておきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7962719.html ちなみに、私はドコモなので、何かあったときの対応が安心なドコモのandroidにしました♪ ほんとうはドコモがやっとiPhoneを出したときにスタイリッシュなiPhoneにしようと思ったのです。でも、iPhoneはApple社の製品なので、ドコモは販売は手伝うけれど故障や使い方のヘルプは受け付けないそうなんです。電話や窓口に問合せをするのにはドコモの方が何かと便利と判断してandroidにした次第です。 機種選びはそのときのキャンペーンで０円だったもの(笑)しかも、他国の会社のものではなくて国産だったので即決でした。SHARPです。 いまは、０円は禁止になったんでしたっけね。 この機種だとスマホの中に誰か入っていて、時々話しかけてくれるので、少し可笑しいときがあります。翌日のアラームをかけ忘れていると「アラームがOFFですが、大丈夫ですか？」と注意してくれて助かるときもありますよ^^ 93wa71さんは、写真などもお好きとのことなので、カメラの性能で選ぶのも楽しいかもしれませんね！
いや、人を見る目が有りますよ。 突っ込み処も良いと思います。
差別ですか？ ふざけるな！
通りすがりですが、ラトゥール新宿が30万くらいからですよ。
今井・・・！ アレは退治するほうか＼(+_<)/
ロフトだとそこまで上がらなければ寝れません。朝も寝ぼけてハシゴを降りなければなりません。 私は画像のタイプの部屋でしたが寝ながらテレビが見れません。テーブルは降りたたんだまま一度も使わず、イスは寝床下の収納に片付けたままでベッドを購入してそこで寝てましたね。 画像のテーブルは折りたためないようなので狭くなるかも。
そう言う人ってセンスがあると思います。 どこかで食べた美味しい料理も自分でアレンジし、自分の味にしてしまう事ってないですか？ 味や見た目のたし算ひき算が出来、いいと思います。 出来ればブログを作りうpして下さい。 全然やり過ぎとは思いません。
文系大学生の息子に6万円送ってました。 全然足りないので全力でバイトしてたそうです。 あなたもおそらく全然足りないのでは？ 理系だとほとんどバイトできないのが痛いはず。 がんばってください。
> お金を安全に借りる機関はありますか？ あるわけない。
本音と『嘘も方便』を使い分けてますね。。
4万円の無名メーカーの洗濯機を6年使ってますが不自由していません。 ちなみに容量は7kgです。 夏場なら週2回程度回してます。
合コンは一種の外見品評会なので 普通に職場や趣味繋がりで出会いを見つけたほうがいいです。 奨学金はいわば借金ですから、何とかしないといけないですね。 確実に毎月返済できていますか？
学校の近くのアパートは、やめたほうが良い。 たまり場になる。
釣りをする・・・ 猟をする・・・って、捌ける！？ それ以外だと、物々交換かな？(^^; だとするとご近所さん達との交流が必要になりますよね～ 基本的に私も他人と関わるの嫌いな方なので気持ちは分かりますが・・ 無人島でも行かない限り無理だと思いますよ。 無人島に一人ぼっち。。。ソレはソレで、悲しくないですか？？ヾ(￢。￢ )
人によって考え方は多種多様
サメにやられてもアウトだろうね・・・
契約したのかしないのかハッキリ書いてくれ！ ウジウジすんな。 人に嫌われても、大丈夫！ 嫌なら断れ。
いくら安くても入居は遠慮します。 ●木造１階（３年間経験済み） →虫も冷気も入りたい放題 ●掃除大変 ●壁が薄くて色々筒抜け ●回りに高い建物が立ったら日あたり悪くなる ●窓開けられない環境 ●ある程度以上は古さが滅入る すんでいる方ごめんなさい(´･∀･｀; )★ 個人的な気持ちです。
今更ながらEXILEにハマってます♪ ちなみに、パフォーマーには興味ありません。。 (*ov.v)o
ルメール・・・・・・・・。
わたしは日本人同士がいいです。(^^ゞ
逆で女余りです。。。
現在ロフト付きの部屋に住んでいます。 私は下でベットで寝ています。今の時期、ロフトは暑くてとてもじゃないけど寝られません。
＞私は何をすべきか、正直わかりません 離婚は決定ということでいいのでしょうか？ でしたら、後は淡々と進めて行きましょう 浮気と書かれていますが メール以外の証拠はお持ちですか？ 実際に二人が不倫関係＝不貞行為があるという証拠 これがあれば、双方に慰謝料請求できます このまま泣き寝入りで離婚は駄目ですよ
2を選ぶと思います。 どの物件もその高さだとエレベーターがなさそうなのでケガをした時できるだけ階段が少ない方がよいです。 一人暮らしをしていた頃、夜に洗濯をすることもままありました。洗濯機がベランダですと音が気になって心おきなく洗濯ができないような気がします。 キッチンに調理台がないのは困りますが大きめのまな板を用意してシンクに渡すようにして使ってはどうでしょうか。 駅から近いというのも魅力に思います。
それで起きている時に普通に活動しているのであれば、問題ありません。 卒業後のことは、その時に考えて調節すればいいです。 もし日中もずっと眠くて困るなら、睡眠外来に行ってみては。
全く別物ですからね♪(´・ω・`)
普通はそんなに匂いません。買い換えてみて下さい。
立ち止まらないように、心がけましょう。 本当は、たまには、立ち止まって、 家族と寛ぐことが良いのですが、 貴方の場合は、それで里心が付いてしまうようです。 忙しい日常を送るようにしていれば、 すぐに、忘れると思います。 落ち着いて、考え込む時間が、 人を内向きにさせます。 忙しく心身を回転させて、 考える時間を減らすと、気持ちが外に 向くと思います。 頑張ってください。
必要な時に必要な努力をしてこなかった報いです
とても斬新な理由でしょうね
なんでその結論に至ったのかすごく気になります笑
優しく中に入れてあげましょう‼ヾ(・o・*)シ
スルーされる 別にiPhone勢に売り込む商品はありません
自分の生きて来た相当量の荷物の整理、廃棄をまず。 死んだ後に残された者が困らないで済むように書類通帳ハンコ、 連絡すべき人間、会社リストの作成まとめ。 それが済んでから 自分の両親や子供とで気のすむまで旅行して思い出作り。 葬儀に呼んで欲しい人、来て下さるだろう人に 一人ひとりに向けて手紙を書いておきたい。 子供にはやがて結婚式の日に立ち会えなかった母として ビデオレターでも残せればと思う。 逢えなかった孫に向けても一言残し 何か自分の存在を表したいと願う。
先に相手が攻撃してきたって既成事実がない限り、反撃出来ません。 ただ今の海自では中国海軍のが、数が多いので勝てません。 安倍総理批判するより、外務省が弱腰だから提案すら出来ない。 安倍総理へ最終決定権持ってるだけで、外交対応するのは外務省の仕事。 それに奴隷にされるされないは本人次第。 あなたは中国の言いなりになるんですか？ 質問見る限り全て他力本願の割に上から目線。 国家批判するなら、まず何か提案したらどうか？ 偉そうに言うだけなら、ガキでも出来る。
大変な知人をお持ちです。回答をさせて下さい。 1 自分ルールが、正しいのか？という事は、自分本意に決めたもので、世間一般に通用すのかが、はっきりしていない。 2 怒ると極論しか出せない。これは、物事に対し、白黒をつけるという考え方。です。ヤクザの様な考え方です。発想が、似ています。 3 自分しか考えられない、何事も自分本意に納得の出来るまで考えてる人。 4 人、善悪の判断がが、出来ない。 5 この方に、正義感があると断定は難しいです。何かズレてるのは、正義感の有無から来ています。 6 現実感がない、現在がどの様にあるべきか？の勉強不足です。 7 何事も自分本意になって考えているからです。 8 自分の意思での決定的なものを持っていて、人の言う事は、正しいと思えない人、自我の強い人。 9 自分で既に、結論を持っているのに、わざと、アドバイスを平然とするタイプの人間です。 如何でしょうか？私は、以上の様な人と思います。重複部分もありますが、この様な方とのお付き合いには、相当な神経を使うことになります。貴女は、自信がありますか？私は、77歳の高齢者ですが、過去に沢山の人との出会いを経験して参りましたが、人とのお付き合いの秘訣として、相手の方を良く理解をしてあげる様に心がけて参りましたが、それでも、お付き合いが出来なかった方もおります。人間関係は難しいです。
辛いことを、知恵を使って、乗り切っていくことが、 人生なんだと最近悟りました。
そうですね。 DVDを大人買いしたので、ぼちぼち観ます。
理系なら、無謀以前に、不可能だと 思いますので、諦めましょう。 借金漬けになるしかありません。 文系なら、バイト漬けの覚悟があれば、 できなくはありません。 食費３万（自炊）、水道光熱費１万５千、 スマホ１万、消耗品５千で、６万くらいに 家賃が稼げれば死ぬことはないでしょう。 家賃が５万なら計１１万。 バイトで１１万は不可能ではないと思います。 ただ、１１万を超えて稼ぐと、（１２万以上） 住民税や健康保険料も支払うので、もっと稼がないと ならなくなります。 １１万に抑えても、親の税金が増える（扶養申請できない） ので、親が文句を言うかもしれません。 部屋の契約時に、敷金等の初期費用が、 家賃５万なら３０万くらい必要です。 家具家電を買う費用までは、冬までには 貯まらない気がしますが、頑張ってください。
両方。 ３１歳。 固定電話も有るよ。
湯船に浸かって、その残り湯を洗濯に使いましょう。 1人しか入ってないのだから、洗いのときは残り湯で、すすぎは綺麗な水道水で。 そうするとまるまる無駄にはならないでしょう。 もし、追い炊き機能がついているなら、追い炊きして2日くらい入れます。 浴槽に浮かべるシートタイプの蓋を使うと、お湯が冷めにくく、追い炊きも少しで済みますよ。 水道料金の1600円のには、基本料金が含まれていると思います。 基本料金は一定ですから、そんなにびっくりするほど従量分は増えないと思います。 我が家は三人家族で、浴槽もかなり大きいです。夏以外はほぼ毎日お湯を溜めますし、朝夕家族分の食事を作り洗濯もほぼ毎日です。 それで、一年で一番水道代が高い月をしらべましたが、2ヶ月で8千円弱、ですので、一人暮らしならあまり心配しなくていいのでは。 あと、ペットボトル何本かに前日の残り湯を入れ、それを浸かったとき邪魔にならない範囲で浴槽に入れてお湯を張ると その分溜めるお湯が少なく済みますよ。 それを捨てる際は、トイレの流し水にするのです。 こんな節約法も取り入れながら気持ちよ くお風呂に入ってください。 お湯につかり、リラックスしてぐっすり眠れたら、体調もいいでしょうし、ストレスも溜まりませんよ。 とりあえず、週に1日か2日ずつ入って、月額金額の上がり具合を見てみてはどうですか？ 親御さん思いでとても立派だと思いますが、あなたがさっぱりとして、明るく暮らしていたら、水道代が少し上がっても喜んでくれると思いますよ。
神奈川県は、横浜中区とその周辺を離れれば、普通に地方感覚です 特に構える必要は無いです 山なども多く、自然も多く残っている県です
これでも食べてガンバるニャン！
こんばんは～☆ 11日～15日まででした＼(^o^)／ イッパイ寝れたし、お墓参り行って久しぶりに家族揃って外食したり、甥っ子と戯れたり・・ 昨日は久しぶりに海釣り行ってきました♪♪ こんな連休とれたのも数年ぶりなので、めちゃくちゃ満喫できました( 〃▽〃)
タトゥー迄はしていないけれど、 イスラム圏を旅行したら、何日間かはもつ、 綺麗な絵を描いてくれるよ。
あなたはしっかり者のように感じられるけど、それ以外はとってもだらしがない印象。ごめんなさいね、あなたの家族の悪口言って。 でもね、だらしがない人にだらしがないっていっても、なんの意味も効果もないのよ。 ありがたいことに、あなたにはあなた名義の家があるんだし、早くそこから出て、一人でやった方がいいよ。 あのね、あなたが家族だなんだと庇おうとしたって、そこまでだらしないとね庇いきれない面倒見切れないし、それ以上関わりすぎると、あなたの人生までだめにさせられるよ？ あなた名義の家には入れない。仮に今後、向こうがお金に困ってお金貸してといってきても、貸してはだめね。 ずるずると引きずられて断ち切れないようになってしまうような気がするから。 きっちりしっかりしてそうだから、一人で家に暮らしてもやっていけると思うよ。何事もやっていけないと言うことは、ないさ。なるようになれ。なるようになるさ。 応援しています。あなたが幸せになりますように
いつも１０個入りのパックを購入しています。 賞味期限は、生で食べれる期限のようですので過ぎても加熱して食べれば平気みたいですよ。うちは、お弁当に卵焼きを入れるのが好きなのでたくさん使います。
贅沢な気もしますが、 たまには、いいんじゃない。
小さな女の子が好きです。 幸い私も女なので親御さんには不審がられたりはあまりしませんが、調子に乗って手を振ったりすると「ママ～あの人に手振られた！」とチクられたりしたことはあります。
私も似たような状況でした。ゲーマーなのではまってるソフトがある時は休日それに没頭できたのですが、そのソフトに飽きて、次のソフトも無いと、さてどうしようかみたいな日々が続いてました。もちろんエロ動画エロ漫画も大好物でしたが。 そんなある日、運動不足がたたって、なんとなく具合が悪くなりました。このままずっとインドアで過ごしていたらと思うと健康の将来が不安になり、思い切ってジムに入会しました。せっかくだからと毎日通い、なかなか楽しかったです。でもこの時期に結婚とか彼女とか全く考えていなかったです。それからしばらく１～２年ほぼ毎日ジムに通ってました。 これまでの話と全く関係ないのですが、その後ある日突然高校時代の先輩から電話がきて「知り合いに暇な女性がいるのでデートしてやってくれ」と言われました。はっきり言って超面倒くさかったのですが、先輩の顔をたててシブシブ承諾しました。そんな時もさっさと済ませてゲームやりたい、ぐらいに思ってました。 しかし人生とは分からないもので、結局その人と結婚して子供も一人います。 一人でゲームorジムだった生活よりも超楽しいです。 今はゲームは、ほとんどやってません。エロ動画はたまにこっそり見てます。ジムは週１程度です。仕事は自営業でのんびりやってます。 休日の予定を考えるのが楽しいです。
贅沢は全く出来ないけどとりあえず暮らしていける金額だと思う。 私は東京から引っ越して名古屋に7年住んでます(中区中心部まで地下鉄で15～20分の場所)。 だいたい私の住まいの近くでは家賃はシングル限定なら1k駅近オートロック風呂トイレ別付で6～7万ぐらいです。駐車場代は別途1万しますけど。 男性の方で、治安(オートロックなし)や建物の古さ、部屋の広さなどあまり気にしないよーって感じでしたら、 風呂トイレ一緒で4万っていう物件も新栄あたり(中区の繁華街近く)にはあるはずです。車が趣味であれば休日もあまり在宅しないと思うので、家はただ寝るだけだと割りきって、条件(広さや設備)は良くないけど安い物件に住むという考えもアリです。 ただその辺りは土地がギっチギチなのでたぶん駐車場高いですよ。 もうちょっと静かなとこがよければ、 とりあえず通勤が30分前後と考えて、 地下鉄東山線、名城線、桜通線のどこかの沿線の駅近くで探せばいいと思います。 私のまわりでは東山線近くに住んでいる知人が多いです。学生も多くてお手ごろ価格な一人暮らし物件がたくさんあるみたい。 逆にあまりおすすめしない場所ですが、 名古屋駅から西側は治安や家賃相場のバランスを考えるとおすすめできません。 あと名古屋市でも北のほう(名古屋城の北側)は古い町並みも多くて初めての一人暮らしなら慣れないかも。さらになんとなくですが地下鉄の路線が比較的少なくて市内の電車移動にやや難があるイメージ(飲んで帰る時に終電が早いとか)。 車持ってるなら駐車場の費用を加味した上で家賃を考えないといけないですから、費用的には楽観できませんしね。 交通費はガソリン代としてではなく、純粋な通勤費用(定期代とか)で支給されるわけですよね？ でしたら通勤は電車で、車はプライベートでしか使わないということでしょう？ ならいっそ車を手放すのもありかも。 中区近くに住めば駐車場は高いし、車なしでも生活に困りませんから。
私はメールをして稼げるバイトやってます。 これは、スマホでサイトを通じてメールのやりとりをするとポイントがたまってそのポイントをためてポイントが貯まったら換金するというものです。 サイトに登録するだけではじめられますし、 スマホとネット回線があれば時間と場所を選ばずにいつでもどこでも出来ます。 自分の空いた時間にできて メールを打つだけなので短時間のお仕事です。 これなら好きな時間にできて 時間を拘束されることなく稼げます。 私は電車の待ち時間とか 昼休みとか夜寝る前の空いた時間にしてます。 収入ですが、1つのサイトで月２～３万ほど稼いでいます。 最近もう一つのサイトに登録して掛け持ちをはじめたのですが、収入が倍になりました。こちらがおすすめです！ http://www.hirarakiko.info/oxnj 良かったら参考に見てみて下さい！
こんばんわ(^-^) 自分の事で申します！ 独り暮らしは大変とは思いませんでしたよ！ むしろ楽しかったです♪ 一人のびのびとするのは至福でした♪でも少し寂しかったかな？ 今は婚約者と同棲しているので独り暮らしではないですけど。。 家賃ー35000円 電気代ー約1500円 ガス代ー約3500円 水道代ー2ヶ月分約6000円 (水道代は下水道料金も入ってたので高いです。水道だけなら1ヶ月1500円です) 携帯代ー3台分で約18000円 食費代ー約３万？ その他で約20000円？ 合計でその月で上下誤差はありますが約11万です(^-^) 自分の所は田舎なので、家賃が安かったのでこの程度です！ 地域にもよりますので、参考までにみてくださいね！
笑わせてくれて・・・ ありがとー♪ りょ～うかいw
まあ5時間もかかるところにいけば、もうそれでいいじゃない。 親の死に目にあえないこともあるかと（物理的にね）思いますが、母はここまで慕ってくれるなら嬉しいのでしょうけど、男たるもの自分の足で大地を踏みしめ立ち上がらないといけません。 さみしさなんてのは、人によります。寂しがりなら、毎日サークルに通って友達をたくさんつくれば、そのうち女性友達や彼女が母の代りになります。
わ、私は女性なのでキャンタマ袋の事情はわかりません 私のご先祖様も昨日帰られた…と思います。 近くの浜にお供え物持って送りに行きます だから誰も残ってないと思いますが… さっきから玄関あたりでカタカタ音がするんだな～これ さて、高校野球も終わったぞい 夕飯の準備するぞー オー(^.^)ノ
受ければ合格！質素倹約を心がければ何とかなるさ？
食費は自炊すれば20000かからないくらいです。 食費は慣れるまでは無理せず、少しずつ減らしましょう。 家賃ちょっと高いですね･･･ でも猫OKでその好条件なら仕方がないかもしれませんが、急いでいないのならもう少し探した方がいいと思いますよ。 計算上はぎりぎり大丈夫かもしれませんが、実際急な出費などがあると、収入の1/3でも正直ちょっと厳しいです。 63000円の家に住むなら20万近く収入がないと厳しいと思います･･･ 5万程度のところで、少し妥協したほうがいいのではないでしょうか？ 例えば車があるなら駅徒歩15分ははずすとか。 ユニットバスにするとか。 ユニットバスは慣れれば平気な人も多いです。 3階以上じゃなくて2階にするとか。 防犯上の理由なのかもしれませんが、2階でも3階でも大して変わらないと思います。4階以上なのに窓から空き巣に入られた人もいます。 私も初めて1人暮らししたときは、「多少無理してでも絶対きれいなところに住みたい！」「ユニットバスなんて有り得ない！」と思っていましたが、身の丈に合わないとことに住むとほんとに苦労します。 友達と飲みに行ったり旅行に行きたいのにカツカツだから行けない、服とか靴も思うように買えない･･･ ただ、質問者様が人付き合いをする方ではなく（猫ちゃんがいるとそんなに遊び歩いたり旅行にも行かないでしょうし）、おしゃれにもあまり興味がないのであれば、やっていけるとは思います。 そうでないのなら、もう少しよく考えた方がいいと思います＞＜
昭和６年９月４日生まれ 女性 生まれ時間が不明の場合は、四柱推命(子平)では、鑑定する事が 出来ませんが、今回は時間無しと言う事で見ますと以下のようです。 ○丙丙辛 ○寅申未 月令庚 大きくは、父親との縁が薄いようです、縁とは子供の頃に父親とは仕事の関係などで接する機会が少ないや、家庭の関係で、いないなどとなります。 生まれ時間が不明でなんとも言えませんが、 １、非常に競争力があり、したいことが出来る、そのわりには他人からは、おとなしいと思われる良さがあります。 ２、全く逆で、強引で傲慢で、人の話に耳を貸さないと言う悪さです。 上記の内容のどちらかになるようです。 １の場合は、５０歳頃からは災難が多く、６０歳頃は更に良くない。 ２の場合は、逆でよい時期となります。 どちらかを自分なりに、合わせて見てください。 となりますので､今年からの五年間は、１の場合ですと良いが、２の場合だと悪いようです。 雑談 父親との縁が薄いばあい、結婚した場合に、夫を上手くむ操る事が 上手く出来なく、苦労が伴うとも言えます。 理由はありますが、今回は省略させて頂きます。
美容院はカミソリを使ってはダメなので剃るのは無理だと思います。 カットして整えるのなら大丈夫かもしれないから、聞いてみて下さい。
自分の体臭に気づくのは、難しいと思います。 なぜなら、人間の鼻は、 臭いに慣れるようにできているからです。 自分の体臭を気にされているようでしたら、まず体臭を変えることをオススメします(^ ^) 参考になるサイトがありましたので、お時間のあるときにでもご覧ください(^ー゜) http://toshi0512mac.sakura.ne.jp/minnanomikata/2016/06/15/kosyutais...
なんで仕事するんでしょう。 仕事しなくても死なないですよね。 仕事辞めるとどうなるんでしょう。 お金がなくなって、住むところ、着る物、食べるものが買えなくなりますよね。 生きるために働くじゃぁダメですかね。
夏風邪は治りにくいよ。
そーゆーお菓子があるからね
もともとが老朽化した木造住宅街だったところに 不動産屋さん（マンション屋さん）が交渉して、 ・お土地を提供していただければ、 ・老朽住宅の取り壊しから ・マンションの新築まで全部請け負います。 ・マンションの所有権は不動産屋に移りますが、 ・みなさんにはその新築マンションの上階にお住まいになっていただき、 ・その上階マンションのお部屋の所有権ができます。 ・下階にテナントが入りますが問題ないよう配慮します。 という流れでそのマンションが建ちました。 住民さんは上階に住むか、上階の部屋を不動産屋さんに売り払って 田舎に引っ越されました。 その不動産屋さんが管理しますから、プライベートも十分に配慮されて 安全だと思います。 （個人で適当に建てた場合でも管理会社が必ず入りますから安全です）
【今は】貧民なので、鰻は元より肉すら食せてないです。
現在、私の住む場所ではレジ袋は有料になります。 殆どの人が、エコバッグやMYかご。を持参しています。 段ボール２箱は多すぎると思いますので、１箱だけ残しては如何でしょうか？ 引っ越す場所のゴミ出しの方法にもよると思いますが、 半透明のビニール袋ならば、ゴミ出しに重宝しますよ。 私はゴミだ出しのビニールは、お金を出して購入してます（笑）
中学１年女子です。 おねしょするのでおむつして寝てます。 おむつから漏れるのは「サイズが合って無い」かな？と思います。 私は「ムーニーマン スーパーＢＩＧ」と言うおむつ履いてます。 良かったら試してみて下さい。
私なら後者ですね。 スーパーに頻繁に行くとは限りませんが、学校には頻繁に行くはずですから。
都会のど真ん中でなければできると思います。
なんとも思いません。 粋じゃないですか♪
高等遊民になりたい。
自販機で1000円出してお釣りとるの忘れてなくなってました(((( °_° )))) 850円です
ある程度学歴あったほうが世界が広がるとは考えないかい？
どっちが勝ちますか以前の問題！！ 長野さんに対して失礼かと思いますが
ははは（笑）！ 益田ミリのコミックエッセイみたい！
言われてみればそうかも笑
この世の中に生を受けているという事は 貴方が望んだから生まれています。 この事をまず理解して下さい 勝手に両親が生んだのでは無いです。 貴方が望んだから 貴方の指導霊と一緒に考えて 貴方を上手く育ててくれると思われる両親を選んで 再生してきています。 ですから人生の意味は 本来なら貴方が一番良く解っていないといけない事ですが 生まれて来るときに忘れるようになっています。 忘れるのは、生まれてから起こる色んな事を あらかじめ解っていたら真の成長にはならないからです テストの問題が先に解っているような物だからです。 そして貴方は一旦忘れる事にも同意しています。 そして今があるのです。 人生の目的のヒントは 貴方の性格、両親や家族にある問題または特異性 今までに色々経験した嫌な事、 これらの事が 今回に人生で貴方が経験し克服すべき問題（テーマ）で 一つだけではないです。 天国に居た時は 自分の周りには自分と似たような人ばかりなので 何の違和感も無く気楽に過ごせました。 でも再生すると 自分とは全く違う考え方の人や 考えられないような事をする人が 沢山存在して居る事が現実となります。 ですからこの物質社会は 何か違和感があるように感じられます。 しかし、この何でも有りの社会で 学び、体験し、成長する事が 自分にとって非常に大切な事も 貴方の本質は理解しています。 天国では経験できなかった事が ここでは出来るからです。 問題があるなら 克服すれば終わります。 これを克服する為に生まれてきています。 そして色んな問題を克服しながら 霊的な（精神的な）成長を促進させようとしています。 苦しみと言うものは絶対的な摂理の 因果律の中から生まれます。 厳しい言い方ですが 苦しみがあると言う事は 過去に何らかの形で摂理に反した何かをしたからで 今回の苦しみで、 その事を学び取り浄化するチャンスなのです。 何事も上手く行かず 悩んだり苦しんだりしていると言う事は 貴方が今、成長と浄化の真っ最中だからですよ 苦しみの中からしか、学べないようになっています。 そして、問題が無いのなら 「世に為、人の為」に生きて下さい。 それをする事で新たな成長が促進されます。 頑張って下さい。
納豆はかき混ぜるほど旨くなる‼ ほっときましょう。。
今は学位がないと就職があやふやな時代ですが、当時は高卒でも勤め先が結構ありました。 自分は高校入った時点で働くと決めていたのでアルバイトも人以上にしていたし、親から経済的に自立するのが早かったです。学費と昼代金、交通費以外己のアルバイト代金でやりくりしてました。 卒業後に大手ゼネコンに就職。こんな感じです。
みんなそんなだと思えばいいだけです。 トントン拍子と言う事は、それなりの会社に入れたんじゃないですか？ マイペースでもなんでも、継続は力なりです。 何かでストレスを発散させながら頑張って下さいね、そういう人はいっぱいいて、みんなうだつが上がらなくても何とかやっていってるもんですよ。 まじめにやってりゃその内いい事あるって。
歩きやすいし疲れないのを重視したんでしょ。おしゃれで見栄を張って足が痛くなるより利口だと思います。
暑いとパンよりは冷茶漬けやおそうめんなんかの方が好ましいですが 当方、只今、炭水化物抜きダイエットを 大絶賛実施中なんですよねぇｗ
結婚はしていないけど、認知している息子がいるとか？
していませんが、1円も支払う事なく良い方法が、あります。全額免除というものが、ありますので、市役所に行って申請して来て下さい。4分1を年金を支払った事になりますので。
住んでいる方が危険を意識するなら、それなりの理由が有りそうです。 物件だけでなく周辺環境を下見しましたか？ 帰宅する時間帯が問題ない状況か確認してからにしましょう。
あなたは、それでも文章から誠実さが伝わるので、きっと、小さい頃は大事にされて育ったんでしょう。 ぐれたりせずに偉いなぁと思います。いまは我慢して独り立ちを待ちましょう。 通信制を反対されたことにたいして、 ですが、やはり続きにくい、というのがあります。通信制や夜間は続かないんです。お父さんはあなたが、せめて高卒の資格をとってほしいと、思っているんですよ。大人になれば、中卒、高卒で随分給料や仕事内容に、差が出たりします。 ご兄弟が、普通校でバイトオーケーなら、あなたもできれば、そうしたほうがよさそうです。
わたしはいま大学3年です ①家事全般です、親のありがたみが 一人暮らしを通して分かるようになりました。 ②わたしは録画機能の付いたテレビです。 ③1ＬDKで47000です。確か。 ④事故物件はもちろん壁の薄さは重要ですね、友達の家の上の階に外国の方は朝晩関係なく騒ぎまくります（笑） アドバイスは、個人的に乾燥機能のついた洗濯機がオススメです。天気とか気にしたり下着など気になるので……。 一人暮らし楽しんで下さい( ˆoˆ )/
「一人暮らし」と「独り立ち」は 全く別の話になるのだがね 自分のバイト代で 生活費と学費とまさかの備えを 賄える計算が立つなら、やればよい ちなみにアパート代を含めて １５～１８万は、稼がないと無理 東京都の最低時給なら時給907円 １８万円稼ぐなら、ざっと200時間働くし 沖縄の最低時給なら653円 同じく、ざっと２８０時間ほどだ。 一日あたり、７～１０時間働くことになる できるんなら、やってみろ
洗剤の中に入ってる界面活性剤の量じゃないでしょうか。 界面活性剤が汚れを落としてくれます。
ネギ、たまご、大葉、ゴマをたっぷりいれます。 あればキムチ。
ダンゴ肌。 ザラザラしてるのさ。
やってしまったものは仕方ない。食べるしかない。 マユンマユンにかき混ぜていくと、ネギがしんなりしてきて、 大量でも結構「なじむ」。 栄養面では良いのではないか？次からはヤミツキに・・・？
…チンコより、飛んで逃げていったインコが 戻ってきてほしい。 …20年以上も前だけど。
可能なら、かわいい彼女
冗談ならば笑えます。 片思いの人限定です（笑） で、続編ですが、コインが無くなればライフは無くなります。 …違うのかな(・・? そう記憶していますが。 回答して＋１５枚。 BA選択で＋２５枚。だと思います。 ゼロになる前に、コインを増やせばライフはなくならないと思います。 可能性は薄いですが、違反通告を集中攻撃されたら、危険ですよ。 尚。慣れ合いbBAを避けたいので、 他者様が適切な回答をされたら、その回答者様にBAを差し上げて下さい<(_ _)>
もし仕事を辞めて今の場所を離れられるのであれば,住む場所は力になれますよ。 家は古いので風呂も無くてトイレは汲み取り式ですが,それでも大丈夫ならすぐに入居は可能です。 家賃は2万2千円ですが,所持金が無ければ三ヶ月くらいはフォローします。 千葉の実家も空き家になっているので,そこを使ってもらう事も可能です。 私は別に出会いとかは求めていないので,彼女とか情婦になってもらうつもりもないです。 どちらかって言うと一人でいたい性格なので,日常生活では殆ど干渉はしません。 自由にやってもらって結構です。
…貯める。と言うより、使わないので貯まります。 仮想コインですので、貯める必要性はありません。 非公開で質問するのに－３００枚。 特定の人に回リクするのに－１００枚。 お礼として付ける人もいますが、 コインの枚数で回答の有無を決める事はありません。 ずーっと感じていた事ですが、 知恵コインが無くなれば、ライフが0になります。 知恵袋。 …止めちゃうの？ どな。 どな。 どなんで。
昨日のキスかな～。。。 シロギス一匹しか釣れんかった。。。 地味だわ～(´・ω・`)
私大薬学部をストレートで卒業し、無事国家試験に一発合格した者です。 私も同じく親に馬鹿高い学費を払わせ、また通学に長時間を要したためバイトもあまりできない日々を過ごしていました。 私自身が行っていたことで申し訳ないですが、 ・通学中は勉強 →授業で使用したプリントや教科書のコピーでしたら満員電車でも読めますし、CBTや国試前だと薬剤師予備校が作っているスマホアプリ等も活用できるかと思います。 ・長期休み中は派遣のバイト →現在質問者様はバイトをされているのかわかりませんが、通常勤務のバイトをされてなくとも長期休みの間はバイトをして自分の生活費や交通費の足しにするのは手かと思います。 ・授業はさぼらない！ →これが一番大事かと思います。私立大学の授業は1講義安くても数千円はします。授業を受けることが一番お金を大事にする事かもしれません。 以上、自分語りをしてしまい失礼しました…… 質問者様はひとり暮らしをしたいとおっしゃっていますが、家計の問題もあるかと思います。 学年が進むにつれてどうしても……というのでしたら親御さんとの相談や奨学金の借入(学外のほか大学内でのものもあるかと思います。)を視野に入れて、よく考えてみたらいいかと思います。 散文、失礼しました。
もう実家がありません。
あみさん、こんばんは♪ 私は、和らぎ水を飲むようにしています。 ところで、この間、 私の回答だけスルーされちゃったので取り消したんですけど ちょっと気になっていました。 何かあみさんの気に障るようなこと書いたかしら（＾＾；）？ この回答もスルーされたら、また取り消します（ドキドキ…）。
野菜は何でもいいです。 生で食べられるトマトやきゅうり・レタスなんかは手軽で一人暮らしでも食べやすいでしょう。 茹でる手間をかけてもいいなら、ブロッコリー・枝豆・ほうれん草がお手軽です。 果物は、バナナが簡単に食べられて栄養価も高いです。
20代半ば、たまたm無職時期にインフルこじらせて死にそうになった事です。 体力ない時期に当たったらしく熱が40度も出て寝れないし動けないし、 発症3日目にして行った病院で「午前中いっぱいだから午後来て」と言われ、 午後にまた行ったらインフル判明→熱が高めだけど3日目なら入院不要で タミフル飲んでね〜ともらったけど副作用で結局は無駄に。。。 兄の通勤ルート上に住んでいたので救助希望したけどあっさり見捨てられ、 その頃にはもう高熱と脱水で意識が半分無くなってたっていうw
普通、というのはないですね。地域によって相場は変わります。さらに、駅からの距離、築年数、バス・トイレ別か一緒か、コンロが１つか２つか、１階かそれより上か、オートロックか。。。。。人によりこだわりはいろいろです。条件が良ければよいほど高くなります。 あなたが何に妥協できて、何にこだわるか、でネットで検索してみれば、いろいろ出てくると思いますよ。 女性だとやはり安全重視のため、駅から近い、オートロック、管理人常駐、２階以上を望むので家賃が高めになります。
今も昔も、一人で昼酒は無いですね。 若い頃は、ノリで、昼間からやりました。 今は、昼から飲もうなんて人はいません。 酒は好きですが、１日の句読点ですので、 夜に限ります、私の場合は。
こんばんわ。これは・・・まずは一番良く飲む、うーん、考えると「とてもとっても」難しい質問ですね（笑） 例えば「自宅で」という事限定でしたらビール、日本酒、ウィスキーの「三つ巴状態」で、最後は、日本酒という回答になるかもしれませんが・・・ でも外で飲む時は「郷に入れば郷に従え」の如く、焼き鳥屋では生ビールからホッピー(焼酎)、和食居酒屋では日本酒、アメリカンな居酒屋ならライトビール、イタリアンだとスプマンテ、フレンチではシャンパンからフルボトルワイン、Barではロングカクテルからショートカクテルやウイスキー、テキーラ・・・今度一度、一定期間の自己データを分析してみる必要がありそうです（笑） で、次が「好きなお酒」ですが、これまた大変難しい！どの品種(例えばビール、ウィスキー、日本酒)にも心底美味しいと思うものもあれば、(こりゃイカンわ)と思うものまでありますので。 反則的な回答ですが・・・一応思い浮かぶ一番好きなお酒は(背伸びをせず)「個別ブランド名」で回答させてもらいますね。お許し下さい。 日本酒 小笹屋竹鶴純米原酒大和雄町、神亀酒造ひこ孫たる酒、久須美酒造清泉特別純米酒、朝日酒造久保田洗心、etc ウィスキー マッカラン18年・12年、ベンリアックシェリーボトル、タリスカー10年、バランタイン17年・21年、ラフロイグ10年etc ビール サッポロドラフト「赤星」、サッポロ黒生、スーパードライ、エビス、ヒューガルデンホワイト、バスペルエールetc テキーラ クエルボ1800アネフォ、サウザレポサドオルニトス、パトロンアネフォ、アガヴァレスブランコetc カクテル ジントニック、オペレーター、マンハッタン、ジャックローズ、マリブパイン、シャンディガフ、ドライマティーニ、マルガリータ、アレクサンダーetc うーん、これはもうキリが無いです（笑）。店に入るとバシッとオーダーするのですが、客観的な場所だと選択肢は無限ですね。ちなみに今宵は自宅で、これからダラダラと、枝豆とサッポロ黒生というベタな晩酌をします。 amiさん、素敵な夜を。 *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
2月、3月は一番家具が安い時期らしいです
関係者じゃないけど同じ感情抱いてましたのでつい回答しちゃいました。 ほんとインコが寒がってるのに25度ってひどいですよね！ インコについて知識がないのに飼うのは、やめてほしいです！
ご家族にとっては、 貯金を切り崩して自分達の生活が多少苦しくなる事よりも まだ１人で生活できるかどうかも分からない未成年の子供が 遠方に出て行ってしまう事の方がよっぽどしんどいと思います。 そういった不安やストレスのせいで 体の調子を崩す事だって普通にあり得ますからね。 本人にもそれなりの貯蓄や常識力があって、 尚且つ保護者としっかり連携を取れる関係であれば まだ精神的に落ち着くかもしれませんけど、 現時点での計算でちっとも余裕がなく既にギリギリ、 しかも親と喧嘩したままで連携もまともに取ろうとしない、 そんな状況で送り出しても不安しか残らないじゃないですか。 いざという時助けてあげられるかどうかも分かりません。 別に金の問題だけが『負担』という訳ではありません。 自分の気持ちや希望だけを優先しないように、 計画云々の前にまずは保護者の方としっかり話し合いましょう。 また、質問者さんのお住まいがどこか分かりませんが とにかく単純に１人になりたいのであれば まずは近場で１人暮らししてみるのもいいんじゃないでしょうか。 それで実際にどんな生活になるのか経験して、 しばらく続けた上で自分も保護者も大丈夫そうだと判断できれば 満を持して遠方を考えてみては。 その方がご家族の不安もいくらか軽減されると思いますよ。
収入がゼロなら税金は払わなくてもいいです、 せいぜい消費税くらいです。 夏は北海道のじゃがいも畑で働きながら山で鍛錬、 溜まった小銭で最低限の食べ物を得ながら南下、 日本各地の道場へ出稽古。 寒くなるまでに沖縄までたどり着いたら、 今度はサトウキビ畑で収穫の仕事をしながら海で鍛錬、 琉球空手もヒントに入れながら稽古。 また小金が溜まったら出稽古をしながら北上、 夏までに北海道へたどり着く。 こんな感じならなんとかいけるかも、 いつかじゃがいも農家かサトウキビ畑の娘に婿入りをせまられ受けたら旅の終わり。 うーん、リアルだ^_^
どの地域に住んでるか知りませんが涼しいなんて羨ましいです！ 我が家は朝からクーラー入れぱっなしです。
あれプールサイドちょい早足で歩く程度のスピードだよ？ 水の中で？むりじゃね？
大学の時・・・６年間 今・・・２年目。 １８歳から。
個人的な意見で・・・ 自分の周りだけでも・・・ 本気で探し出そーものなら・・・ 「ポケモンGO」の全キャラの・・・ 三倍位は居るかも・・・ね。(-。-)y-゜゜゜
個人的な意見で・・・ 両方と話をしてみて～！！ 決めたいだすっっ！！<(｀^´)> 容姿的には・・・ どちらも決められない気がしますし・・・ね。(^_^;)
イ ミリム選手～～～～～
年の離れた兄が一人暮らしのために家を出る時私はまだ小学生でした。 一人暮らしが羨ましくて、いいなぁと思っていたんですが、いざ兄が家を出てその夜兄の部屋がガラーンとしてしまったのを見て無性に寂しくなりました。泣きはしませんでしたが。
細菌や微生物も消えるのであれば、スーパーやコンビニの食料で一生過ごせると思います。 まあその前に人体が生物として機能しないと思いますが。 細菌等が生きているのであれば、 数年は保存食で生活して、それ以降は植物からのみ。 火はスーパーやコンビニ中のライターを掻き集めたら一生分はあると思います。 暇を潰したいのであれば、書店で本を読み漁り。遠出したければ自転車を次々と替える。 遠出しすぎたらその辺の民家で寝る。 排泄物は土に埋めたら分解されるでしょう。 魚等がいないからどうしても食物だけネックですね。 生きたい人はそんな生活になるのでは？
もうすぐ始まる、リオのオリンピックです。楽しみですね。
コンビニとか・・・。
体調の変化や、病気でしょう。 男の場合が、ナニの仰角(笑)。
ほとんど不在で顔を合わすことのない家にあなたがそこまで気を使う必要ないです。わざわざ代筆なんかお願いしなくてもいいです。気持ちなんですから、上手くなくてもあなたの字で普通にかけばいいんですよ。メッセージカードはスーパーやデパートにあるような安いやつで十分です。今の時代きちんと挨拶に行くだけでも、きちんとしてるなと思いますし。
個人的には、1ですね。 3は、家賃が1年後上がるので無し。 ミニ冷蔵庫も、邪魔ですね。 1の方が家賃3千円高いが、広いこと、 2よりも駅が少し近いことで。 洗濯機のベランダ置きは、 私には、許容範囲です。
言葉にできないご苦労のほど、 お察しいたします。 愛する我が子、母上のために 良く頑張られていらっしゃいますね。 母上はともかく、終わりの見えない 我が子のことを思えば、 心が折れてしまっても、 不思議ではないでしょう。 せめて、苦労を分かち合える・・・ は、言わないでおきましょう。 ここ(シングルカテ)には、 気ままな一人ものが、ほとんどですが、 優しい人もたくさんいます。 辛い時、心が折れそうな時は、 いつでも、吐き出しにきてください。 私も含めて、聞いてくれる人が たくさんおります。 ご自愛ください。
卒業するまでバイトで貯金。 就職活動と同時に アパートを探しな～。
貧乏人の子沢山・・・とはよく言ったものですが。。 気になさらなくて良いと思いますよ。
少し冷たい、野菜たっぷりのサンドイッチです。
可愛いっ！！ 暑いとやる気がなくなります。食欲もなくなります…。でもネコちゃんで癒されました～。
僕はいいとこに勤めてボーナスあるので年間150万ペースで貯金できます。学生時代に努力したおかげですね。
家賃次第ですね。生活保護は難しいと思います。でも9万円はなかなか厳しいね。頑張れー
普通は、報告すると思いますよ。 新しく入った人なら、 職場では、注目されているでしょうかね、 情報は共有されると思います。 よって、パートなら、社員には どのような形にせよ、耳に入れるのが 普通だと思います。
日本は食べ物のほとんどを輸入に頼っているし、輸入にかかる関税もメチャクチャ高いから。アメリカの様なほぼ自給自足の国では、大した事ありません。
お付き合いのある車屋さんの娘さんは マルイのアパレルで雇われ店長 数年前に三鷹にマンション買いました。渋谷で安いマンションなんかありませんよ。
通信費もう少し減らせませんか？ ぼくも、PCとスマホでこれくらいになるけど、工夫できないか悩んでますので。いい知恵ないですかね。 日用品が、もうちょいいくと思います。トイレットペーパー、ティッシュ、洗剤 ＊洗剤は、粉の安いのがありますね。食器用洗剤は量販店で、業務用の激安品が便利。この二つで、全部兼用できます。 タオル一枚から、金です。路上のポケットティッシュ配りは絶対もらいましょう。 カレールーなんかは業務スーパーが安いです。近くにあったら、寄ってみることです。野菜は、売れ残りを安くしてます。こまめに見て、煮込み料理に役立てること。作ったものは、なるべく冷凍して、まずくても、保存して食べると食費が浮きます。 一人暮らしの三種の神器は、電子レンジと冷蔵庫と電気ポットですが、ポットは電気を食うので、我慢できるならした方がいいです。 後、コメは安いからと言って大量に買うと、すぐ味が落ちるので、買いだめはやめた方がいいですね。
sommer_scheesturmのように バイブをつかってください 出典 彼の過去回答より
来年大学ってもう受かったん？そうじゃないなら遊びたい気マンマンだったら落ちんじゃね？
一生独身を決め込むのは早くないですよ。 メリットばかり、損得ばかりを計算しつつ、親しくしたり優しくしたり。 損得にこだわる小ざかしさに嫌気したんですですね。 いっそのこと、独りになってみるのもすがすがしいと思います。 あなたと同じように、損得欲望に汚染されていない親友になる人は、いつの間にか必ず現れます。
