こんにちは。 「収益化してませんので問題ありません 」は間違いです。 著作権と収益化は無関係です。
この質問見たの何回目だろう。 過去にこれとほぼおんなじ質問が存在しています。 その回答をご覧になってから質問していますか？ 秋元康先生はこんなヤンキーの動画を挙げるようなグループは作りません。 ４８という文字にまんまと引っかかったのでしょう。
弁護士です ダウンロードした時点で所持状態になります。 その後、下記の要件を満たしていれば所持罪になり、満たしていなければ所持罪にはなりません 児童買春、児童ポルノに係る行為等の規制及び処罰並びに児童の保護等に関する法律（H26改正後） （児童ポルノ所持、提供等） 第七条 自己の性的好奇心を満たす目的で、児童ポルノを所持した者（自己の意思に基づいて所持するに至った者であり、かつ、当該者であることが明らかに認められる者に限る。）は、一年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。自己の性的好奇心を満たす目的で、第二条第三項各号のいずれかに掲げる児童の姿態を視覚により認識することができる方法により描写した情報を記録した電磁的記録を保管した者（自己の意思に基づいて保管するに至った者であり、かつ、当該者であることが明らかに認められる者に限る。）も、同様とする
妖精さんのささやきだょ
スマホでも androidなら ドルフィンブラウザ：フラッシュ＆アドブロック対応最速ブラウザ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dolphin.browser.a... を使えば出なくなります
iPhoneでもAndroidのciipboxで 出来るようです
著作権違反は謝罪したのですが、タグ乱用は謝罪無しです。 彼はある時、書類送検されて(デマ)傷ついた、と話していましたが、こんなことをしていたのなら、そんなデマが出回っても仕方ないと感じます。
イヤホンの機種はこれっぽいですね。探すのに時間掛かりました... https://www.amazon.co.jp/ELECOM-ハイレゾ対応-ステレオヘッドホン-9-8mmドライバ-EHP-CH1000SV/dp/B00OYSVN8C マスクについてはレブナマスクという鼻でしか息が出来ない運動用マスクのようです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0083P4MT4/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...カタカナ&qid=1471752752&sr=8-1&pi=SX200_QL40&keywords=レブナ+マスク&dpPl=1&dpID=316mpzzhV0L&ref=plSrch
「ガバガバ」と言いますが、YouTube自身は、著作権侵害を判定する権限は持って居ません。 著作権侵害はあくまで権利者からの侵害報告を持ってなされるもの。 まあ、時間の問題は時間の問題でしょうが。
他の投稿している方とは違った、画期的なものを投稿する！ 知名度がyoutube以外にあって、サブな形で投稿している方だとゆる～いものでもいけるのかもしれませんが… ありきたりなものだと、数ある動画の中で観たい！と思わせることは難しいと思います。 流行に乗って、それをアレンジするとか、流行り初めのものを先駆けてやってみるとか。 逆に古風なモノに挑戦してみたりとか。 とにかく面白い！見たい！と思わせるものを投稿すれば、追っかけてくれる人もいるのかなと思いました。 かといって、ジャンルの幅を広げすぎると、あやふやになってしまうと思うので、そこは自分の個性(ブランド)を固定するように！ 動画投稿の経験すらない素人ですが、つらつらと書いてしまいました。当たり前のことばかりですが、参考になれたらうれしい限りです。
こちらでしょうか？普通に楽天に売ってますよーhttp://item.rakuten.co.jp/cosmeessence/269913/
http://store.shopping.yahoo.co.jp/kincs/cmd22-t517-nv-m.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/kincs/cmd21-p030-bk-m.html 多分、パーカーと袴パンツ(サルエルパンツ)だと思います…。。でもどちらも品切れですね…まふくんファンが買ったのかな…？
そのyoutubeチャンネルをプラウザで開いてウラルをコピーして貼る
キヨの「ユカイナお遣い」実況だと思うよ〜
マスオは一度炎上させて、その時に大量のアンチを湧かせました。低評価の数が、高評価の数より多い時があるし、正直マスオは面白くないと思うし、セイキンは一度も炎上させてないし、色々あってセイキンの方が人気なんだと思います。
いわけんまに殺される
これですね。 https://youtu.be/BWdZjZV6bEk 違ったらすいません。
https://youtu.be/U6Jkk3qqkAo こういうもののことでしょうか？これはYouTubeで「アキバ打ち」と検索するとたくさん出てきますよ。
＞➀原曲の一部分だけの使用でも著作権に引っかかるのか。 引っかかります。 ＞また、キーを上げ(下げ)たら使えるのか。 著作権上それでもＮＧ ＞➁歌い手さんや弾き手さんの歌ってみた(弾いてみた)の曲を使用について記載されてない場合は使用してもいいのか。 逆です。許可されていない場合は「使用してはいけません」 原曲の「著作権」、歌い手さん、演奏家さんの、「著作権・著作隣接権」がある事を考えれば、明示的な許可が無いものは、著作権上、使用してはいけません。 YouTubeなどの動画サイトには、例えば Content ID などの自動チェックの仕組みがありますが、あくまでこれは機械的な自動チェック。ちゃんと許可が出ていないものは、一時的には投稿できても、後で削除や、アカウント停止などのペナルティとなります。 Content ID の仕組み https://support.google.com/youtube/answer/2797370?hl=ja あくまで機械的な検出である事が書かれています。 ・・・ また tibatto さんの回答がありますね。 tibatto さんの過去の垢BAN履歴は、こちらを参考にされると良いでしょう。 YouTubeカテゴリマスター tibattoさんに関するメモ書き http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244244
強そう これは淫夢語録は主に文章＋()で状況を説明したりするものがありUCでの淫夢君がとても強そうなため「強い(確信)」と表現した。しかしUCはホモガキの巣窟なので強い→強そうに誤用されたと予想してます。 正しくは「強そう(予想)」 ～する。(するとは言ってない) これは1章TNOKが犬の真似をすることを強要した時TDNが「やれば返していただけるんですか」と言った時に「おう考えてやるよ(返すとは言ってない)」と曖昧に誤魔化した語録です。 考えてはやるが返すとは一言も言ってない。の様にどっちに転んでも筋は通る汚い言い草の時に使えます。 なんでもする(なんでもするとは言ってない)は完全に誤用であり質問者さんのおっしゃる通りです。日本語としておかしいのに広まったのが不思議でしょうがない。 ただしくは「なんでもする。(なんでもすると言った)」
はい、そうです。 いつの間にか、基準が変わりました。 「AdSense 申請」も、YouTube から「AdSense 関連付け」を 行うと「サイト AdSense 申請リンク」が、自動的に「生成」 されるように「改良」されていて 「サイト AdSense」の基準を、クリアしなければ 「PIN は、届かない」ように、変更されています。 Google AdSense プログラムポリシーガイドブック http://services.google.com/fh/files/blogs/google_adsense_programpol... Googleアドセンス解説サイト 設定から広告最適化まで http://グーグルアドセンス.jp/ アフィリエイトの歴史－アフィリエイトマニュアル http://www.affiliatemanual.net/what/history.html 日本アフィリエイト・サービス協会 - アフィリエイト・ガイドライン http://j-ask.org/modules/pukiwiki/35.html
おそらくPS4との連携機能ですね。本来は便利な機能なんですよ。 PS4のYouTubeアプリは検索機能が微妙で、スマホなどのYouTubeアプリと連携すれば、スマホで検索したものをPS4で再生出来るんで私は重宝しています。 ただ、PS4で再生しているものをスマホで再生という逆のパターンは出来なかったような気がするのですが。 解除するもなにも、あなたがスマホで視聴している際にそのボタンを押さなければ他の人には見られることはありません。
草不可避と書いて草を生やさないことで不要なコメントを削る意味合いが込められています。 特に淫夢系動画では「クソワロタｗｗｗ」「腹筋崩壊ｗｗｗｗ」などといったノンケ臭いコメント及び無思慮に"ｗｗｗ"を使うことはタブーなため、この言葉で笑いを表現しているのです。
★刑法第38条 1.罪を犯す意思がない行為は、罰しない。ただし、法律に特別の規定がある場合は、この限りでない。 --------- 著作権法に特別な規定は無い為、違法品だと知らずに利用したことに対して著作権侵害に問われても、刑事罰を受ける事は無い。 ただし ★民放第709条 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 --------- 過失（＝しっかり確認すれば、それが違法品かどうか判定できる可能性があったにもかかわらず、それを怠った事実）によって著作権を侵害した場合、差止請求や民事訴訟を受ける可能性は残る。 つまり、故意でないのならとりあえず「刑事罰の可能性だけは無くなる」。
エンコードしてないんじゃないの？一般でも9分くらい普通に投稿できるぞ
音楽の名前ですか？それならShazamと言う音楽を聞き取って名前をだすアプリがあるので使ってみては？(^ ^)
クリップボックスってアプリですか? 基本的に課金して見るものなので、 アプリなどでコピーできないように ガードされているようです。 私はスクショもできませんでした。 ちなみに、PLAYと記載のある部分を 押しても再生されないんですか? もしそうならそれは問題ですよね。 お金払ってるのに、見れないんですから…。 その場合は、アプリメーカーに 問い合わせした方がいいと思います。 https://help.naver.com/support/contents/contents.nhn?serviceNo=1224... 購入したアプリのダウンロードは、 Vアプリのホーム画面左上に漢数字の 「三」みたいな部分がありませんか？ そこを押すと、自分のIDの下に 「購入履歴」があります。そこを 押してください。 「✓全体」の「BTS 3rd Aniversary…」 を選ぶと、ダウンロード可能な映像が 表示されると思います。 画像に〇をつけましたが、そこの ダウンロードのマークのところを 押すと本体にダウンロードできます。 ネットワークがちゃんとした状態の 環境でやらなければ、失敗します。 私は、画面が消灯したあとWi-FIが 切れる設定にしていたため、最初 何度試してもダウンロード できませんでした。 なお、ダウンロードしたものは、 スマホのVアプリ上でしか再生 することができません。
野獣先輩概念説を疑え
まずどう考えても売名行為にしか見えないんだよね、それ1番言われてるから 一般人である「野獣先輩を演じた人」（便宜上以下、田所とさせていただく）を探偵を使ってでも探し出すってお前精神状態おかしいよ…… 田所サイドからしたら自分をネタにしているホモガキの過激な奴がついに攻め込んできたようにしか見えないと思うんですけど（名推理） 「捜査には細心の注意を払う」などとぬかしているが、こんな企画を立て執行するこの男や番組スタッフのような倫理観の欠如した人間が本当に田所の個人情報の漏洩を防げるのかこれもうわかんねえな 先日一橋大でのセクシャル・ジェンダーに関連した事件が起きたばかりなのに浅はかすぎませんかね……見つけ出されたことによって田所が仮に命を絶つ選択をしてしまったら、などと考えも及ばないのだろうか 私には理解に苦しむね（ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ 商品として売り出されているホモビデオのスクリーンショットと、平和に暮らしているであろう現在の田所を赤の他人が大義名分（）を掲げて捜索する これを同列に扱うとは…もう許せるぞオイ！ そもそも「お前らがやってるから自分もやっていい」という昨今の小学生も真っ青な理論を立ててるんですがそれは大丈夫なんですかね…… あっそうだ（唐突） たとえ田所が見つかったとて淫夢が滅びることは無いと思うぞ レスリングの場合はあくまで「運営が依頼して、ビリー兄貴本人がネタにした」という部分が興ざめだった、元々汎用性の高い語録が少ない、キャラクター数が少ない、などの要因が絡んで衰退したわけなのだから 「淫夢」とカテゴライズされている「営利目的で作られた商品であるホモビデオに出てくるキャラクター」には魅力的な人物が多いし、語録も豊富 何より田所、野獣先輩の意思で出てくるわけでは無いのだから 長すぎィ！
まず、動画を収益化しなければ広告はつかず、お金も絡みません。 次に、YouTubeアカウントをグーグルアドセンスに関連付けしなければ、収益を受け取ることはできません。 つまり、YouTubeでお金を稼ごうと思えばいろいろと面倒な手続きが必要になりますが、単に動画をアップするだけなら、そもそもお金を稼ぐことはできません。
なれますよ！ 夢は捨てないでくださいね、
Detroit Boys - This is a Bust https://www.youtube.com/watch?v=ZdUIzjq8ako
俺がサグワ~ 俺がサグワ~ 毎日投稿しているのでみ て ね です！
裏での愚痴のこぼし方、数年間付き合った友人に友達と思っていなかったという発言、メンバー数人を見下した言動、リスナーとの恋愛関係について強くいっていた本人がすでにその時内緒で行っていた、数日でコロコロと変わる意見、それらを全て注意したのにやり続けたので抜けたらしいです
GTA5の動画投稿は行っていませんが、他のゲーム(夜廻)の動画を投稿していますよ。クルーは今も存在するようです。 投稿動画の後半辺りからPS4やPC?にもなった気がします。 お役にたてれば幸いです!
・レートを上げたい ただレートをあげるだけという行為は無意味なのであまりやらず、詳しくはわかりませんが。ある程度レート値が高く、自分の現在の実力で高得点が出せて、総合的に見て上昇量の大きい譜面を10回やれば上がるんじゃないですかね。 ・遅いですか？ 知りません。遅いと思うんなら遅いんじゃないですか。 ・ウミユリ海底譚 一番最初にくる1、8始点スライドだけ解説。ほかはただの応用です。傾けたり曲げたり。 1/8EACH→7TAP→1/8EACH→2TAP→1/8EACH→7TAP→……が基本。 7TAPの次にくる1/8EACHでは1から5に直線、2TAPの次は8から4に直線SLIDE。割と早いです。 光らせるには慣れが必要ですが、7TAPと一緒に1-5SLIDEを始めてしまうのも一つの手です。
君はヒカキンキッズかい？w まぁ、コメントは見てると思うけど 気にしてないでしょ もしアンチ程度でメンタル折れるなら やめたほうがいいw 俺でもあんぐらいのアンチは大丈夫だし あいつはマイクラやって商品に点数つけてるだけだから 炎上の火種もつかねぇ あと、ヒカキンキッズキモい
何故こうなったかは分からないけど、iphoneだからウイルスに感染したって事はないと思いますね。
自分の登録チャンネルを公開しない設定をしているユーザーがあなたのチャンネルを登録しているためです｡ 登録チャンネルを非公開にしているユーザーが登録しても、登録された側にはそれが誰なのか判りません。
1145148101919回自殺した先輩ってパパッと検索すれば出てくるゾ
1145148101919回自殺した先輩ってパパッと検索すれば出てくるゾ
野獣先輩がリアルで体験できたら、今までの新説シリーズはどうなるんですかね？野獣先輩のおもしろさは素性のわからないミステリアスさもあるからね…
XBOXONEに画質でアンチャーテッド4を超えるゲームは無いからPS4勝利
洗脳というか一つのことに熱中し過ぎて周りが見えてないのこともあると思います。 1部のマナーの悪さが目立ちその信者が悪いように見えるだけでは？ ジャニーズなりアニオタなり歌い手厨なり比較的マナーが悪いと言われている所でもマナーがいい人はいますよ。 TwitterやらSNSで〇〇のファン(信者)にこんなことされました！とかこんな酷い内容のDMが来ました！とかイメージを下げるようなことばかりが目に付くだけ。
305 (Extended Mix) - Approaching Nirvana https://youtu.be/rKgDzGhg84o?t=1m30s
https://www.youtube.com/watch?v=6Tab7qBr_Do
同じアカウントでログインしたらどちらも反映されますよ。
アプリで動画再生 画面上の曲がった矢印 リンクをコピー メモなどにペーストすれば確認可能
「歌ってみた・演奏してみた」は 「JASRAC 管轄下の楽曲」で、あれば「無届け、投稿」 して、構いません。 なお「BGM」を、使うと「著作権」が、ややこしくなります。 「歌ってみた・演奏してみた」のばあいは 「共同著作権管理」という「後付け式の、コンテンツ ID」 によって「追跡管理」されています。 投稿後「3〜4日」で「適切な著作権管理者」の割り当てが 自動的に行われます。 基本的に「著作権管理者と、投稿者の収益シェア」が 「認定」されます。 利用許諾契約を締結しているUGCサービスリストの公表について http://www.jasrac.or.jp/info/network/ugc.html 共同著作権管理 - YouTube ヘルプ https://support.google.com/youtube/answer/2620262?=ja
MAD見ずに本編しか見ない人は少数派だと思う。 本編は長いし、本編のシュールさはMADや本編改造見てからでないとあまり伝わらないと思うから 予備知識なしに、いきなり本編であくしろよとかイキすぎぃ！とか聞いても、そう…(無関心)ってなるけど予備知識があれば、MADや本編で使われてるのを思い出して草が余計生えると思う syamuはもう下火で、今人気なのは糖質系ユーチューバーの岩間好一 最近は毎日新作が投稿されてるゾ
こ↑こ↓の概要に書いてあるゾ http://dic.nicovideo.jp/t/a/%E5%A4%A7%E8%8D%89%E5%8E%9F
＞私が私自身のチャンネルを見ると動画が表示されません。 ＞別のケータイで私のチャンネルを見るとアップロードされていますし、視聴可能です。 その別のケータイからログイン出来れば削除出来るのでは？
音声読み上げソフトを使用してください。
ZUTTOMO2ですね！ あろまさんぽの方は主役があろま先生ですし eoheohさんはたまに後ろ姿が映っているもの、のみになります ZUTTOMO2ではほぼ顔出し状態ですｗ 私もeoheohさんのファンなのですがこちらの方が満足出来る内容だと思います ですのでZUTTOMO2の方をおすすめします^^
それはアメーバがおかしい
著作権フリーはないでしょ、1万ぽっちじゃ無理無理
敬称は略しますが、歌っているのは あらき(深い赤)、un:c(オレンジ)、kradness(黄)、赤飯(鮮やかな赤)、そらる(青)、nprse(紫)、まふまふ(真っ白)、luz(青みのある白) です。歌詞とパートは以下の通りですが、曲の入りはいまいち分かりませんでした。配色の通りかとも思いましたが、自信がありません。確信のない場所にはその時の背景の色を書いてます。申し訳ないです。自分も気になるので、分かる方がいればお願いします (luz)聡明に 単純に (青)愛故に盲目に (赤)秘密の合図 (un:c)シェイクしたラムベース (黄)Your affection kills me... (赤)Your affection kills me... (白)Your affection kills me... (白)Your affection kills me... (luz)虚言 凱歌のパレード ペダンチックのパーリー 一点ベッドのグリード 似合わないさ (un:c)聡明に 単純に 愛故に盲目に 終幕の間もなく ガラスの靴を鳴らす (nprse)一層深く聳えるメイズ 絡まり解けなくなるこの手 萎れた薔薇と花瓶に注ぐサイダー 見え隠れする狡猾さ Just like that. 方舟にエスコート この場じゃ普段のラフな服が ベストなドレスコード 待てないAnswerと月光 (赤飯)連れ去りに行く Tonight 誰にも聞こえない声で (全員)君のSecret Answerを教えて ステップの合図で抜け出して この腕の中だけは 少女のままでいい そのスポットライトが消えたら ノーメイク 衣装を脱いで 一夜かぎり 許されない夢を (luz)これはトップシークレット (そらる)like a hyena のような paparazziのベリー 息を止めて shh... (まふまふ)聡明に 単純に 愛故に盲目に 終幕の間もなく ガラスの靴を鳴らす (nprse)燻らせてるキャンドル 浸る間もない感傷 ワンショット 毎夜乗せる 背中 目の上 シャドウ (nprse&あらき)酔わされナ 歪んで見えてきたら 夢ん中まで (kradness)連れ去りに行く Tonight 誰にも聞こえない声で (全員)愛の言葉はいらない このグラスで酔わせて 悪役になるだけで 君を愛せるなら そのスポットライトが消えたら ノーメイク 衣装を脱いで ボクに全て委ねてくれないかい (まふまふ)これはトップシークレット (nprse)喊声 呻き始める ジェヴォーダン 弾ける精巧なドレス 乱れる髪 騒ぎな Are you ready? (赤飯デスボ) (まふまふ)Let's get it started. Let's get it started. (nprse)忍ばせてるブラフ、 お手の物さ ノンストップで揺らす このフロアなら当然網羅 (赤飯)不手際など無い 同化した分廃ろうが 老化したあのおかしな脳 犯すタブー メスフラスコの中の妖精 妖艶 脇目も振らず踊る道化 (nprse)さあ踊れ(赤飯)踊れ (nprse)踊れ(赤飯)踊れ (nprse&赤飯)ラムエンレモンの奴隷 (あらき)Night... Tonight 誰にも聞こえない声で (全員)君のSecret Answerを教えて ステップの合図で抜け出して この腕の中だけは 少女のままでいい そのスポットライトが消えたら ノーメイク 衣装を脱いで 一夜かぎり 許されない夢を これはトップシークレット
無理。 てかそもそも↓ 利用規約 https://www.youtube.com/t/terms お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。
日本でテレビで見れるようなビデオカメラならんまず大丈夫でしょう。 最近の機種ならファイルに落す方法はメーカーが教えてくれるでしょう。 昔の機器なら以下のようなキャプチャー器が必要です。 格安製品の例、ＶＨＳ－Ｃ ムービーカメラで撮ったビデオを以下の機器でキャプチャーしてＹＯＵＴＵＢＥにアップした例があります。 http://www.aitendo.com/product/12419
カラオケ店なら、カラオケ店の許可した方法でやってください。 YouTubeは駄目ですが、ニコニコ動画なら方法はあります。 ニコニコ動画に投稿しよう｜JOYSOUND.com https://www.joysound.com/web/s/function/movie/movie9 JOYSOUND×ニコニコ動画は、カラオケルームで撮影したうたスキ動画をニコニコ動画へ手軽に投稿できるサービスです。 それ以外の方法は、著作権侵害という違法行為です。
まず、収益化した動画をアップしているYouTubeのアカウントをグーグルアドセンスに関連付けする必要があります。この関連付けを行わずに動画の収益化だけしていても、自分がもらえる広告収入は蓄積されません。関連付けをしたあとに発生した広告収入のうちの半分ちょっとくらいが自分の取り分になります。 関連付けのやり方はこちら http://masato1117.com/archives/2101 関連付けが承認されると収益がアドセンスアカウントに蓄積されていきます。収益は月ごとに集計され、翌月の中旬頃に確定します。例えば8月分の収益なら、9月の中旬頃に確定します。確定収益の累計が1000円以上になると、受け取り先の銀行口座を設定することが可能になったり、住所確認のためのPINコードが送付されてきたりします。なお、アドセンスの登録をする際に収益の受け取り人の名前を入れますが、その名前が銀行口座の名義と一致している必要があります。また、その口座にデポジットという少額の振り込みがなされ、その額をアドセンスの所定の欄に入力することで口座の確認が終了します。送付されてきたPINコードの入力による住所確認と併せて、これで収益の受け取りの準備は終了です。 あとは、確定収益の累計が8000円以上になると、指定した口座に支払いが行われます。支払いは毎月21日以降です。支払いが行われると残高がゼロになり、再び8000円以上貯まった月の下旬に支払いが行われるという繰り返しになります。
はい、別のメールアドレスで 新規作成できます。
アノテーションはスマホやタブレットは見れません．
miwa3281_0309さん Vペリカｰﾄﾞって、 Ｖプリカ、のことですよね。 カリビアンの入会で使用できますよ。
＞テレビ番組を、画面全体の一部を使って そんな事をしても、著作権がＯＫになる訳ではありません。 単に、YouTubeの「自動検出」を逃れようとしているだけです。 所詮はプログラムによるチェックなので、誤魔化す方法はいくらでもあるという事。 人手で見つけられたら削除されます。まあ、時間稼ぎですね。 誤魔化せている間は収益も上げられるでしょうが、見つかったら収益化は停止ですし、本来の権利者から損害賠償とか請求されるかもね。
もう少し声を出したほうが聞き取りやすいと思います！ 後ハキハキ喋ることですかね 自己紹介が少し聞こえにくいとは思いました なんのアドバイスにもなってないとは思いますが…… 頑張ってくださいね^ ^
Youtubeにも公式のアニメ動画は少しあります。アニメバンチョーとか、バンダイチャンネルとか。 それ以外は違法アップロード動画です。
知ってます～！ なぜあの名前なんですかね？ｗ
iPhone用の無料動画保存アプリのまとめをご覧ください。お役に立てるかもしれないです。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/top-5-free-iphone-video...
ガイドライン違反の停止と著作権侵害の停止では 手続きが異なります。 公式ヘルプより↓ ｢アカウントの停止｣ https://support.google.com/youtube/answer/2802168?hl=ja&ref_topic=2... ↑別々の解説になっている。 どちらにしても、｢異議申し立て｣です。 実質 １回しか出来ない。
曲名：trick and treat トリック アンド トリート お菓子くれてもイタズラするぞ！ ってね。 違ったらスミマセン！！
ワンクリック詐欺なのでは？ 動画見るだけで写真を取られるような悪質なサイトの方が犯罪です。 もし、シャッター音がなった時にカメラの赤ランプがついていなかった。 そのパソコンにビデオ通話などに使われるカメラがついていない。 とかだったら、全く気にする必要なし
関連性を持たせなければバレることはありません。 例：相互登録など
ほとんど削除されてないですね http://www.56.com/u54/v_MTI2MzEzMjE5.html かなり重いですが 運が良ければ見れると思いまます 画像
え？一体何が？ よく分かりません
あんたwそれ犯罪やぞ。 とりあえず警察呼ぶから警察の言う事聞いてよね。 これだからラブライバーは犯罪者とか言われるんだよ。まじてまず犯罪とかの前に消えてくれ。犯罪者が正当化しようとしても無理無理wwwwwww。勝てる訳がないじゃん。あのークソ真面目な奴とか打ってますけどー民度下げたくないというだけのことですからwあなたの事なんて1人誰とも、かまってはいませんよ。もっと言いましょうか？ここにコメントしてる人全員ストレス解消ですよw早く気づけよw 悪には悪の対応をしたまでです。酷いこと言いましたがあなたのためです。 一切追加のあなたの質問に付き合いませんのでそこのところご了承してくださいませ。
クレジットカードでいいのでは？
それは生放送見ると変わってないって意味ですか? それなら その放送では前のコテハン名のままなので もう一度@(好きな名前 マイページの名前以外でもOK)付ければ登録できます。(自動登録設定されてる場合) あと余計なお世話かもしれませんが 質問者さんも自らコメビュー使ってみれば色々とコメビューの仕組みがわかって良いと思います。最初は使い方などがよくわからないでしょうけど何回か使用するとその内慣れていくので大丈夫です。自分もそうでしたから。コメビューツールは種類がいくつかありますが 定番と言えばこのNCVコメビューです。 http://www.posite-c.com/application/ncv/
動画を見ただけで登録、請求されるようなサイトはワンクリック詐欺なので無視をしていればよかったです。 お金を払わずにそのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
音楽的に Nightcore アレンジにする事と、元の権利者からの許可の有無とは、別物です。 元の権利者から許可を得ていれば、ＯＫですし、得ていなければＮＧ、単純な事。 ↓tibatto09さんが、Nightcore の真似事をして、見事にポシャった例です。 The Heroic Legend of Arslan アルスラーン戦記 王者とは？／Nightcore OP Full https://www.youtube.com/watch?v=uRfyUP2nims ＞この動画に関連付けられていた YouTube アカウントが停止されたため、この動画は再生できません。 HE IS A ULTIMATE TEACHER 電波教師 面白い国日本／Nightcore OP Full https://www.youtube.com/watch?v=osdtwLJ3vpA ＞この動画に関連付けられていた YouTube アカウントが停止されたため、この動画は再生できません。
動画を見ただけで登録、請求されるようなサイトはワンクリック詐欺なので無視をしていればよかったです。 お金を払わずにそのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
音楽的に Nightcore アレンジにする事と、元の権利者からの許可の有無とは、別物です。 元の権利者から許可を得ていれば、ＯＫですし、得ていなければＮＧ、単純な事。 ↓tibatto09さんが、Nightcore の真似事をして、見事にポシャった例です。 The Heroic Legend of Arslan アルスラーン戦記 王者とは？／Nightcore OP Full https://www.youtube.com/watch?v=uRfyUP2nims ＞この動画に関連付けられていた YouTube アカウントが停止されたため、この動画は再生できません。 HE IS A ULTIMATE TEACHER 電波教師 面白い国日本／Nightcore OP Full https://www.youtube.com/watch?v=osdtwLJ3vpA ＞この動画に関連付けられていた YouTube アカウントが停止されたため、この動画は再生できません。
過去に何回も逮捕歴ありますよ。 地元警察も呆れてるんじゃないですかね。 いっそ檻の中に未来永劫監禁してくれたほうがいいんじゃないでしょうか。
勘違い乙 また来年ねー
http://www.tokyodisneyresort.jp/guide/caution/forguest.html ＞商業目的の撮影 つまり、商業目的として収益化されていなければ問題無いと思われます。 但し、流れている音楽が、ブロック対象の音楽に該当している場合があります。 こちらでご確認ください。 音楽ポリシー https://www.youtube.com/music_policies
確かに 高い編集機能のあるソフトをそれ相応に使えないのは、ただの技術不足か手抜き。 それを見る立場の私たちに評価する権利はある。 ただ、あなたのように、この場で批判する理由は何？ あなたがこの場で欲しいのは、回答ではなく、共感なのでは？ また、 自分の発言に共感を得られないのなら、 自分のこの発言を読むな や 回答までするな と思われる場合、ブーランであることをお気づきください。
正直言って、無線ＬＡＮネットワークと、インターネット側の回線 を混同しているような気がしますが・・・・。、 ネット回線そのものが止められているなら、wi-fiだろうが有線 だろうが、ネット接続自体できません。 無線ＬＡＮ接続ができるモバイルルータで、未払いのため 通信が止められたが、自宅の固定回線やケータイの回線は 止められて無いという場合、 止められたものとは直接関係が無く、料金などは、今利用 できる回線の契約によります。
正直、プライベートな動画共有目的には、YouTubeの様な「動画投稿サービス」は向きません。 Yahoo! BOX や Google Drive など、「オンラインストレージサービス」を利用しましょう。 そもそもYouTubeの場合、投稿した時点で勝手に動画エンコードされて画質が落とされてるって、ご存知ですか？ 大切なお子さんの動画をそんな事にしたくないのでは？
サイコブレイク Until Dawn の二つでは仲よくしているところがよくわかると思います。 フジはヒラに対して激甘ですからね…ww
早送りしました？ 早送りした後なら自分もなります電波が良くないときとかはよくなります
そういうの違法みたいですよ。。 店長のアメブロの画像も、買ったアイスとか髪を切ったとかそんな頻繁に顔画像上げてたわけじゃないです。
稼げるがそのくらいが稼ぐに入るかわかりませんが、センスがなくてもよほどのことが無い限り稼ぐことは可能です。 後は、努力次第です。
配信側に何度か回ったことがありますが、いっさい発生しません。ボランティアとおなじで無報酬です。 場所代や交通費、飲食代などはすべて、自己負担です。
俺は見る側だから厳しく言えないけど、よく見るひとだと、アンケートとったり、自分からコメント入れたり、視聴者と交流してる人とかは人気になってたよ。 良かったらやってみて。 あと、あなたのYOUTUBE動画のリンクと、ニコニコのリンクを貼って下さい。 今度動画みますね!
それ、超人高校生のやつ? 男性キャラがいないっていたらあれ…男いたわ…オカマが…
メディアの右上の・・・を押し、エクスポート⇒保存する です
うれし泣きですよ 教授が叩かれいてるのはセクハラです。
Nihils - Help Our Souls (Urban Contact Remix) https://www.youtube.com/watch?v=phn2JZ2xTz4
まふまふさんは、大学生時代の歌い手になりたてぐらいの頃に歌ってみたという雑誌にまふまふさんは出ました。 ですが、まふまふさんは現在は特に顔出しはされていませんが当時は顔を載せていて、さらには大学までバラしてしまったそうです。 そのため、いろんな人に知れ渡り、個人情報が流出してしまって、彼の発言では『夜中、寝ている時に扉をバンバン叩かれて恐る恐る出てみると知らない人が数人いてパジャマのまま引きずり出され、殴る蹴るの暴行をされた』と証言しました。＝家が特定されてしまった。 また、彼が疲れた。辛い。というツイートをしたのに対し周りの歌い手から『そんな甘ったれた言葉言うのどうかと思うよ』(言葉は定かではありません)と言われたり、曲を知らない人に自作発言されたり、記憶が曖昧なのですが、クレジットカードを乗っ取られたりしたそうです。 そのときに、そらるさんが『もうまふまふにこんなことしないでくれ』と周りや自作発言をした人、暴行をした人、クレジットカードを乗っ取った人、全員に面と向かって言ったそうです。 それでまふまふさんは、『そらるさんが救い出してくれた』と発言したんです。 長文失礼しました。
白いところをワンタップで写真撮影、長押しで動画が撮れます！いけましたか。。？
何G契約なの？ 動画以外にも容量食うこと沢山あるけど
＞カスタムサムネイルをiphoneだけでつくる方法を調べていたのですが、一度youtubeのアプリを消さないといけないらしいのです。 どこでそういう情報を見つけられたのか分かりませんが、こういうことは聞いたことないですね。 カスタムサムネイルを使うには「アカウントの確認」の必要があります。この作業はパソコンからお使いの携帯電話番号を送り、折り返しGoogleから通知される内容をパソコンの画面に入力して再度送信すれば完了します。 これをiPhoneのサファリだけで行えるかどうか分かりませんので、 出来ればパソコンが使える環境を整えてからお願いします。 動画の収益化を考えておられるのならパソコンは絶対必要です。
qaacが正常に動いてないですね。 qaacは、音声圧縮の為のロジックです。 もしかしたら、qaacのインストールに失敗しているのかもしれません。 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 usersフォルダ、ビデオフォルダ、を使ってますね。 これが原因かは、わかりませんが、とりあえず、そこを使わない様にしてみてください。 AviUtlのインストール場所とかも確認してみてください。 それを踏まえたうえで、 AviUtlのインストールや、「拡張x264出力」のインストールをやり直してみてください。 使用するフォルダとか、以下の動画を参考に、すべてマネしてみてください。 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 で、それでもダメな場合、 qaacを手動でインストールしてみてください。 アップルのHPから、「QuickTime」（無料です）というのをダウンロードしインストールしてみてください。これを入れた状態で、再度、「拡張x264出力」のインストール作業を行ってみてください。
こういう奴ですかね？ 左から、カッパ・宇宙人・ウマ、です(笑)。
男優だけ答えるのもどうかと思いますが（笑）志戸哲也さんだと思います。
実は「去年の11月頃」から、こうした「異常なトラブル」の 質問が、プロダクトフォーラムにも「出現」し始めています。 私も、かなり「不自然な感触」を、確認しています。 おそらく「全てを、人工知能に任せた」結果ではないか？ というのが、私なりの「結論」です。 YouTube では「規約」を、盾に取って「永久追放」に しています。（全てを監視できませんので、予測です） とりあえず、プロダクトフォーラムに「事実」を 書き込む事です。 似たような現象が、繰り返し「発生」している事を 認めず「全て投稿者の責任」で、隠滅する つもりでいるらしいので、これは「一大事」と いえると、思います。 プロダクトフォーラム http://productforums.google.com/forum/
分かりません。無視しましょう
applestoreにないのであなたが気に入るかは分かりませんが、 Air shouがお勧めです！ 僕はこれを使ってアイフォンの動画をとってます。 説明はここから(条件は、IOS９以上) https://tatsublog.com/how-to-install-screen-recording-app-airshou-i... ここから、ダウンロードできます。 http://iemulators.com/airshou/ めんどくさいと思うけれど、脱獄するよりはマシでしょう
ﾑｯｷｨ!は人それぞれですね・・・僕は「あ～気付かなかったのかな～、まぁ、いいか」で終わるのですが、ﾑｯｷｨ!になる人もいますからね・・・ しかし、お礼はして損はありません。説明文でも動画の中に入れておくのも、どちらでもいいと思います。
変じゃありませんよ^^ まず、男ですがって言うのも可笑しいです。男でも女でも、男の人に恋しますよ!私だって、女好きになりますよ
同世代だと共通の話題が増える エリアも知っている所だと話題が増える 共感できる物が増える フェスブックのシェア ツイッターのRT＆いいね 知恵袋の共感した 人は、他者との共通点を求めるものですから そういったコメントがあるのは自然な事です ネットで個人情報を公開する事に関しては 勿論警戒は必要ですが しすぎるのも問題です 核シェルターの中から 「危ないから外に出ては行けません」 と言っているだけでは何も進みません 視点を変えると ネットへの警戒心が薄れて行けば それは当然犯罪率も増加するでしょう けれどその結果ネット犯罪に対しての国の危機感も増し サイバーポリスなども本格的に強化されていき そしてネットはもっと安心して使えるツールに変わっていく 個人の視点で 家族に迷惑がかかるかも知れない そこを重要視すれば 名前や年齢、エリアなどの公開を避けようと思うのは当然です しかし 事件や事故に巻き込まれるかも知れないのに、外に遊びに行くなんておかしい と言っているのと然程変わりはありません ネットが安心して使用できるようになるには まず我々ネットユーザーが過度な警戒を避ける事からだと 私は思っています
検索しただけですが、それはたぶん、 http://dic.nicovideo.jp/v/sm5658278 に書いてある事を読めば分かると思います。
たんまうちゃんです！ マホトくんの元カノです 今はぴあステレオっていうグループでYouTubeしてますよ！
TED の Help です。 https://support.ted.com/customer/en/portal/articles/1515985-where-c... 再生ボタン（▷）を押すと画面右下に出る四角い吹き出し[…]のアイコンをクリックして、言語を選びます。 再生ボタンを押すまで表示されないので分かりづらいですね。 一時停止ボタンで停止しても表示はあります。 こちら Windows 10 + Chrome ですけど、mac でもいけるのではないでしょうか。 hope this helps
プレデター Amazonで プレデター マスクで検索すれば出てくるぞ 色んなシリーズあるから注意な
「これがチーム用のアカウントです」とメールアドレスとパスワードを教えてもらい、それでログインしていたということでしょうか。 質問者さんのアカウントとチーム用のアカウントのメールアドレス・パスワードが全く別物であれば「とチームのアカウントからも私のアカウントにログインできてしまうのでしょうか？」ということにはなりません。
ユーチューブを開き、上にあるアイコンの人型のものをクリックして、名前の横にある矢印をタップし、歯車のアイコンをクリックしたらできます(^ ^)
YouTubeの画面を開き、アカウントを押して自分の名前の上の画像を押すと画面が出てくるので右の歯車を押すとチャンネル設定が出てきます。そこで名前を押すと変えられます。 スマホのやり方です。パソコンは分かりません。
私も見ている内にわかりました。おすすめ動画に出ていたのでみてみて、やっとわかりました。 https://youtu.be/wN9ss0cueZY この動画をみてみてください(*^^*)
ARuFaさんがマホトの保護フィルムバリアを見て参考にしたのだとしても、ARuFaさんのブログを見ている人が必ずしもマホトの動画を見ているとは限らないので騒ぎにならなかったのだと思います。パクリであるかどうかは本人にしか分からないことです。。
ARuFaさんがマホトの保護フィルムバリアを見て参考にしたのだとしても、ARuFaさんのブログを見ている人が必ずしもマホトの動画を見ているとは限らないので騒ぎにならなかったのだと思います。パクリであるかどうかは本人にしか分からないことです。。
みくみくにしてあげるではないでしょうか… https://m.youtube.com/watch?v=Dx9m4jpocAc
出たのが2011年だぞ...
カスタムURLの事だと思います。 こちらのヘルプページの「資格を得るための条件」をクリックして 記事を確認してください。 https://support.google.com/youtube/answer/2657968?hl=ja
ごめんなさい質問の意図が不明です。 動画は一切必要ないと思います、動画を流しながら録音はできませんし。 音は必要かというのは、誰かのサウンドを無音でコラボしてしまえば、宣伝ならいいですけど普通された側としては意味不明ですし、そもそもnanaは歌ったり演奏したりして楽しむアプリなので無音というのはあまり使いません。左下のマイクのボタンが赤い時に押して録音をすれば伴奏やアカペラ向き、なにか伴奏のサウンドを探して緑色の時に押してイヤホンで伴奏を聞きながら合わせて歌うこともできます。誰かのコラボ用というサウンドに対して同じように緑色の時にコラボをして空いているところを歌ったり一緒に歌ったりすればコラボサウンドの出来上がりです。 なんとなくこういうことかなと憶測で答えさせてもらいましたが、質問の消化不良でしたら補足をお願いします。わかる範囲で答えさせていただきます。
これですかね http://nico.ms/sm22660198
公式ヘルプより↓ ｢ライブストリーミング ガイド｣ https://support.google.com/youtube/topic/2853712?hl=ja&ref_topic=43... ↑全ての解説へのリンク集です。 専用のソフトが必要なので PC以外の端末では荷が重いと思います。 ライブ配信を始めるための アカウントの｢確認｣手続きは PCしか出来ませんので いずれにしてもPCは必須です。
動画投稿者さんは自分の動画に付いたコメントを いつでも削除することが可能ですが YouTubeのコメント管理の仕組みを理解出来ている投稿者なら よほど迷惑なコメントでない限り いきなり消すことはしないと思いますが･･･。 むしろ表示されないのは(消されたように見える) YouTubeの｢スパム判定｣で保留されている可能性が高いです。 投稿者さんも、判断できない内容だと すぐには承認されないです。 ・連続投稿をしない。 ・動画と無関係な投稿(返信含む)をしない。 ・サイトや動画のURLなどを記載しない。 ・歌詞などを記載しない。 ＞消されたことに早く気付くにはどうすれば良いでしょうか？ 気になる事があるなら、自分でその動画を定期的に再生して コメント欄を確認するしか方法はないです。
・休み時間の過ごし方 ・かえるのピアノ ・ まずはここから ・なんということのない日常 ・愉快な仲間たち ・何気ない日常の波動を感じる ・お散歩日和 ・ごろごろゲームする日 ・ゆかいな日常 ・のんびり過ごしましょ
｢ユーザーブロック｣や｢チャンネル参加拒否｣という機能はありますが あくまでも動画投稿者用です。 面倒でも不快なコメントには スパム報告するしかないです。 ※必ずしもスパムで削除出来るわけではありません。 ●迷惑コメントを繰り返しているなら 動画投稿者さんは何か設定していると思いますよ。 まぁ、設定すら知らない人もいますけど･･･
一度ログアウトしてブラウザ閉じてから 一時ファイルのキャッシュ削除を試してみては？ キャッシュ削除してから再アクセスしてみて。
YouTubeは利用規約でダウンロードを禁止していますよ? どうしてもやりたければ、公共の掲示板で聞くようなことはすべき でありません。自分でネットで調べるなり、本屋さんに行ってそう いう事を解説しているムック本を購入するなりして、自己解決すべき ですね。 こういう質問が違法ダウンロードを助長する事をお忘れなくw
邪道版mmdagentというアプリ インターネット.通信 > スマホアプリ スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
そのプレゼント企画の「応募」はどうやるのですか？ 動画にコメントして貰うのであれば、そのコメ主のユーザー名をクリックしてその人のチャンネルに飛んで「概要」タブを開くと「メッセージの送信」というボタンがあるので、それをクリックすればダイレクト（プライベート）メッセージが送れます。
ゲームは3Dですか？中学生だしたぶんMinecraftですよね？ Macには基本上位のものにしかグラフィックボードという画面出力のためだけのものが付いていません。 ゲームを作る(プログラミング？)のはMacでも出来ますが性能はCPUに偏っています。 動画編集はMacにはimovieがあります。凄くいいようです。 ですがゲームをすることに関しては全く向いてません。何故Macなのか知りませんがMacがちょっとカッコイイって理由でWindowsにしないのは馬鹿のする事です。大人しくWindowsのゲーミングPCをBTOで買ってください。 説得は頑張ってね
ほんとですよね。 ふざけないで欲しいです。 あ、申し遅れました。ヒカル信者です。 ヒカルさんは、メルマガに登録してくれた皆さん１人１人にしっかりと教えました。 正しいときは褒め、まだまだだなって時は相手の為に厳しく。 ヒカルさんは人間の鑑です。 詐欺と言っている方々はしっかりと話を聞かず、すぐに諦めて「こいつは詐欺師だ！！！」なんて言っている人です。 そして、ヒカルさんのおかげで成功した人もたくさんいますし、そういう人達のブログを見てみると、「ヒカルさんがもしかりに詐欺師だったとしても僕はヒカルさんを本当に素晴らしい方だと思っています。」等の声は多いです。 もう一度繰り返します。 ヒカルさんは人間の鑑です。
アンニャントロマンというフォントかと思います。 ttp://inatsuka.com/extra/toroman/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1276854137
質問者さんの考え方次第ですが、YouTubeは利用規約で動画や 音声のダウンロードを禁止して居ますので、やるなら、最初の 回答者さんが云う様にパソコン上で流れる音声を録音するアプリ・ ソフトを使って、録音するwと(どれ位のクオリティに為るのか 判りませんが) 更に言うと、著作権法で違法に投稿された著作物を違法である ことを認識しながらダウンロードした場合は警察沙汰に為る可能性 が有りますので、御注意をw (因みに起訴された場合は、二年以下の懲役もしくは200万円以下の 罰金刑と為って居ます)
なんとも･･･変な英文です。 ｢you your｣って･･･？？ とりあえず大雑把には｢共有した、クールだね。｣の後に 何か勧誘しているような文面だと思いますが。 投稿動画のコメントですか？ それなら尚更 変です。動画についての感想が無しだから。 自分ならスパム報告するか チャンネル参加拒否します。
広告収入に良い評価がなぜ関係あると思ったのかが疑問です。
ワンクリック詐欺だと思います。 請求なんて絶対にあり得ません。 無視しましょう！！
先日、NTT光プレミアムで ネットゲームをダウンロードしたときには、 60Mbpsぐらいでダウンロードできました。 6000kbps（6Mbps）の映像の場合、 実時間の1/10でダウンロードできる計算です。 （60分の映像なら10分でダウンロード可能） ただ、サーバーの性能にもよります。 動画の配信サイトの場合、 多くのユーザーが接続できるように、 敢えて帯域を制限している場合がありますので、 必ずしも高速でダウンロードできるとは限りません。
編集している方も普通にいますよ
変更した後は約90日以上 過ぎないと 再変更はできません。 とにかくその表示が出なくなるまで待つしかないです。
デフォルトで動画プレイヤーの音量は 最大になっています。 PC(モニタ)は100%で、スピーカで調整しています。
普通は｢再生リストのタイトル｣をクリックすれば 一覧表示が出来ます。 ※関連動画に表示される YouTube作成のミックスリストはこれができません。
当たり前だよなぁ？そんな事も分からないの？そんなんじゃ甘いよ
野獣先輩だってはっきりわかんだね
全身ラジオ第24回だよ。
ううん、まだお腹減ってない
話が逆です、バカの9割がそれをするんですよ・・。
それは多分返信コメントじゃなくてコメントの評価だと思います。
わっちゃんが青空を背景に山頂に立つうんこちゃんの写真を撮って公開したので本当だと思います。
ただの集団ストーカーの一人。 被害者であるaiueo700は自業自得なのでどうでもいいが、ぶっちゃけアイツもキチガイでしょう。
途中で元々カリブラのプロデューサーのミノさんが加わりました。
ネタとしては野獣先輩の方が優れているし、何より面白いんだよなぁ…
おたもんさんの配布されている『お手軽キーイングエフェクト』を利用するといいと思います。 クロマキーやファルファチャンネルで抜くとDiffusionのような全体の色味・質感を変えるエフェクト（ポストエフェクト）は種類によってはうまく抜けません。 このエフェクトは必要とする部分をモデル単位で切り抜くことが出来、その際にかかっているエフェクトも同型に切り抜けます。 使用方法も難しくないので試してみてはいかがでしょうか？ ただし、質問文に上がっているようにモデルと背景の間に何かを入れる場合にはその『何か』にも効果がかかった方が自然かと思います。 その場合はDiffusionをかけずに動画編集（AviUtl）で効果をかけるのが有効です。 （MMEのDiffusionに近い効果はAviUtlでは『拡散光』です。） やりたいことによってどちらが適切かは変わってきますので、お試しの上イメージに近い方を選択されるといいと思います。
下手と言う人もいれば上手いって手のひら返す人もいるんじゃないでしょうか。 藍井エイルや蒼井翔太なども歌い手から歌手になった人ですが普通に上手いと言われてますよね。
ゆっくり実況をやっている者です ゆっくり実況ならば、 ゆっくり〇〇 （〇〇に好きなキャラ名を入れるなど） 普通の実況ならば、 □□ちゃんねる （□にゲーム名） でいいと思います。 YouTubeは、名前より 中身ですから 適当に決めて行ってもいいと思うのだが...
これは、その動画の投稿者が何らかの事情で動画を「非公開」にしている状態です。この動画をどうしても見たいのなら投稿者に直接お願いするしかないですよ。
ありますね。 ただ単に、リスナーの為に二回見れるようにしてくれていると思ってました。 番組が最後まで見れなくて、最初に戻る時、若干いらっとします。 個人的な話で失礼。
検索入力で｢-"ユーザー名"｣を入れてみてください。 - と " は半角英数です。 ※ユーザー名が英名なら、それも半角英数で。
運が良ければ貰えるかも!?です^^ プレゼントはあげるのは不可能ですね。中には危険物を持ってプレゼントと言い危ない物だったら危険ですからね。
This Old man https://www.youtube.com/watch?v=2I_p4FJRjqs http://www.worldfolksong.com/kids/song/thisoldman.htm です。
uuum 所属の有名ユーチューバーでもニコ動にDisり目的で動画転載されてたりしてますが。 いくらユーチューブが規約で動画ダウンロード禁止しててもいくらでもダウンロードする方法はあるわけで。 自分の動画のパクリを完全に回避する方法はないですが、映像のトリムされにくい位置にチャンネルのURLをウォーターマークで入れるだけでもパクられにくくなると思います。
機種によって少し違いますが 使っていたアプリの 「設定」→「アプリケーション」→「すべて」→設定解除したいアプリ 「デフォルトでに起動」の「設定を消去」をタップ これで治ると思います
年齢はわかりませんが大学生ではないと思いますけど…あらきさんはあまり詳しくないのでなんとも言えません…すみません まふまふさんは、多分そうだと思われます。会社という組織に入ってなくて、個人でやってるんだから〜みたいな話をよくluzさんやそらるさんと最近の生放送で言ってた気がします。キャスで確認できるはず…？ 依頼を受けたキャラソンとかは、しっかりそのキャラがどんな子なのかを理解してから書く。漫画なら読むとか。みたいな話をしていました(多分Twitter)なのでそうところから稼いでいるのかなぁと思います…ライブ出演も最近は割とありますしね！両国では｢赤字だ〜｣と言ってましたがどうなんでしょうね…
アカウント作る時にメールアドレスをvitaのメアドにしとくと｢〇〇さんがあなたの1件のコメントに返信しました｣というメールが来ますよー
アクセスしただけで会員登録されるようなサイトはワンクリック詐欺なので無視をしていればよかったです。 詐欺なので登録されるということはありません。 登録されていないので解除する必要はありません。 通報するといっても、あなたがどこの誰だかわからないので通報されるということはありません。 通報したところであなたが罪になることはありません。 料金が勝手に支払われるということもありませんから、そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
チャンネルに登録する https://support.google.com/youtube/answer/4489286?hl=ja >1 日に登録できるチャンネルの最大数は 75 チャンネルです。 >通常は最大で 2,000 チャンネルを登録できます。
ご利用はPCでしょうか？ 現状では、PCの｢クリエイターツール｣の登録一覧では 無くなったチャンネルは いずれ自動で消えますが 左ガイドメニュー(三)表示からは消せないです。 ※アイコンはグレーの！に変わるはずです。 今のところは、放置するしかないです。 スマホ利用の場合も同様です。
多少古い情報ですが参考までに。 http://getnews.jp/archives/389453
確かによく見ますね。 メイポケさんの貼った画像の通り、サンムーンの「アローラのすがた」のナッシーがインパクト大のマジキチデザインになっているので、皆こぞって面白おかしくネタにしてるんだと思います。 使い方としては、一見アホなコラ画像を作ったりして、 「え、これアローラのすがただけど？(すっとぼけ)」「これがアローラのすがたか(棒)」みたいな使い方が定番ですね！
逃げちゃったwwwwwwww
嘘ですよ 死んでたらニュースになってますよ
違法アカウントでもうすぐ消されるかもしれません。
絶対ではありません。 面白くても伸びないこともよくあります。
最大容量が、決まっているのでビットレートを上げたり時間が長かったりすると100MB以内に収まらず画質をさげるようになるためです ビットレート✕時間✕画面サイズ＞100MB以内 同じ条件でも、動画が白黒だったり動きの少ない（カメラ固定）動画内容だと容量が小さくなる エフェクト（炎、光系、ぼかし系）、モデル数、カメラの動き、細かいテクスチャ（柄、樹木、雲）を使うと情報量が多くなり同じ内容でも容量が増えます。 近々、この条件が緩和されるようです http://blog.nicovideo.jp/niconews/ni062609.html
「1,000円の振り込み（デポジット）」を 受け取っているならば 「8,000円 溜まった」翌月の20日以降に 振り込まれるハズです。
ユーザーブロックしてスルーしましょう。 ホームとかに出てきたら興味無しを押せば出てこないと思います。 YouTuber自体嫌いなんでその気持ちわかります。
BL学園は流石に草生えるのでNG あの田所って奴、左中間大きく抜ける打球を打ったのに 「(打球)ｲｷｽｷﾞｨ！ｲｸｯ！ｲｸｯ！ﾝｱｯｰ！」 とか言ってるだけで走ってなかったですよね。はー、つっかえ。頭に来ますよ(憤怒) どうでも良いけどパワプロで好きな特能はポーカーフェイスかな～
ONDISKはニコ生出てたりブログ更新したりしてるゾ〜
私の調査では、番組によっては「削除依頼を、無視」しています。 つまり「立ち入られたくない事情が、ある」という、事です。 ちなみに Dailymotion は YouTube よりも 「恐ろしい(？)事」に、なっていまして 「著作権管理者からの申請」で「動画の削除」が あっても「投稿者に直接的な被害」は、発生しません。 つまり「いくらでも、投稿のやり直し」が、可能な構造に なっています。 現状「一般的な DVD や テレビ放送」のコピー動画を 積極的に取り締まる行為は、行われていません。 こうした「規制」が、あるのは「共産主義国家」だけです。
動画の右側に｢ライブチャット｣がありますが そのチャットの下部です。 チャットが閉じていることもありますので ｢チャットを開く｣で開いてください。
すでに「動画投稿サイト」に、新しい発見が無くなっていますし YouTube の場合「著作権」の問題が、ややこしくなりすぎて 「一般ユーザー」は、投稿しにくい状態になっています。 結果的に「再生回数が、上がらない」訳です。 そりゃ「10年」も、やっていたら「マンネリ」は、避けられない ですよ。 ↓これが「新規、YouTube 成長戦略」です。 「動画投稿」では、需要が伸びないのは明らかです。 ----------------------- YouTube、年内に国内でも有料サービス 「YouTube Red」を開始へ 2016年3月14日 21時30分 http://iphone-mania.jp/news-105859/ >月額料金は不明、日本のほかアジア諸国にも展開する予定 >YouTubeのCEOであるスーザン・ウォジスキ氏が >日経ビジネスに >対し語った話によると、同社は時期は未定であるものの、 >日本でも年内を目処に有料サービス「YouTube Red」を >開始する予定であるといいます。 ----------------------- YouTube、オンラインテレビ番組の配信サービス 「Unplugged」を開始か 2016/05/05 http://corriente.top/youtubebii-unplugged/ >YouTubeが開発している「Unplugged」は、 >各ケーブルテレビ会社と提携し、 >そのコンテンツをYouTube上でコンテンツを >放映するというもの。 >サービス自体は有料ではあるようだが、 >コンテンツは良質なもので、 >ネット上でいつでも視聴することができるとのことだ。
一般的には「タグによる、検索確率の上昇」が 解説されていますが、私の経験では 「タイトルで、全てが決まる」のが、現実です。 基本的には「英語と、日本語の両方を使う」。 検索上位を、目指すには 「検索されやすいキーワード + ユニークな名前」が 決定的な、力を持っています。 例えば、私のサイトの名前は 「“機動情報局チバット”トップページ」ですが 「情報局 チバット」と、検索すると「必ず、上表示」 されますので、試して見て下さい。＾＾ ------------------------------------------ ちなみに「tibatto Dailymotion」で、検索すると 私の動画が「上位表示」されると、思います。(^^)/
独特な言い回し(ホモガキが過剰に反応しているだけ…？) 名言製造機だからね、しょうがないね。
・まず、ログインしていないYouTubeでは それらの非表示設定は出来ません。 ・ログインして表示したくない動画サムネの右下に出る ｢・３つ｣をクリック→｢この動画に興味が無い｣か ｢このチャンネルに興味が無い｣の□に✔入れます。 面倒でも、こまめに設定してください。 □ ✔は複数入れられます。
映画はhuluやNetflixにありますがボクシングの試合は見れないですね。 もうすぐDAZNというスポーツ専門の動画配信サービスが始まるのでもしかしたらその中でボクシングも見れるかも知れませんが。
YouTubeでゆっくり実況、生声実況をしているものです。 自分で実況動画を投稿しててわかったのですが、 動画の冒頭に、「はいどうも皆さんこんにちは、○○です。」 っていう始まり方だと、あまりにも[平凡]すぎて再生回数も、チャンネル登録者さんもまったく伸びませんでした。 だいたい視聴者の皆さまは、動画の開始5秒(？)ぐらいでその動画を見続けるかを決める と言われています。 だから改善点としては、【動画の冒頭に、その動画内で一番面白かったシーンを持ってくる】 など、視聴者に<最後まで見てみたい>と思わせるのが効果的かなと思います。 (それを実践してる実況者様の動画(私じゃないけど)→https://www.youtube.com/watch?v=kZEC_6Hrvyw&list=PLPL1pm-3i__H91cM9... まぁなんというか、【こいつっ！ほかの実況者とは違う！】と思わせたら勝ちですね。 あとは再生回数を伸ばすといったら、、 Googleに、実況者さんがたくさんいるコミュニティがあります。 そのような場所で積極的に宣伝したりして、より多くの人に自分の動画を知ってもらうというのもいいと思います。 動画見ました。 声も個人的に聞いていて落ち着いてる良い声だと思いますし、 再生回数が伸びないからと言って諦めてしまってはもったいない。 ご友人様にも、諦めないようにお伝えください。 すみません長くなりました。 意味わかんないところがあったら言ってください。 失礼します。
こちらですね。https://www.youtube.com/watch?v=gTBkAN22sx8
お前ぐらいね 糞コメント乙
動画投稿はしていなく視聴者視点からですが、私としてはお勧めできないです よほど顔に自信がなければ普通に実況する以上に人気になれないと思います 人気実況者ならまだいいですがあまり名前が知られてない実況者の顏出しは叩かれたり、笑い者にされてしまうのではないかと 何よりもネットの世界ですからね よく言われていることですが動画に限らず、一度ネット上にアップすればそれを完全に削除することは困難です 顏出しして叩かれてしかもその記録がネット上に永遠に残ってしまう可能性を考えたら…… リスクが高いですね
それよか、犯罪すれすれの行動とったりしたほうがスポンサー集まるかもねー。噂じゃ、動画配信者に金を感性が壊れるくらい出資して、”堕ちる”までを楽しむ趣味の連中もいるくらいだしｗｗｗ かのドローン少年について調べたらその変わかるよｗｗ
人気の高い実況者を見てみると大体がスーパープレイで魅せる人か、トークが非常に面白い人か、ゲームに入り込んで話す人など、ジャンルは多々あります。 やはりつまらない喋りであったり自信なさげに喋っていると実況を見る意味があまりなくなってしまいますので人気は出ないでしょう。 一番大切なのはあなたが心からゲームを楽しんで、自信満々にトークしていくことだと思いますよ。
お気に入り登録するとでたと思います
imovieがオススメです。簡単に編集できます。iPhoneではyoutubeのアプリの自分のアカウントのページを開いてカメラマークを押して動画を選択し動画の説明を入れれば簡単にアップロードできます！簡単なので是非やってみてください。僕もこの方法でyoutubeにアップロードしています。
このどうがすこすこあんどすこ
動画投稿者ならアナリティクスの｢視聴者維持率｣で プレビューしながら％(データ)が確認できます。 ※リアルタイムなデータではありません。 これ↑とは別に、リアルタイムデータもありますが リアルでは、その時点でのアクセス数しか確認できません。 ※他人は確認出来ないです。
動画投稿者ならアナリティクスの｢視聴者維持率｣で プレビューしながら％(データ)が確認できます。 ※リアルタイムなデータではありません。 これ↑とは別に、リアルタイムデータもありますが リアルでは、その時点でのアクセス数しか確認できません。 ※他人は確認出来ないです。
誰がするかクソボケ!!!!!!!!!!!
同じような質問がありましたが、動画ダウンロードアプリを利用すれば動画の保存は可能です。 ■（Yahoo!知恵袋）人気のあるスマートフォンの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
動画ダウンロードアプリを利用しましょう。 ■（Yahoo!知恵袋）人気のあるスマートフォンの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
わざわざ検索しないのだと思います そもそも検索するタイプの人は 結果拾い画だとわかっても一々それを言わないだけだと思います 相手にするだけ馬鹿らしいですからね
考えられる原因としては ・元の画質が悪い ・回線が不安定 ・PCのスペックが低い といったことが考えられるかと…
動画あげたとしても、見てくれる人がいないとねぇ。。。 youtuberって必ず成功するものじゃないと思います。
カイワレハンマーの『げぇむのすたるじっく』です！ BAKED THAADというCDに入ってますよー
ないです。 Safariから探すか、動画投稿者のマイリストから探して、どうぞ。
ゲーム好きな女性がなかなか少ないからじゃないですかね…? 自分の周りにもそういう女性はあまりいないですし…
他のユーザーの動画で再生リストを作って公開するのは違法ではありません。
Break Free https://youtu.be/L8eRzOYhLuw Problem https://youtu.be/iS1g8G_njx8 の２曲は、どちらも誰でも知っているかと思います。 もう少し新しいのだと Focus https://youtu.be/lf_wVfwpfp8 ですね(`・ω・)ｂ
入れてますよ！！たしか腕だけで9箇所だった気が。。(間違ってたらすみません。。。)胸にもありますね。
それは恐らくアイテムの受信をしない設定にしてあるのだと思います。 サポーターの件に関しては、ただサポートを外されただけかと思われます。
Gear VRでYouTubeを見る方法について、ここに詳しく説明しましたので、参考にして操作してください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-watch-youtube-36...
女将の清子さんの画像が素材サイトから購入されたと思われる画像であり、その画像の使用手段がそのサイトの規約違反であるという指摘をされたためだと聞きました（事実ではないかもしれませんので話半分で聞いてください）。 素材サイトのその画像↓ https://pixta.jp/photo/21406917 規約違反だと思われる箇所↓ ＞コンテンツの使用にあたっての禁止行為は、次の通りとします。 ＞（中略） ＞被写体に、吹き出し等を利用し又は虚偽の年齢・氏名その他プロフィールを関連付けること等によって、イメージ画像としてではなく、被写体が特定の営業、商品若しくはサービスを利用等しているような印象を与える使用 実際にそうだと発表されたわけではありませんのであしからず。
安定はしていませんが、再生回数×0.04〜0.1円とかなり差がついていますが再生回数10000回で1000円の収益と考えれば良いと思います。 また、アクセスがなくても表示されれば発生します。
初めまして。映像クリエイターをやっている者です。 まず1つ目の質問ですが、恐らく指で操作していますので、ずれが生じているのだと思います。また、あくまでスマホ用ですので、映像がカクカクになることは不可避です。感覚をつかむためにスマホで...とありましたが、スマホとパソコンではまた使い勝手が違いますので、パソコンで編集をすることをお勧めします。 2つ目にサムネイルの比ですが、16:9であっています。 3つ目に、YouTubeのアカウント名ですが、現在使用されているアカウントで、新たにチャンネルを作ることが可能です。そこではチャンネル名をXXXのようにすることが可能です。 まず、こちらで自分のチャンネルが確認できます。 https://www.youtube.com/channel_switcher 次に、[新しいチャンネルを作成]をクリックします。 そうすると、新しいチャンネルを作成というページになり、チャンネル名の設定が可能になります。 カテゴリーの選択がありますが、その他を選択してください。 これで完了です。
閲覧側が修正することはできません。 投稿者側は音ズレを修正した動画を再アップロードすれば解決します。
まず、「必要性」です。 例えばスポーツ観戦後の興奮を伝えたい！と帰り道で配信。 見ている方は冷静なので、「素人の感想よりテレビやラジオやネットニュースの方がいい」と思う人がどれだけいるのか。 １００人いて５０人も満たなければその配信は「必死」にしか見えません。 どちらにしろ、法や規約に従っていれば配信に規制はないのですから、「私は見ませんが勝手にどうぞ」としか思いません。
この動画ではないでしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm10169617
ブラジリアンワックス 年齢制限かかってます
もうネット上でもかなり削除されちゃってますから、厳しいかもしれませんね〜。
円盤をレンタルしなさい。 無料でというのは受け付けません。 原作は最新作を無料公開。 http://www.ganganonline.com/contents/nozaki/
スマホのアクセスであっても自己クリックであることは分かっているはずです。 Googleの場合、スマホでログインしているGoogleアカウントなどから紐付けることはできるでしょうし、 「スマホなら分からない」→「じゃあばれないから自己クリックしても大丈夫だ！」 という不正を許すはずがありません。 数回誤ってクリック／タップしてしまう程度でアカウント停止になったりすることはないでしょうが、基本的には気をつけるしかありません。 またご自身で誤ってタップしてしまうのであれば、他の観覧者はもっと誤ってタップしてしまっている可能性があります。誤クリックが多いと単価が下がってしまいますので、広告の配置も再検討してみてください。
東方は様々なカテゴリを持っています。 ゲームの種類から。 作品は旧作を除く正規ナンバリング作品では 紅魔郷 妖々夢 永夜抄 花映塚 風神録 地霊殿 星蓮船 神霊廟 輝針城 紺珠伝 がリリースされてます。 これらは弾幕シューティングゲームというジャンルで興味があれば是非プレイしてみるのをお勧めします、がゲーム難易度は高めです(笑) 萃夢想、非想天、非想天則、心気楼、深秘録 は番外ナンバリングで格ゲー 文化帖、妖精大戦争、ダブルスポイラー、弾幕天邪鬼 はシューティングベースの変化球といったところでしょうか。 書籍でも東方キャラの稗田阿求が変遷した妖怪全集の資料集から現在も連載し続けてる漫画本、小説まで多岐に渡ります。世界観などはゲームより書籍の方が掴みやすい節がある気がするのでゲームが苦手なら尚オススメです。 旧作を踏まえると東方は今年20年目を迎え 東方外来韋編という東方公式マガジンが発売されるなどまだまだ勢いは衰えません。 そもそも東方とは近年の科学の発展により妖怪の存在の元となる「人間の妖怪に対する恐れ」が著しく損なわれ、このままでは妖怪が全滅してしまう！という状況になった時にある妖怪の賢者たちが日本の一区間を切り取り結界を張り、現世と隔絶させ妖怪の存在を守った世界。いわゆる幻想郷が舞台となっており、そこに干渉できるZUNというおじさんが向こうの世界の情報をゲームやら音楽やら漫画やらにして発信しているもの、かつそれらから派生した2次創作を引っくるめて東方というコンテンツになっています。 その中での現世と幻想郷を守る結界を博麗大結界といい、それを守る巫女さんが博麗霊夢です。主人公ですね。そしてもう1人の主人公の霧雨魔理沙は霊夢の友人の魔法使いです。幻想郷的な大きな役割はなく、霊夢が天才な巫女なら魔理沙は普通の魔法使いといったところです。 幻想郷では妖怪の存在を保つために幻想郷の人間を妖怪は恐れさせるために襲わなければなりません。そのために死人が出てしまうのは何とも味が悪い。そこで考え作られたのがスペルカードルールです。 この決闘法の浸透により大きな死者を出さずに妖怪が人間にちょっかいを出し脅かす(俗に言う異変)、それを巫女が退治をするの循環が成り立ち幻想郷が成り立ってる。といった感じです。 その異変内容が主にゲームになってる感じですね。 幻想郷は現世と完全に隔絶されてる訳ではない上、結界が絶妙なバランスで成り立っているがために起きる揺らぎにより神隠し等で幻想入りしてしまったり幻想郷の性質上人間から忘れ去られたものが流れ着いたりなど向こうの影響を受けたりします。それを現世側から探るお話が秘封倶楽部。音楽CDのお話ですね。 忘れ去られたものの例としてはガラケーやポケベル辺りでしょうかね。(尚幻想郷のイメージは江戸〜明治あたりと思ってください) 尚、東方自体製作者のZUNさんが音楽を世に発表したい！っていうことが発端となっており、なので東方の音楽はとても魅力的でどの曲も評価が高いです。なのでそれをアレンジした曲が電波ソングからオーケストラまで手広くカバーされてるのですね。 キャラクターも鵺、覚り、聖徳太子、吸血鬼、天狗、八咫烏、かぐや姫等一度は聞いたことのある妖怪から神様、はたまたお伽話まで多岐に渡ります。みんな少女化してますが(笑) とまぁ、全てに触れてしますと底なしに文がながくなってしまうのでこの程度に。 最後に私の好きな曲とキャラの詳細を キャラクター 射命丸文 天狗の中の烏天狗という種族。 幻想郷で最も早く飛ぶことが可能。 新聞記者。 豊郷耳神子(とよさとみみのみこ) 聖徳太子の別名。 そもそも聖徳太子には女説があったり最近では教科書から消えたり等存在が揺らいだためこっちに来たらしい。 堀川雷鼓 太鼓の付喪神。 輝針城の異変の際に生まれ、かつ魔力の供給を外の世界に切り替えたため異変が収まった後にただの道具に戻らずに済んだ。 東方輝針城のEXボスで使うスペルカードがとても面白くて好きです。かっこいいし。 四季映姫ヤマザナドゥ 地獄の最高裁判官。 説教が長いタイプ。 元はお地蔵様でそこから成り上り今の職に就いた。 曲 風神少女(天狗としての射命丸のテーマ) ちなみに私が東方に興味を持つきっかけとなった曲ですw 春の港に(星蓮船1面道中のテーマ) 不思議なお祓い棒(東方輝針城のタイトル曲) 亡き王女のためのセプテット(紅魔郷6面ボス、レミリアスカーレットのテーマ) この曲は人気が凄く、人気投票(非公式ですが)では最上位を常に争ってます。 古きユアンシェン(神霊廟4面ボス霍青娥のテーマ) デザイアドライブ(神霊廟4面道中曲) 感情の摩天楼(星蓮船6面ボス聖白蓮のテーマ) 始原のビート(輝針城EXボス堀川雷鼓のテーマ) …とまぁ、ここまで書いてて思ったことは冗談抜きにして全ての曲オススメです。書ききれません。 ニコニコなどにみれさんのwin版全曲メドレーという輝針城までのゲーム曲メドレーがあるので暇な時にでも目を通してみては如何でしょうか。 http://nico.ms/sm25221440?cp_webto=iap_share_l 新作の紺珠伝の曲はとても聴きやすく人気もある良い曲ばかりなのでそちらもオススメです！ 私自身文章を打つのが得意ではなく、拙いかつ読み辛い文になってしまったことをお詫び申し上げます。 そしてかなり主観が入っておりザックリとして胡散臭い説明になってしまっているのも御了承願いたいです。 長々と長文失礼しました。
本人がおかしいところとか色々あると思いますが，最後の決め手は「場所」だと思います。 泉南のイオンなんてアクセスの悪い所地元民以外だれが行くだろうか，いや行かない。（反語） 難波とかならまだ望みが持てたかもしれない。 三香の時は難波まで行く気概見せたのに，オフ会の時もそれくらいやればよかったのに。
はじめしゃちょーのメントスとコーラーが面白いです あと、ミッキーチャンネルの一人でプリクラをとって見たが面白い！！
音ズレは、後で動画編集ソフトで修正する事ができます。 「つんでれんこ」など、エンコードソフトでも可能です。 0.n秒数指定などでずらす事ができます。
質問？？？？？？？？？？
質問文おかしくないですか？笑 Youtubeにアップしたいのであればキャプチャーギャラリーから上げたい動画を選らんでシェアボタン→Youtube→シェアする。 ツイッターに上げるのであれば１０秒以内なら上と同じ作業。PS4の仕様上１０秒以上の動画は上げられないので上げたい動画を選んでオプションボタン→USBストレージにコピーでUSBにいったん移してPCに読み込ませるという面倒な作業をしなければなりません。
飛石連休かなあ…… 何年前に見たか教えて。
ニコ生でしたら プレミアム会員なら 見逃しても タイムシフト視聴で見れますが、 無料会員でしたら 事前にタイムシフト予約しないと 見ることができなかった気がします。 あやふやですみません。 テレビだと 「○○○(番組名) 動画」 で調べると動画視聴サイトが出てきます。 ドラマとかので見れないのもありますが…。
テレビ番組とかは 再放送やることもありますし 番組ホームページとかよくもう一度見たい方はこちらとかあるので見られるかもしれませんし 番組名がわかっているのであれば、ユーチューブとかでもあげてる人いるかもしれませんね
パソコンならwindows movie maker ( live )、アプリだと squarely がおすすめです。
運が悪く、サーバ側のエンコードエラーではないでしょうか？ 再アップは試されましたか？
詐欺のような動画や転載動画の拒否を訴える 初歩的な手段。 数表示は消せても、カウントするということは 意味があっての機能です。
24時間だったり1週間だったり一年だったり無期限だったり... 何回・期間は不明確です。
Skypeだけで出来そうですね。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10215/ Skype for Windows デスクトップで私のスクリーンを共有する方法は?
利用のOSとブラウザは何でしょうか？ 記載をお願いします。 ・とにかくブラウザを最新バージョンにする。 最新ChromeとIE11にはFlashPlayerの最新バージョンが付属します。 ・Windows updateで未更新が無いか確認。 エラーや失敗にも注意。 ・Flash仕様ではなく、HTML5仕様で利用する。 ブラウザの拡張機能でFlash仕様利用なら HTML5仕様に切り替えてください。 ・↑拡張機能(アドブロック含め)を無効で試してみる。
