私もSMAPをよく歌いますがその上で感じた事を 夜空ノムコウはあまり感情を露わにする様な歌い方はしない方がより上手く歌えると思います（かと言って棒読みにもならず） 後、息継ぎは要所要所で抑え、流れる様に歌いきるのが上手く歌えるコツだと思います。 以上はあくまで主観ですので、自身で実際歌ってみて違うと感じたなら自分に合う歌い方を模索した方がよろしいかと思います
コンボでのバデイ・リッチ。 アルバムが数枚ありますが、素晴らしいですよ。 ぜひ、お聴きください。
Grover Washington, Jr. の名アルバム 「 Winelight」 はサックスがいいです 収録曲の「クリスタルの恋人たち」 は夜にぴったりです
ご質問者さんのご期待に添えない回答になってしまいますが、ピアニストからよく言われることは、「作曲家は、細かい楽譜を書くのをとても嫌がる、一々書いて居たら邪魔くさいので、後は奏者の方で好きなように遣って下さい。」と言う事らしいのです。 なので、奏者によっては、バラードで遣るか、インテンポで遣るかの違いが出てきます。 譜面は、このように書いてあるが、吹き手によってそれを感じ取らなければいけない、と言う事も言われます。 エッ、あの曲がこんなに変わるの? と吃驚することがあります。 奏者の、腕が凄いほど、曲想は自由自在に操りますから、面白いです。 私の、知り合いの饅頭屋の店主は、音大出なのに、大きな饅頭屋を遣って居ます、過日お誘いがあって、彼が吹いた曲は、「愛燦々」だったのですが、「おいおい、そこまでジャズぼく遣るの?」と言う位、アレンジをして吹いて居ましたね。 楽しかったですよ。
昔の曲なら… 「鈴懸の径（すずかけのみち）」鈴木章治 https://www.youtube.com/watch?v=IUTQ7F3tc6E 最近の曲なら… 「色彩のブルース」エゴ・ラッピン https://www.youtube.com/watch?v=a0GR9UEFWFI などがあります。 特に「色彩のブルース」はオススメです。
そのキャッチフレーズは何か 見た覚えがあります。 アルバムは覚えてないのですが ☟こんな感じのジャケットではなかった ですか？ イラストレーターの鶴田一郎さん描く 女性のジャケットで丁度20年位前に よく売れていたオムニバスアルバムシリーズ 『ジャズを聴きたくて』(^_^)
the amazing bud powell は、最初はもちろんモノラルでしたが、ある時期からステレオ盤も出ていました。LIBERTY時代だったと思います。 先行回答にあるとおり、いわゆる「擬似ステレオ」です。 質問者さまのおっしゃる「ノイズ」が、盤質に起因するものだとすれば、盤質の良好なものが見つかれば、音質の良いステレオ盤が聴けます。 こちらに、BLUE NOTEのレコード盤についての記述があるので参考にしてみてください。 http://www.hifido.co.jp/merumaga/fukunami/120330/index.html 「バド・パウエルの芸術」のステレオ盤はどうだろう？ちょっと聞いたことありませんが。
『One night with Blue note Vol.1』 僕が初めて聴いたボビー・ハッチャーソン の演奏はコレです。 自分が高校時代（1985年）に 『ワン・ナイト・ウィズ・ブルーノート』 と言う新生ブルーノートレーベルの発足を 祝うコンサートが行われ 旧ブルーノート・レコードのOBジャズ ミュージシャンや新生ブルーノートと 新たに契約を結んだジャズミュージシャンが 大挙出演した大掛かりなイベントでした。 当時ジャズ雑誌『スイングジャーナル』 でも写真記事で紹介されジャズファンの間で 大きな話題になりました。 当時高校生だった僕はFMラジオ番組から アルバムに収められた演奏をカセットテープにエアチェックしました。 神秘的なハッチャーソンのオリジナル曲と ヴィブラフォンのサウンドに凄く魅了された事をまるで昨日の様に思い出します。 https://youtu.be/qZiqpaYsMkk 「Little B's poem 」 https://youtu.be/eVpo0u7VwEw 「Recorda - me」 https://youtu.be/0k9yvgezdbc 「Bouquet」 この演奏（☝動画）はDVDにもなっているのでボビハチさんの動く演奏姿も楽しめます。 御冥福をお祈り致します。
何かよう分かりませんが(^_^;) こんなアルバムは？ https://youtu.be/8-PHjNNfEy4 『Ezz-thetics』ジョージ・ラッセル 難しい言葉をジャズにしたような感じ…(•ө•)♡
「オススメ ジャズ」に関する質問 約3,182件1～10件目 Q＆A http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AA%E3%82%B9%E3...
普通のグリッサンドだと思いますよ。
端的に言えば、没テイクを採用したというだけに思います。 昔のパッケージの録音可能な時間が短かった～伸びたというのもありますし、ＣＤで再販するような場合でも、オマケがあった方が買い直ししてくれるかもしれないでしょ。
Grover Washington, Jr. の名アルバム Winelight をお勧めします
久しぶりに聴いたらゾクゾクしたので貼ってみますね！ e.s.t./tuesday wonderland (live in hamburgより) https://m.youtube.com/watch?v=Snts29T6Gjc
弦は緩めません。 コントラバスも同様です。 但し、1ヶ月以上弾かないと言うのであれば 1音から2音下げておいても良いと思います。
はじめまして。 古いですが、 traveler ローダン が好きですね。
Larry Coryell https://m.youtube.com/watch?v=9EbRTUPQ-B8 https://m.youtube.com/watch?v=XIPLwoiL71o アルバム The Restful Mind https://m.youtube.com/watch?v=99mDDw6_b1s
【ジャケット編（☟）】 ★『Live from Los Angeles』 オリバー・ネルソン 【音編】 ✨イントロのドラムが打ち上げ花火☆彡 ★『Ballads』より https://youtu.be/FpodsvComjo 「のるかそるか」ジョン・コルトレーン ✨花火大会会場が交通渋滞☆彡 ★『直立猿人』より https://youtu.be/QUo5gD6WlyA 「A foggy day」チャールス・ミンガス ✨クライマックス！尺玉100連発☆彡 ★『Introducting kenny burrell』より https://youtu.be/v5UocEQ0d90 「Rhythmorama」 ケニー・クラーク、キャンディド
ヒイズミ氏、いいですねえ(´ω｀) 私はしっかりとした演奏技術に裏付けされたアレンジの素晴らしさだと感じます。崩し方とかも好きデス。ペッツも、皆さんスゲーかっこいいです。
Diana Vickers - Cinderella https://www.youtube.com/watch?v=He4vgqumVKE
動画のタイトルに名前が書いてあります。
Lupintic Five の際より、メンバー構成が替わりましたね。 江藤良人さん→市原康さん（Drums） 井上陽介さん→ミッチー長岡さん（Bass） 新メンバーの宮川純さんが、ハモンド・オルガンを担当されています。 大野雄二さんは、グランド・ピアノとローズ・ピアノ（エレピの一種です）を担当しています。 2016年8月のスケジュール(8/2)(8/3)を参照してください： http://www.jun-miyakawa.com/ Yuji Ohno ＆ Lupintic Six のメンバー： http://www.vap.co.jp/ohno/lp6/index.html
MALTAのスターダストはメジャーすぎますか？
コードブックみたいなのは在った気がしますが、それぞれ好みや傾向に合ったものがあるので、あまり需要が無いのか？ 多くの人は、自分の好きなピアニストのコピーをしたり、譜を手に入れたりして、それを真似て習得しているんじゃないでしょうか。 自分でもいろいろ試すし、所詮左手一本のことならせいぜい十度程度の範囲に何を押えるかの話ですし。 特に誰が好きとか、自分のスタイルはこうだとか決まっていないなら、まあ総合派的でハービー・ハンコックあたりがお薦めか？
こんにちは(*´ω｀*) 結婚式で流すジャズといえば、こんな曲が思い浮かびます。 『L-O-V-E』Nat King Cole http://wiiiiim.jp/music/136.html 『Waltz for Debby』Bill Evans http://wiiiiim.jp/music/981.html 『Parisian Thoroughfare』Bud Powell http://wiiiiim.jp/music/1531.html 参考になさってください。(*´∀｀)
学術書なものを読んだことはないのですが、こういうのは実際にビッグバンドをやってみて、全楽器を体験して、コンサートマスターをやって、、、といかないと理解しきれるものではないでしょうね。。。汗 けど、イメージを持つことはできると思います。例えばネットやビッグバンドをしている知り合いからビッグバンドの譜面を手にし、その曲の演奏を動画サイトなどでみつけ、演奏を聴きながら譜面を追っていく。また、この隊に注目して見る！とかこの人にだけ注目して見る！とか決めて譜面とにらめっこしながら追ってみるのもすごく勉強になりますし、全体の構成も分かってきます。 ネットで譜面なんか手に入らないよ！と思うと思いますが、僕の友人でネットからどういう方法か、無料で手にしてる人がいるんですよ。僕もビッグバンドやってるんですが、その人にはすごく助かってます、けどやはりｲﾎｳでしょうね。。。 ｺﾂは日本語で「ビッグバンド 譜面」と検索するのではなく ［検索］○○(曲名) Big Band score と、英語で 検索するといいとかどうとからしい、、です。。が、 あなたの質問はコードの割り振りを教えてください！ですので、それも書こうと思います。(一度質問の趣旨と違うと思い、消してしまったのは内緒です) 管楽器は、おおまかそのような見解でいいと思います。 例えば打ち込みでしたら、基本的にコードで構成されています。しかし隊がメロディを担当するとき、ハーモニーがメロディの流れに合わせてスケールに沿って動くことが多いことと、ある瞬間にテンションを担当する人は変わってしまいますので特に決まっていません。。 ベースはしいていうならコードの構成音というより、モード(スケール)で動いています。あと、管楽器のソロもそうですね。 ベースの譜面は音符は書かれておらず、五線譜にコードしか書いてないことがほとんどですが、モードの知識がないと演奏してもベースっぽくなくなってしまいます。 ピアノやギターのように、和音を奏でられる楽器でしたらスケールを勉強してコードを勉強して…と進みますが、サックスやベースなど単音楽器は和音のイメージをつかむのが難しいので、コードを勉強する前にモードを勉強して感覚をつかむことが多いと思います。モードは調べるとお分かりになると思いますが、上記のようにコードは和音なのに対してモードはスケールですので、音階の構成音と全体の雰囲気から考えて… いまいち説明するのが難しくて、分かりづらくてすみません。。。 調べていただけると助かりますm(__)m ピアノはメロディは弾きません。管楽器がメロディを吹いているときは、和音や高めの音で飾り的なバッキングを入れるのがほとんどですね。 ＞そもそもコードは構成音全て引くのか、一部なのか。 とありますが、基本コードの4つの音のうち、3rdと7th(キャラスティックノートといわれます)を弾き、1st(と5th)はベースに任せてしまうというのが一般的だと思います。構成音全てではなく、3rd、7th、テンションは必ず弾くのではないでしょうか。というより、(僕はピアノを弾くのですが、)そう教わりました。。^^;; ただ、ジャズピアニストのCount Basieのバッキングは、コードではなくone note styleという独特な弾き方をするので一概にこうとは言えないものかもしれません。 あとちなみにギターですが、テンションも弾きます。 音楽理論は知識量が広く、しかし狭い世界なものなんですが、勉強するとあらゆる音楽になじみやすくなるので、音楽の理論の勉強も並行におこなうのもお勧めします。
どちらの大学に通われているか分かりませんが、JAZZ仲間が欲しければ、大学のJAZZサークルとかないですか？ 他大学でも入れる所もありますから、さがしてみては？ 初心者からでも、やる気とセンスがあれば、すぐに伸びると思いますよ。
こんばんは。 MILES DAVISーON GREEN DOLPHIN STREET https://youtu.be/CUm8-C0_uwM OSCAR PETERSONーON A CLEAR DAY https://youtu.be/UlUUbylwdnc SONNY ROLLINSーST THOMAS https://youtu.be/UA2XIWZxMKM
第２期山下洋輔トリオがおすすめです。 https://www.youtube.com/watch?v=JsaiVTJ3Ccc
ジャズ系で売り出してますけどポップスです。 同系では Wouter Hamel ウーター・ヘメル とか http://www.youtube.com/watch?v=QRNDp8t52Sc
大好きなキャノンボール・アダレイ。 一枚で『キャノンボール・アダレイならコレでしょう！』はなかなか難しいお題ですね。 ５枚とかだったらコレとコレ、って簡単に出せるんですが（すでにベスト３が出てしまっているので） 一枚で『キャノンボール・アダレイならコレでしょう！』ってベスト盤のような曲ばかりのアルバム。 ☆Cannonball In Japan キャノンボール２度目の来日公演のアルバム。（１９６６年） 一枚であの曲もこの曲も入って、キャノンボールってこんな演奏する人って言える一枚。 この日、サンケイホールで実際に聴いたので特に印象が深いアルバムです。 1. Work Song 2. Mercy, Mercy, Mercy 3. This Here 4. Money In The Pocket 5. The Sticks 6. Jive Samba 7. Bohemia After Dark (bonus track) Nat Adderley (cor), Cannonball Adderley (as), Joe Zawinul (p), Victor Guskin (b), Roy McCardy (ds) 日本人のコンサートの聴き方、ずいぶんおとなしいですよね。 あのJ,Sのサンジェルマンのとは大違い。 日本は紳士の国です。
ボーカルありでいいのであれば……… http://youtu.be/EN7PLTRDJik それから、曲想は違いますが、BGMとして使えそうなやつ。 https://m.youtube.com/watch?v=_rwHp34HR7Q#
中にはそういう輩も交じっているのかもしれませんが、大半の人は、純粋に彼女の演奏を聴きたくて来ているはずです。 それに、そういうエロい目的の人は、AV女優のイベントとかに行った方が手っ取り早いと思うのですがね………。 まぁ、そういうことです。
その2つだと比較的古い時期ののアルバムですね。 その頃の時代でオススメであれば「九月の空」というアルバムがよいかと思います。 AkatsukiやHale no sora sitaなどの人気曲が収録されています。（手に入りにくいかもしれませんが） または多少被り曲あるかもしれませんが、ベストアルバムの「侍JAZZ」から入るというのもいいかもしれません。 PE'Zの公式ストアでは取り扱っています。 http://wa-store.net/item/?id=APPR-3002
普通はコンガでしょ。 ただしアレンジによって楽器もリズムも変わります。 アートブレーキーのコピーに近い演奏なら、入るのはテーマ(リフ)とエンディングの部分くらい。4ビートのアドリプに入ってからから、下手なシャッフルで叩かれると演奏しにくい。 ラテン8ビートやサルサっぽくアレンジしたのなら、オールラテンアメリカンパーッカションのフル動員でも面白いでしょうね。 私はトランペットを吹きますが、4ビートのアドリブを吹いている時に、ラテンパーッカションを入れられるのはご遠慮して頂きたい。 かなりのプロレベルの演奏で4ビートを邪魔しないなら、これはまた別ですがね。
ジャズは演奏する人も、聴く人も個性が強い人が多く、好みははっきり分かれています。 『ジャズに名曲なし、名演あるのみ』という言葉があります。 ジャズは、同じ曲でも演奏者によってまったくといっていいほど違います。 ジャズは決まったメロディーは頭の数小節で、あとはほとんどアドリブ。 曲名で選ぶのではなく、演奏者で選び、お気にいりの演奏者を探してください。 お気にいりの演奏者がリーダーのアルバムでも、共演者が気にいったらその演奏者のリーダーアルバムを聴く。 こんな感じで広げていってください。 そのような人たちでもジャズファンが読んでいた雑誌”スイングジャーナル”というのがありました。（現在は休刊中ですが） そこでのジャズアルバム人気投票の順位があります。 http://jazzcd.jp/best100/1-10 先ずは、この順に聴いていったらどうでしょう。 そこで気にいった演奏者がいたら、その演奏者の他のアルバムを聴く。 そのように広げていくのがベストです。 最初はTSUTAYAなどレンタル屋さんでジャズのベスト盤などを借りてお好みのアーティストを探してください。
カウント・ベイシーの、『ベイシー・イン・ロンドン』をおすすめします。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00LSYYG20/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... 心地よく、強烈にスイングした演奏です。御大ベイシーの省エネタイプのソロ。吠えたてるホーン・セクション。ほのぼのとしたフレディのギター。どれをとっても素晴らしいライブです。 http://youtu.be/rn9Xh0rORe4?list=PLCfcsY5NscO4UPdB26K1sZD9rlRd_qOnk （最初の部分だけですが………）
ハービー・ハンコックの ウｫーターメロンマン ですね。
John Coltrane - Say It https://www.youtube.com/watch?v=abp2gdf1x48 Sonny Rollins - You Don't Know What Love Is https://www.youtube.com/watch?v=tLFlJIqiMLc Helen Merrill - What's New https://www.youtube.com/watch?v=4cnn_gosCqg 有名どころで。
名古屋のnativeでしょうかね。
知ってるけど名前は知らない
天平 のアルバム「TEMPEIZM」 https://www.amazon.co.jp/dp/B0046B6U6C が、やや近いですかね。 フュージョンでよければ 塩谷 哲 - Chase For Truth https://www.youtube.com/watch?v=jpIAWBeIm7M
ハウス、テクノ、エレクトロ系を聴かれていたとのことで、 こちらはいかがですか☆ https://youtu.be/xxIBcRCjDWY
７弦ギターの”岡村誠史” 残念ながら２０１４年に亡くなりましたね。 バーニー・ケッセルの影響を受けています。 こんな感じのギターリストです。 https://www.youtube.com/watch?v=arG5ZT9OCw4 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=BARNEY+KESSEL&ei=UTF-8&fr=...
"サウンドトラック”って劇場用映画の音楽録音盤でいいですか？ 最近のものでは、『セッション』（原題: Whiplash）がいいとおもいます。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%BB%E3%83%83%E3%82%B7%E3%8... http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%BB%E3%83%83%E3%82%B7%E3%8...
ジャズといっても幅が広いですよ。 楽譜があるのもあるし、即興ジャズもある。
知人が運営している、こちらのサイト・レーベルでのBGMは自然音もうまく取り入れているものが多く、試聴も可能ですのでオススメではないかと・・ http://www.slownamusic.co.jp/category/solitudes.html
＞ジャズみたいな音を出したいです。 「お道具」よりは「フィーリング」の方が重要です。 音色でジャズになる訳ではないので、この辺りを 勘違いしない方が良いです。 Ｂｙ ともみ
ベイビー・フェイス・ウィレットの曲、 「モー・ロック」
ジャズは演奏する人も、聴く人も個性が強い人が多く、好みははっきり分かれています。 『ジャズに名曲なし、名演あるのみ』という言葉があります。 ジャズは、同じ曲でも演奏者によってまったくといっていいほど違います。 ジャズは決まったメロディーは頭の数小節で、あとはほとんどアドリブ。 曲名で選ぶのではなく、演奏者で選び、お気にいりの演奏者を探してください。 お気にいりの演奏者がリーダーのアルバムでも、共演者が気にいったらその演奏者のリーダーアルバムを聴く。 こんな感じで広げていってください。 そのような人たちでもジャズファンが読んでいた雑誌”スイングジャーナル”というのがありました。（現在は休刊中ですが） そこでのジャズアルバム人気投票の順位があります。 http://jazzcd.jp/best100/1-10 先ずは、この順に聴いていったらどうでしょう。 そこで気にいった演奏者がいたら、その演奏者の他のアルバムを聴く。 そのように広げていくのがベストです。 最初はTSUTAYAなどレンタル屋さんでジャズのベスト盤などを借りてお好みのアーティストを探してください。
♪人生のメリーゴーランド https://www.youtube.com/watch?v=xWpKzS10Ox8
こんばんは。 ”Superstition” Stevie Wonder https://www.youtube.com/watch?v=0CFuCYNx-1g だと思います。
わたしも気に入ったので必死で探して、見つけるのに苦労しました… 「 The Anthem ft. Pete Philly」 https://www.youtube.com/watch?v=tVDLVEttSzM
I am the biggest fan of ”ACID JAZZ label”. I'm looking forward to seeing your posts. Thank you. という感じですね〜。 もうちょっと丁寧にしたいならI'm looking〜の所をI will be happy if you can keep showing me your posts.でもいいかも。
今晩わ(^_^) このカントリー風の曲、所謂その場の即興 で作った 「なんちゃってカントリー」 （カントリー&ウエスタンのパロディー） だと思います。 ライヴを盛り上げる為の余興 （ステージジョーク）だと僕はみました。 例えればタモリさんの 「デタラメ中国語で歌う〈イパネマの娘〉」 のようなモノと推測します。 エラの歌を聴くとまるでハナモゲラ語の ようなスキャットでマトモな歌詞も なければサビもありませんよね(^_^;) その後に続くノリの良い16ビートの ファンキーな曲も恐らくそうでしょう。
Down To The Bone とか Down To The Bone 「The Main Ingredient 」 ↓３曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=5VoJzshPWjI ハウス系ボーカルなら MAKAI 「Stay True」 ↓３曲目が聴けます https://www.youtube.com/watch?v=pItAuqHhL2E
前に回答した物にmoanin'が入っていませんでしたすみません。恐らくこちらのCDだと思います。 ”The Best Of Jazz” リリース1988年 https://www.discogs.com/ja/Various-The-Best-of-Jazz/release/8482678 一応収録曲を載せておきます。 Take Five 5:25 2 –Art Blakey & The Jazz Messengers Blues March 6:15 3 –The Miles Davis Quartet My Funny Valentine 6:00 4 –Ben Webster & The Oscar Peterson Trio Bye Bye Blackbird 6:44 5 –The Clifford Brown/Max Roach Quintet Joyspring 6:34 6 –Cannonball Adderley & Bill Evans Waltz For Debby 5:13 7 –Gerry Mulligan & Stan Getz Scrapple From The Apple 8:10 8 –The Miles Davis Quartet Generique, From The Soundtrack "Ascenseur Pour L'echafaud" 2:45 9 –Art Blakey & The Jazz Messengers Moanin' 9:33 10 –The Wes Montgomery Quartet One For My Baby (And One More For The Road)
来年はジャズの初レコーディングから100年を迎えます。私がジャズを聴き始めた頃には、日本の評論家もジャズの歴史に詳しい野口久光、油井正一、大和明といった人がいて、随分勉強になりましたが、今は難しいですね。私は粟村政昭氏のジャズ・レコード・ブックに掲載されていたベーシック・コレクション150枚を全て集めましたが、15年以上かかりました。モダン以前はルイ・アームストロングとエリントン、それにグッドマンとベイシーしか知らないようなジャズ・ファンが多くなりました。 キング・オリバーもジェリー・ロール・モートンもビックス・バイダーベツクも、ファッツ・ウォーラーも、アール・ハインズもフレッチャー・ヘンダーソンもドン・レッドマンも知りません。ましてアンディ・カーク楽団もジミー・ランスフォード楽団もジェイムズ・P・ジョンソンも知らないのです。ですから、日本のその手のコンピレーションCDに期待しても無理です。私の見た限りSmisonian 博物館が編集した10枚組のジャズの歴史のセット物が一番よさそうに感じました。amazonのアメリカでjazz historyで検索すると出てきます。
バンクーバーはツァーの通過で１泊しただけなのでよく解りませんが、先住民のトーテムポールと海上ガソリンスタンドがあったのは覚えています。 夜クラブに誘われましたが疲れていて眠くて寝てしまいました。 9月の同じ日時場所で現地の日系人が寒いと言って厚着をし、インド系人が暑いと言って半袖Ｔシャツ１枚だったことも覚えています。 基本的に他人がどうであれ自分の思ったことをすればいい自由な風潮はN.Y.と共通しているようです。 バンクーバーの近くにあるカルガリーの町の夜は東洋人が単独行動するには身の危険を感じるほど治安面で不安がありました。 たまたまかもしれませんが、不良や暴走族がマリファナやクスリをやりながらストリートレースをしていたり、人種差別もそれなりにあって「ヘイ、ジャップ！立って歩けよ、ケツが地面に着きそうだぜ。」みたいに吹っかけてきたりします（日本人は欧米人より短足なため）。 相手はナイフや銃を持ってることもあるので挑発されても無視して英語がわからないフリをしてさっさと立ち去るのが無難です。 それから数十ドル程度の身代金はいつもポケットに持っておくほうがいいです。相手が金目当てでからんできたらイチかバチかの覚悟を決め「これが全財産だ。勘弁してくれ。」と金を渡して見逃してもらいます。 相手が乞食（ホームレス）の場合は50セントもあげればすぐに立ち去るはずです（この場合、相手にドル札を見せてはいけません）。 日本の常識で考えれば馬鹿みたいですが海外で身を守る現実的な方法です。 海外へ渡る日本人の中に自分が外国人に対して友好的だから相手も日本人に対して友好的と思っている人が多くいるみたいですが、けっしてそうではありません。 同じ東洋系留学生のコリアンやチャイニーズがライバル意識をむきだしにしてくる場合もあります。 現地の欧米人より成績が優秀だと恨まれて嫌がらせされる場合もあります。 まあ、リスクもありますが若いときの海外生活で得られるものは計り知れないほど大きいと思うのでエールを送りたいと思います。 ＞バンクーバーでフリーセッション的なジャズ喫茶などありませんか？ そもそもバンクーバーにジャズ喫茶はありません。 セッションできる店は現地に行ってから尋ねるほうが確実だと思います。
Austin Peralta オースティン・ペラルタ とか
クラレンス・クレモンズはどうですか？ ブルース・スプリングスティーンのEストリートバンドのメンバーとして知らなかったのですが、 You Tube でも何曲か出てきました。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%...
須川展也さんはクラシック寄りの人なので、クラシック・カテゴリーで聞けば、知ってる人がいるかもしれません。
＂黒い音楽＂お好きなのですね。 スタンダード曲. . . もしかして、あまり気が進まないのではないでしょうか？ 違っていたらゴメンなさい. . . Brother Jack McDuff & Bill Jennings https://m.youtube.com/watch?v=j36exOZOucc
The Dubs とか The Penguins とか・・・いくらでも候補が出てきそう・・・
「リープフロッグ」 http://youtu.be/1aMCviqO95k パーカーとディジーのアドリブ合戦。この録音で、プロデューサーのグランツは売れっ子ドラマーのバディ・リッチを、パーカーは仕事のないセロニアス・モンクを連れてきた。モンクは荒く削ったようなユニークなバッキングをしてくるのだが、リッチはそこに、過剰に覆いかぶさってきている。だが、そんな無反省な叩きまくりが、ある意味奇矯な空気を持つ「バード&ディズ」によく合っているのだ。 「パーディド」 http://youtu.be/hF0roScAcUg カナダのマッセイ・ホールでのライブ。この日のパーカーは空港にギリギリに着き、しかも楽器を持っておらず、仕方ないので近くの店からプラスチック製のサックスを借りてきた。ついでに言うと、ディジーはボクシング中継に夢中、パウエルは病み上がりにもかかわらず酔い潰れていた。しかし演奏はお聴きの通り。天才というものは恐ろしい………。 「エンブレイサブル・ユー」 http://youtu.be/1LseVl8iBXs スローなバラードを演奏する時でも、パーカーはやはり一流だ。随所でスリリングな即興を入れてくる。しかし、彼ほどの腕前ともなれば、ただ音を出すだけで深みと彩りが出る。トランペットはマイルス・ディヴィス。彼もまた、そういう才能を持った一人だった。それはきっと、このようなパーカーとの共演によって得たものに違いない。
Marilyn Monroe Diamonds Are A Girl's Best Friend https://m.youtube.com/watch?v=eL7ETLLkQTY The Andrews Sisters 素敵なあなた https://m.youtube.com/watch?v=A9ZVQP-O9Rg Electro swingの曲ならどれでも https://m.youtube.com/watch?v=CR8logunPzQ
回答不能状態ですね ジャズに限らず 音楽のジャンルは 横並びのものでは無く 時代の流行りと思うとわかりやすいです いつの時点で振り返るかにもより解釈も変わってきますが 理屈的に言うと リズムは基本 4ビート 多くの一般的なジャズファンの思っている ジャズは 1940年代のビバップが出てから マイルスが ビッチェズ ブリューを発表した1969年まで この間の音楽 アーティストをジャズと認めています ジャズが多様化して 進化もして 充実していた時代です この時期より前のビッグバンドが流行った1930年代を含むと解釈するファンもいます 1970年代は ジャズがクロスオーバー化して 昔ながらの良さがなくなってしまいました 1980前後はクロスオーバーもさらに進化して シンセサイザーや打ち込み録音が導入されたフュージョンが一大ブームをおこします ジャズの面影すらなくなってしまいました 1980年代後半ごろより聞きやすさを重視した スムースジャズが生まれました その後 一時期 ルパンジャズと言われる 大衆に馴染みのいいジャズも生まれましたが 2016年の現在 主流と呼ばれたジャズ もはや あの時代のジャズが蘇る事なく 現在に至っています ジャズカテでも 質問者さん 回答者さんたちの 世代が違うと だいたいが かみ合わない感じがみてとれますね 自身が若くて 多感な時期に聞いたものが 好み 主体になってきますから 世代闘争ですかね ジャズとは ノスタルジー 歴史 考古学の様なものですかね 一般的とは何か!? も難しいですね
3枚組で値段も手頃です。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004IWP6KU/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... しかし、これにはあの有名な曲が入っていませんね………。 「この素晴らしき世界」は、やっぱり聴きたい人が多いでしょう。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000003N4G/ref=mp_s_a_1_13?__mk_ja... ちなみに、自分が好きなのはこのライブ盤です。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B008XNPNBW/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...
サム・リヴァースの２枚目とかですかね: Sam Rivers:Contours https://www.youtube.com/watch?v=7jWGd7k8aXQ ブッカー・アーヴィンとかも: Booker Ervin:The Freedom Book https://www.youtube.com/watch?v=TJoyv2UVC74 エルヴィンが叩いてるグラント・グリーンもカッコ良い: Grant Green:Talkin' About https://www.youtube.com/watch?v=fDomnBuKZiE
薬師丸ひろ子は自らがカバーした「ラバーズコンチェルト」を宣伝したい為に、しいて原曲ではない、４拍子のアレンジ版を選んで歌ったのでしょうね。 彼女は未だにクリスマスディナーショーなどで、自身のアルバムを宣伝していますから…
え？ ユニットを決めてから、エンクロージャーを設計するのが普通でしょう。 また、箱の方式はなんですか？密閉、バスレフ、バックロード、まるちフレアなどなど。 本件、箱の特性にあるユニットを探すという真逆の作業です。2cmの丸穴を何個も空けるクラフトマンシップ全開でないと、目指す音は出ないと思います。
”バディ・リッチ”の演奏をお聴きになったらどうでしょう。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%90%E3%83%87%E3%82%A... あのようなビッグバンドがお聴きになりたいのであれば、 youtubeなどで、 バディー・リッチ カウント・ベイシー デューク・エリントン（♪Caravanの作曲者です） クインシー・ジョーンズ メイナード・ファーガソン で検索してお聴きください。 そして気にいったビッグバンドが見つかったら、そのバンドのCDのご購入を。 ビッグバンド以外の編成でお聴きになりたいのであれば、 疾走感のあるジャズというと『ハードバップ』のジャズになります。 例えば、 ジャズの”ノリ”のいい定番といえば、 ☆アート・ブレイキー&ザ・ジャズメッセンジャーズ チュニジアの夜 Night in Tunisia https://www.youtube.com/watch?v=FHKyVJ5YfNU ☆ Lee Morgan『The Sidewinder』 ☆Art Blakey and the Jazz Messengers 『at the Club St Germain 1958』 ☆Art Blakey and the Jazz Messengers『A Night in Tunisia 』 ☆Hank Mobley『 Dippin'』 ☆Horace Silver 『Song for My Father』 ☆Horace Silver 『DOIN' THE THING/THE HORACE SILVER QUINTET AT THE VILLAGE GATE』 ☆Kenny Dorham 『Una Mas』 ☆Lou Donaldson 『Alligator Bogaloo』 ☆Curtis Fuller『Blues-Ette』、 ☆Donald Byrd 『Fuego』 ☆Sonny Clark 『Cool Struttin'』 ☆ Herbie Mann 『Comin' Home, Baby/ Live at the Village Gate』 ☆Ramsey Lewis『In Crowd 』、 ☆Jimmy Smith『The Sermon』 があります。
オープンマインドでなんでも楽しんで挑戦するようなボーカルだったらＯＫかなぁ。 なんかやっぱり閉じてる人が多いんですよ。ジャムセッションでさえ特定の伴奏者としかやらないとかいて、だったらジャムに来るなよと。（笑）
質問者さんがもしご友人に対して別の聞き方をしていたら答えは違っていたかも知れません。 「トランペットで音楽をするのは難しいか?」 どの楽器でもそうですが、音を出すこと自体は大して難しくないです。(人によってはトランペットで音が出るまでにかなり苦労される方もいらっしゃいますが...) しかし理想的な音色、音楽的な表現を極めようとすればそれは永遠にゴールに辿り着かない果てしない道のりになります。 よって質問の主旨が単に音を出すだけのことならば簡単ですが、音楽的な、自分の理想とする音色でトランペットを奏でるのはとても難しいことだと思います。
今更感のある古くからの定番中の定番。 https://www.youtube.com/watch?v=O6Ourmzuxf4 回答としてはありきたり過ぎて、面白くも何ともないものになるが。
どちらの回路よりも、ビンテージものは如何にオーバホールを含むメンテナンスをして来たマシンかが重要です。 オーバホールを一度もしてないマシンは初期特性から完全に逸脱し、まともな音はしないと思います。 失礼を承知で書きますと、4333Aに於いてもしかり。コーン紙の張替えも含めてエッジ、ダンパーはメンテナンス交換はされているでしょうか？ されてないとなると、どんな音がしているのか？甚だ、疑問です。それが、ビンテージを音だなんて思われていることは無いと信じますが、、、。
でるんじゃね？買えば？
『フライングV』 それだったら髪を緑色に染めて 「フレディ・グリーン」を名乗り シブ〜いカッティングを淡々と刻んで 欲しいですネ(•ө•)♡ https://youtu.be/SwdstxbtVkQ
収録曲の違いですね。ボーナストラックがそれぞれ異なっているようです。 例えば、PIANO CRAZEのダイナミック盤では、13曲目が「ダイナミックにとろけて」になっていますが、エキサイティング盤では、「炎のランニング」になっています。
はっ (｀・ω・´)ゞ そのプレヴェールのコラージュは どこかでみたことがあると思ったら 『想像力の散歩』に 入っているやつでありますなっ (｀・ω・´)ゞ 自分もお気に入りであります (｀・ω・´)ゞ The Carla Bley Band - 8½ https://youtu.be/fJXz7CQ3xVk 一柳慧 「Life Music」 https://youtu.be/SS5vFyvSIUU
前もって仕込んどいたフレーズを弾くことはアドリブとは言わないです。 その場で頭に浮かんだメロディやフレーズを弾くからアドリブです。 皆さんそんなに浮かばないって書いてますけど、１個浮かべば、それをテーマにして変化させたり展開させて広げることはできますよ。 日頃から作曲することですね。 頭に浮かんだメロディを瞬時に弾くのは、慣れです。 TAB腐は使わず、耳コピーを積み上げた人が短期間で会得します。 スケール練習をたくさんやった人も短期間で身に付けます。 ３は完全に間違った考え方です。 ４はなかなかいいですけど、パワーコードよりもオクターブ奏法を使う人の方が多いでしょうね。 ５度のヴォイシング（パワーコード）で弾くよりも３度を重ねて弾いた方がアドリブ的には良いと思いますよ。 原曲と違うコードをぶっこむアドリブは常套手段の一つです。 テンションコードを重ねたりしますよ。 他に同じコードでも、カッティングしてみたり、コードプレイでのアドリブも多くあります。 使いどころはセンスですけどね。 TVから聞こえるメロディの片っ端からコピーと、既存の曲に全編ギターソロを付ける遊びをオススメします。
ジャンゴ・ラインハルト。とても素晴らしい人ですよね。 ロマの旅芸人一座の子として生まれ、スイング・ジャズとジプシー・ミュージックを巧みに融合させた独自のスタイルを築き上げました。 しかし、だからこそ、彼の音楽に影響を受けたギタリストは少ないのです。彼の音楽はロマ民族ならではのものだったので………。 コピーするにはとても十分なのですが、少なくとも、「王道」ではないように思います。 ここは無難に、ウエス・モンゴメリーでいかがでしょうか。 http://youtu.be/AFkQ0By8N1g http://youtu.be/GW2pFhSo8Cg http://youtu.be/JadIhIihTFw
多分、多くの場合複数を組み合わせてる。そしてその組み合わせ方に個性がや個人の執着が現れていたりって感じかなぁ。 例えば、ペンタ主体だけどそこにもう一品、二品なんか足してる。 あと、ほんと人にもよるけど、昨日やったことは今日やりたくない、今日までやったことは未来にはやりたくない、という傾向があるし。マイルスっぽい方向性ですね。 この場合は主に多用するものが変わらなくても、添加する一品、二品のところがコロコロ変わるし。 その人を象徴するフレーズ、展開をしばらく後にはわざと避けるとかするわけで。ハービー・ハンコックなんか、そんな感じ。
Recado Bossa Nova 笑
コードはまず、 3・7(6)及び転回7(6)・3のシンプルなヴォイシングで弾ける訓練をします。 これらの音はガイド・トーン(限定進行)と言いコードの構成音の中でも特に重要な音になります。 さらに、このガイド・トーンに他のコード・トーンやテンション・ノートを加える練習をします。 『コード→即座に3度と7(6)度』 という感覚を身に付けると、 コードの「ヘッド・アレンジ」に大きな効力を発揮します。 手の形から覚えていくというのも、それはそれでアリだと思います。 それと、Blues進行や循環進行を徹底的に練習する事も必要と思います。 ジャズは、よほどの天才でもない限り、 【熟練】を要する音楽だと思いますので辛抱強く頑張って下さい。。。
ジャズだったら Grover Washington, Jr. の名アルバム 「 Winelight」 はサックスがいいです 収録曲の「クリスタルの恋人たち」 は聴いたことあると思いますよ
CURTIS FULLR / FIVE SPOT AFTER DARK はどうでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=_BlHRPXPx-4 ＊ジャズはどんな楽器の組み合わせでもどんな曲を演奏してもいいんですよ。 それが”スタンダード”っていうんです。 演奏したいな～って思う曲があったらそれを演奏してください。
子供には作れないとは思うけど 子供っぽい娯楽性の強い音楽ではあるかな。 ライヴパフォーマンスも子供だましだし: EL&P:Hoedown https://www.youtube.com/watch?v=GpBo2XWjC-Y 近年は評価ダダ下がりでしょう。 数少ない功績としては、キーボード・トリオという スタイルを世界的に広めたことぐらい。 イタリアのこのバンドなど最高峰: Latte E Miele:Papillon https://www.youtube.com/watch?v=_U6zUPdOT50 当時の日本のバンドで「タルカス」のパロディ: Fried Egg:Oke-Kus https://www.youtube.com/watch?v=HdEHDxUpg68
音楽には純粋に音楽だけを追求してきた歴史ってのがある 純粋音楽とか現代音楽とかいう奴なんだけどさ クラシックなんかはその始祖に当たる それと同時に各国の文化としての音楽もある パンクだとかサイケドリックとかロックってのは白人文化の中から生まれたカルチャーだし ジャズやブルースやヒップホップってのは黒人文化の中から生まれたカルチャーとしての要素が強い様に思う 特にヒップホップってのはラップだけじゃなくグラフティやダンスやＤＪなんて音楽じゃない様々な要素があって専門家に言わせると「場の占有」こそがヒップホップの意味だなんて意見もある 抑圧され差別された人たちがオレはここにいるってテメェらふざけんなってのが基本姿勢 だから日本語ラップがいまいち浸透しないのは抑圧された歴史がない人種だからって意見があるくらい だとするなら純粋音楽をやってる人から見ると音楽ってより文化そのものに見えると思う ただそう仮定すると ジャズは音楽だけどヒップホップは音楽じゃないといいはる理屈にはならないよね それに歌詞の醜さって別の分野のように思う 歌詞が素晴らしいから音楽の評価は上がらんだろって思う 音楽は文字通り音の芸術であって意味を固定する歌詞は音楽の本質じゃないわけだし それは歌の話だろって思う 結果よくわからんね その人に聞いてみるしかないんじゃない？
サザエさんしか思いつかへん
実際のところ、理論的な解釈は人それぞれです。 なんですが、Ⅵmとトニックマイナーとは別な話と思った方が良いですよ。 よくある例としては、トニックマイナーではm6コードがよく使われます。が、Ⅵmでは使えませんよね、。 もちろん曲中にⅥmに進むⅡ-Ⅴはよーく出てきますが、これをマイナーキーと読むか、Ⅵmと読むかはテーマメロディとの兼ね合いになってきます。 まぁ、こんな感じです。
Benny Goodmanのヒット曲で、Let's Danceという曲があります。 https://www.youtube.com/watch?v=M7HYVow1kHQ この曲はCarl Maria Friedrich Ernst von Weberの『Aufforderung zum Tanz（舞踏への勧誘）』という曲の一部をアレンジしたものです。 https://www.youtube.com/watch?v=2PqAqvTlohk 上記の2：43頃からのメロディになります。 Let's Danceの作曲者クレジットにはWeberの名前は出てこず、Fannie Baldridge、Joseph Bonine、Gregory Stoneとなっています。 あなたが挙げたBeatriceという曲について私はよく知りませんが、Sam RiversがBerliozの曲を聴き、その一部を奥さん（がBeatriceという名前だったかどうかは知りませんが）のためにアレンジして演奏したという事ではないでしょうか。 ジャズという音楽はメロディーは何でもよくて、演奏家がこの曲が好き、演奏しやすい、などで童謡、アニメソング、ロック、民謡と何でも題材にしてしまう音楽ですから、当然クラシックを題材にした曲も多数あります。 こちらはバッハのメヌエットですね。 https://www.youtube.com/watch?v=KahAPQ9sl6g
やはり同じようにジャズを聴き始めの人が、これを聴いてジャズキチになった人が多いですよ。 Wynton Kelly（ウィントン・ケリー）のアルバム『Kelly Blue』 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPgod8c5lXMGkAq..JBtF7?p=%E...
例えば、こんな曲ですか？ 「マイ・フーリッシュ・ハート」 http://youtu.be/TPiJFg1cq7c レッスンの内容が英語で分かりづらいのですが………、 「ブルー・イン・グリーン」 http://youtu.be/XaZC9pDM_F4 「ミスティ」 http://youtu.be/doJ22DCfYDY
曲のテーマを歌って憶えておきましょうや。そうすれば曲の感じが理解できるし、どこやっているかもだんだん分るようになりますし。
ピアノのアリ、ナシが大きく影響は既出ですが、ピアノがブロックコードコンピングしているなら、ギターは要所でのアルペジオやオブリ程度が無難かと。 逆にピアノが要所でのオブリ程度で済ましているなら、ギターがコードコンピングするチャンスです。 で、ベースソロ中は、ピアノかギターのどちらか休憩くらいでも良いかも？どっちかというとピアノ休憩が好いかも？ ドラムレスかどうかも多少影響はありますがね。ドラムがしっかりボサノバしてれば、他はアルペジオやオブリで隙間作ることができる。
ささくれたり削れて細くなってきたから曲中に交換しただけででは？ パフォーマンスであれば前に投げるでしょうからね。
どちらのテクニックのほうが上かどうかは、凡人の私にはわかりませんが、ジャズの巨人といわれるような人たちはこぞって”バディー・リッチのテクニックよりトニー・ウイリアムスのほうが上”と言っていましたね。 きっと、トニー・ウイリアムスのほうがテクニックは上なんでしょう。 演奏”技術”は時代とともに向上しています。 他の楽器、例えばトランペットだってマイルス・デイビスより技術は上の人なんかいますよね。 でも、聴くほうとしてはテクニックがどっちが上かどうかは関係なく、好きか嫌いでしょう。 私はバディ・リッチのほうが聴いてて楽しくて好きです。 ジャズはテクニックの上手、下手で評価をするものではないでしょう。
Peter Huttlinger https://www.youtube.com/watch?v=iwRBHp7Il6E
１、２曲目はいいですが、他はよくわかりません。 それと一発で心打たれるってスゴイですね。 ボクはジャズは難しいのでそこまですぐには 分かりませんでした。今もそうです。 一番好きなのはジャケットですね。
ジャズは何でもあり、の音楽です。 演奏している他の共演者もそれで納得しているんでしたら、よくないことはないですね。 聴いてるほうは面食らっちゃいますが。 初めてフリー・ジャズを聴いた人はそんな感覚だったのかも。
威勢のいいお神輿の掛け声 ★アルバム『Bap - tizum』（写真）より https://youtu.be/KFTNy5lvLf4 「Immm」 アート・アンサンブル・オブ・シカゴ ★『MOBO倶楽部』より https://youtu.be/VjC-6MezwEE 「サっちゃん」渡辺香津美 ★『大変』より https://youtu.be/SwJ1trjl6Nw 「大変」近藤等則IMA
例としてビッグバンドの曲を挙げていただいたので、あえてスモールコンボのジャズを紹介します。 http://youtu.be/mEd3Xj_KoVc 理論派のピアニスト、デイヴ・ブルーベックがディズニーの名曲「ハイホー」をカバーした作品。ポール・デスモンドの、ジェントルでフワッとしたサックスもいいですね。 http://youtu.be/wRCEuDe5Ge8 カウント・ベイシー・オーケストラの看板的な存在であった、テナーサックスのレスター・ヤング。その彼が、ベニー・グッドマン・オーケストラに在籍していたピアニスト、テディ・ウィルソンと組んだ傑作です。二人は本当に相性がいいですのです。 http://youtu.be/nfmI0GrYRZk 人気ピアニスト、オスカー・ピーターソンのライヴ作品。最初はややヘヴイーなイントロで始まり、明るく軽やかなメロディが登場します。さらにピアノソロ、ベースソロを経て、アップテンポになって燃え上がります。
＞デクスター・ゴードンがウディ・ショウの妻と駆け落ちしたというのは本当ですか？ それは本当です。 ＞駅で線路に落ちて左腕を切断してしまう... それも本当です。 麻薬中毒で弱視でそうとう目も悪くなっていたので転落。（自殺との説もあります） 回復せず、２ケ月後に死亡しました。 パーティーに行く途中だったかどうかは不明。
ファンクぽい曲ばかりではないですが おすすめアーティストと、その おすすめ曲です。 前出ですがファンクぽさで一押しは、Down To The Bone です。 Jeff Lorber - Grasshopper http://www.youtube.com/watch?v=l7aLo0azveM Bob Baldwin - Get Over It http://www.youtube.com/watch?v=r4X8V31l_Bs Down To The Bone - Long Way From Brooklyn http://www.youtube.com/watch?v=HwVjzq64Pvg 大量の Smooth JazzのＣＤを全曲 点数 評価レビューして いるので気に入りましたら私のプロフィールを御覧ください。 URLを載せてあります。
Fletcher's Song In Club ↑ 映画用に作ったから、こういう名前だよ～ https://www.youtube.com/watch?v=XfM9biFcMEI VAIBS
Lalala_redroseさん、お久しぶりでございます。 「その時の旬の表情」、、今はすっかり好好爺となってしまったバリー・ハリス そのバリー・ハリスがトリオで吹き込んだ『Preminado』なんかが浮かびました。 ここに写真を載せる方法がわかりませんです(お恥ずかしい)。 エルビン・ジョーンズとやってます リヴァーサイド盤です、 よろしかったら 検索してみてくださいませ。
『エレクトリック・マイルスの後継者』と 世界が認める近藤等則さんは絶対に 外せません！＼(^o^)／ アルバム『コントン』（写真）より https://youtu.be/zQTYndC90pc 「Yami」 『記憶』より https://youtu.be/qaYy-ldpIXc 「Mu - getsu」 https://youtu.be/_-u-kVlLK-c 「Last lost」（ライヴ映像）
私は、港の岸壁、河原、公園等が練習場所です。 この時期は、蚊などの虫対策が大変ですけれど。 誰かと一緒にする、というのは、モチベーションの維持には大変有効です。 私は練習中に声をかけてもらったりして、自然発生的なグループができまして、アンサンブルなども練習しております。 最近は、クラとかフルートも加わって、ごった煮状態となっていますけれどw 何とかしなくちゃ、とは思っているのですが。 アンサンブル練習の場所は、公民館、市立体育館、廃校になった学校の体育館（集会場として使われている）などをお借りしています、費用は大人だけで負担です。 公的な施設って、びっくりするほど安く借りられます。 それと木管は金管と違ってお金がかかります。 楽器を買ったから、だけでは済みません。 そして、「やってみたい」と思った時が、始め時です、あれこれ考えていては、何も始められません。 私なんか、何も知らずに衝動買いした２２０００円のノーブランド品がスタートです。 今は、縁あってお借りしている、セルマーを吹いていますけれど。 ただいま失業中ですので暇を持て余しております、腱鞘炎の事もありましたので、練習は１日５時間以内に抑えています。 始めて１年４か月ですけれど、この秋にはジャムセッションの参加への目途が見えてきました。 余談ですけれど、暇つぶしに月末に東京に行きます。 知事選の小池さん、最終日は池袋だと思いますので街頭演説を聞きに行きます。 もちろん楽器店巡りも（地元から池袋への夜行バスがありますので） １番の目的はジャムセッションの下見なんですけれどもね。 さあ、今すぐ楽器店へゴー、後の事はそれから考えましょうw 頑張りましょうね。
アルバム『WHITE』の初回限定盤に音源が収録されているくらいだから有るんだろうな？と思ってDAMとJOYSOUNDの楽曲検索で探しましたけど有りませんでした。 残念だけどオリジナルを歌っている桑田さんの音源しか無いと思います。
こんな感じの曲はどうでしょう？ Peggy Lee - Why don't you do right https://www.youtube.com/watch?v=sE73giFnLBs Johnny Mercer & Jo Stafford - Candy https://www.youtube.com/watch?v=eJ7gTjOge8Y Bobby Darin - Beyond the Sea https://www.youtube.com/watch?v=5bRAtV-jgoQ
http://www.brianbaggettband.com/ernieballmusicmandemos.html
Pat Martino https://www.stringsbymail.com/ghs-pat-martino-electric-flatwound-gu... RON ESCHETE http://www.jazzguitarsociety.com/interview/ron-eschete-interview-se... http://moridaira.jp/ghs
おすすめアーティストと、その おすすめＣＤです。 High Five 「Five For Fun」 ↓２曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=xAJPXdMAlqc One For All 「Whats Going On」 ↓３曲目が聴けます https://www.youtube.com/watch?v=9CLDURYIHM4 European Jazz Trio 「ウィーンの森」 ↓１２曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=tsYZlorKq7U 大量のJAZZ ＣＤを全曲 点数 評価レビューしているので 気に入りましたら私のプロフィールを御覧ください。
映画「スウィングガールズ」のCDはいかがですか。 サウンドトラック SWING GIRLS オリジナルサウンドトラック（ユニバーサル・ミュージック 2004年08月21日発売） - 社団法人 日本レコード協会 邦楽アルバム2004年10月度ゴールドアルバム認定 ライブ SWING GIRLS LIVE!!（ユニバーサル・ミュージック 2005年03月23日発売） http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPFhoHIp9XnTsAWG6JBtF7?p=%E...
Mapex AAAバーズアイメイプル 14"×5" です ヘッドは REMO コーテッド・アンバサダー サイドの厚さはディアプロマット 響き線は Puresound custom series 24本 割とハイピッチチューニング 最近の日本のメーカーのスネアってどれもロック指向なんだよな～ 低音好き好きしてる（ネギは除く） TAMAは特にロック寄り 一時期Jazz向けっぽい売り方してたけど、中身は完全ロック 質問者様のスネアは完璧なロックスネアですわ
ギル・エヴァンスは銀行家 https://www.linkedin.com/in/gil-evans-03657734 ビル・エヴァンスは有名な演奏家 https://www.youtube.com/watch?v=5c-Ruc9KjiU 間違えないでください
いや、これはあなた非常に貴重な方ですよ。 出過ぎた行為ではありませんし、生意気でもありませんし、ましてミュージシャンの心の負担になるなんてとんでもありません。きっとそのミュージシャンはあなたの気持ちを大いに有難がっていますよ。喜んでいます。間違いありません。 演奏後、おひねりを渡すときに「これでビールでも（ルービの足しにしてください。＊ジャズ用語）」とか、「お夜食の足しにでも（シーメの足しにしてください。＊ジャズ用語）とか何とか言って、さらっと自然な感じで渡せばいいのです。そういうコミュニケイションだってミュージシャンとファンとの大切な交流のひとつと言えます。（そのミュージシャンは大御所だろうけど、さすがは○○さん、と仲間のミュージシャンからはちょっとした羨望の眼差しを受けていますね。）
Don Grusin - Outback Oasis https://www.youtube.com/watch?v=CYbD7I530cY Bob James & Earl Klugh - Kari https://www.youtube.com/watch?v=OkeiheKuen4 The High Llamas - Sparkle Up https://www.youtube.com/watch?v=2S1FvDfvBnE
Charlie Puth - My Gospel https://www.youtube.com/watch?v=ADcVtF2cTWc でしょうか？
演奏全体が ♪Happy birthday to you ですね。 その4分21秒からは"ラグタイム"スタイルでのアドリブ演奏部分です。 1つの曲をいろいろなスタイルで演奏できるのは素晴らしいですね。
やっぱり、「ピロピロ」なんてマイルスくらいしかいないんじゃないですか？ ともすれば、ただのつまらないフレーズになってしまうし。トロンボーンなんてもっとそうですし。 https://m.youtube.com/watch?v=86vjvV3kjJo four and moreから一変、エレクトリック・マイルスです。ちなみに、大阪でのライブ。
スケールは音の並びです 一般的に、５～８つの音の並びを呼びます コードトーンは7度以内のコードの構成音のことです １，３，５，（６），７のことです ジャズのアドリブではひとつのコードに対して12音の全てが使用可能です ただし、使い方を心得ていないとサウンドしません （特に非和声音） 一度には難しいのでゆっくり、しっかり学んでいくことが大事だと思います 自分の耳で聴いて感じ取ることと、ジャズ理論を理解することの両方が大切です
これから９月の上旬まで、都内ではこんなジャズフェスティバルが開催されます。 各々ご自分で調べてみたらどうでしょう。 7/30（土） 第48回 サマージャズ 8/6（土） UENO JAZZ INN 8/13（土）〜14（日） 第7回すみだストリートジャズフェスティバル 8/27（土） ジャンゴ東京フェスティバル 9/2（金）〜4（日） 第15回東京JAZZフェスティバル
ペトゥラ・クラークがフランス語で歌っています。 https://www.youtube.com/watch?v=ongOGqmiMO8
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． ＞Ⅱm7のときドリアンスケール、V5のときはミクソリディアンスケールと ＞各コードによって使えるスケールが決まっているのでしょうか？ 「使えるスケール」というか、それが「基」になっている、という状態です． たとえば、ＣメジャーキーのⅡの和音は「Ｄｍ」ですね． ルートである「レ」の音から、主調であるＣメジャーキーの音を並べると、 「レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ・ド・レ」となり、それがＤ：ドリアンスケールとなります． コードトーンは、７ｔｈを含めると「レ・ファ・ラ・ド」で、それ以外の音… 「ミ」は９ｔｈ、「ソ」は１１ｔｈ、「シ」は６ｔｈでアボイドノートと扱う書物も あるかと思いますが、現代では特に気にせず使われてます． なぜ、「シ」がアボイドノートなのか？…ですが、 コードトーンの「ファ」と「シ」がトライトーンを形成し、 １種の不協和音定であると共に、ドミナントの機能を持ってしまうことで、 本来の機能（サブドミナント）が曖昧になるからです． ＞スケールがゼッタイで「こうしなければならない」というものはないと ＞思うのですがある程度はコードに従ってスケールが決まっており ＞そのうえでアドリブしていくというので正しいですか？ そんな感じのイメージで良いと思います． Ｄ：ドリアンスケールは「レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ・ド・レ」ですが、 もちろん、それらの音しか使ってはダメという意味ではありません． たとえば、「アプローチノート」と呼ばれるものがあり、 メロディやリフ作りのファクターになっています． ・スケールワイズ ・クロマティック ・ダブル・クロマティック ・ディレイド・リゾルブ （個々の詳細はネットで調べてみて下さい） 例として… クロマティック・アプローチでは、コードトーンの「レ」に対して、 「ド＃→レ」のように半音上下の音をセットにして、アドリブなどで活用するものです． もちろん、「基」のスケール外の音です． さらに、このクロマティックをコード全体にまで拡大することもできます． 具体的には… Ｄｍの範囲の中で、Ｄｍ→Ｅ♭ｍ→Ｄｍというように、一時的に「Ｅ♭ｍ」を入れ、 もちろん、Ｅ♭ｍの部分では、Ｅ♭：ドリアンのスケールを使う…ということもできます． これは、けっこう高度なアドリブですね． こういった質問では、「自由にやれば良い」的な回答も多いと思いますが、 本当に自由にやってて良い曲が作れるなら、誰でも作曲家になれますよね． 作曲理論の中には、和声やら対位法やら管弦楽法やら、小難しいものもありますが、 ほとんどは、理論というより常套手段です．
BPMの速い、遅いでのジャンル分類はとくにありません。 速い演奏とかテンポが速い演奏とか軽快な演奏とか、 情緒たっぷりな演奏とか、バラード風の演奏とか表現します。 そこに貼られている演奏は”ビッグバンドジャズ”に分類されています。 ジャズはどんな曲でも（童謡でも、J-POPでも、演歌でも）演奏しますが、アレンジや演奏スタイルでいろいろな雰囲気な感じになります。 そんな感じの演奏をお探しなら、その映画『セッション』を制作する上で一番参考にした”バディ・リッチ”の演奏をたくさんお聴きになったらどうでしょう。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%90%E3%83%87%E3%82%A... 他には、ジーン・クルーパ http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B8%E3%83%BC%E3%83%B... あのようなビッグバンドがお聴きになりたいのであれば、 youtubeなどで、 カウント・ベイシー デューク・エリントン（♪Caravanの作曲者です） クインシー・ジョーンズ メイナード・ファーガソン で検索してお聴きください。 そして気にいったビッグバンドが見つかったら、そのバンドのCDのご購入を。 ビッグバンド以外の編成でお聴きになりたいのであれば、 疾走感のあるジャズというと『ハードバップ』のジャズになります。 例えば、 ジャズの”ノリ”のいい定番といえば、 ☆アート・ブレイキー&ザ・ジャズメッセンジャーズ チュニジアの夜 Night in Tunisia https://www.youtube.com/watch?v=tlw6uy8ppig ☆ Lee Morgan『The Sidewinder』 ☆Art Blakey and the Jazz Messengers 『at the Club St Germain 1958』 など、ぜひ。
吹き替え版で上映されているものも含めて、海洋生物研究所はカリフォルニアにあるという設定ですよ。日本の設定にはなっていません。 吹き替え版では音声のみならず、表記されている言葉も日本語になっています。ディズニーではだいぶ前からそうなってますよ。DVDとかだと同じシーンでも日本語吹き替えを選択すると日本語表記、字幕を選択すると英語表記になるようなシーンも多いです。 もちろん、八代亜紀は日本の吹き替え版にしか出てきません。
ヤフーオークションで買うなら新品に限ります、、新品なら取りあえずは鳴ってくれると思います、、中古なら楽器店で買わないと始めから鳴らない物に当たる確率は高い、、でも、楽器店には３万円何て中古はありません、、上級楽器ぐらいしかありませんから、１０万円以上します、、
やはり、 John Coltrane の『Ballads』 がいいんではないでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=rA1EZAZCq4Y
A LOVE SUPREME（至上の愛）でのエルビン・ジョーンズの演奏が好きです。
今晩わ(^_^) 『タンジェリン』です。 https://youtu.be/T9RbZhqHmMk
left alone なんかどうでしょうか。名前も含めて。 曲に調性のメジャーマイナーってあるんですが、ジャズは部分転調を繰り返すものが多く、メジャーで始まって、サビがマイナーで、またメジャーに戻るとかは普通です。 また、和音もいわゆる不協和音を多用し、テンションノートといいますが、メジャーコードの音の中にマイナー系のフラットした音を、頻繁に使ったりもします。なので、サウンド的にも、ブルース的というか、メジャーともマイナーにも振り切らない印象がありますね。ブルースの影響か、メジャーの譜面をそのままメジャーで演奏するよりかは、多少フラット入れたサウンドで演奏する傾向があるので、、、 「どっちともつかないけど、気持ちマイナー寄り」という印象がありますね。
オーネットコールマン、「The Shape of Jazz to Come」 学生時代に、レコード店で貰ったレコードマンスリーに"Free Jazz"の言葉に引かれて"Free Jazz"のレコードを注文しましたが、品切れで手に入らず、このレコードを注文して買いました。"Lonely Woman"と言うのが特に素晴らしく、ジャズのレコードは初めてで、それ以来、すっかりジャズにはまりまして、レコードを収集しました。レコードを聴き過ぎていたみ、同じものを2枚買いました。クラッシックギターを始めて1年後で、教えてくれた方は、きれいな音にこだわり、アルペジオの練習に時間を掛けて、良い音を出せるよう指を強化したりして練習しているときでした。
頑張って下さい！(^_-)v
村松健さんに聞いて http://blog.goo.ne.jp/circularmotion/e/5431e824eb81b6f0dc2e237b5eb5...
時系列的にはかなり不十分な説明になるとは思いますが、 ウィキペディアで ・バークリーメソッド ・リディアン・クロマチック・コンセプト この2項目と、ここから導かれるいくつもの項目について理解しておくとよいと思います。
これはリズムが合わないか・・・ https://www.youtube.com/watch?v=sPi4L-9rc8M
ジャズ、というのをこの場では一番ジャズ！というイメージのある4ビートジャズとして話させていただくと、コードの特徴としては細かい転調が多い、テンションノート(和音の主成分以外の音)を多用する、といった特徴がありますがもっと決定的なのはリズムパターンだと思います。 …あとは ジャズ 4ビート で検索して実際に聴いてみてください。ロック、ポップスと聴き比べてみてください。アーティストによってはジャズな要素を入れる方もいらっしゃいますが。 ちなみにジャズは他にリズムパターンがたくさんあり、それに応じて分類もいっぱいです。ラテン系のパターン(ボサノバ、アフロキューバンetc)や、8ビートなどなど。 また歴史的にいろんなジャンルとの融合(フュージョン)が盛んだった時代があり、もうその辺になると境はどこかわかりません僕には(笑)
"落語"は"落語"、話芸です。 "ジャズ"は"ジャズ"、音楽です。 違うものですが共通点もあります。 どちらも古典(スタンダードともいう)という同じ演目(曲)を演じる人によってまったく違う魅力のものに変化します。 それがいちばんの愉しさ。 ”芸”の力、名人芸が発揮されます。 同じ♪枯葉、でもマイルス・デイビスが演奏したのと、違うジャズマンが演奏したのとでは全く違って聴こえるでしょう。 落語でも、同じ”芝浜”でも演じる人によってまったく面白かったり、面白くなかったりします。 スタンダップコメディはその場芸ですので、作品として残るようなものではありませんね。 強いて日本のもので近いとすれば”漫談”ですね。
Over the Rainbow です。 http://www.pros-one.com/blog/?p=10536 いつも、録画して見てます。
先ずは、一聴すべきなんです。こう答えるしかないんですが、私の個人の見解ですと、それこそ、“聴いているとHigh!になる。”という音楽だと思います。ちょっと、蘊蓄を垂れますと、ファンクという言葉の語源は、体臭を意味する“fonk”から派生したんです。このことから、何かしら、“ピン！”と来ませんか？質問者さんの年令、性別は分かりませんが、私の若い頃、「ファンキーな奴！」と呼ばれることには、ちょっと、“ヤバイ”感じがありました。実際、ファンク系のミュージシャンには、ドラッグの量が半端ない人が少なからずいました。あえて私の思い込みで言わせて頂くと、「ハッピーだったら、文句ねぇだろ！」という言葉を音楽で表現しているんでしょう。ファンク系の音楽は素晴らしい曲がたくさんありますよ。スライ&ザ・ファミリーストーンやファンカデリック辺りから、聴き始められては如何でしょうか？ついでですが、日本で一番ファンキーな人は、ドリフターズの志村けんだと思います。
「リガチャーで音が変わる」という人って多いけれど、自身は感じた事がありません。アルトとテナーで使うメタルマウスピースは合成皮革製のロブナーと金属製のウッドストーン（アルトではハリソンも使う）を持っているけれど、音の違いは気になった事ないなあ。違うって言う人、ブラインドテストでも本当に違いを当てられるのでしょうか？ なので結局、見た目が好きな金属製をメインとして使っています。ただ、ルックスさえ気に入るならロブナーはお勧めです。安価な上、実用面でも断トツでしょう。マウスピース本体を傷つけないのはもちろん、近い径のマウスピースなら無理なく使える汎用性も備えています。更に付属の樹脂製キャップはマウスピースやリガチャー本体を傷つけないというメリットも付いてくる。自分もバリサクハードラバーでは愛用しています（バリサクくらいマウスピースが大きいと、ロブナーリガチャーの大仰さが目立たないので個人的に許せる）。 なんでもかんでも「試奏しなよ」っていう人は好きではありませんが（すぐに出来ない環境だからここで聞いているんですよね）、本当に悩んでいるのならやはり試奏するのがベストでしょう。ただ、真に差を比べるのならマウスピースとリードと楽器を変えず、リードの装着位置も動かさない事が条件。さらに先入観が入る余地をなくすべく、目隠し状態で吹かないと意味がない事は申し添えておきます。 投票にされないと信じて回答しました。参考になれば幸いです。
このジャケットが思い浮かびました(^_^) 『Gary burton quartet live in Tokyo』 https://youtu.be/calfjsH-y-Q 「Sunset bell」
＞スケールを使えばいいですか？ 進行に沿ってコード進行中のキーを設定し、 適当なスケールをその都度チョイスします。 コード進行のキーは自分の解釈でいいんですよ。
ロングトーンなどで低いんでしょうか。それともメロディの中で低いんでしょうか。 今から吹く旋律、音をまず正しく歌うことです。チューナーと睨めっこしてたらなぜか変な感じになったという経験がありますが、ひたすら手本を歌って改善しました。
kpさんおはようございます！ ボーナスありがとうございます！ 夏バテ対策は月並みですけど、 ちゃんと食べてしっかり睡眠を取るように一応心掛けてはいます。 でも実際は睡眠不足なので栄養ドリンクをガブ飲みして補っています。 でオススメ音楽ですけど、個人的に今ハマっている曲を。。。 オルガンのトニー・モナコのアルバムCELEBRATIONの収録曲、 「Blues From T」 見て下さい！下の暑苦しいジャケット画像を！Funkyでしょ(笑) 夏は敢えてこういう暑苦しい、いえ熱いサウンドで汗だくになって暑気払いをしています。 ハードロックにハマっていた10代の時の感覚のままですね。(笑) YouTube音源は無いですけど、iTunesで試聴出来ます♡ でも、やっぱり人にこんなのをお勧めするのも気が引けますので、 毎年恒例ですけど、リー・コニッツのアルバム「サブコンシャス・リー」 甘味処のお店で、こんな演奏をBGMにかき氷を食べたら涼しくて気持ちいいと思います。 Ice Cream Konitz https://m.youtube.com/watch?v=iITR7Dh2p7E
Kenny G のCDは全部聴いていますが普通のジャズを演奏しているCDは有りません。 Kenny G は、Smooth Jazz 系のアーティストの中でもムード・ミュージックみたいな、イージーリスニングみたいなバラード系統の曲がほとんどです。 軽快な曲も、わずかしか有りません。 Kenny G - G-Bop https://www.youtube.com/watch?v=2s_eZ9gAwWQ
歌謡のジャンルが違います 同列で論じる事は出来ないでしょう
昨年の３月に日本に来ましたが、今年の来日予定はありませんね。 現在アメリカでライブで活躍していますよ。 今月以降のスケジュール。 http://www.stanleyjordan.com/en-us/tourdates Facebookもありますので、お気に入りにしたらどうでしょう。 https://www.facebook.com/Stanley-Jordan-14690024059/
これめっさ古い曲なのですが… マレー・ヘッドの｢ワンナイト・イン・バンコク｣と言う曲があります。 アップテンポではありませんが、良いと思います。 参考になさって下さい♪ ダンス頑張って下さいﾈ！
素直にビニール盤のLPを購入されるか、もしくはCD再生時にプレイリストを作って鑑賞すると宜しいかと思います(^^)
久留米には「ルーレット」 また鳥栖には「コルトレーン・コルトレーン」 というジャズ喫茶があるらしい。 行ったことはないのであしからず。
ガチガチじゃないジャズから、ゲーム・ミュージックまで。 http://youtu.be/oN0tFgLcp4g?list=PL5FCEB9ED18027B22 http://youtu.be/sgL-0zZzrfk http://youtu.be/td6fkA2EGCk?list=PLvKqIsuImKef_uJazYXrfZUfOuDPd2PYX
違うとは思うんですが、最初のくりかえしといい、ばばばばーのらへんが妙にかぶるので。でも情熱大陸はCMにもブレイクダンスにも使われませんよね＾＾； https://www.youtube.com/watch?v=XuRatfr6tjA
ジャズの”ノリ”のいい定番といえば、 ☆ Lee Morgan『The Sidewinder』 ☆Art Blakey and the Jazz Messengers 『at the Club St Germain 1958』 ☆Art Blakey and the Jazz Messengers『A Night in Tunisia 』 ☆Hank Mobley『 Dippin'』 ☆Horace Silver 『Song for My Father』 ☆Horace Silver 『DOIN' THE THING/THE HORACE SILVER QUINTET AT THE VILLAGE GATE』 ☆Kenny Dorham 『Una Mas』 ☆Lou Donaldson 『Alligator Bogaloo』 ☆Curtis Fuller『Blues-Ette』、 ☆Donald Byrd 『Fuego』 ☆Sonny Clark 『Cool Struttin'』 ☆ Herbie Mann 『Comin' Home, Baby/ Live at the Village Gate』 ☆Ramsey Lewis『In Crowd 』、 ☆Jimmy Smith『The Sermon』 があります。 ぜひ。
Keith Richards - Big Enough https://www.youtube.com/watch?v=xUWwloAToSE Steve Hackett:-'Funny Feeling' https://www.youtube.com/watch?v=pBTLp3j39EQ Françoise Hardy - Bosse bossez bossa https://www.youtube.com/watch?v=qWsF3yTj03E とか、ですねー。
すでに、ジャズのそれに気付いているのなら、 ある程度までの上達は早いと思います。 Youtubeで譜面付きの良い音源で勉強できます。 https://www.youtube.com/results?search_query=piano+jazz+lesson+yout... でも、一流の演奏者でさえ、おこがましくも、 マスターできるとは絶対に言わないでしょうね。
コレはDVDで所有しているんですが1960年 にコルトレーンとスタン・ゲッツが共演 した映像です。 かなり個性の違うぶつかり合いですが 相性が意外とイイような気がします。 オスカー・ピーターソン、ウイントン・ ケリー、ポール・チェンバース、 ジミー・コブらが一同に会した豪華な セッションです。 https://youtu.be/HE9bRhUwELE 「枯葉」 https://youtu.be/vRfVAC3y26s 「ハッケンサック」 https://youtu.be/Jzt2YvBoc_o 「What's new〜ヴァーモントの月」
Sadao Watanabe - All The Things You Are https://www.youtube.com/watch?v=BddlgFut9p8 Charlie Parker - All the things you are https://www.youtube.com/watch?v=UTORd2Y_X6U 近いはずなのかもしれませんが、 捉えている肝が、違っていると、 そうではないのかもしれません。
４弦コントラバスなら同じだと思いますが、クラシックの場合はソロ用にチューニング変えるとかあるみたいですね。ジャズはむしろそのままレギュラーで推して参る感じ。 このあたりはオケだと統一する必要があるけれど、ソロだと弾けりゃええんで演奏者の好きにすりゃええねんどうでも良いみたいな感じ？ ５弦コントラバスをジャズで使うっていうのは、私は見たこと無いのでこっちはなんとも。
エルヴィン以降の大抵のドラマーは、常に鳴らしっぱなしの印象： https://youtu.be/pHulrp03qnk
ひとつは重複の少ないヴォイシング、１度または（および）５度の省略、それと仰るようにテンションの付加によります スケールはダイアトニックだけでなく、オルタード、ディミニッシュ、ホールトーン、ペンタトニック（ロック等にみられる一発ものにとどまらないもの）など多くの選択肢があります さらにはリディアンクロマチックやジェネリックモーダリティコンプレッション、その他多様なアプローチがあります コード単位でみると非和声音の効果的な使い方にも特徴があります そのほか余りに多岐に及ぶので、基本的なこと以外は自分のテイストに合ったアプローチを深めてゆくほかなく、それが個性に結び付くようです
どういう曲を求めておられるのかよく分かりませんが、ジャズや環境音楽寄りということだと、どうしても20世紀以降のアメリカの作曲家が中心になると思います。そこでこのあたりかなと思えるところを挙げてみます。 ジョン・ケージ：ソナタとインターリュード https://www.youtube.com/watch?v=26K9f8n6ymU プリペアドピアノのための曲です。４分33秒で悪名高いケージですが、この曲はジャズっぽくもありガムランのようでもあり、聴きやすい曲と思います。 ジョン・ルーサー・アダムス：Become Ocean https://www.youtube.com/watch?v=dGva1NVWRXk オーケストラの環境音楽ぽい曲です。2014年にピューリッツアー賞と、2015年にグラミー作曲賞を受賞しています。 ジョン・アダムスという名前の作曲家がこれもアメリカにいてどちらかと言うとそっちがより有名ですが、別人です。
アル・ディミオラ。 チック・コリア率いるリターン・トゥ・フォーエヴァーでは、 若き天才と言われた。 まだまだ現役です。
アルバム『Giblet gravy』 かなり弾きまくってマス。 何よりもジャケットがイカす一枚ですね (^_-) 試聴 http://www.allmusic.com/album/giblet-gravy-mw0000068801
ダンスの曲は、長くても2分半くらいでしょう。 色んなジャンルの曲を組み合わさなければ、踊る方は飽きてきますから、選曲はかなり難しいと思います。 私も、随分昔にピアニストと2人で、2ステージを遣らせて貰った事が有りますが、選曲は難しかったですね。 ワルツ・ビギン・スローバラードなどを組み入れました。
Jazz on a Sunday Afternoon ※ 当時はＬＰで、Vol.３は、輸入盤です。 Vol. 1 1. Love For Sale 2. (I'm Afraid) The Masquerade Is Over 3. There Will Never Be Another You 4. All Blues Vol. 2 1. Witchcraft 2. Blue Bossa 3. Oleo 4. Lil' Darlin' Vol. 3 1. All the Things You Are 2. Invitation 3. Love Walked In 4. Darlin's Delight その後、良い所取りでＣＤ化されてます。
ジャズピアノは、正直に言って、瞬間芸ですからね、とても難しいと思いますよ。 楽譜に書いてないことを、自分流にやるのですから、楽譜に書けないことを演奏して居ると言っても良いと思います。 楽譜を追いかけているようでは、とても様にならないです。 ジャズピアニストは、その日の気分、さっきと今、全く違う曲の様に自由自在にピアノを操りながら、ドラム、ベース、ギターなどの面倒も見なくてはなりませんから、かなり困難を伴うと思います。 例えば、コードが書いて無いメロディー譜を持ってこられたら、直ぐさまその曲のコードを5分位で書き上げてしまう能力も必要だと思います。
私はこの曲をもう何百回も聴いているんですが、そのたびに感動して背中に”トリ肌”が立ちます、 Lee Morgan ♪ I Remember Clifford 先輩トランぺッタークリフォード・ブラウンを偲んで次世代のトランぺッター、リー・モーガンが情緒たっぷりに演奏しています。 https://www.youtube.com/watch?v=zFH7YQ-2U2w 他には、 Mal Waldron ♪LEFT ALONE https://www.youtube.com/watch?v=SpYnjoM2bJg ピアニスト、Mal Waldronが歌手、ビリー・ホリデイを偲んで弾いています。
音楽の歴史を見てきた人だから、インタビューがもう歴史だよね さて、チャーリー・ワッツはジャズドラマーなのかと聞かれたら、私はあんまりそうとは思えないです。 R&Bが大きく入ったジャズというのでしょうか インタビューには書かれてないけど、チャーリーワッツが尊敬してるドラマーって「ジョンボーナム」だったと思うんだがな... なんか、ジャンルにぶれてる印象があるね
正確に弾いて、大変上手だと思います！！ ただ、第２番目の「How High The Moon」の演奏を、【Ｊｏｅ Ｐａｓｓ】本人の演奏と比較すると、使っているギターの差もあるかも知れませんが、やはり差があるように感じます。 素人が言うのも、口はばったいですが、演奏にゆとりとか、余裕の差があります。 技術の差かも知れませんが、音色にも魅力があります。 また聴いていて、Ｊｏｅ Ｐａｓｓの演奏に浸れます。 ⇒Joe Pass【https://www.youtube.com/watch?v=7u8BLxU1RfU】 失礼なことを言ってるかも知れませんが…ご容赦下さい。
ミュート付のトランペットに似た音なら出せないこともございませんわ。
小生、以下のサイトからしか、、わかりませんが、（ヤングギターの付録、ＣＤ、等々手元にありませんが、、？！）https://www.youtube.com/watch?v=v0dYmhSDK3c ２分２２秒以後は、フェード アウト しているので、あとは、演奏練習者のフィーリングで、演ってくれって、と言うニュアンスでしょうか？演奏自体は、基本コード構成ですので、演奏しやすいと思います。もう、１分あたりから、アドリブのコード弾き、アドリブのリード弾き、でしょうか？
＞トニック、サブドミナント、ドミナント等流れを意識する方法 最後に残るのは、この機能性だけって誰か英明が言っとったな。 ・・・英明・・・ひであきじゃないよ？ひであきじゃなくてえいめいね。英明な人、この場合ジャズの道理に明るい人ね。 ようするにだ、T -> SD -> D -> T ->... の変転などのみが残って、他の要素は解体再構成しちまうのがジャズ屋のやりくちであるっていうことで、進行の推進力やテンション・リゾルブの様相だけはそれでも残っているという特徴があると思えますね。 なので多分認識間違いじゃないかな？調性に縛られた上で、この機能にも縛られると単調にならざる得ないですけど。なにせがんじがらめ。 で、調性を拡張する方向で解体、再構成しつつデタラメ感は無いようにするのに、局所、局所でなんらかの規則性を提示したり、だんだんズラしていくなどやっているわけで、その塩梅は結局感覚鍛えないと即興では間に合わないでしょう。 最初に手をつけるに良いのは、クロマチックなアプローチかな？
ざっくりと言えば、「複雑なコード進行の極限に挑戦した作品」だと思います。 タイトル曲は、複雑に変化するコード進行（1コーラス16小節中に長3度という珍しい転調を10回行う）と、♩＝240を超えるハイテンポでの音数の多いサックス・プレイが話題となり、コルトレーンが従来のハード・バップから逸脱していることを示しました。 ピアニストのトミー・フラナガンはこのめぐるましいコード・チェンジとテンポに苦戦し、ソロの途中で諦めたのか、ただコードを押すだけの演奏をしている部分もあります。もちろん、それ以外では非常に素晴らしい演奏をしています。 「カズン・マリー」はコルトレーンの従姉妹に捧げた曲(マイルス・デイヴィスのアルバム『クッキン』収録曲「ブルース・バイ・ファイヴ」を改作したもの)。 「シーダズ・ソング・フルート」は義理の娘に捧げた曲。 「ネイマ」は当時の妻に捧げた曲(後に多くのアーティストにカバーされました)。 「ミスターP.C.」は、マイルス・デイヴィス・バンドの盟友で、本作にも大きく貢献しているベーシスト、ポール・チェンバースに捧げた曲。 余談ですが、「ネイマ」のみ12月2日に録音されたもので、同じセッションの他の演奏は、次回作「コルトレーン・ジャズ」に収録されています。 コルトレーンがフリージャズに転向した後の作品である、「ライヴ・アット・ザ・ヴィレッジ・ヴァンガード・アゲイン」では「ネイマ」が演奏されていますが、この時のピアニストがアリス・コルトレーン。つまりコルトレーンは、今の奥さんの前で、前の奥さんに捧げた曲を演奏したわけです。 結構、神経が太いようですね………。
Ａｑｕｉ Ｏｈ！ は私も大好きな曲で、 そういったブラジル系統ものをよく聴いていますが 雰囲気が似た曲で、あまりボーカルの入らないものとなると難しいです。 なんとなく探してみましたが、一度聴いてみてください。 Romero Lubambo - Avendia Central https://www.youtube.com/watch?v=AjSp0Vp9pH8 Azymuth - Montreux https://www.youtube.com/watch?v=ZTOljeb4eXo Yutaka Brazasia - East by South https://www.youtube.com/watch?v=k0XvKisUo24&list=PLMvEBTaQYFBuZVvcP... LAVAはボーカル入りですが、オシャレリゾート感はあると思います。 LAVA - Time To Fly www.youtube.com/watch?v=F8_DpMMtWvU
OPの曲の事ですかね？ それなら「GOLD & JIVE～SILVER OCEAN」という曲のです。
スタンダードジャズ（古いよくジャズで扱う一連の曲）っぽいのですが、残念ながら曲タイトルはよくわかりません。詳しい方ならわかるのかな。 ジャンルはオーソドックスな普通のジャズです。 この種のものがお好みなら、Stan Getz+Kenny Barron 「People Time」なんかお好きかもしれませんね。サックスとピアノのデュオですが。
小学館から、 『JAZZ VOCAL COLLECTION 第7巻』 というのが今月発売になりましたよ。 ちょいと大きな本屋さんで売っていますよ。 http://www.shogakukan.co.jp/pr/jazz3/ これの第７巻 〝ボサ・ノヴァ・ヴォーカル” 取り上げられているのは”ボサノバ”の有名楽曲ばかり。 ①マシュ・ケ・ナダ／セルジオ・メンデス ②おいしい水／セルジオ・メンデス ③イパネマの娘／スタン・ゲッツ＆ジョアン・ジルベルト ④カーニヴァルの朝（黒いオルフェ）／アストラッド・ジルベルト ⑤フェリシダージ／アストラッド・ジルベルト ⑥ワン・ノート・サンバ／ナラ・レオン ⑦アズ・タイム・ゴーズ・バイ／ナラ・レオン ⑧ティー・フォー・トゥー／ナラ・レオン ⑨三月の水／アントニオ・カルロス・ジョビン＆エリス・レジーナ ⑩デサフィナード／ジョアン・ジルベルト ぜひ。
OMENS OF LOVEですね。なっつかしい。 サウンドはスクエァは関わってるのかな？ どうもギターサウンドは安藤さんというより 松原正樹さんぽいギターに聞こえるんだけど。
Antonio Carlos Jobim - Wave 1967 https://www.youtube.com/watch?v=a6KDpB6skA4 Antonio Carlos Jobim - ♫ One Note Samba ♫ https://www.youtube.com/watch?v=0rzNLXxo01Q
迷惑防止条例違反です。地域によっては処罰が有りえます。 そうでなくても近所迷惑ですので、あなたの人間性が疑われます。 というか、すでに近所で厄介者されています。 実のところ、すでに警察に通報されているかもしれませんよ。
これかな？ マレーシア人のNamewee 黃明志、Joyce Chu 四葉草 https://www.youtube.com/watch?v=kK1MaJ6xX-s
参考になれば。 日本人だけのオーデションではなく、世界中から選抜しています。 外国人の演奏者が多いのもうなずけますね。 https://dpost.jp/2016/06/23/wp-30424/
コレは多分誰も挙げないと 思うから僕が(^_^;) アルバム『Closer to the sourse』より https://youtu.be/SzO7WV_kBbw 「It's time for love」 https://youtu.be/JBfAMeBX61I 「Just before dawn」 スティービー・ワンダーとの共演 https://youtu.be/zbUgaR9lmbw 「Closer to the source」
Cybill Shepherd / Stan Getz 1976 https://www.youtube.com/watch?v=WB6C_Hp1iiY
ジャズは演奏する人も、聴く人も個性が強い人が多く、好みははっきり分かれています。 『ジャズに名曲なし、名演あるのみ』という言葉があります。 ジャズは、同じ曲でも演奏者によってまったくといっていいほど違います。 ジャズは決まったメロディーは頭の数小節で、あとはほとんどアドリブ。 曲名で選ぶのではなく、演奏者で選び、お気にいりの演奏者を探してください。 お気にいりの演奏者がリーダーのアルバムでも、共演者が気にいったらその演奏者のリーダーアルバムを聴く。 こんな感じで広げていってください。 そのような人たちでもジャズファンが読んでいた雑誌”スイングジャーナル”というのがありました。（現在は休刊中ですが） そこでのジャズアルバム人気投票の順位があります。 http://jazzcd.jp/best100/1-10 先ずは、この順に聴いていったらどうでしょう。 そこで気にいった演奏者がいたら、その演奏者の他のアルバムを聴く。 そのように広げていくのがベストです。 最初はTSUTAYAなどレンタル屋さんでジャズのベスト盤などを借りてお好みのアーティストを探してください。
おすすめアーティストと、その おすすめ曲です。 ●Jazz ジャズ Eric Alexander - Lazy Bird http://www.youtube.com/watch?v=-KrMdNjOf8o ●Club Jazz クラブ・ジャズ quasimode（クオシモード） - Relight My Fire http://www.youtube.com/watch?v=PUN-HA2U4e4 ●Smooth Jazz スムース・ジャズ Boney James - Backbone https://www.youtube.com/watch?v=mRTABag4Fjc 大量のJazz, Smooth JazzのＣＤを全曲 点数 評価レビューして いるので気に入りましたら私のプロフィールを御覧ください。
主観で。 「even」を目指すのに越したことはないでしょう。 まあ、なかなかリクツ通りにゃいきませんがね。 …あ、音量の話？ trumadrianerlandssonさん
「何か嬉しい事を書いた質問スレだなぁ〜」 って思いました。 MALTAさんはベテランのジャズファンから 過小評価され気味なので…。 マルタさんはアメリカで武者修行中 チャールス・ミンガスの晩年のアルバムに 参加したり（参加出来なくなったフィル・ ウッズの代打を急遽務めた）更には オルガン奏者のジャック・マクダフ、 サックス奏者ローランド・カークと共演し、 デューク・エリントン楽団、ライオネル・ ハンプトン楽団に在籍、後者では音楽監督 にまでなりました。 日本でデビューアルバムを出す段階で 「ストレート・アヘッドなジャズではなく 自分自身の音楽で勝負したい」と フュージョン路線に転向したのでサックス の素晴らしいテクニックの割にはあまり ジャズファンの間では熱く語られて来ませんでした。 僕は彼の自伝「MALTAのサックス吹き 一直線」で見たアメリカのアパートの部屋に エリック・ドルフィーの写真を飾っていた 若き日のマルタさんの写真を見て鳥肌が 立ちました。 マルタさんは前衛サックス奏者エリック・ ドルフィーのアドリブソロまで研究して いたようです。 「ジャズ・ライフ」と言う音楽雑誌に マルタさんが"これは超難しフレーズ" としてドルフィーのアドリブ・コピーを ほんのちょっとでしたが掲載していたのを 見た事があります。 なのでいつも「マルタさんのストレート・ アヘッドなアルバムがあればいいのに」 と夢想します。 これは人気フュージョンバンド 『T - SQUARE』のサックス奏者、 伊東たけしさんにも思っている事です。 一枚だけでもイイので4ビートでプレイ する彼等のアルバムを聴いてみたいです。 ですがフュージョン路線のマルタさんの アルバムも素敵です。 僕の一押しはフィリップ・セスやアンソニー・ジャクソンらと演奏した'91年のアルバム 『エクセルシアー』（写真）です。 あと打ち込みをバックに演奏した 『コカージュ』も良いアルバムです。 また彼がかつて研究し敬愛していた エリック・ドルフィーも是非とも聴いて みて下さいネ(^_-) https://youtu.be/HlWCUN2EdNc
アルバム パーソネルはこのメンバーです 聞きやすく いいアルバムです Lee Ritenour(g) Dave Grusin(keys) Patrice Rushen(keys) Anthony Jackson(b) Harvey Mason(ds) Steve Forman(perc) Ernie Watts(reeds) アーニー ワッツ 伸びやかで柔らかさがある音色がいいですね 1970年代後半から1980年代前半のフュージョン全盛期を聞いていた人は 知っていると思います (Wikipedia転用してます) 1969年にソロデビューアルバムを出しています この時代は 古典的なジャズが終わりクロスオーバーな時代に変わり 多くのミュージシャンが新しい音楽性を探って試行錯誤を繰り返していました R＆Bよりのアーティストまでと 多くのセッションに参加していましたが 決定的なアルバムを残していません だが実力はあるのでしょう 1982年 当時人気のプロデューサー クインシー ジョーンズのもとでリーダーアルバムを出しています お金をかけたポップ路線のアルバム バックのミュージシャンは マイケル ジャクソンのスリラーのメンバーまんまです ギターには 当時飛ぶ鳥を落とす勢いの スティーブ ルカサーを起用しています 結果はヒットしませんでした ルカサーのソロが3回出てきます(笑 Hold On https://m.youtube.com/watch?v=rQ7hsNLx1Dg Abraham's Theme https://m.youtube.com/watch?v=zfPu8eaSnrI
Liquid Tension Experiment - Paradigm Shift https://www.youtube.com/watch?v=pofqHfSvy_8 U.K. - Presto Vivace And Reprise https://www.youtube.com/watch?v=p5bUvYzjAB0 COLOSSEUM II-Put It This Way https://www.youtube.com/watch?v=v-IIxO6rYJ0&list=PL8a8cutYP7frT3-hv... などいかがでしょうか。
カウントベイシーでリズム刻んでたフレディーグリーンの ジャズギターリズムコードワークがエエですよ？ 絶版だが(￣▽￣;)
キャンディー・ダルファーをお勧めします。 音楽感がちょっと変わるかも。 彼女の場合は映像付きの方がインパクトがあります。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%...
http://ameblo.jp/gerushi75/ こちらはまだ更新されているみたいですね。 少しですがスケジュール告知もありましたよ。 彼、牧師さんになるんですね。
なんとなく Nature Boy https://youtu.be/Iq0XJCJ1Srw 違ったらすみません。
他の音楽ではどうか分かりませんけど、 Be Bopなどのオーソドックスなジャズの場合、 コード進行を感じ取れるようにアドリブソロのラインを紡いでいくのが基本的なコンセプトになります。 そういう前提でスケールを見た場合、 〔C△〕に於けるCメジャースケールと、 〔G7〕に於けるGミクソリディアンとでは、 コード・トーンやテンション・ノートに該当する音、 つまりスケール内の『主軸音』が違ってきます。 スケールの構成音こそ同じですけど、 それぞれ一音一音の実音の『役柄』が違いますので、 ＂Cメジャースケールの感覚＂で、 Gミクソリディアンを使う訳にはいかない。 という事になります。 〔Dm7〕に於けるDドリアン等々でも同じ事です。
My Reverie Joni James https://www.youtube.com/watch?v=vX8-oDjNrFo The Maid with the Flaxen Hair - Johnny Smith https://www.youtube.com/watch?v=RHWALowsICI Clair de Lune - European Jazz Trio https://www.youtube.com/watch?v=F0MV6mwVQfo
＞そういうテクニックはなんというのか？ これが本来の「モード」という考え方。 ご質問のとおり、ダイアトニックスケールを モードで呼んでもあまり意味がありません。 トニックのメジャースケールと何も変わりませんから。 モードにはそれぞれの「スケール感」があって、 それを生かすのが演奏者のセンス。 「スケール感」は人によって違います。 たとえば、当方の場合、リディアンは都会的な浮遊感、 ドリアンはマイナー風ですが軽さを感じます。 ダイアトニックスケールではなく、たとえば ｃメジャーではなく、ｃリディアンで弾くという選択 をすると表現の幅が広がりますよ。
そうですね。 ジャズ系統のものはJBL、クラシック系統のものはタンノイが良いと言われて居ます。 貴方のスピーカーはフルレンジか2Waiか、判りませんが、スピーカーの一番嫌がるのは、湿気ですね。 スピーカから音が出るのは、コーン紙の振動なのですが、スピーカーの周りには、エッジと言うもので巻かれているのですが、その材質は、ウレタンと鹿革が有って、ウレタンのエッジは、経年変化でボロボロになってしまいます。 コーン紙の貼り替えは、高ければ片方で5万円近く掛かると思います。 エンクロージャーの大きい程、良い音が出ると言われていた時期があるのですが、最近はボースでも、小型、軽量化になり、音質もそこそこの音が出るようになってきましたから、悩みますね。 オーディオ専門店が少なくなって来ましたから、聴き合わせも難しいかも知れないですね。 このような、ご回答では、解決しませんが、専門店をお捜しになって、そこで納得のいくご相談をなされば如何ですか?
アリですよ。最後の必殺技みたいなもん。 中心近辺のラベル紙を水濡れから守るツールも商品として売られてたりします。
ジャズは何でもあり、の音楽です。 演奏している他の共演者もそれで納得しているんでしたら、よくないことはないですね。 聴いてるほうは面食らっちゃいますが。 初めてフリー・ジャズを聴いた人はそんな感覚だったのかも。
詳しいというほどでもありませんが・・ 唯一挙げられそうなのが『information』と同年に発売された『リングにかけろ イメージアルバム』という企画盤です。割と同じ路線というか、「これ同じ曲だろ！」と言いたくなるトラックもあるので、『information』がお気に入りならおすすめです。あとは少なくとも私の知る限りはないです。
おすすめアーティストと、その おすすめＣＤです。 Scott Hamilton スコット・ハミルトン「Jazz Signatures」 ↓３曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=Fy8bx1C81OY Fabrizio Bosso ファブリッツィオ・ボッソ「You've Changed」 ↓１曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=dqIpVTyyXK0 Beegie Adair ビージー・アデール 「マイ・ピアノ・メモリー」 ↓プロモーション映像です http://www.youtube.com/watch?v=gvpO2VDWMTA 大量のJAZZ ＣＤを全曲 点数 評価レビューしているので 気に入りましたら私のプロフィールを御覧ください。
これですね！ http://youtu.be/F4kUnm4nOpI 星野源「ウィーク エンド」 去年の紅白に出演しましたね〜 (SUNという曲を歌いました) 朝ドラの「ゲゲゲの女房」にも出演していました。
アコースティックがいいよね・・ ウクレレの伴奏でピッタリのこの曲はどうでしょう https://www.youtube.com/watch?v=rvim3L7fdjI
「Just As Long As We're Together」 https://youtu.be/Shd9jrYq_B4 です！
>コードに対し親和性のあるスケール 違います。 コード単位ではなく、短い「コード進行」の 範囲内でキーを判断してスケールを選びます。 曲のキーというのは参考程度。 部分転調が前提。 また、モードも便宜的なもの。 スケールは「音の集合」に過ぎないので 弾く順序はあまり関係ありませんから。 即興演奏なのでスケールはできるだけシンプルに考えて、 フレーズ優先で弾く方が良い演奏につながります。
ロックから入るとそういう発想になるよな。 俺もそうだったよ。 曲単位でスケールで弾くなんて一番ジャズらしくないアプローチだ。 コード進行に沿って発想しないとダメなの。 だからその各モードスケール以前にコードトーンありきなんだよ。 そこがジャズの出発点。
バンドリーダーのスタン・ケントンの ピアノだけで歌ったアルバム 『Duet』より https://youtu.be/f8WoXRxogOc 「Body and soul」 あと絶対のお薦めはスタン・ケントン 楽団の伴奏でジューン・クリスティーが 歌っている映像のDVDがあります。 動画で幾つか上がってますが若き日の 可愛い姿を大画面で観るのは格別です (≧∇≦)b https://youtu.be/KsU1q44X_2E 「タンピコ」 https://youtu.be/rpKDock6REk 「Taking a chance on love」
http://www.joey-web.com/jazz/ このサイトは勉強になるよ。
こう言ってしまうと身も蓋もないでしょうが ズバリ『フュージョン』です。 そうとしか言いようがありません。 '70年代頃からジャズ界で頭角を現した 音楽ジャンルですね(^_-)
私もプロフィールに書きましたが、中学生のころからのジャズファンです。 ジャズは演奏する人も、聴く人も個性が強い人が多く、好みははっきり分かれています。 『ジャズに名曲なし、名演あるのみ』という言葉があります。 ジャズは、同じ曲でも演奏者によってまったくといっていいほど違います。 ジャズは決まったメロディーは頭の数小節で、あとはほとんどアドリブ。 曲名で選ぶのではなく、演奏者で選び、お気にいりの演奏者を探してください。 お気にいりの演奏者がリーダーのアルバムでも、共演者が気にいったらその演奏者のリーダーアルバムを聴く。 こんな感じで広げていってください。 そのような人たちでもジャズファンが読んでいた雑誌”スイングジャーナル”というのがありました。（現在は休刊中ですが） そこでのジャズアルバム人気投票の順位があります。 http://jazzcd.jp/best100/1-10 先ずは、この順に聴いていったらどうでしょう。 そこで気にいった演奏者がいたら、その演奏者の他のアルバムを聴く。 そのように広げていくのがベストです。 最初はTSUTAYAなどレンタル屋さんでジャズのベスト盤などを借りてお好みのアーティストを探してください。
マジックのテーマじゃないけど、よく聞く曲ですよね。オリジナルはThe Benny Goodman Orchestra - Sing Sing Singで間違いはないようですが、下の説明（ｘｘ日に公開とかのところを「もっと見る」で見る）にあるように、「音楽 Caravan Palace の「Jolie Coquine」 (Google Play • iTunes) 」とあり、このバンドの曲みてたら、こういう時代っぽい曲やらカバーやらをやたらやってますね。 ま、書いてある通りなのでしょうけど。
なにがジャズ調なのかわかりませんが、かたっぽは下手な素人さんの弾いてみたじゃないですか 曲がどっちとか言われてもね…
御忠告しておく 今の世は邪頭の中古礼香堂を売っても さほど金にはならぬ 二束三文だ
山下洋輔がピアノをガンガン弾く自分のスタイルを「スポーツジャズ」と呼んでいました。
実に有り難い質問です。 私は、フリードリヒ・グルダが大好きです。 彼のピアノから出る音色はとても綺麗で一番です！ そして、グルダは、音楽に対して実に《自由人》であり多彩な才能の持ち主でもあると思います。 クラシックに限らずjazzもあり作曲家でもある為、彼の作品はどれも大好きです。 中でも…aria ・for Rico・for qaul・メヌエット～チェロ協奏曲・プレリュードとフーガ等。 【Myself Sonata concertanto for piano and Orchestra】 既にタイトルからして《自分自身》私は、フリードリヒ・グルダのまるで《独り言＝音の遊び》の様でオーケストラと一体になった演奏で実に愉しい…耳で聴いて愉しい…目で観ても愉しいと思います。 この演奏を観て涙が自然と出ました。 ※もう一人の Lisa Smirnovaは、グルダの曲を弾いてますが、楽譜に忠実に弾いているだけで上手いけどグルダとは、上手さが《巧さ》が違っていて……感銘は受けません。 やはりあなたの言われているようにjazzを入れないでクラシックにだけに留める曲では無いと思います。 私には、やはりフリードリヒ・グルダは、巨匠ピアニストOr作曲家です。 あなたもグルダ好きですか？ 16年前に死去されましたが、まだまだ聴きたかったグルダの作品を……。
あの弾いている曲とは異なる鼻歌と、弾いている曲とは異なる拍子の体のゆすりがないと、 グレン・グールドではありません！
『酒とバラの日々』 ・Jimmy Smith ヴァージョン https://m.youtube.com/watch?v=i8yN2RXzQVA ・原曲解説 http://udzu.blog123.fc2.com/blog-entry-59.html
『ミステリアス・トラベラー』 ウェザー'74年のアルバムです このレコードを初めて買って聴いた印象は 「何だ何だあ？」 一曲目の「ヌビアン・サンダンス」の 高速16ビートにのけぞった覚えがあります https://youtu.be/G5TCx-wBux0 やたらと忙しいリズム隊の上にジョー・ ザビヌルがチョンチョンと音数の少ない メロディーを乗せていて 「何だかなあ…この曲想(?_?)」 とても不思議でずっと心に引っ掛って いました。 ある日音楽評論家のピーター・バラカン さんが「昔日本のジャズ喫茶で出たばかり だったウェザーの〈ミステリアス・ トラベラー〉をリクエストしてレコードが 掛かるとお客さんがゾロゾロとお店を出て 行った」と書いている記事を見て 「へぇ〜お客さんが帰りたくなるような 悪い出来だったっけ？」と気になり、 意識的になって頻繁に聴いたのがキッカケ でこのアルバムの音世界にどっぷりハマり 一番のお気に入りのアルバムとなりました。 あと結構チャーミングなメロディー だなぁと思うのが「American tango」 https://youtu.be/R3ZdAfUYj7o 「Scarlet woman」の神秘的な雰囲気も お気に入りです。 https://youtu.be/ScxBQ6DUGEI 因みにバラカンさんの好きなウェザーの アルバムでもあるのだそうです。
リアリストはＥ弦側の駒足にセットされていますか？ 駒が傾いてボディーとの間に隙間が生じていませんか？ 隙間が有るとピクアップの性能が100％引き出せません。 上記の事がクリアであれば一度専門店に持ち込んで 相談してみるしかないかも。 リアリストは比較的低音をしっかり拾うのですが。 MSPピックアップは安価で装着も簡単にできて良いのですが ボリュームが稼げません。 空気感が感じられるポジションに セットしてボリュームを上げると酷いハウリングをおこして しまいます。私の場合は結局一度もスタジオでは使用しないまま お蔵入りしてしまいました。
ほへ？ジョンスコってフュージョンもジャズファンクも etc. etc.... もやるジャズギタリストって思ってた。ほへぇ・・・世間ではフュージョンやってん？ま、それでもジャズもファンクも etc. etc... もやるフュージョンギタリストってだけやん。 きっと「ジョンスコのやるジャズなんかイイっスよね」と答えれば・・・より酷いことになったかもね？
ジョビンのような、と言えるかはわからないです Morning - Clare Fischer https://youtu.be/pKxFN3HWj40 Estate - Joao Girberto https://youtu.be/AEgqHbe_WXQ
このアルバムの冒頭曲は元サックス吹きの はしくれの僕としては正直憧れちゃうかな (^_^;) 曲もイイしコルトレーンのアドリブソロも イイです。 『セロニアス・モンク・ウィズ・ジョン・ コルトレーン』より https://youtu.be/WIj214znwqw 「Trinkle, tinkle」
前の回答者の言わんとする事は恐らくそんな大雑把な捉え方であなたがすごい何でも演奏できるプレーヤーに変身できると思っていることへの戒めという事ではないでしょうか？ でもあなたが言う事もあながち間違いでもないと思います。ただあなたのその考え方はアドレスっぽく作曲できるというだけです。 アドリブというのはやはりあくまでも臨機応変であるべきでしょう？ そこはほんの入り口でしかない事を知っておくべきです そこからが長いのですが どの程度まであなたが演奏できるようになりたいか次第ですが、 あなたにそうアドバイスされた方がほんの数曲得意な曲があり、いつも同じ曲を似たり寄ったりなテンポで似たり寄ったりなフレーズで満載なアマチュアな人なんではないかと危惧します。 お言葉ですがその方はプロの演奏家なんですけど という場合でも その方に私の意見を言ってみてください。 否定はされないと請け合います。 皆さん少ない努力でほんの数曲だけジャズっぽく演奏できるようになりたいようなので こういう意見を書き込みました。
ルルルルルー ラララララー ララルルー ルルラララー リリリン ラララン ルルラララー ……… 知らない曲名じゃなく音楽だよね？ まだ歌おうか？
サラの大ファンですが確かに私もA Lover's Concerto 等、中にはアレンジがあまり好きではないものもありますね。朝聴くならNHK-FMの「古楽の楽しみ」がお薦めです。
ジャンルにこだわって音楽を聴かないので こんなのも 私の中ではフュージョン ですね フュージョン黄金期 1970年代後半から 1980年代前半 名プロデューサー デイヴ グルーシンとラリー ローゼンが組んだレーベル GRP Recordsなんかはおしゃれで よく聴きました Tom Browne ~ Thighs High (Grip Your Hips & Move) https://m.youtube.com/watch?v=Y-rGhQdqB3A ナラダ マイケル ウォルデンのプロデュースもよかったし Angela Bofill - Something About You https://m.youtube.com/watch?v=NKUY4dL5n0s ある意味 こんなのも フュージョンですね Luther Vandross - Never Too Much https://m.youtube.com/watch?v=uv7y6PKEYms
熱帯JAZZ楽団のバンドスコアの中からでも、気に入った曲やれば？ https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_i_5?rh=k%3A%E7%86%B1%E5%B8%AF%...
ボサノヴァの雰囲気も好きですけど、 個人的にはスインギーなノリの方がウキウキします。 決して大人っぽいものや難解なものばかりではありません。 ＂お茶目な＂スインギーさもありますよ。。。 Stain Doll / レイ・ブライアント https://m.youtube.com/watch?v=7CkhEgp6ivQ John Brown's Body / ジーン・ハリス https://m.youtube.com/watch?v=2mrzlQtQIkg Barbados / トミー・フラナガン https://m.youtube.com/watch?v=NItPgx3Ss_M
In the Mood という曲ですね トリスハイボールのCMなどで耳にした人が多い曲だと思います http://youtu.be/bR3K5uB-wMA
ご心配は要りませんよ。 私の周りには、90歳のクラ吹き、84歳のトロンボーン吹き、75歳のウクレレ弾き、私は65歳の下手なクラ吹きです。 週に2回程度と、ボランティア活動を年に15回ほどありますので、年間80万円位必要で、かなりしんどいですが、死に金を崩してでも続けたいと思って居ます。 ピアニストは、皆んなが当てにしますから、責任重大ですね。 ドラム、ベース、ギターなどにも、耳を貸さないと行けませんからね。 ロメディーだけ持ってきて、この曲のコードをつけて欲しいと言う依頼もありますよ。 リズム楽器があると、格段の進歩が望めるらしいですよ。
そのまま、New York, New Yorkでは。
１．個人的にモダン期での一番好きなソロ、やはりジョン・コルトレーンでしょうか。(最初のテナーはハンク・モブレイ、ピアノソロに続くテナーがコルトレーンです） Miles Davis: Someday My Prince Will Come https://www.youtube.com/watch?v=fBq87dbKyHQ ２．モード・新主流派と呼ばれた以降の好きな演奏です。 デイブ・リーブマンはソプラノ、それに続くスティーヴ・グロスマンの硬質な音がカッコ良いです。 Elvin Jones - Live at Lighthouse "Fancy free" https://www.youtube.com/watch?v=1PAs1sC9D9M ３．フュージョンでの好きなソロ、マイケル・ブレッカーです。 Richard Tee - Strokin'n https://www.youtube.com/watch?v=EKyeuAVpYFE
千葉ですと東京の東側でも可能ですよね。 多少移動時間がかかっても、ちゃんとした先生におつきになった方がいいと思います。レベルも目的も分かりませんが、 推薦するのは以下のところ。最前線の現役のプロピアニストが教えているのと、とてもアットホームな雰囲気です。ＪＲ田端か、三田線白山。 http://www.bfjazz.com/ 宣伝ではありません。私がたどりついた最良の場所です。
福岡県在住の者です(^_^) なので興味深く調べたんですが ジャケットには何とッ☟ 糟屋郡志免町にある炭鉱跡にそびえ立つ 「志免鉱業所竪坑櫓（たてこうやぐら）」 が写っとるやん！（笑） この辺りは昔よくクルマで通りました！ ＼(^o^)／懐かしいなあ〜！ 昔バンド仲間が免許取りたての時に 「今から志免を締めに行くぜ！」と 言ってクルマで走り回ってました（笑） 1985年に東芝EMIから発売されたよう ですね。 検索してみると地元福岡にある中古レコード店「チクロマーケット」に在庫があったようですが残念ながら売れていました。 現在も福岡を拠点に音楽活動をされて いるとの事なので恐らく地元に中古盤が多く 出回っていると思われます。 なので福岡県の中古レコード店を何軒か 紹介しますのでそちらにお問い合わせして みると良いかも知れません。 通販で入手出来る可能性アリです。 在庫がなくても「ウオントリスト」して 貰っておくとそのうち入荷するかもです。 ★チクロマーケット福岡 http://www.ticro.com ★キャットフィッシュレコード http://www.catfish-records.jp/phone/ ★田口レコード http://taguchishouten.com
頑張って耳コピして下さい。
コチラは如何でしょう？ ★SOMETHING FOR LESTER Ray Brown
