イオンがあるから田舎なのではなくて、 田舎にはイオンしかないのです。
少しでも安く買い物をしたいならせめて自転車があった方がいいです。 先に答えられた方が言うリヴィン(LIVIN)・エイヴイ(ave)には横須賀中央駅から徒歩１５分では無理です(信号ありますし) イオン・業務スーパーはギリ可能かなって感じです。 付け加えるならリヴィン・エイヴィと同様に「よこすか海岸通り」沿いにノジマモール内にあるスーパー三和も安いですよ。 リヴィン・エイヴィより横須賀中央よりです。 ネットスーパー・宅配等を利用してる人も多いですよ。 一定額以上で宅配サービスしているスーパーもあります。
家の近くのイズミヤで、結構見かけます。 お近くの店舗で探すか、電話で問い合わせてみては？ イズミヤ店舗情報 http://www.izumiya.co.jp/shop/
パーラメントのロング9ミリを20年近く吸っています。フィルターのかたさ？タバコの長さがやめられません^_^
どうしてもコストコで冷凍食品を 買わなければいけないのであれば それなりの装備で行く必要があるでしょうね。 クーラーボックス＆保冷材 どうしてもそれらを コストコで買わなきゃいけない と言う気持ちを捨てた方が 楽だとは思いますが。
所謂 ガリと謂われる桃ですね。 昔 果実（桃）の共撰所（桃 葡萄農家）でバイトしていた時 ガリは規格外、、出荷しません。、、加工用にKg 何十円。 今では 機械で糖度を測って出荷しているので 甘味は一定になっているはず。 スーパーではパック包装なので触れませんよね。、、外見だけて判別するとしたら 色と大きさですが、プロでも難しいと思います。
レジで無効化されていない万引き防止のタグと同じ金属を含む物体を身に着けていたりすると仰せの結果は生じえます。 また、その矯正用の金属はあまり関係ないと思います。 その辺はタグに印刷されている金属と貴殿の矯正具が同じ、または類似の特性を持つ素材かどうかを確かめてみてください。 虫歯ば有ったりすれば「銀歯」が元凶のおそれもありますね。
安物買いならイオン。安心して買い物したいならイトーヨーカ堂です。賞味期限なんかではイトーヨーカ堂が信頼できる
私はスーパーで惣菜やってる身なんですが、そういうのは本当に安い原料の寄せ集めですよ。さすがに体に悪い物は使わないと思いますが、仕入れ担当バイヤーですら、どんな流通経路で輸入されて納品されたか、わかっていないと思いますよ。 今は価格が安い時代は終わってるんですよね。お客さんからも「こののり弁の魚のフライはどこ産？」とか、よく聞かれますよ。
別にいいでしょうでも、しっかり水で洗ってくださいね。
イズミヤではないでしょうか…
そもそも水素水って何？って状態でしょう、ほとんどの人には。 アホみたいに高い水にしか見えない。
ビッグ富士かな 基本は肉屋さんだけど何でも安い 静岡です
人によって多少違うと思いますけど９月は温度変化激しいですし秋と思う方も多いですよ。私は秋だと思います。スーパーは実際の季節より少し早めに徐々に次の季節の商品を売り場に出していきます。次の季節に近づくとその商品も徐々に売り上げ上がりますしね。スーパーだけでなくいろんな業界で季節の先取りはしてると思いますよ。服なんかそうですしね。
イオンもセブン＆アイも何処も一緒だよ。 外国産の原料(加工品含む)を使って日本国内で最終加工すれば、国産になるんだから。 添加物だって、指定品目以外だったら、幾ら使っていても無添加なんだから。 無添加のコンビニおにぎりの消費期限の長いこと(ビーックリ!)。 自給自足(自分で育てたものを自分で食べる)しかないんじゃないの～。
株式会社ニーズが運営する「まねきや用田店」かな？ 住所：神奈川県藤沢市用田600 2016年6月下旬､神奈川県藤沢市に新店OPENとのことなんだが、同じ住所に昨年10月にOPENした「ジャストミート」がある。 http://www.hatalike.jp/PLA_004/MA_00402/SA_004003/RQ_42388798/ 別のまねきやの求人を見ると「ジャストミート内 まねきや用田店」とある。
はい、できません。 あれはビールを飲みたい大人が、どうしてもアルコールを摂りたい欲求を抑えて”治療”ために仕方なく買うものです。 高校生なら、そんな治療薬は要りません。 風邪を引いてもいないのに、パブロンを飲むくらいお馬鹿な行動です。
今まで割と都会に住んでいたので感じなかったんですが、 本当に買い物はキツイですね… うちはスーパーまで15分位、 母親がミネラル、牛乳、午後ティーだとか 沢山飲むので(決まったものしか駄目) ショッピングカートを引っ張って帰るのですが、 少しの坂でヒィヒィ〜笑 丁度帰り道が少し坂になってて…涙 完全低層住宅地で高い建物もなく 西陽もあたって汗ダクダク…朦朧 ついつい買ってきたガリガリ君に手が…笑
数ヶ月前、１００円ショップのキャンドゥで見たけど、 今あるかどうかわからない。 スーパーなんかだと、野菜を揚げたスナックは、 カルビーのやつか、豆やおつまみやドライ フルーツ売り場などでよくわからないメーカーの、 野菜チップスしか売ってないかも。
親御さんのことは関係なく、あなたはあなたで朗らかにうれしそうに「無理を言ってしまってすみませんでした！すごく欲しかったのでうれしいです！ありがとうございましたー！」と心から感謝の意を示せば、悪い気になる店員さんはいないと思います。 そもそも多少口調が強いくらいだったらクレーマーとか迷惑とか思われないですよ。 普段もっとひどい人たちを相手にしてるでしょうから、全然気にしてないと思います。
おはようございます お菓子大好きな者です スーパーのお菓子ですと ジャンルも色々ありますが、 チョコレート類 グミ類 ガム類 キャンディ類 スナック類 せんべい類 駄菓子類 クッキー類 等。 あと個人好みもありますからね 私が最近購入してるお菓子書きますね。 ブルボンの バームロールバームロール(８本入) 1 ホワイトロリータ―15本 ルーベラ10本(2本×5袋) エリーゼ フルタ製菓 特濃ミルククッキー 駄菓子類なら うまい棒 のコンポタ味 このうまい棒 いろんな味ありますからね スーパーで買えるのは 定番の物になるかと思いますが。 口コミサイト等も参考にされると良いかと思いますよ
トレンド。 今もこれからも人口増加は利便性の高い都市部だけ。 高齢化から、車で買い物は当然少なくなる。
・ウチムラサキ貝は通常加熱して食べます。調理がしやすいように開いて販売されているのでしょう。 ・醤油をかけて網焼きにしたり、酒蒸しにしたりするとおいしいです。
焼酎は一般にアルコール度数が20～25％以上含まれますから、雑菌が繁殖したりの品質劣化は起こしません 龜や樽で貯蔵する焼酎には５年や10年以上熟成される物もあります 理屈の上では50年でも100年でも大丈夫なんですよ？(o^－^o)
ネットスーパーの部門での募集があると言う事は スーパーの店内から注文のあった商品を ピックアップする仕事って事かもしれません。 ネットスーパーは基本的にはお店にあるものから 注文に応じて拾い上げて それを配達係が家まで届けると言う感じなので。 ネットスーパーやってる店舗で たまに店員さんがカゴ持って 商品選んでいる事ってないですか？ あれはネットスーパー用の ピックアップだと思うのですが。 もちろんネットスーパー用に あらかじめバックヤードに よけてある商品と言うのもあるとは思いますが 店内から拾い上げてくる物もあると思います。 食品レジはメインの仕事はレジ打ち、 お客様対応でしょうね。 その他、お店によってレジ係が受け持つ仕事は 違うかもしれませんので それはお店に問い合わせておいた方がいいでしょうね。 faram_3112さんへ回答
カルディなどは豊富に調味料を取り揃えてありますよ。 ぜひ一度覗いてみては？
今まで何の関心も持っていなかったという証明のような陳腐な質問だな。 いわき市は事故直後から双葉町の住民などが 避難して仮設住宅なども出来てるほど線量的には 影響が低かった地域なんだが？ ５年経ってもこういう奴が居るんだから・・・（溜息）
草加にもあったけど・・・勘吉さん赤羽店は違うよ・・れっきとしたダイエー店舗、赤羽北本通り店がDの称号を得ていました。 阿久和、小山、花北店なども追加です。
一般市販メーカーの新品(シュリンクあり)ならば、買取して貰える店舗もあります。 シュリンクパックが無い(破れ含む)場合や缶の変形等は、買取してもらえません。
バッグに入れたり持ち運びに便利なのと、適度な用量、凍らせることができるところが利点です。 そんなに量はいらないんだけど飲みたいってときなどにも重宝します。
前世の自分の所業じゃない？
パジャマで外に出す事ができる親がさ、布団が汚れるとかを気にするような人だと思いますか？ 私は常識知らずのパッパラパーだと思ってますので、そんな事は１ミクロも考えれる力はないと思いますよ。
西友はウォルマートに・・ダイエーはイオンにどちらも改組されていて、どちらも本流の西友やダイエーではないから。その県にないのは、出店するメリットがなかったか、出店するコネがなかったかのどちらか。
そちらの商品は現在製造終了とのこと。 2015年9月28日発売だったそうです。 賞味期限はその日から150日間なので置いてあるお店はもう無いかと思われます。
百円ぐらいかかるケースと無料の場合あります。
食材の選び方次第かなぁ。モヤシなんて安いところは二十円くらいですからね。 でも、半額で200円になるならその方が安いかもしれませんね。
違いはありません。 おそらく容器の規格が変わったのではないですか、 コンビニはスーパーのように１度に大量仕入れしないので回転が早くスーパーより新しい容器に換わるのが早い場合もあります。 コンビニ限定品以外は違いがありません。 限定でも内容が違うだけで容器に違いはありません。 商品の製造と言うのは工場でラインと呼ばれる流れ作業の行程で作られています。 いちいちコンビニ用のラインなど作っていたら手間も維持費も設定変更、検品、梱包、倉庫、発送迄に経費が別途かかり高価な商品になってしまうのです。
殺菌処理をしているスーパーの刺身など聞いた事が無い。職人が厨房でこちらを向いて三枚におろして手際よくさばいていくよ。殺菌処理って何なの。確かに業務終了後は調理台の殺菌と一晩中殺菌灯を付けているが翌朝には全て洗い流すよ。だから魚屋さんは水を大量に使うんだ。魚屋を見たことあるかい。水は営業時間中は流しっ放しだよ。
私の会社はチーフと呼びますよ。 役職で人を呼んだ経験がなかった人は馴染みが無いので時間がかかるでしょう。 平社員だった人がチーフになると、周りの人はいきなりチーフと 呼ぶのに抵抗がありますよね。
追記 それが食品である以上は安全であるのは当然の事で、その前提で考えれば食品の価値は美味しさの有無ただそれだけです 価格が安いのはＵＣＣが世界中に自社経営のコーヒー農園を展開するなどの企業努力が反映された結果の物でしょうし、それ以上の邪推をする事に然程の意味が有るとは思えませんが？(o^－^o) 。
品質だったら既に勝っているのでは？ヤマザキの添加物だらけのパンなんて買わないです
ご自身でまめにスーパーに通ってリサーチするのが確実です。 ちなみに私のよくいくスーパーは24h営業ではありませんが、生菓子やパンなら午後2時～4時の時間帯、弁当や総菜なら午後8時半過ぎに半額シールがはられます。 ただし、本当にお店によりけり、商品によりけりです。 曜日や季節で変わることもあるでしょう。 頑張ってください
マルナカだけに限らずスーパーやコンビニなど 同じ県内の店舗でも取り扱い商品に違いがあったりするので 同じ物も有るだろうし違う物もあると思います どうしてもコレが欲しいなど希望があるなら 店舗に問い合わせをしてみてはいかがでしょうか？
先に回答がありますが、スープヌードルをカップヌードルと勘違いしてますね。 生協のコープヌードルの可能性も否定できませんが。
私の親戚が２人も働いているヨーカドーが閉店、、、 昔から、あるのが当たり前だったヨーカドーが閉店、、、 物凄く、ショックです。 そして、ヨーカドーのついでに行っていたジョイポリス、、遊び場の少ない岡山では貴重なスポットだけど、ヨーカドーが無くなれば共倒れになりそうですよね、、 ヨーカドー跡地に何ができるかに、よるとは思いますが、、 イオンが出来たことで、駅周辺以外が衰退していくような気がします。 変わるスポットが出来るといいですね
「並んでるんだけど？」と言うね。
イトーヨーカドーのＨＰですからこれで恐らく確定でしょう。 とは言え、一時期８月２３日の全店１２時開店が戸越店にも反映され閉店もガセ情報ではと言われていましたが、８月２１日に閉店です。 地元民ではないので他人事の様ですみません。
いやぁ、心配になってしまいますよ。
イトーヨーカドー空白地帯にゆめタウンを積極的に出店して成功したからでしょう。
やはり誰か「人」に受け取ってもらわないと 勝手には置いて行けないんじゃないかと思います。 なまもの、冷蔵品、冷凍品など 30分の放置でも使い物にならなくなる場合もありますし。 ご利用のネットスーパーによっては 多少の融通をきかせてくれる場合も あるかもしれませんので 個別にお問い合わせしてみた方がいいと思います。 sotoranranさんへ回答
状況のよりますが、そういうこともありますよ。 例えば、スーパーの店員が万引き犯を取り押さえているときには、店員や他の客へ危害が及ばないようにするため、複数のパトカー(大抵は所轄署の地域課のパトカーと、本部の自動車警ら隊のパトカー)に出動が指令されます。これと合わせて、現場を管轄(担当)する交番のお巡りさんも行きますね。 鑑識は、被害品の特定のために指紋を取ったり、現場の写真を撮らないといけませんから、出てきますね。 ただ、初犯なら、被害品を見せて、自分がやったと認め、反省の態度を示して商品代金を払えば、お店も長時間、警察官に居られると面倒なので「反省したんなら、処罰してもらわなくてもいいですよ」となり、犯人は警察署に連れていかれて、反省文を書くなどさせられて「放免」となります。
やっぱり。スシロー、くら寿司、かっぱ寿司にだいぶとられてますもんね。
スーパーのほうが安いのにコンビニはないのでは？
賞味期限前にサンドイッチや弁当に加工してました
スーパー勤務です。お店で購入されてからどれくらいの時間かけて帰宅されましたか？今の時期は販売時は食べても大丈夫なレベルでも持ち帰りの時間だけで傷んでしまうことは良くあります。たまにですが、当日に買った生物を食べようとしたら変な匂いがするって電話かかってきます。話を聞いてみると 炎天下の中１時間かけて帰った、しかも保冷の氷も入れてない とのことでした。この暑い中長時間外にいたり氷も使わなければ痛みが早いのは当たり前ですよね。傷んでなくても めちゃくちゃ鮮度がいい⇄痛みかけ の幅広い鮮度の商品がありますから 難しいですが買う方も目利きができるようになればいいんですけどね、、、ちなみにシャコが体調悪くなった原因 確定なんでしょうか？
店員さんが前者のように誘導してくれないで フラッとさんを受け入れる人は いつも行くスーパーならなるべく顔を 覚えて次は並びません。 うちのスーパーは混雑時以外は 人によってレジの並びに凄く差が出ますよ！笑
女性じゃないんですが、 そこらへんの小さいスーパーと比べると安いものが多いですよ。
はい、それで結構です。
一万円札で支払ったら、間違いを防ぐために、一万円札の数を書くお店が多いですが、一万円札で支払いませんでしたか？ 一万円札の数ではなくても、何か数えたり事務的作業もしてたんじゃないですか？
それが1番売れるからです。 塩味を展開しているお店もあります。 しかし比べると圧倒的にタレ味の方が売れます。 それなら、塩味は止めて違う商品を出したほうが良いので、タレだけが残るのです。
先日、白玉が売ってるーってＯＫストアで見ました
大阪の「黒門市場」へ行けば見つかりますよ！
第三者がしゃしゃり出ればややこしくなります。 やはり注意はしない方がいいと思います。 別のレジに並びなおすか 諦めてしばらく待つと思います。 さわらぬ神に祟りなし。 thank_you_5589さんへ回答
主に｢鮮魚｣と銘打った物は冷凍していません
個人情報集める場所ではありません。
スーパー勤務の者です。昨日の夜間にメールされてそんなすぐには返事こないと思いますよ。スーパーは開店前がかなり忙しいです。お店にもよると思いますが落ち着くのはお昼の１３時から１５時くらいの間が暇なお店も多いと思いますのでどうしてもというのであれば電話した時にウェブで応募もしたのですが急ぎなので電話させてもらいましたと伝えてください。ただし、印象は悪くなる可能性もあると思いますのでそれでも良ければ電話してください。2.3日中に連絡はくると思うので出来れば待つ方が良いかと思います
別々になってるけど全てやる事になりますよ。 つまり、衣料品売り場の、品だし・在庫管理・レジ全てです。
いますよね～。私も違和感を感じてます。 ただ、トレーが家にいっぱい溜まるのが嫌なんじゃないかと思います。海外だと昔の日本のように、計り売りでビニール袋に入れる簡易包装のところが多いようなので、「トレーは無駄」って考えているんじゃないでしょうか。
まだ、閉鎖していません。2019年の2月までに関東地方の赤字店舗を中心に閉店する予定になっています。本社は愛知県なので、東海地方を中心に今後力を入れていくということでしょうか。経営統合は仕方がないと思います。赤字のままでは倒産してしまいますから。サークルKが好きだったのにファミマになるのは少し残念です。
スーパーまたはショッピングモール・・・そんなものないよ、あってもコンビニ程度。隣の駅に、ヤオコーがあるけど。
ここでもkasukabe_robinson_crusoeをBAに選んで自作自演を働くんだろ。
今どきの計算機（自動釣銭機）は精度が高いので、そのようなコインを飲み込んでしまうようなことはありません。 したがってスルーカウントなどはないということです。ダメージコインなどもエラーで排出しますから。 入れたお金額を確認し、正解ならエンターか預かりボタンで確定します。それまでは、所定の引き出しに収納されています。預かり＞収納という順番です。
スーパー玉出は、スーパーマーケット。 生鮮食品を売っています。 日用品や雑貨がメインではありません。
今の時期置いてあるかは不明ですが、池尻大橋駅のライフの脇にあるボンヴィサージュというスーパーにあります。 行く前に電話で確認してみてください。
あなたが決めることではないですよね？ 不要か必要かは需要があるかないかで違いが出ます。 こんなことを聞いても意味あるのでしょうか？ 求める人がいればあなたがどう言おうと必要になるんですよ。 あなたが基準じゃありませんけど？
我が家の近くは24時間のイオンスーパーとトライヤルというホームセンターとスーパーがくっついたみたいなんがある。 自分とこの近所にないから日本中にないと思ってんのかしらね（笑）地方はコンビニも24時間空いてなかったりするしね(ノ_＜)
私の店にもたまに万引きGメンが入りますが高齢者は捕まった中の3割くらいですかねぇ。
新卒社員の新卒研修じゃないですか？
今時はそういう習慣も薄れているので変わってるとは思われないのではないですか？ お肉屋さんお魚屋さん困っちゃいますよ。
そうですよ お盆と年末年始は通常よりも物価が上がります 特にお刺身とかお寿司とか、スーパーで買おうと思うといつもの倍近くしたりしますね
東京都と千葉県、神奈川、埼玉の店舗でダイエーは存在しています。 大島店、東大島店、船堀店、小平、赤羽、西台、町田、武蔵村山、市川コルトン、市川店、、新松戸、三ツ境、十日市場、鴨居、向ヶ丘、港南台、海老名、相模原、横浜西口、藤沢、大宮、三芳、東川口ほか、グルメシティなどの小さい店舗も多く残っています。 関東だけでも、上記のほか多数ありますよ。
相模大野の南口側の方が車とまってないし、バスも30分に１本なので、停めやすいとおもいますよ。 でも考えることは一緒なので、混雑してると駅より、三和側か、反対車線のコンビニ側まで伸びてる事もありますが。
かじやさんには泊まったことがないのでわかりません。 今年は双葉食堂さんが残念ながら営業していないので、中木で食事ができる場所はないですよ。 中木から徒歩圏内にもありません。 車ででかけます。 我が家は今年は、居酒屋の串特急で夕食をしました。翌朝の朝食はマックスバリュで買いましたよ。 朝食、昼食は近くの商店でおにぎり弁当などを予約できます。 500円ぐらいで、注文すると宿まで届けてくれました。 ヒリゾに渡らなくても、トガイ浜でも泳げますよ。ヒリゾには劣りますが魚もいますからシュノーケルできます。 もし、お子さんがいらっしゃるなら、妻良(めら)海上アスレチックもおもしろいですよ。 お天気が心配ですが、楽しめるといいですね。
最初に回答されているが、日本に入るときは青バナナで、とても食えたものではない。出荷時期を見越して、燻蒸処理して熟蘇生させるのが常識。完熟で入荷などは絶対にない。
そうですね。モロい物は極力下に入れないようにした方が良いですね。 私はお肉や魚も上にします。 たまにお寿司の上にまだ温かい揚げ物を乗せてしまう人もいます。 お客さんは神経質な人がとても多いです。意味わからん人もいっぱいいます。 危険性を感じるものは面倒でも避けた方が無難ですよ。
業務用スーパーには無かったですか？？？
ペンキの種類によって落とし方は違います。 ペンキがついてからの時間によっても違ってきます。 下記のサイトを参考にしてください。 https://iemo.jp/65378
たしかに、小さいお店であれば 買い物をしないでうろちょろすると 目立ってしまう場合がありますね。 でも、「ベルマークを入れる」 と言う用があるのですから そのためだけに行っても大丈夫です。 myannmyann3さんへ回答
埼玉のデパート丸広をなめたらいかんぜよ・・地元の百貨店マルヒロストア、デパートのイメージで、しゃれたもの販売しているぜよ。
全部で６店です。。。
酒類は基本的には政府直営の酒屋で購入します。値段が高くても良ければ個人経営の酒屋も数は少ないですがあります。但し、どちらで購入するにせよ徒歩圏内に酒屋が存在することを期待してはいけません。それほど数が少ないです。又、あなたの年齢がわかりませんが、もし２０歳そこそこであるならば日本人は実査よりも若く見られますから、身分証明証が２通必要になるかもしれません。通常は運転免許証とその他の身分証です。身分証明証が一通しかなく購入できない場合もありますから、その時は諦めてください。
(スーパーてらお) 特売チラシ商品は、各店舗毎に違います。 ネットでチラシ見れます。 チラシを確認した上でお買い物してください。
買い物だと、買うものが事前にちゃんと決まっていたらギリギリでもさっと済ませればいいので出来ます、 食事は諦めます。
特産品ならば、切り干し大根ですかね。
五つの具が揃って、ミーゴレンジャー! ……著作権が心配(笑)
武蔵小山からチャリで5分位だから知ってるとは思うけど… 駅前ロータリーにあるバス通り、 目黒方面、NTTの鉄塔をめがけると左手に 平和通り商店会があります。 その中の二葉フードセンターはダメですか？ 野菜は100円以下からあるし種類豊富。 (まれにスーパーより高いのあるけど) 惣菜は200円じゃないけど3パック1000円 下町の味で地方出身者には濃い目だけど。
「フミノ」ちゃんがかわいいんで、思わず回答しました（すみません） そんな目にあったことがないのでわかりません。 かまどやさんに連絡して、聞いてみたらどうですか？きっと回答してくれると思いますよ。
保原の西友、吉倉のトライアルは24時間営業 あとは大森のビッグが早朝から開店している（早く行き過ぎると品出しされていない商品が多い）
半額セールと言うのは値下げ売り切りと言う意味ですか？ コンビニがスーパーのことを気遣うなんて無いですよ。 LAWSONなど一部のコンビニでは弁当類でも惣菜でも半額処分はしています。 セブンイレブンは方針で出来ません。裁判沙汰にもなっています。 スーパーは会社経営なのでいくら値下げ売り切りしても直接、給料が減ったりしませんし、たくさん売るので残りを安くして売り切っても利益が残る。 一方でコンビニは販売量は少ないので値下げ狙いが増えると利益が確保できなくなると言うのが理由なのですが 多くが個人経営のコンビニは値下げは経営者の収入を削る事を意味するのです。
好みは色々あるかとも思いますが、 私のお勧めは、 「キリン メッツ グレープフルーツ」です。 http://www.kirin.co.jp/products/list/item/softdrink/mets_gpf.html 今、私の中ではこちらがとびぬけて一番です。 「グレープフルーツ」ということで、 酸っぱい印象があると思いますが、 こちらはそんなことはなく、 とってもおいしいです。 とにかくおいしさが一番です。 同一シリーズで、ほかの味は、 ちょっとダメでした。 こちらの商品、 コンビニになかなか売ってないかもしれません。 自分は、カロリーオフや、糖質0とか、 何かを省いた商品がまったダメな人間です。 飲むと必ずわかるんです。 ビールでの お気に入りの銘柄は、 期間限定商品の 「一番搾り 小麦のうまみ」です。 発泡酒や、第3のビールは飲まないですね。 ビール一筋です。 ちなみに、 コーラは、コカ・コーラ派で、 ペプシは飲めないです。 味が... また、必ず氷を入れます。 キンキンに冷えている方が好きなので。
イオンのホームページを見れば分かるだろ。
新人が作ったかベテランが作ったか見極めようとしている
クレーマーにはならないでしょう。 絶対に連絡するべきです。
今すぐは難しいので、今から辞めると言って お盆明けに辞めたらどうですか？ 制服を返したり、周りの方にも一言挨拶をするのが礼儀だと思います。
残念ながら使えません。 http://www.jcb.co.jp/jcbService/service/life/gift/giftkameiten.html
それ誰の写真?知恵袋にそういうの載せるのやめよ。
会長、そっちのほう雨なかなかいかないよね。なんとかお水与えれたらいいのに。予報もまだ雨の気配ないもんね。台風も上陸きてないし。 会長、これは異常気象になってきたね。やっぱり自然破壊だね。
国産100は、高いですね。 牧畜地帯で、地場産業としてやっている場合は、保障できますね。 でなければ、きちんと明示されていなければ、まず外国産と思った方が確実でしょうね。 北海道は、酪農・牧畜王国ですから、地場産のものが、たくさんありますよ。
全国的に生産が追い付いて居らず、入手困難で入荷はあるものの不定期で１店舗当たり 週に数個しか入荷していません。 従ってよやくも取れず、並べると即、完売の状況で「うん良く買えた」と言った状況です。
バンダイの食玩の『ルミティアステッキ』。 『まほうのルミティア』の魔法少女の必須アイテムです。
（お店が）簡単に作れる 家で揚げ物をするのが億劫なので買う だからでしょうか
沖縄県産のカップうどんということですか？ 恐らく、カップうどん自体が本土で作られているので 味に変わりはないかと。
手間の問題だと思います。お目当てのものが１つしかないなら、カゴを持たなくても良いのでは？
会社にもよると思いますが、600万円はもらっています。 どんなイメージを持っているんですか。
ごみ収集車には二種類あって区が運送会社と契約して家庭用のごみをごみ捨て場から回収する場合と運送会社が業者（スーパーや工場など）と契約してスーパーなどに 直接回収に行きます。東京都では業者専用のごみ収集車はすべて青色のボディーカラーで家庭用のごみ収集車は荷台だけ青色でキャブ（運転席）は白色のボディーカラーです。画像は業者用のごみ収集車です。お役に立てたら嬉しいです。
近所から貰ったもので虫が入ってたという事は良くあるかも知れませんが、スーパーで買ったとなると、衛生的な問題があるとおもいます。自然の物だから仕方ないといえば仕方ないですが。
公式ホームページを見ては？ よろしければLINEの交換してください！僕は初めて間もないので友達が欲しいんです！
基本的には、一度決済完了しているレシートを、全て取消し処理をします。 その後、再度レジ処理をして、カードの決済をします。 お客さんには取消し処理した分と、再度レジ処理した分の、二枚の伝票にサインが必要です。 ＊取消し処理した伝票には、必ずサインが必要 ＊決済に使用したカードが無い場合、取消し処理は出来ません。 お店のレジによって、正確なクレジット取消し処理は異なります。 細かな操作は確認してください。
人口25万ぐらいなら中堅都市で、人口の度合いも少なくはない程度・・ 墨田区、松本市、富士市、平塚、山形、府中市、佐瀬保あたりがそのぐらいの人口都市。 100位から110位くらいのランキング イオンモールやアリオなどの大型ショッピングモールも、競合店が出ると厳しくなるが、単独かライバル店１位なら可能・・SM店の小規模スーパーなら何店でも可。
スーパーの精肉はチルド品もありますが、 大体は－6度の少し浅い冷凍品をスライスしていますので、 ご家庭の冷凍室は－15℃前後で開け閉めが激しければ冷凍でも温度差が生じます、 出来れば牛肉は1枚ずつラップして出来るだけ下のほうに入れて温度差が無いようにして下さい、出来れば1週間位で食べきるほうが良いと思います、 鶏肉はチルド（生）が殆ど流通していますが、比内鳥といっても基本ブロイラーです、比内地鶏と書いていなければ総てブロイラーです、 鶏肉は足が速く、基本的に－30度冷凍が良いとされています、 これも同じく家庭用冷凍庫なら、出来れば1週間以内に食べられた方が良いと思います、
①② ともに、気にする人は気にするし、その逆も然り。 ただ、たとえばスポット商品といってその週に全店で売り上げ競ってる商品とか(スーパー側)、新商品でこの店でどれだけ売れたかで今後の仕入れてもらえる量に関わってくるとか(メーカー側)、そういうこともたまにあります。 ③それも人と場合によります、 はっきり言って、スーパーの担当者はいい担当者のほうが少ないです。大きなチェーン、大きな店舗になればなるほどその傾向は強いです。 もちろん、良い方もいますが…… その担当者は、質問者様の予想通りの方なんだと思います。 ただ、そういう方は珍しくはないです。残念ながら。 試食の仕事は、とにかくお客様には気持ちよく対応し、担当者にはある程度の距離感というか、そういうのをつかめるようにすると楽です。 マネキンの仕事なんてどうでもいいって方も少なくないので、そういう方には、いちいちこうでしたって報告するのも面倒くさがられる場合もあります。 報告してもらいたがる担当者もいるので、そのあたりの見極めですね。
・200g、228円位。 ・神戸物産。
私もティッシュで拭いて飲みますね。 流通過程で、どうしても埃とか、不純物が表面に付着してしまう事はよくありますよ。 食の安全性が叫ばれる昨今ですが、「中国産は不衛生だからダメ」「東北産は汚染されてるからダメ」とか、余りにも情報に流されて一方的に気にし過ぎなんですよね。そのうちに食べられるものが無くなってしまいますよ。
スーパーだったら、手で持ってみればわかります。 硬い方が丈夫なガス入り、柔らかい方が強度がいらないガス無しです。
逆に考えると今は便利過ぎなんですよ。 昔は買い物も食べ物も時間をかけていたでしょう。今みたいにインフラも整備されていませんから、そうこうしているうちに１日は終わってしまっていたでしょう。 今はなんでも簡単にできてしまうから「やる事が無い」「趣味が無い」「人生つまらない」「人生って何ですか？」っていうような無気力な人が増えてしまうのも無関係では無いと思います。
そういう地域は北陸だけではないですね。
服の色とお店の名前は覚えてますか？ 私が知ってるのは「なめんなよ」の服です 間違ってるかもですが
時間帯にもよりますが、相当大変ですよ。シフト中はずっと立ちっぱなしでとにかく手を動かす仕事ですから体力をかなり使います。 いわれの無い非難を浴びさせられたり、レジ係にとってはどうしようもないクレームを付けられたり、そういった訳のわからないお客の対応にも苦労します。 同じスーパーの業務である商品の品出しのほうがずっと楽ですね。
その店にある一番安いのを買います。
秋田市在住ですが・・・そもそも「秋田市の中心街」がどこを指しているのか分かりませんｗ が、まぁ・・・秋田市内のパチンコ屋さんには大抵あります。
今日、大宮ルミネの成城石井に行ったが、どちらも売っていませんでした。
・雪印北海道100クリームチーズであれば販売しているでしょう。 http://www.meg-snow.com/products/natural-cheese/c0f6.html
売れると思います！ 今はいかなくなったのでわからないですが 「かまどや」という弁当屋でステーキ弁当を 買った事があるので、出来ないことはないと思います。
私がよく利用しているスーパーでは鶏肉の加工品 であるからあげなどは値上がりしているようなので、 スーパーのほうが安いというのは成り立たない可能 性があります。 ぶっちゃけ値段を気にするぐらいならそもそもから 揚げなど買わずに、 業務用スーパーもしくは、スーパーで鶏肉が超特価の ときに鶏肉を買って、それをあげるなり焼くなりしたほう が安上がりです。
スーパーの店員してます。 たまにいますね、そういう方。きっと普段からイキってるんだろうなぁって気にしないようにしてます。他にもいろんなお客様がいらっしゃいますからね。
１．鰆が３切れ400円なら安めと思います。大きさにもよりますが。 ２．煮つけにも焼き物にも向きます。 ３．鰆の場合は霜降りにすることは少ないです。青魚のような臭みは多くないので。
分かります！(笑) 人気のない早朝のスーパーって良いですよね。 私もゆったりのんびり、、人気の無いスーパーで 買い物するのが好き～ 基本、、人間嫌いなのかも(笑)
「山形の『だし』なっとう昆布｛がごめ 昆布｝入り」 では、ないでしょうか？ 参考に。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%B1%B1%E5%BD%A2%E3%81%AE...
あなたのご質問は根拠があるのかどうかわからないのでご質問にはお答えしにくいです。根拠があれば出典の記載されているサイトおよび掲載されている論文名等閲覧できるサイトをご提示ください。あなたの言葉のみでは出典にはなりません。エビデンスが必要です。
あなたのご質問は根拠があるのかどうかわからないのでご質問にはお答えしにくいです。根拠があれば出典の記載されているサイトおよび掲載されている論文名等閲覧できるサイトをご提示ください。あなたの言葉のみでは出典にはなりません。エビデンスが必要です。
一世代前ぐらいなら使えるかも…二世代前だと店員さんが若いとその札を見たことない可能性が高いので、確認出来るまで待たされるか、拒否される。 銀行で新券と交換した方が早い。
有りですねー♪ リサイクルされますからねー♪
その理由によりますが、そういった配布系のものは、ターゲット(例えば三十代以降の主婦にあげて下さいとか勧めてとかそういうのの指示)があるんじゃ無いですか？ 単純に配布物が切れたってのもあるかも。(本日配布分終了とか、ノルマ達成とか。) 相手も商売ですから、その場合、追加(若しくは売り物を勝手に開けて配るとか)して良い権限持ってる人でなければってのもあるし。 もし、職務放棄(その時間帯、ずっと携帯弄ってだらけてたとか、仕事してなかった)なら厳重注意しても良いとは思いますが…あなた一人の証言でどうにかなりますかね。 世の中には難癖付けたいだけの人達もいらっしゃるので、そういうのとおなじに見られるかもっていう覚悟はしておいた方が良いですよ。 そういえば、昔にTVの「行列のできる法律相談所」でそんな時の法的な云々やってた気がするけど…どうだったかなー。 そこんところは知ってる人待機だね。
惣菜では無いですがスーパーの正社員です。 質問者さんの調理補助というのはパートですか？それとも正社員でしょうか？ 正社員の募集ということで説明します。惣菜は特に作業工程が多いのでお店や規模にもよりますがレジの従業員と同じかまたはその次くらいに従業員が多いです。なので正社員でしたら大勢のパートさんを使いこなす必要があります。惣菜は同時に沢山の種類の料理を製造しますので開店までに遅れを取ってる作業があれば社員がそこを補助したり他のパートさんを持って行ったり入れ替えたり常に見ていないといけません。また、惣菜部門は大勢の女性パートさんがいるので女同士の揉め事が絶えないことが多いです。険悪なムードにならないように社員がうまいこと回していかなければなりません。惣菜に限らず大勢で仕事をするためにはみんなで協力していく必要がありますのでコミニュケーション取れない社員であると厳しいと思いますよ。揉め事に対しても社員が率先して解決するようにしないといけませんし、物の言い方でも気をつけないとトラブルになりチームワークを乱しますので仕事に支障が出ます。
岐阜は田舎なので何も売っていません と言うより、貨幣制度（お金）がありません 人々は物々交換で欲しいものを手にいれます とても不便なところだよ
閉店になったので別のパン屋を探しましょう。
通販ならあるようですね。 ------------------------------------ 【春期】４月～６月頃まではチリ産ザクロを、【秋期】８月上旬～12月頃まではカリフォルニア産ザクロを販売しています。 http://www.kurakura.net/zakuro.htm
普通の心理テストのようなもの 計算問題 一般の面接 です
酒飲めないし、ラーメン嫌いなので、ローストビーフ
試食で食べるのはウィンナーが多い(笑)
近所のスーパーで見かけることがあるから質問者さんの近所にあるスーパーを探してみては。 それでもなかったら、製造元の丸永製菓株式会社（www.marunaga.com）に電話して、問い合わせると良いんじゃあないかな。
同じ遮光率99％ならさほど変わらないのかもしれないですね。 ただ骨の造りこみや材質の差も有るかもしれないです。 今は遮光率もですが遮熱効果のある物がおすすめですよ！ 私も長傘、ショート傘、折り畳み傘の遮光遮熱効果のある物を数本所有しています。 今の時期ならマルイの通販で2～3000円のお手頃な日傘売ってますよ。 （毎年マルイで買い足してる感じです）
全く無関係ですよ。はい。
税抜100円で1ポイントです。
そのうち忘れたころに来ます。わたしは詐欺で警察で取り調べして半年経って検察庁から電話がきました。
勘吉さんに以前回答したことがあるのだが、ミレミアム企画という会社を共同で立ち上げ、共同企画出店したのが、岡崎、相模原、東戸塚・・この企画会社はセブンやイオンが持ち株会社を立ち上げここで打ち切りになり、このような計画は消滅。俺の前の回答は、イオンとヨーカドーが近くにある事案を出しただけ。 大和鶴間は行政の仲介によるもの。
筑波西武が撤退するみたいですね。 全盛期と比べて売上が半減しているようです。イオン岡崎は関係ないですよ。 つくばイオンやイーアスつくばなど、大型ショッピングモールが出来て激戦区になってますからね。 勝てなかったんでしょう。
自分は「スギ」と言ってます。 「スギヤ」は同じドラッグストアの「スギヤマ」と紛らわしいので言わないです。
いやー、神奈川のイオンには、軍艦がそばに停泊しています。 潜水艦や駆逐艦ほか・・すごいですよ。
大学の掲示板なんかで募集がある近くのお店がいいでしょう。コンビニも大学の近くの店舗です。飲食店ならマカナイやコンビニなら期限切れの商品をくれる場合もありますから。
なぜでしょうか？ じゃあ男性はコンビニでしか 不審に思われずに買い物できないのですか？ 男性だってスーパーで買い物するのは普通ですよ。 ただ、きれいな女の人のうしろに付きまとっていたり コソコソ隠れるように行動していれば不審ですけど。
そんなことないと思います！私のお父さんはコストコ行って私がお菓子ねだったら今はお金がないからと断られて三つか四つしか買わないことがおおいです！
テンヨのだしつゆ ビミサン が５倍濃縮で１リットルで800円くらいです。安いですし、そばツユから煮物等色々使っています。
店に直接尋ねるのが確実・・・ ↓ http://www.fukushimaya.net/shopinfo/shop_market.html#tachikawa
埼玉県に「オークワ」作って欲しいですか？ いらねー・・まる広もヤオコーもサミット、いなげやもあるから必要ない。
たぶんアウト。 写真と文章には著作権が発生します。 まんまコピーということは写真をまんま使うわけですよね。アウトですね。 クックパッドはスーパーと契約してます。 チラシに載る場合は、あらかじめクックパッドからどこどこのスーパーのチラシに載せてもいいですか?と作者へ承諾の返事を下さいとクックパッドからメールが来ます。無断で掲載してませんよ。 私も何度かこの手の連絡もらったことあります。
たまにありますね。 私は虫を逃がしたいので、あえて虫ついてるのを買います。生きてたらだけど。 虫が食べるってことは美味しい証拠だって言うし。 前は芋虫が中でモゾモゾしてました。以外と見えないのかもしれませんね。 パパッとする作業なら、そんな感じなのかも。
いえいえスーパー系はみんなそうです。 彼方は、普段どこで買い物しますか？ スーパーですか？ コンビ二ですか？ スーパーでポテトチップは幾らしますか？ コンビ二ではいくらでしょうか？ 安くなきゃスーパーではありませんよね？ 例えば、カルビーのポテチならコンビ二なら定価は当たり前。 スーパーは安くて当たりまえ・・ 同じものなのに値段が違えば、利益も違います。 小売店でも大型小売店でも利益率が３割りないと家賃や人件費は出ません。 しかも大型店なら大量に電気を使うので、電気代は高額になります。 例えば、コンビ二で大人気だった１個入りのロールケーキ・・ あれは、小学生でも作れる簡単なインチキ商品です。 プラの入れ物に細長いスポンジケーキを巻いて、次の人がクリーム絞るだけですから人件費も経費もロスも出ません。 「ロールケーキ手順」 （各担当の人件費の安いパートが４人の流れ作業で大量生産） プラ容器⇒細スポンジ巻く⇒クリーム入れる⇒フィルムを置く これがスーパーなら 大きなスポンジを焼く クリームを塗る⇒ロールを巻く⇒切る⇒容器に入れる。 大きなロールケーキを巻くのは職人・・。（何本も作れない） これで経費に差が出ます。 当然、仕入れますから双方に流通コストがかかりますが・・ スーパーなら夕方には半額にします。 コンビ二なら、値引き額は少ないです。 これでコンビ二の利益４割りスーパー２・３割になります。 まぁ例えばの例ですけどね。。。 利益が薄けりゃ人件費は減らさなきゃならない・。。 少ない人員で遅くまで働くから・・ブラックと言われるんです。
どこの店舗の事か知りませんがぼくの最寄りでは快調でしたよ。
お客様によっては 商品と価格が正常かどうか、じーっと店員さんの動きを見ている人もいます。 あとで指摘されるのを防ぐためにあえて口にする場合もあります。 今は昔と違い 前方とレジ上の2か所に表示察るようになってますので 男性客など、あまりこだわらない人には 価格を口で言わない場合もあります。 クレーム対策です。 お客様で混んでいるのに、あとから割り込んできてレシート見せつけられながらクレームされると、時間のロスだからです。 最後に 活気あふれるレジ風景をお客様へ印象付けるためです。
無糖ヨーグルトに缶詰めのミカン、パイナップル、モモやバナナの輪切りなどをたくさん入れて食べる。
個人的にはライフが好き。 まず価格についてはどの店もさほど安いイメージはない。 鮮度についてはイオン、ダイエー、ライフは×。特に野菜が夕方以降は最悪。この中でもイオンは最悪かな。鮮度についてはね。品揃えは良いけど。 値段についてはどこもさほど安くないけど特売のものならそこそこ安い。コープは肉は高いイメージ。 万代はすみません、地元にないからわからない。 自分が何でさほど差がないのにライフが好きかっていうと、【接客】が結構良い人が多いというか、気が利いてる人が多いからかな。 実際いろんなスーパー（ヨーカドーとかも含めて）行くけど、大半のスーパーは重たい物をサッカー台までわざわざ運んでくれたりしないし、なにか落として壊したりしてもこちらから言わないと交換はしてくれないし、こちらが見落とした商品の傷みとかもスルーされるけど、ライフは結構その辺の手早く対応してくれるから好き。 もちろん落としたのは自分が悪いから、【いいです、このままで】って言うけどお店の敷地を出てから壊したものでなければ大抵こっちが何も言わなくても交換してくれる。 あと気がつかなかった商品不良をお店の人（それもプロでもないレジの人）が気がついてくれるのには結構助けられた。 てか結構若いアルバイトもそういうのやってくれる人が多いイメージ。 少なくとも重たい物を運んでくれる、カートに乗せてくれるとかはほぼ全員やってくれる気がする。まぁ、客だけで出来そうな感じならやらないと思うけど。 新米の主婦さんならそういう気がきくお店の方が勉強になるんじゃない？ 自分はスーパー行って不愉快な思いしたくないからライフに行くことが多いな。 ただ、まあ確かにチラシ商品が午前中になくなってることは多いかも。
郡山市内ではないですが、私はマツキヨで普通の発芽米を購入しています。 たしか同じ棚に白米風のものも売っていました。 ファンケルが化粧品・健康食品のメーカーなので他のドラッグストアにも置いているかもしれません。
１かごが終わってたら会計中でも持っていってもらって構いませんよ。
ケーヨーデイツー新船橋店でチラシで確認できる。裏面。 http://www.shufoo.net/pntweb/shopDetail/116662/ 船橋駅から1km離れているけどね。 キャンプ用品が売っているホームセンターなら、案外一緒に売っている。
「昨日お電話を頂いた○○です。出られずに申し訳ありませんでした」とかなんとか言っとけば相手から要件言ってくるでしょ 丁寧な言葉遣いだけ気を付けときゃいいんだから、そんなに深く考えるこたないよ
低いです。営業利益が全く出ないと思います。
どこの部門にしろ7%だったら赤字になるので閉店ですね。 20%だったら加工食品がそのくらいの会社も多いと思います。 生鮮は基本的に利益を取るための部門なので酷いところでなければ30%ほどは取っています。
そうですね、流れを読めないレジのおばちゃんが悪いです。 ただ、スーパーって最も「誰でも入りやすいお店」じゃないかと思うんです。お客さんにも本当に色んな人がいて、失礼ですが頭がおかしい人、異常なクレーマーも多いんです。 平気で横入りする人もいますよ。それをレジが受け入れてしまうと他のお客さんからすぐクレームが来て、後で店長に怒られたりもします。おばちゃんはレジに正しく並んでいた人を優先したかったんだと思います。 結果的に質問者様の気持ちが理解できなくて、不快にしてしまいましたけどね…。
カートに乗ってる商品は、売り場に出す物=勝手に取っても大丈夫。という認識ですね。あなたが、商品を持ってないのが一番悪いです。
今晩は。とりあえず、生活保護の申請をしてみて下さい。{理由で嘘をつかないように。}
良いと思います。 ちゃんと、交換してくれると思いますよ。 それ以上を要求するという事でしたら賛成できませんね。
知り合いがヤクルトレディやってました。ヤクルトレディはヤクルトの商品を買い取って、それを販売する形になるそうです。なのでさばききれなくて期限切れになればその分自分が負担しなければなりません。また毎週家に配達する分も月末払いしてる方で代金を中々はらってくれなかったり踏み倒された場合はヤクルトレディの自腹だそうです。出来高制なので売った数に左右されます。田舎などの客が少ない地域ではあまり稼げないかも。私の知り合いは5.6万稼いでたけど割に合わないと辞めましたよ
ではこちらなどいかがでしょうか。 「ひえづ物産館 新鮮市場」 http://kanko.travel.rakuten.co.jp/tottori/spot/S31010216.html こちらは米子道米子ＩＣ至近のイオンモール日吉津店の駐車場内にある海産物を中心とした直売所です。 私の感覚ですが、境港水産物直売センターや大漁市場なかうらに比べ２割近く安価かと思います。 激安の特売もあったりします。 海産物以外の肉や野菜も安価に販売しています。 また市場内の「山芳亭」では安価で美味しい海鮮丼を味わう事が出来ます。 http://www.e-yamayoshi.net/yamayoshitei/index.html
メリットは関係なく 経営者が変わったから店舗名も変えているだけですよ
流石に年中は置いていないですよ。 大粒の葡萄なら8月中盤から9月が旬です。
こんにちわ！☆彡 自分で恋だって気づいて、前に進んでいるんですね。 すごいですよ！ でも、そこから一歩ふみだすのってたいへんですよね・・・(´･ω･｀) 特にken_watabe22さんは、すっごくいろんなことかんがえちゃうタイプですよね？ LINEID書くだけでこんなにいろいろ悩むひとはじめてみたよー(＾◇＾;)ゞ いま、柴咲さんはken_watabe22さんを常連さんだってわかってるのかな？ わたしだったら、全然しらないひとからいきなりメアドだけもらったらちょっと怖い・・・かな。（福士クンみたいな人だったら別かも笑） だから、ちょっとしたお手紙にするっていうのは、いいアイデアだとおもいます。 書く内容は、やっぱりken_watabe22さんがどんなひとで、なんでお手紙くれたのかがわかるといいかな☆彡 ただし、あまり長くならないほうがいいですよ。 ken_watabe22さんは文章書くのが得意そうだけど、あんまり長いと、ぶっちゃけヒキます。|дﾟ) あとは、外見のことよりも、具体的にどういうところが気になっているのかをちゃんと伝えたほうがいいです！ 一途な想いなら、きっと伝わりますよ( *´艸｀) 伝わらなかったら・・・。 そのときはしょうがないってあきらめるのもカンジンです！(^_-)-☆ LINEIDとメールアドレスは、両方書いちゃえばいいんじゃないですか。 LINEやってるのなんて普通だから、何ともおもわないですよ(･ω･｀;) わたすときは、できるだけ堂々として胸を張ってわたしてくださいね。 がんばってください！
精神科に通っていると減刑される可能性が高いのです… 今の世の中、５人に一人が通う精神科ですからね。法律をしっかりと定めるべきなんです。 個人的には【ただ刺してみたかった】だけなのでは？とそういう印象を受けました。 先日の障害者施設での事件に影響を受けての事かな、と。 だから適当に精神科に通い事件を起こした。 そんなイメージですね。 精神科にいつから通ってるのか知らんけど、それを理由に減刑を得ようという魂胆が見え見えの事件です。 即極刑でいいのでは。
既に商売にしている会社が有ります。 http://bigtoptokyo.co.jp/?p=129
いや、クレームしてないですし。 問い合わせはクレームじゃないです。 ところでニラの農家の人も混じって入った スイセンの葉を食べつ中毒を起こしたニュース テレビで見たので心配ですよね。 スーパーが、対応してくれないため 保健所で検査してもらった方がいいです。 多少枯れても大丈夫だと思います。
濃度を考えれば微々たるもので影響ありません。胃の中は強力な胃酸があるのでmg程度のマグネシウムがあっても関係ないです
リニューアルして復活しましたよ。
商店街が強いからでしょう。 加茂駅近くには8つの商店街があります。 もしかしたらこの商店街が、チェーン店の出店を阻止しているのかも知れませんし、商店街共通商品券の流通によって、チェーン店が集客を見込めないために出店していないのかも知れません。
私の働いているスーパーでは、業者から注文しているおにぎりと、ちょっと差別化する為に店で握った具沢山の大きいおにぎりがあります。 裏貼りを見れば分かるかもしれません。 業者から注文していれば裏貼りに業者名が載っています。 店で作っていれば店名が書いてあるはずです。
ホームページ見れば書いてあるんじゃ無いですか？ 私はサミットはクソスーパーだと思いますけどね。
確かに、北海道の物産展は人気があるので、販売員も慢心しているのでしょう。 なお、スタッフ全員が北海道の人間とは限らないようです。 接客意識の低いの臨時販売員の態度で地元の印象を悪くされたら、 どちらにとっても不幸なことですね。
保存性を上げる為に…タレに水飴が入ってるんだと思いますね♪
伏見稲荷駅は京阪電車の駅名、伏見駅は近鉄電車の駅名です。 ＪＲの稲荷駅というのもあり、ＪＲと京阪電車の駅が伏見稲荷大社の最寄駅です。 近鉄電車の伏見駅は、伏見稲荷大社からはかなり離れています。 ＪＲの稲荷駅の改札を出た所にコンビニがあります。 スーパーマーケットは、近鉄電車の伏見駅の向かい側にイズミヤがあります。 生鮮スーパーならＪＲ、京阪電車の駅から少し歩けばあります。 大型のショッピングモールは、京都駅近くののイオンモールが一番行きやすいです。徒歩圏内にはありません。
スーパーは丑の日や特別な日に限らず毎日ノルマ…というか、目標予算があります。どこの商売もそうでしょう。 会社から課せられる年間や月ごとの合計目標予算を、現場の人が「木曜日は売れないから20万円に抑えて、その分月曜日はいつも客数が多いから30万円を目標にしよう」といった感じで、日ごとに振り分けます。当然丑の日みたいな特別な日は高めに設定します。
\398が多いように思います。 自分はラ王はカップ麺しか食わないので、あまり袋専ではありません。 因みにカップ麺は\180でした。
ベイシアの本社は群馬県にあり、関東地方＆中部地方周辺の14都県に店舗を展開しています。 東北→福島 関東→群馬・栃木・茨城・埼玉・東京・千葉（神奈川県にはない） 中部→新潟・長野・山梨・静岡・愛知・岐阜 近畿→滋賀
超弱いです！ 今しか買えないと思うと絶対に買います！
フェルナで働いてます。 支給されるのは緑のベストのみで、ブラウスとパンツは自前です。スカートはレジでもありません。 私の働いているフェルナなら。
あげまんじゃなく饅頭の天ぷら (会津じゃないけど)イカにんじん、酪王カフェオレ、三五八漬け、鯉の甘煮 馬刺し、ニシンの山椒漬け、饅頭の天ぷら、わっぱ飯 あとは漬物で珍しいのがあれば買ってみるとか。
値札の改ざんは自分が得しようが損しようが犯罪です。 ワイルドとただの犯罪者の線引きに気を付けてください。
もう少ししたらＳＳカテで質問しようと 思っている汁物で、漁師料理の「水なます」が 有ります。 ネギや胡瓜、シソ、茗荷、カイワレなどを 薄く、又は細く切り、刺身と一緒に冷たい 味噌汁にぶっこむだけ。 青唐辛子も、みじん切りにして加えます。 火は一切使いません。 濃い目の味付けと一緒にぶっこむ氷が ナイスなアクセントに成ります。 九州方面の「冷や汁」とは違うけど、 結構、美味しいですよ～。 野菜だけでも成り立ちますので、お試しを。
ユニー 会社名 アピタ 大型総合スーパー店舗名 ピアゴ 小型スーパーマーケット店舗名 サークルK 昔からのサークルK、サークルK選択した店舗 サンクス 長崎屋から買収したときからサンクス、サンクス選択した店舗
確かに百貨店は古臭いし時代の流れに則していないように感じます。 しかしながら… 私は電鉄グループの子会社のスーパーに勤めています。 同じくグループの百貨店が、新宿にあります。 私の勤めているスーパーは全30店舗程あり、年商300億円です。 百貨店は新宿店の1店舗のみで年商900億円。 「あんなオンボロデパートが！？」って思います。まだまだ百貨店だって指をくわえて時代に流される訳には行かないんですね。 金のある人は不景気でも必ずいて、そういう人は高くても百貨店に行くんですよね。 そのかわり、百貨店の接客ルールは細かいです。 学生の頃、その百貨店の中にある飲食店でバイトをしましたが、ウンザリしてバックれてしまいました（笑）。
スーパーの売り上げデータは会社の大事な情報だからスーパーが自店の売り上げデータ公開はしないと思いますし見たことないです
お店にもよると思うので問い合わせたらどうですか
そんな事するの 大阪の人か お隣の国の人しかいてないよ。
① 購入しません。 ② 他店の特売時に購入済みだから、当分の間(他店を含めて)購入予定はありません。
>もし売れず 次の日に弁当にして出すだけですよ。 あとはさらなる割引で店員が買って帰るとか、 単純に捨てるというのは、よほどのことがない限りしませんよ。 ＞なんとかなるもんなんでしょうか そうです。 そういうことも予測して作っていますし、 なんとかなるというより、なんとかするんです。 鰻に限った話ではないですが、 賞味期限が来て売れなかった商品は、 刻んだり炒めたり、火を通すことで、 また別の商品に生まれ変わって店頭に並びます。 一番危険なのは、豚キムチ痛めなどです。 たいていは、期限が近いキムチと豚肉の残りを 痛めることで再商品化しているのです。 見た目では古いものだとわからないように加工して 販売するのが普通です。
知恵袋でも無知な人はクレジットカードは借金だと言う方が多いですが、クレジットカード利用分は借金とは区別されてますので、いくら使っても借金してることにはなりません。 現金払いよりカードの方が明細に一覧で全て記載されるので、むしろ管理も楽です。 昔の人や、今でもカードに抵抗ある人は、カード＝借金、カード＝良くないこと、という認識があるのは確かかもしれません。 私の母もカードなんて駄目だと言ってます。 私はどうしてもカードが使えない時しか現金は出しませんがね。 現金払いで得することなど何もありませんので。 ポイントが貯まるわけでもなく、無駄な小銭がお釣りで帰ってきて財布はかさ張るし。 コンビニで100円前後の買い物をする時も電子マネー使います。 邪魔な1円玉や5円玉がお釣りで来るような現金払いとか、もうあり得ないです。
業界関係２５年以上の者です。ハードオフ(ブックオフ等)では「いらっしゃいませ〜〜いらっしゃいませ〜〜」の声掛けを「やまびこ」と呼んでいて、最初にお客様に気付いたスタッフが「いらっしゃいませ」と言ったら他のスタッフも連呼して「いらっしゃいませ〜〜」と言うマニュアルになっており、その目的は「お客様への感謝」と「お客様の事に気づいています＝万引き防止」になります。本来の発祥はコンビニ等のチェーンでこの方法を「連呼」と呼んでいましたが、今はハードオフ(ブックオフ等)程度でしか実施されていないのが実情の様です。
渋谷区スポーツセンター http://www.sasahata.com/blog/shibuya-sports/index.html?YEAR=2012 http://www.mapion.co.jp/m2/35.67556422,139.68124559,16/poi=L1320201... https://www.google.co.jp/maps/dir/35.680617,139.6865016/35.6750272,... https://www.google.co.jp/maps/dir/35.6769338,139.6768562/35.6750255... カテゴリーが違うようですが。
産地です。 カリフラワーは春先に収穫するのです。年中ではありません。 ブロッコリーと違って日持ちがしないし、 冷凍にも不向きだし、旬にしっかり召し上がれ。
根とか、根に泥が付いているとみんな買わないそうです。キレイな野菜至上主義なんでしょうな。
完熟してから収穫していないからですかね。 バナナなんかは真っ青で収穫、 薬品だかで黄色くするとかなので 黄色いバナナを木からもいで食べたら きっと全く違う味なんでしょうね。
私も同じく、イトーヨーカドーで頼んでいたので、今後は何処で頼もうか悩んでいます。 ニシナらくらく便はいかがでしょうか？ https://www.nishina-rakuraku.com/index.php?fs=1
多分、失敬してきた物だと思われます。お店側が被害届を出せば捕まるでしょう。 ただ、お店側としてもお客様だし多くの人がやるわけでもないので黙認状態でしょうね。あのカゴは定期的に洗浄や新品に交換されますので１つ２つなくなっても影響はありませんから。お年寄りの方などはスーパーのカートのままで自宅まで帰り、自宅前に置きっぱなし。次回の買い物の際に、そのカートを押してくるなんて現場をよく見ますよ。店内専用ではない、会計後のカゴですから万引きの可能性もないですしね(笑)。
おなじくスーパーでバイトしてるもんです うちのところは二日に分けて土用の丑の日のイベントやったんでなんとか売りきりました でも、肝が余ったんで店員でわけてもらいましたね笑 でも、処分するのはもったいないと思います惣菜コーナーとかにうな丼とか作って置いておいたら良かったとは思います。それか、特価にして売り出すか。 毎年売れ残るなら鰻そんなに下ろさなくてもいいとは思いますけどね
予想ですが そのスーパーが所在する都道府県のふぐ調理の講習を受けないといけませんね しかも調理師の免許所持者しか講習を受けられません そうなると、スーパーに必ず調理師を置かないといけないし、他の魚と混ざらない様に別にふぐ専用加工ルームが必要です それに毒のある部分は鍵付きの頑丈な箱に入れて管理し、毒を取り扱う業者に渡して処理してもらわないといけません(東京都の場合、多分他県もそんなルールのはずです) そんな別室を用意するくらいなら商品倉庫を増築した方が良いですね ふぐ調理の講習は都道府県ごとに違うので、チェーン展開してるお店は都道府県ごとに免許もルールも違うのでめんどくささ満点です！ ちなみに神奈川県で講習を受けて神奈川県内の店舗で作業をするのはＯＫですが、隣の東京都の店舗で加工するなら東京都の講習をまた受ける必要があります
どうも犬山キャスタという施設の中にヨーカドーがあり、その施設内にフードコートもあるようです。地下一階のようです。 http://inuyama-casta.com/b1f.html
一点単価＝売上高÷販売点数 売上高に対して、一品の平均単価と言ったところでしょうか。
スーパーの集客はもちろん力士の名前を売るためですね。 力士が名前を憶えてもらうためです。 まぁ、客が、せっかく記念撮影させてもらったんだから何か買い物して帰ろう…みたいな気になってくれないかという期待感も多少はありますね。
涼麺美味しいですよね 小袋商品で有名な会社はアミュードなんですが 参考までにこちら。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=as_li_ss_tl?_encoding=UTF8&bbn=57240... こんな感じで下請け業者に作くらせているか 明星の工場でオリジナルを作っているんじゃないでしょうか 袋には明星社名があるのでオリジナルでしょうね たぶん企業秘密でしょうし、 難しいんじゃないかって思います 恐らく、その香辣醤自体は唐辛子、ごま、花椒粉など いろいろ入っています。 マスタードと香辣醤と味覇あたりを調合させて 自己流で作ってみるのはどうでしょうか それらの素材でしたらスーパーあたりで手に入ると思います。 私もコンビニのスティックサラダについている 味噌マヨネーズが好きなのですが 市販では売っていないのでオリジナルで作っています。 そこそこ美味しく近いものが出来上がります。 ぜひ挑戦してみてはどうでしょう
多分しばらく「ダイエー」として営業し、それから「イオン」にすることを前提で開業したのでは？
今更回答ですみません。 舘山寺にはアルファというショッピングセンターがあったんですけど、2年前に潰れてしまい今はコンビニしかありません。浜松駅-舘山寺間のバス通り沿いで、一番舘山寺寄りにあるスーパーは、富塚町のコープになると思います。バス停は冨塚西で下車。コンビニなら確か湖西団地西で下車。セブンとサークルKが近くにあります。 しかし、花火の日に途中下車して再度バスに乗ったら多分座れませんので、浜松駅で購入した方が良いと思います。浜松駅の地下に成城石井、隣の遠鉄百貨店本館地下には食品売り場があります。
業者さんから届けられるサラダや煮物を陳列する。 作った商品を値付けして売り場に陳列する。 商品ごとに品番があるので覚えるのに時間がかかると思います。 いろんな商品があるのでそれも覚えるのに時間がかかるかもしれません。 売り場と作業場を行ったり来たりするので忙しいときもありますが、慣れれば楽勝です。
衛生面ではもっと管理が必要ですね。 すみませんでは済まされません。 惣菜は作るだけで終わりじゃないので、これからきちんと 対策していってくれればと思います。
小売業は商圏の奪い合い。同じ業態で同じ規模なら求める立地は同じ。 どうせ店を出すなら立地の良い所を選ぶでしょう。相手が立地の良い所に作ったからこっちは対抗して立地の悪いところへ出店するということはありません。だから自然と同じような場所に店ができて、お互い競争するんです。 個人商店は駅前の商店街に出店したがるでしょう。まさか田圃のど真ん中にぽつんと出さない。ぽつんと出すのは大型SCです。大型SCは駅前よりも車で来てたくさん買っていく客が来られるような郊外の方が良いのです。 マルナカもマルヨシも似たようなスーパーでしょ。マークもそっくりだし。
冷凍技術の進歩ですよ。
入荷しはるんやないでっか？ほんまに
練って柔らかくなったMOWと あんみつとかみつまめとか豆かんの あの四角いキューブの寒天だけ。 さっぱりして寒天が更に歯ごたえあって わたしは好きです。
製菓用なら売っていますが、普通のは見掛けませんね。おそらく需要が少ないためだと思います。
今はやっていないのですが、 前やっていた理由は、生協でしか 購入出来ない醤油だとか、ドレッシングだとか たまにやる特別なお菓子だったり、 そんなの目当てでしたよ。 生鮮品は近所のスーパーで買っていました。 ちなみに生協も種類？があるみたいで 取り扱い品全てが無添加のお店なんかもありますし、 赤ちゃんが生まれたばかりの方は 出かけられないから生協で、という方もいます。 あなたのスーパーはどんなにいいのか わからないけど、数軒行きますが (明治屋、プレッセ、ピーコック、sanwa、オオゼキ、ヨーカドー、成城石井、マルシェ、マルエツ) 本当にパーフェクトはないです。 でもそれぞれ秀でた部分があります。
万引きGメンを店員に教えない可能性はあります。 万引き犯が店員とグルかもしれないからです。 また、ライバル店の偵察かも知れません。 質問の本筋とは離れますが私が店長であればスタッフにはその様なお客様がいたら 「何かお探しですか？」と声を掛けるように指導します。
三鷹南口には、ざっと数えただけでもかなりの数のスーパーがあります。 オオゼキ、コラル地下と1F、東急ストア、三平ストア、ナカヤ、丸正、ファームドゥ、コープなど 安さで言えば、三平ストアやナカヤがとても安と思います。 コラル1Fのこだわりやと中央通り沿いにあるファームドゥは国産、提携農家の野菜を取り扱うお店です。 三平ストアとコープ以外は中央通り沿いにあります。
春先から初夏は、九州四国など西日本の野菜が増え、夏は関東東北と、気温に応じてたくさん野菜が採れる場所が北へと移り変わっていきます。 東日本大震災より以前から、この時期は、関東東北の野菜が多く採れる=安いので、スーパーによく出ていますよ。
アシストサイクルは保障期間もあり、無償で治せる場合も多いのですが「販売店経由」が基本です。 通販は論外。 ヨーカドーだと５パーセントくらいしか値引きしないかも知れませんので、数店見積もりを取りましょう。 目標１３パーセント引き。
面積は分かりませんが、もしかしたら私のお店くらいかなぁ？ 立地にもよりますよね。 私のいる店は各部門社員は一人か二人です。多い時は3人いたりします。 月商2億くらいです。
アルゼンチン赤エビですか？ 昔はオリンピックエビなどと呼ばれて 数年間隔で豊漁だったようです なのであまりとれない年があるので定番にはなりませんでしたが 現在は安定して捕獲できるようで どこの店でも置いてる感じですねー なぜ毎年安定してとれるようになったのかはわからないです… すみません^^;
それはテレビ番組ですか？ ユーチューブという映像が見れるサイトに誰かアップしてる人がいたらスマホで見れますよ。アプリをダウンロードしてみてそのテレビ番組の名前やブラマヨで検索してみたら出てくるかも。
そういうことは直接聞いたほうが早いし確実です。 自分も好きな商品がありましてある時期からぱったり見かけなくなり問い合わせました。 理由から販売中止に到るまでの経緯を丁寧かつ詳細に説明してもらい恐縮したぐらいです。
イトーヨーカドーではエラーが出たことがあります。
そ、それはほかの方が仰っているように東南アジア料理「バロットhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83%88」と同義になります。 ほかの方が述べられているように、元が有精卵だったとしても発生がそこまで進むには「親鶏の腹」と同等な温度管理が求められ、いくら今が夏だからと言ってほったらかしでそこまでの状態に達する事は考えにくいです。 一度ご本人様に真偽を伺ってみてください。
食べ物を売ってるところとはどういうところをおっしゃってるのかわかりませんがスーパーなら食料雑貨店とは 日常に食べたり飲んだりする食料品と同じ売り場に日用雑貨を置いてるお店のことです。日用雑貨とは例えば 歯ブラシやトイレットペーパーや洗剤など様々です。食料雑貨店では無い食料品店は食料品のみの販売をしてるおみせのことです
求人を出していたお店が夏休みだけ人手が足りなくなるからその時期だけ限定で募集されてる場合はあなたが希望しても却下される可能性はあると思います。詳しくはお店に電話して 面接してほしいんですが 短期募集と書いてますがそれ以降も働くことは可能ですかと聞いてみてください。 ちなみにウチもスーパー勤務ですが 基本、長期の募集なのでうちの場合は長期とか書きません。短期が必要なら短期募集と書きます。なので質問者さんの場合 短期募集と書いてたのなら短期の方が欲しいのかなという印象ですが実際はお店に聞かないとわかりません。短期も欲しいけど実は長期も欲しい場合もあるし。
この質問者には精神疾患の疑いがあります。 現実社会では誰からも相手にされず、孤独との闘いを送る日々を過ごしていると思われます。 公共の質問サイトであるYahoo!知恵袋を利用し、友人に送るべきメール内容と同一の投稿をしている事が、この質問者が社会から抹消されている何よりもの証であります。 このような投稿に回答されますと、その回答者にも日々孤独と闘って過ごされている疑いがかけられてしまいます。 閲覧者の皆様には、こういった質問には回答せず、無視をし続ける事が質問者への愛情である事をご理解いただきたいと思います。 また、精神疾患の疑いのある質問者には、１日でも早い社会復帰をお祈りしています。
失礼いたします。 ラフテーなどはとても美味しいと思いますね。 天ぷら、ジューシーおにぎり、スパムサンド、タコライス、ゴーヤチャンプル。このあたりの基本的な沖縄料理は、スーパーへ行かずともセブンイレブンで販売しております。本土とは、また品揃えのラインナップが異なります。 沖縄そばのお店巡りもおすすめですよ。
一時期イクラが高騰していた時にそのような物がありましたけど、今は人工イクラのがコストがかかりますので、すたれてしまったようです。
今年のなら「新物」とシールが貼ってあります。 只の生なら、解凍した去年のだと思います。 新物だといくらだろうね？ 近所のスーパーではまだ見てません。 解凍してあるやつは売ってるけどね。 それでも1匹280円。2匹で480円位ですよ。 あっ、今気が付いた。それ、去年のだよ。 今年のなら「新サンマ」と大きく書いてある。 生だから違う。
お前はそんな客がいたらどう思う。万引きと思わないか？業務妨害？にもならないか よく考えろ
時期の問題もありますが。 けっこう日本産もあります。 時期に取れる野菜でも、スーパーマーケットに出荷出来ない、キズがあったり、大きさ、形が少しでも規格から外れている物は加工用として流通しますから。
家の近所には てっぺんに花火のような ネオンがついてるお店が‼ 極めつけは道頓堀のネオン グリコの右側にあります 前田社長の趣味です レジ袋は未だにタダです その割にはサッカー台に ポリ袋置いてないし 観光客の皆様には いかりスーパーに行ってほしいです
桁を一つ間違えているよ・・１０００店を目指してとなっている。昨年末時点・・
輸入ものは意外と業務スーパーは取扱いが多いですよ。
おそらくですが・・・ アピタでいいなぁー ピアゴでいいなぁー もってたらいいなぁー 頼もしいカード パッっと出して～ お得がついて～ 買い物でポイント貯まるよ いいね、いいよUCSカード かと・・・ 宣伝な用で申し訳ないのですが、私もyoutubeのほうに店内放送をうｐさせていただいております。この歌をうｐさせていただいていますのでよろしければご参考程度にどうぞ https://www.youtube.com/watch?v=KdGi5d2HH7E
規約の話なら、そこまで細かい規約があるかどうか自体が不明です。 多分書いてあるだけで何度貰っても何も言われないでしょう。 機械のシステム的にはカード番号を控えているわけではないので、何度でも汲めます。
わたし自身、スーパーの人間です。 給料上がりません。 年金、保険料は所得を無視して上がりました。つまり手取りは減っています。 デフレも終了で、安かろう悪かろうも終わりました。自分の売り場の値段を見ててわかります。以前は500円でのり弁当に味噌汁を買ってお釣りが来ていたのに、今は500円じゃ足りません。 これで消費税10%になったら自民党は再起不能ですよ。
横浜市民だった頃はイトーヨーカドーによく行っていましたが、隣街にジャスコもありました。 で、横浜を離れて東京に住んでいますが、名古屋や大阪などの他県に行った時は迷いなくイオンを利用しています。
普通に置いてありますよ。 コンビニでも。
あります。 土地の名産品を それまでネットショップで送料払って買っていたのに スーパーで見つけると 嬉しくなります。 例えば北海道の「源たれ」とか 仙台の「油麩」。
皮が身から剥がれちゃう事ってよくありますから。 しょうがないですよ。 なるべく他の身と一緒に揚げちゃおうとはしても 素早く作業をしないといけませんから。
健康志向の方が増えてるからではないでしょうか。 食品の偽造などのニュースが出回りやすくなりましたし。 スーパーの弁当も鶏肉はブラジル産がほとんどです。 アイスはダイエットのせいもあると思います。
開店前から並んで1番にお店に入る
もちろんそうですね。ただ、土日暇なお店もあるので一概に言えませんが西友みたいな大きなお店は平日より土日が忙しい可能性大です。かなり忙しければその分品出し要員も増やすと思いますがお店によります
ないでしょう。 鳩のマークは、ヨーカドー時代の過去の産物です。 今は、セブン＆アイグループの店舗ですから。
当然、経営者であるオーナーです。 オーナー以外に誰が払うんですか？ お店を開業した以上は、支払う責任があります。 人様の開業したお店の光熱費を無条件に支払ってくれるお人好しなんてそういるものではないでしょ!?
スーパー勤務の者です。 一般的に朝早くからやってるスーパーは早い時間はそんなに品揃え無いですよ。お惣菜でしたら１１時から１２時くらいに売り場の商品がマックスになるように製造すると思いますがお店によって違うので絶対とは言えません。それに毎日焼き鳥を出しているかはわかりませんし焼き鳥を扱ってない場合もあります。どうしても欲しいなら事前に予約するこもです。予約していれば希望の時間に確実に用意してくれると思いますがあまり早すぎる時間などは無理かもしれません。 ただ、明後日金曜日でしたらお店の焼き鳥の発注とかも関係するので出来るだけ明日にはお店にいって注文したほうが良いかと思います。遅ければ焼き鳥の発注締め時間過ぎてしまいます。
活ウナギ？ 太くて短くて背の色が黒く、腹の色が白くよく動くのがベスト・・・・・
移動販売、もしくは露店。
「うなぎ弁当本来の味わい」は、スーパーではなく、うなぎ専門店に期待した方が良いかと思います。
おっしゃる通り可能性はいくつかありますので、万引きと断定はしません。 データを分析すると万引きは手口やパターンがあるのでなんとなくわかります。 私は惣菜ですが、おにぎりはよくやられますね。おにぎりはやりやすいんですよ。データや防犯カメラで犯人を特定はできますが時間がかかる。 どこかの店舗で金額が大きい万引きがあった時は社内全体に万引き犯の写真も出回ることもあります。
適切な水分を少量与えて加熱する事で、身をふっくらさせる調理方法が効果的です。あとスーパーで販売しているウナギは、生産地（中国、国産であれば宮崎や鹿児島）で蒲焼工程まで行ったものを冷凍して流通に乗っているため、若干タレの味が濃くなっています。少量（大サジ１杯程度）の日本酒（料理酒）を身側にまんべんなくふりかけて、フライパンにアルミを敷いて加熱する、あるいは電子レンジで加熱するのが一般的なやり方です。 ちなみに私の場合は・・・不自然にべったりついたタレがあまり好きでないので、日本酒ではなく「お湯」を大さじ１杯振りかけてから、魚焼きグリルで身側をあぶってから最後にタレをかけて頂きます。うなぎに必要な香ばしさが引き立つので、好きな食べ方です。
それもある意味サービスだと思いますね。ちょっとしか入っていないのに過剰に大きな袋は見た目もおかしいですし。あなたはその買い物に対しての入れ物を買っているだけじゃなくて、ごみ袋とか二次使用のことも考えているんですよね？それなら「大きめの袋にしてもらってもいいですか？」と言えばくれますよ。
私もそれをされたら嫌です。 お客の買った商品を粗雑に扱われたら怒ります。 買うのをやめるか交換してもらうかです。 パックの中できれいに並べられている商品は 店員が勝手に縦置きするのはNGです。 （客が自分でやるのはいいですけど） 本当は牛乳を寝かして置かれるのも嫌なんですが そこはギリギリ我慢します。 スペースがあるのに 店員判断で勝手に横のものを立てたり 縦のものを寝かせるのは ただ単に客の商品を粗雑に扱う デリカシーのない店員って事でしょうか。
ポイントで買った分には、ポイントはつかない・・現金やクレジットなどの支払いに限りポイントが付く。毎月一度の現金交換をしてからの購入なら付くよ。 今月は22日かな・・
ファミマ、セブンイレブン、ベイシアは使えません。 http://www.mizuhobank.co.jp/useful/debit/search/index.html
イオンは決して安くないと思います。カネスエのほうがよっぽど安いです。 生鮮食品はイオンの半値で買えるものもありますし、安くても品質もいいです。 なのでカネスエはいつ行ってもお客さんがいっぱいいますよ。
山陽マルナカ広畑店 http://www.sanyo-marunaka.co.jp/store/new_store_detail.php?id=59 山陽マルナカ加茂店 http://www.sanyo-marunaka.co.jp/store/new_store_detail.php?id=3
ひどい接客ですね。。 私も店員ですが、もしアイスの名前をお客様が鮮明に覚えていなくても、いちごのやつ！と言えば、ベリーベリーストロベリーですか？バナナアンドストロベリーですか？もしくはストロベリーチーズケーキでしょうか？ と思い当たるアイスを提案するようにしています。 紅茶のやつ！と言われれば、アールグレイ＆キャラメルスコーンですか？というように、同じような味が4つも5つもあるわけではないので、特徴さえ言っていただければなんとなく察しますよ、、笑 看板メニューは大きく見やすいですが、遠視のお客様がいらした場合、レジ前やアイスの前で差し出す小さなフレーバーリストでは不便かと思います。 看板メニューからレジ、アイスの前からレジの距離なんて、大した距離ではないのですから、少し大きめな声で店員をみて注文していただければ聞こえますよね。。 サーティワンとインターネットで検索して、ホームページから、本部への問い合わせができます。 腑に落ちないと思いますし、その店舗、またはその店員の接客改善のためにも、問い合わせのメールを入れることをおすすめします。 名前がわかれば名指し、何月何日の何時頃、性別や特徴を踏まえてメールに記入すれば大丈夫です。 暗記する必要はありませんよ。 これに懲りず、また美味しいアイスクリームをお召し上がり頂けることを期待しております。 一店員の意見として、参考になれば幸いです。
私が知る限り大体のお店は 冷凍食品やアイスなどの凍った物は ドライアイス お肉やお魚などは氷を使うことを推奨してます。ドライアイスをお肉やお魚に使うと冷凍焼け起こして傷みやすいてのもあるしその方が能力を発揮するみたいです
店・レジの機種によってでしょう。 ちなみに私の勤務先ではしょっちゅうです。 私の勤務先に導入されているレジは、名札のバーコードをスキャン登録しないとレジは稼働しませんが、同時に複数レジに登録可能です。 10年ほど前は、手入力で社員コードを入力すると稼働しましたが、今はスキャンしない（手入力不可）と稼働しないので、仕事中に名札を落としたことに気づかず（商品の品出し中、お客様に商品を取る・運ぶ際に落とすことが多い）急にレジに入るとき、隣の人の名札を借ります。 また交代の際に、交代ボタンを押し忘れる（自分の名前を抜き忘れる）こともありますし、急にトイレに行きたくなり代打を頼み戻った後、名札をスキャンし忘れると代打の同僚の名前のまま、ってこともあります。 「応援」で、他店舗に出張した際、応援スタッフは、レジに置いてある店長の社員コード（バーコード）で打つ店もありました。
スーパーでもすでに導入しているでしょう。 私の勤務先はスーパーではありませんが、販売の分析をするためにPOSシステム（販売時点情報管理）を導入しています。 在庫管理は勿論、発注システムと経理システムと連動していますし、天候データと重ね合わせて見ることもできています。 例えば今の時期なら、昨年の梅雨明け時期に何がどれだけ売れたか、お盆の時期に何がどれだけ売れたか、というデータを見て、売上個数の伸びた商品は欠品しないように発注しています。また売れ行きが鈍った商品は早めに値下げして売り切る努力もしています。 POPや値札の発行も連動していますので、いまさら「在庫管理」だけのアプリは不要です。 小規模な販売店や自営業では、ニーズがあるかも知れませんね。
あははヾ(@゜▽゜@)ノ 前にありましたけど、今は１００均一のがあるので、そんな事しませんよ(^^;
https://www.iris-saien.com/zukan/zukan.asp?ID=47 4～5月の収穫なので「初夏」がせいぜいじゃないかなぁ?
実際に物件はごらんになりましたか？実際にそのマックスバリュと物件を往復して見りゃいいと思います。人によって徒歩の距離か、自転車の距離か、車の距離かは変わるでしょうし。
そういうものが必要なのかな？ 何らかの理由で絶対に必要だと言うなら、親に相談してでも入手すべき。（病気なら治療を優先すべきだが。） 試供品をもらうという方法もあるけど、どうやら少量らしい。
豚の腎臓(マメ)があったかは不明なのと、希望エリアからはやや離れますがＪＲ川崎駅の駅ビル「アトレ川崎」Ｂ１の精肉売場（ニュークイック）では、ハチノスとか、その手の特殊な部位も結構置いてあったので、どうしても見つからないようなら足を伸ばしてみれば？
まあ、ラッキーでしたねｗ
静岡県です。 宮崎県には行った事がありますが、人々のアクセントも異様で、ヤシの木がところどころに生えていて、なんだか外国っぽくて住めないな、と感じました…。
客を「お客様」と思っていないから・・・。
悪い事じゃないので気にせずに(^_^) 確かに気にはなりますが…笑
どう違うかと言われても、 全く違う会社ですからね。
東海漬物のキュウリのキューちゃんに使われてるキュウリは中国産です。と言っても契約栽培されたものですから心配する事は無いでしょう。品種は四葉キュウリです。この品種でないとあの食感は出ません。 業務スーパーに売ってるよく似た商品は全て中国産です。
地方によって大きく違う場合もあります。 例えば北海道と沖縄では全く違う魚になります。 私が住んでいる地域では 真鯛、スズキ、鱚、カレイ、ヒラメ、マゴチ、グチ、クロダイ、イトヨリ、カワハギ、かます、アジ、サヨリ、メバル、カサゴ、等は魚屋にも並び、釣りの対象にもなっています。
商品の100グラムの値段÷100=1グラムの値段 作りたい商品の値段÷1グラムの値段=何グラム入れるか で、出せると思うけど 私もスーパーの鮮魚部でパートしてるけど 誰も計算してないですね（≧∇≦） 適当な量乗せて、値札出してみて、ああ、もうちょっと増やして…とかやってるから 計算すれば…と言ったら 良い学校出た頭の良い人は違うわね！って嫌味言われるから計算するのやめた（≧∇≦）
選びたくない候補者しかいないから、変な形でストレスを発散したかったんでしょう。
イオンが倒産しない限り永遠に利用できる、期限はないということで。
ドンキホーテあたりは？ DIYショップも安いかも。 トイザらスにもあるかもしれません。
春繭を使った色無地ですか？ もう少し具体的な小売店名やメーカーはわかりませんか？
・スーパーは「とりせん」、「カスミ」なんかは日曜日朝や木曜日とかに１０％引きしてますよね。つくばに「イオン」もありますね。 ・野菜直売所とかで買うのもありかと思います。 https://www.ib-ja.or.jp/shunkan/gourmetmap.htm ・つくばに「コストコ」あります。 ・日用雑貨は「ウェルシア」「カワチ」などのドラッグストアが一般的だと思います。あとは守谷、土浦にジョイフル本田という茨城で有名なホームセンターあるのでそこへ行けば大抵のものは揃います。
ドラッグストア店員ですが、うちはあげてます。 店によるとしか言えないですね。 ホームセンターとか、日用品が置いてあるところとかに聞いてみてください。 一人にあげてしまうと、他の人にもあげないといけなくなります。 店員も勝手に持ってってーっていうわけにはいかないので、その対応をしないといけないんです。 業務に支障が出るから初めから断っていると思います。 くださいって言われるとめんどくさいんですよね(^_^;) やってた仕事が中断するし、それが1日に何人も来ると…。 なので、快くくれるところを見つけるしかないと思います。
土用餅 購入して食べましたよ。 数日前に半額のがあったのでw あんころ餅ですけどね。前からありますね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%82%93%E3%81%93%E3%82%8D%... 鰻が定番ですけどね 上記サイトにも書いてありますが。 主に関西や北陸地方の風習のようですね ちなみに関西在住です
ドジャースじゃなくてロヂャースですね 本社移転云々は知りませんが
自分もあります。半額シール貼ってるから、全てではないのでよ〜く見てから買ってます。
地産(チサン)ストアでよろしくお願いします。 m(_ _)m
無いんだから、どうやったらは、ライフで聞いたらどうなの？？？ うちらに何とかしてくれって言われても、できないから。
900円のものを無料で貰っても、900円の赤字ではないですよ。仕入れ値はもっと安いですし。でも恐らく、その清浄剤のメーカーが販促で配ったものをお試しで使って貰うってだけでしょう。それなら店は何の損もしてないし、それを気に入ってもらえたら、今度は買ってくれるかとしれないし。
会津大周辺は国道49号が200m程の所にあり、その通りにはファミマ、吉野家、ローソン、ビッグボーイ、ゲオ、ゲーセン、ガストなど。 映画館は無いと一緒でカラオケは少し離れた所に、スーパーも離れてデパートという感じの所はアピタで全然違う場所に。 会津大に近くて住むのなら一箕町亀賀辺りが利便性は高いと思う。バス通学が良いはず。
な～～んだ！釣りか？？？？ でも、一言！ 私、以前、スーパーで働いていたことがあるんで、こう言う、子供が店内を走り回るって、危険なんですよ。 いつだったか、出会いがしらに、ご婦人のカートと子供が、激突。 子供、額から血を流して、そのママと、ご婦人とがものすごい大声で罵り合いしてましたね。 とりあえず、救急車を呼び、子供は病院へ直行！ 後、どうなったかは知りません。 小さいお子様をお持ちのお母様！ スーパーでのお子さんは、しっかり、手をつないで下さいね。 買い物に夢中になると、お子さんのことを忘れちゃうのかな？？？
そんなプレゼントはうれしくありません。
などなどなら、1200－120-120-120＝はどう？
スーパーのスッボンジの雑菌の繁殖状況調べた人なんていないでしょうが雑菌は多いでしょうね
理不尽な店員だらけの店だったら潰れても困らないが、普段利用している店が潰れるのはイトーヨーカドー以外でも困る。
コロロってグミみたいなやつですか？ このまえイオンで買いましたよ。南砂のイオンで。
イオンの商品券 ５００円券や３０００円券等です。
スーパーであるという時点では同じです。 親会社が鉄道会社というだけですね。ネームバリューと言いますか。
元瀬谷区民です。 忠実屋の頃からずっと利用していますが、母が「駐車料金がバカにならないから」ろいう理由で自転車で行っていたことを覚えています。
青い倉庫館の左手、赤いネットスーパーって箇所を選択すると、生鮮食品がリストアップされます。
そのくらいはいいんじゃないですか？ 私でも言うと思いますよ。 それにクレームがついたならとっくに主任あたりから呼ばれてますよ。 身勝手なお客の多いこと・・・ せめてコンテナくらい元に戻してほしいですよね。
コンビニでも使えますよ。 お釣りが出ないので、1000円以上の買い物の時に使えます。
テレビでやってました。 中央のレジやタバコがあるレジはベテランだそうです。
他社ってどこ? 牛乳は色んな会社が作っています。 私が気に入っているのは四ツ葉牛乳ですが、300円くらいです。 価格は自由競争ですから~
ネットと言っても商売ですから簡単ではありません。 売れなかった場合、在庫をどうするかも考えなければいけません。 虫が出たというクレームもあるでしょうし低温倉庫も必要となります。 そういう初歩的な事は当たり前として まず売るためのルールを守らなければいけません。 お米は新潟県のコシヒカリですとうたうには ＪＡなど検査機関に出して等級検査を受けなければいけません。 ＪＡに販売している場合はそれらを全てＪＡが一番最低限の 検査料でやっていますが もし個人売りする場合は検査場へ持ち込みそして検査後持ち帰りし (引き取りとか費用を払えばやってくれる)検査料と運送料など 手数料をＪＡなど検査機関に払います。 費用は半俵あたり数百円でしょう。 ちなみにこれをけちって受けていない農家の玄米には等級の印は 押されていません。 つまり品種など書いて売っていればルール違反した駄目業者です。 お米は検査を受けた米のみ産地、産年、銘柄を下記サイトのようにうたえます。 http://www.komenet.jp/_qa/kome_hyouji/ 検査を受けていない米は得体の知れない古古米のブレンド米と 同扱いとなります。 それと他の回答者のように勘違いしている人多いけど 毎年特Aランクのお米になっているのはその特Ａの お米を食味で提出し評価を受けた米農家のお米のみです。 たぶん貴方の祖父は違うと思います。 だって毎年受賞している人違うからねｗ たぶん他の新潟産の米が特Ａだから俺もだって言っているだけでしょう。 そんな農家のお米は日本中にありますから特Ａには特に価値はありません。 失礼になってしまいますがその点でも特Ａという言葉を使うと貴方の おじいさんのレベルがしれてきます。 おじいさんの話をそのまんま信じない方がいいと思います。 失礼かもしれませんが農家は生産はプロでも販売に関しては そういうルールに関してはかなり疎いですというかあまり重要視せず守りません。 有機表記は有機ＪＡＳがなきゃだめだとか無農薬表記は禁止されているとか たぶん全く知らないと思います。 そもそもそんな良いお米ならＪＡに売らなくても商社がＪＡより 高い価格で買いにきます。 そういう業者が来ない＝そういう質の米なんです。 それかそういう業者が来ても怖くて売らない直販する勇気のない 農業経営者なんです。（代金回収できない場合もあるので） そもそもＪＡに出荷する事を前提に受ける前払い金（給料の前払いみたいなもの） に頼った経営をされている可能性も考えられます。 それだったらまずはそのＪＡに頼った経営方針を変えるべきだと思います。 もし、ネットで簡単に売れるというのなら数十年前から新潟の農家は ＪＡなんかに売らずネットショップで売る業者ばかりになっていたはずだからね。 簡単ではありませんが そういうルールを理解し守り売れ残りやクレームを覚悟する 経営者としてネット販売業に参入するというのならすればいいと思います。 だって20精米トンまでは販売は自由ですしね。 尚、お米を買っているシビアな目と言うよりも 商売しているシビアな意見としてお考えください。 物売れば責任が必ずついて回るしね。 ＪＡ丸投げとは責任の度合いが全く違います。
安いからです。 安かろう悪かろう。 私もスーパーの店員なので敵情視察はします。私のスーパーは安売りはしません。しかし安売りスーパーは非常に難敵。客は値段が安い方に行きます。日用品に関しては同じ物を売っているから安い方が良いに決まっています。 しかし生鮮は、食べ比べてみれば歴然と違いが分かるはず。 S友さんの刺身なんて不味くて食えませんね。
色んなタイプがありましたよ！あなたの好みですよ！
間違っているかもです。流通は、運送コストも考えて、企画の大きさがあり、不揃いは規格外ではじかれます。産直も似たような基準があるかと思いますが、多少緩い気がします。後は、生産から消費者に届く時間が、産直なら朝採り夕食卓が可能ですが、流通は、市場から小売り店～消費者なので翌日または翌々日食卓に上がることとなります。収穫もその間にちょうど良くなるように収穫します。当然味も違います。
しらねーよｗｗｗｗｗ
せいぜい1万、2万程度です。 無いよりマシですが、頼りにはしない事。
ヨーカドーの直営の売り場だと、身なりは厳しいです。 茶髪、ピアスなどは禁止、日焼けによる皮むけなども場合によっては、出勤停止などある。
大丈夫です。ペットボトルをケースごと持ったり程度の力仕事はありますけど、おばちゃんでもやれる程度なので。 簡単に言えば商売ですから、商品を陳列するんです。 お客さんの相手もする事はあります。分からなければ他の人に遠慮なく聞けば良いです。 もしかしたら商品を発注もする事になるかもしれません。 ちょっと気がひけるかもしれませんが、自分の貢献度が売上として表れるのでやり甲斐はありますよ。
生」は→肥料になりません (=ﾟωﾟ)ﾉ 害になります まずは☆発酵させて→良質の堆肥」にしてから… ( ´Д`)y━･~~すぱー その前に☆ 原料」に→添加物は一切☆摂取していません？よね (=ﾟωﾟ)ﾉ いけませんよ☆コンビニ弁当？とか カップ麺？とか 油も控えて下さいね 動物性も→× 毎日☆お米と生野菜」を食べてね （￣+ー￣）きらん☆ お約束
「並んでいた客は何も言わず知らぬ顔」→私もそうします。 そういう常識ない人に正論で諭すと、トバッチリ（逆ギレ）攻撃をされることがありますので、「触らぬ神に祟りなし」です。 もしかしたら、その地域で有名な認知症の方かも知れませんし、精神障害の人かも知れません。 本来はレジ係が「順番にお並び下さい」と諭すのが正解でした。 私なら、そのおばさんが退散後、レジ係の名札をサッと見てに「○○さん。私たち、きちんと並んでいるんですけど、順番じゃないんですか？」と周囲に聞こえるようにレジ係の対応を注意します。※個人名で名指し注意するのが効果的！
一度に引き換えは難しいと思います。 前にレジで断られていたのを見ました。
定価からの値引きが基本です
一部の種類(味)のチョコボールならYouTubeで 当て方の動画がありましたよ。 その判別方法は「文字の書体の違い」らしいです。
全然淡い気持ちじゃないですよ。恋してるんですよ。 「無理にアタックしてオオゼキに行きにくくなるのも避けたいです。」 なら、名前・住所・電話番号・LINEID・「お仕事がお休みの時会えませんか？ダメでしたら連絡いただかなくて結構です。突然ごめんなさい」と書いて、３㎝くらいに折りたたんだメモをレジで渡せばいいでしょう。連絡がなければあなたに興味が無いという事だけで店に行くのも大丈夫です。
悪いことをして何でも病気だ・・では済まされません 病気なら医師の診断書がいります 自分が悪いと思っているから逃げるのです いわゆる逃げ得の気持ちがあります。
缶切り買ってきたほうが早い 百円ショップにあるし
北大通りはビジネスホテルだらけになって不可能に近いですね。 当時の交通は汽車でしたから、釧路駅で降り、丸三ツリヤ 金市館 丸とｷﾀﾑﾗとﾃﾞﾊﾟｰﾄ巡りでしたが、今は車なんでｲｵﾝみたいに駐車場広くないとうまくいきませんよね。
いやー普通に自転車組み立てたりしているよ・・自転車整備に資格がないと、店長になれない。
高松では住みづらいようですので、生活の拠点を岡山に移されたほうがいいのではないかと思います。
広告料払いましょう 広告料払いましょう
パソコンの試験については単純なタイピング試験なので、専門知識は問われません。 筆記試験についても普通のSPI3です。 対策はほとんど無しで問題ありません。
食品スーパーは、違いますよ。(食料品や一部の雑貨しか取り扱わないので出来様が無い) イオン等大手スーパーも火曜日の折込広告は違うけれども、4ッ折りの大きな広告は、どこもその傾向があるみたいです。
会社に直接お電話にて確認をされてはいかがでしょうか？
ヤフーのネット通販に山形のは出てた。
避難安全検証法ってのがあるみたいですよ。 あとは消防法も絡んでくるんだと思います。 家事になった時に窓が空いてるとボーボー燃えますよね。 憶測で回答してすみません。でも多分、それが原因かと。
１袋300円前後であります。
その表示は「ストアログイン」です。エラー状態または担当者が操作して設定する必要がある場合です。 具体的には ・重さが増した(スキャンせずに置いた場合、スキャンしたものより重い場合) ・レジ袋購入時(イオングループ) ・医薬品を通してしまった(マックスバリュの場合) ・返却したい場合 など。
一つ違うところは、あとの二店は勘吉さんがすきな忠実屋くずれの店舗・・ 大島店はダイエー直系の店舗ということです。どれもいつ閉鎖してもおかしくない状況。。
イオンではありませんがスーパーの社員です。おそらくイオンで募集かけて集めた単なるバイトだと思いますよ。、後片付けのために外部の人なんか読んでたら自分の店より人件費かかるから経費かかるのでしないと思います。するとすればバイト募集しても人が見つからず 仕方なしに派遣を雇ってる可能性もあります
八幡に住んでおります。まず交通 津田沼、船橋、市川は総武線快速停車駅で、津田沼は快速、普通ともに始発列車がありますが、本八幡は普通のみ停車です。ただし、都営新宿線始発駅、京成八幡駅は特急停車駅でラッシュ時中心に成田空港、羽田空港(京成～都営浅草～京急直通）いずれも乗り換えなしで行けます。 また京葉道路市川ICから近いので車でも首都高からのアクセスは便利と思います。 八幡駅周辺でスーパーは西友、ドンキホーテ、オーケーストア、かすみが駅近隣にあり、また各種店舗の入っているコルトンプラザもあるので、食品、衣料品、日用品等大概のものは揃います。 ただし、百貨店はないので、船橋駅前の東武・西武百貨店まで行きます。 美容室は結構な数があり、密度が高い地域だそうです。 飲食店は本八幡駅周辺 南口、北口ロータリー周辺からPATIOの周辺あたり、京成八幡駅周辺と、コルトンプラザ付近に店が多く、それ以外にもインド料理、ロシア料理、ベトナム料理、スペイン料理などの美味しい店も点在しており、それらを探索するのも楽しかったりします。 映画館はコルトンプラザで大概のものは上映され、極まれに錦糸町に行くときがあります。 私の生活では、趣味で船橋のLOFTに行ったりすることはありますが、大概のことは八幡周辺で事足りております。街としては若い夫婦～熟年まで大体に対応できているのではないでしょうか。 個人的感想ですが、ご参考になれば幸いです。
殆どの方々が あるでしょうね 。 しかし 歌う場合には そこで 純生歌ならば すぐ 歌えますが誤魔化しが出来難いので 実力不足には無理ですね 。 私などは スーパーでの買い物中でも 歌っていますね 。
補足もみなさんの回答も読ませてもらってから回答します。 万引きは棚卸しや雑誌の返本、発注担当者が発注するときなど、事後に気づくことが圧倒的に多く、現行犯で捕まるのはほんの一握りです。 事後に万引きに気づいて、防犯カメラの映像で見つけるのも実はなかなか難しいです。 従業員が日頃から目を見て挨拶したり、レジをしながらもお客様を観察するような優秀な店だと万引きもしにくいのですが、なかなかそこまで手が回らないのも事実です。 ただ、たまたま現行犯で捕まったときのダメージは非常に大きいです。警察や学校、会社、家族などに連絡され、下手をしたら職を失うなど取り返しのつかないことになります。それでもたかだかコンビニにあるようなものを万引きするメリットがあるでしょうか？ よく万引きされるものは店でもチェックを強化していますから、常習者ならいつか必ず捕まります。 棚卸しは商法で３ヶ月に１度以上することとなっているので、ほとんどのコンビニは３ヶ月に１度棚卸しをしています。正常な店なら品減り（帳簿上の在庫との差違）は数万円～十万円程度です。これは万引きだけでなく、様々な店員のミス（レジの通し忘れ、廃棄商品の登録忘れなど）も含まれています。１日50万円の売上とすると３ヶ月で4500万円の売上。万引きが数万。万引きは許せない犯罪ではありますが、セルフサービスで買い物をして頂いている以上、ゼロにすることが出来ないのも事実です。コンビニのような小さな事業所では高い経費をかけて万引きを根絶させる余裕はありません。 ただ、それ以上の万引きが疑われるようなら、経営者の生活が脅かされることになりますので何らかの対策を打つことになるでしょう。 コンビニでは、万引きを捕まえるよりは、いかに万引きをさせないかに力を入れています。防犯カメラの設置もその一つです。明るい挨拶をすることや売場をいつもきれいに保つことは心理的に万引きしにくい店にすると言われています。 万引きは窃盗であり、重大な犯罪です。いくら高価なものを盗ったところで、もしバレたときのリスクに見合う犯罪ではありません。学校を退学になれば、その後の人生設計に大きな狂いが生じます。そういったことが抑止力になると良いのですがね。
「イオンエクスプレス仙台上杉店」 仙台駅から約２㎞ 営業：8：00～23：00
あります。 最近導入したようです。 釣り銭の間違い防止もあると思いますが、 一番はレジ精算能率を上げる為と言ってました。 つまり、早くさばくのが目的らしいです。
それが鉄道に何ら関係あるんか？
昔ながらの八百屋（魚やアイスクリームに食パンまで販売してる個人スーパー）さんがそんな店でした。 あるひ野菜を買って帰り調理しようとしたら腐っていてゴミ箱に捨てました。 翌日その店に行き「腐ってましたよ」と言うと笑顔で「なんで持って来てくれへんかったん、交換したげたのに」と謝罪一つなし腐ってたからどうしたん？ そんな店でした。 近くに大型スーパーが出来て潰れましたけどね。 経営者がバカなのでしょう。
値引きシールが貼ってあるなら、３００円の２０％が正解だと思います。 お問い合わせを無視するのは、百貨店に展開されるようになって、少しあぐらをかいていらっしゃるのでは？？？ お惣菜やお弁当は、本当に美味しくて魅力的ですよね。コロッケも大好きです。
ロシア語でＣはエス、Ｐはエルと発音します。 その為、ＣＣＣＰは エスエスエスエルと発音されます。 そもそもＣＯ－ＯＰの事をシーオーオーピー等と呼ぶ人はいませんよ。
もう決まっていることで、どの知事だろうが止められません。 翁長のくそみたいな考えはやめろ。と言っときな！！
おっしゃる通りですね(^_^) 先日イオンで冷凍食品を見ていたら、真後ろから二人の店員が大声で『いらっしゃいませ‼』 と声を掛けられ思わず飛び跳ねてしまいました！ イオンの店員のテンションの高さはある意味異常です。 m(_ _)m
スーパーで10年生鮮で働いています。 体が資本なので、あなたの年齢しだいですが、無理は禁物ですね。年末や盆は店に泊まって徹夜もあります。ハードな仕事なので体を持病と上手く付き合って行くしかないですね。
メッセというのは見本市のことです。 こんな商品はご存知ですか？こんな商品がありますよ、という紹介の場であると思ってます。 その意味で、値段を下げるバーゲンとは違いますね。
重たい物を先に入れてます。 例えばビール、瓶類、根菜類、ペットボトル（横にして入れる）牛乳は立てて入れてます。 次に冷凍食品、レトルト類（箱が潰れても大丈夫そうなのを）入れて。 卵やつぶれて困る豆腐やパン類など上に もしくは別の袋に入れてます。
ワコールでよかったら栃木県小山市にカモミールという下着専門店がありますよ。 城東2－5－13 0285--22-6770 ここに電話して聞いたらいいです、
同じ品種、品質なら風評被害の差です。 ・・・福島県では、各地の放射線量を測っていますが、原発事故の前はどのくらいだったんだろって思います。
http://watch-mens.blog.so-net.ne.jp/archive/c2305510162-1
鰯の旬は６月から１０月です。 夏前に獲れる鰯を梅雨イワシと言います。 程々の脂があって刺身にすると美味しいです。 １０月頃のイワシは下り鰯になり、たっぷりの脂を貯えているので、刺身も美味しいですが、焼いたり煮たりしてもＯＫになります。
石垣島の黒ビールは、ドゥンケルというドイツにある種類のビールで、香ばしさと甘味がありますね。 ドゥンケルはドイツでポピュラーな種類ですから、スーパーは難しくともディスカウントストアでドイツビールがあればたいてい複数のメーカーのものが見つかるはずです。 日本で造っているところは少ないです。 甘味が好きなら神奈川の地ビール会社、サンクトガーレンがスイーツビールとしていくつか出しています。 あとはイギリスにヤングス・ダブルチョコレートスタウトというのがあります。 チョコレートの風味がいいです。
自販機に携わっており実際にスーパーの入り口などにも設置する事がありますが、これらについては店内利用者と自販機利用者では全く利用者層が違う為に成立しているものです。 主婦などの方では毎日のようにスーパーを利用されており、必要であれば毎日の買い物の際に購入される事から不思議に思われる方も多い事でしょうが、自販機利用者でも店内では同じ商品が安く販売されている事に対しては認識されていますがそれでも自販機を利用者が存在するのも事実です。 スーパーなどの入り口付近には数台の自販機が併設されている事が多いのですが、いずれもオペレーターと呼ばれる専門業者の管理の物でスーパーが管理している物ではありません。 スーパーとしては売り上げに応じて手数料収入が得られますが、店内で購入してもらった方が利益としては大きいとしても設置を許可するのには同じ商品を購入するにしてもスーパーと自販機の利用者が異なるといった事について認識されている為です。 短時間で済ませたい方にとってはジュース1本の為にわざわざスーパーの店内に入って多少混雑するレジに並ぶよりも手早く自販機での購入を選択するでしょうし、場合によってはついつい必要の無い物まで買ってしまうなどといった事にもなりかねませんので自販機を選択される方がいらっしゃると思われます。 スーパー側としては電気料金を負担していますし、オペレーター側も定期的な訪問が必要な上、ゴミ回収などでコストに見合わなければ設置しませんし、飲料メーカーも自販機機材の貸し出しは行いませんので利用者が存在し、売り上げも確保出来ているというのが現状です。 こちらの回答で疑問が解消されない場合には追加していただければお答え致します。
たまたまそのバイトが箱に入れるサービスを教育されなかっただけじゃないの？(今時の聞いてませ～んみたいな感じ(笑)) やはり納得いかないことはその場で確認しましょう～ 私なら一言言ってしまいますね～
ダイエー側に移転などは到底ありません・・・ダイエーのほうは規模が小さいので、現イオンの規模での改組も無理ですし、場所的にも現イオンのほうが圧倒的に有利・・ダイエー（直営）側は閉店してもよい状況です。
「赤城山オートキャンプ場」ではありませんか？そうでしたら，大胡にベイシア前橋おおごモールがあります。まは，アイムというスーパーもあります。桐生方面から向かう場合は新里にベイシアがあります。わが家ではその時のルートによってどれに寄って買い物するか決めます。 お帰りの遊び場ですが，伊勢崎市の「華蔵寺公園遊園地」や室内型のウォーターパーク「カリビアンビーチ」などがあります。撤収後に昼食を食べてから立ち寄るなら華蔵寺公園遊園が良いかと思います。 もし，キャンプ場が「赤城オートキャンプヒルズ」だと，かなり離れていて渋川市内でのお買い物となるでしょう。お帰りの遊び場は渋川スカイランドパークや伊香保グリーン牧場でしょうか。
ジュース１本、ガム１個でレジに並んでいる方は老若男女問わず普通にいますよ。 私自身も買いますし、夕方 食材を買い物してレジに並んでいる時も見ます。 むしろ、沢山買い物がある場合 後ろにジュース１本持った方が並んでいたら申し訳ないので先を譲ります。 特に恥ずかしい事ではないように思いますが。。。
「翌日」「レシートあり」「未開封と確認できる」ならば、店の好意で交換可能かと存じます。
本社にお客様窓口みたいなのがあるんじゃ無いかなぁ？ メールでも大丈夫ですよ。ちゃんと現場まで内容は届くはずです。
夏季は五日間、冬季は四日間のお休みがもらえます。 スーパー業界では随分と良い方です。 以前働いていたスーパーでは一月のお休みが月8回と決まっていて、連休は通常の休みを寄せ集めて連休にするスタイルでした。なのでその前後は6、7連勤当たり前。 しかもブラックなので休みといえど出勤していました。 転職して、凄く良い会社に巡り合ったと思えます。
確かにイオンの方が優れた施設が多い。
働いてる者ではございません。 正社員の場合は7月.12月です。 ↓新卒採用の募集要項です http://www.valor.co.jp/recruit/graduate/recruit/index.html
ヨーグルトに含まれている乳酸菌の種類は製品によって違い、人によってどの乳酸菌が合うか違うので、便秘によいヨーグルトは人によって違います。 １日に１００ｇ以上食べるとよいです。 できるだけたくさんの乳酸菌を摂った方がいいので、できれば３００ｇくらい摂るとよいです。 たくさん食べるとカロリーが気になるので、無脂肪、無糖がいいと思います。 口から摂った乳酸菌は腸に定住しないので毎日食べましょう。 ヨーグルトを食べるだけでなく食物繊維の摂取や運動も大切です。 ヨーグルトに乾物やドライフルーツを一晩漬けておくと柔らかくなって食べやすく、食物繊維も摂ることができます。
おはようございます。従業員がどこで買い物しようが誰も何も言われません。フツーに｡ 言われるのは ギフトの季節だけです。
うちは６月２０日 １２月１０日ですね。 あ、すみません、バロー限定ですね、見落としてました
レジの精算前にマイバッグに入れるのは、万引きと同じですよ。精算するまではマイバッグに入れるのは駄目ですよ。 スーパーの店員より
買って食べたことはありませんが、 ・ウルトラチキン関連サイト http://www.excite.co.jp/News/bit/00091151739438.html ・画像↓
野菜炒めセットとか、袋に刻み野菜が入って 100円～298円くらいまで有りますね。 キノコが入ったセットもあります。 大抵のスーパーは有ると思うんですが。
同じ建物でしたら大丈夫ですよ！ 持って帰ったりしなければ(･∀･)
３００％質問者様のおっしゃる通りですね！ フグをまんまパック詰め、あり得ない、『さすが玉出』玉出以外のスーパーでは考えもつかないです。 （；゜０゜）
ややこしくなる前に、一度警察に伝えておいた方が良いです。 何かあれば、世間は男性側を悪者にされる事が多いと思いますので。
沼津の魚市場 清水町の生鮮市場 穴場は、イトウヨーカドーの地下専門店
「食品衛生法」及び「大阪府ふぐ販売営業等の規制に関する条例」に違反する可能性があります。
ファーマーズマーケット ヴェルジェ 店舗情報 http://www.verger.co.jp/shopinfo.htm ファーマーズマーケット ヴェルジェ 小平店 東京都東久留米市柳窪2-8-16 角上魚類 小平店内 と ファーマーズマーケット ヴェルジェ 津田沼店 千葉県習志野市谷津１－１６－１ モリシアショッピングセンター角上生鮮市場内 くらいかな 埼玉と同じくらいの距離ですね
ちゃんの火を通したし、今の所大丈夫なら問題ないかと。 あと、現物を店に見せればお金は返してくれたと思います。 質問者様が気にしないと言うなら良いですが。 私なら気持ち悪くて食べれないなぁ（笑）。
知り合いが働いてるお店は締め時間から１時間のみ品物を店内から調達して箱詰めしてそのあとは元から決まってる部門に戻るだけです。１時間で済まない場合は担当の社員でそれ以降の作業をするようなのでバイトの人はもともと担当の部署の作業に戻るだけなので暇じゃないようです。担当の社員だけで済む場合は呼び出しされません。忙しい店舗はネットスーパーのみの担当。電話受付やパソコンでの作業はお店でもともと決まってる事務員がしてるみたいなのでパートやバイトはしないです。パート、バイトは注文を受けた商品を売り場から持ってきて箱詰めするだけ。梱包などもダンボールに詰めるくらいのようです。ちなみにネットスーパーは知名度上がってるのでかなりの人が知ってると思いますよ
店舗にもよると思います。 電話で聞いてみてもいいかも。
普通に個人商店で売っていたとは思いますが、養鶏場から鶏を貰ってきて自宅で飼い産ませて使っている家も少なくなかったと思います。 ちなみにウチには養鶏場から直接仕入れた卵を自家用車で売りに来る業者さんがいてそちらをよく活用していました。
普通に個人商店で売っていたとは思いますが、養鶏場から鶏を貰ってきて自宅で飼い産ませて使っている家も少なくなかったと思います。 ちなみにウチには養鶏場から直接仕入れた卵を自家用車で売りに来る業者さんがいてそちらをよく活用していました。
イオンを良く利用されるのであれば、「イオンカードセレクト」を お勧めします。 クレジットカード＋WAON+キャッシュカードの一体型です。 ■イオンカードセレクトのメリット ①イオン銀行ATMなら、手数料は365日24時間無料 ②提携銀行ATMであれば、イオン銀行キャッシュカードが 手数料無料で使える。 ゆうちょ銀行ATM：平日8:45～18:00であれば、入出金が無料 みずほ銀行ATM：平日8:45～18:00であれば、入出金が無料 三菱東京UFJ銀行ATM：平日8:45～18:00であれば、出金が無料 ③イオン銀行ポイントクラブステージ特典があり、 WAONポイントが貯まる。 ④イオン店舗は、年中無休で21:00まで営業 ⑤イオンでの買い物がお得になる(WAON機能) •毎月20日・30日は買物代金が5％OFF（お客さま感謝デー） •毎月5・15・25日はWAONの利用でWAONポイントが2倍 •毎月10日はポイント2倍(ときめきWポイントデー) •55歳以上は、毎月15日は5%割引（G.G感謝デー） ⑥イオン銀行の普通預金金利が年0.1%上乗せ ⑦イオンカードセレクト会員限定 で、特別金利の 定期預金キャンペーンが定期的に開催されています。 ⑧WAONのオートチャージ200円毎に1WAONポイント（0.5％還元） ⑨イオンシネマの映画鑑賞割引（カードご利用で300円割引、 毎月20日・30日はカードご提示でも1100円） ⑩利用実績に応じて無料でゴールドカード発行 ※イオン銀行に500万円の定期預金をしていれば発行されます。 イオンラウンジ、羽田空港ラウンジも無料で入れる 海外旅行傷害保険：無料 国内旅行傷害保険：無料 ショッピングセーフティ保険：無料 ■効率良くポイントを溜めるには、 ①「イオンカードセレクト」のオートチャージしたWAONで 買物をする。つまり、イオンカードセレクトであれば、 オートチャージでポイントの二重取りができます。 ②「イオンカードセレクト」を使って、イオン直営店で買物をすると、 毎月、「サンキューパスポート」(添付画像)が、自宅に送付されて きます。この葉書を使って、 好きな1日(ポイント2or5倍の日)を選んで、 イオン直営店で買物をすれば、10%、5%OFFとなり、 さらに、ときめきポイントが2or5倍になります。 上記①を、詳しく説明しますと、 イオン銀行ポイントクラブ ｜イオン銀行 http://www.aeonbank.co.jp/point_club/ 例えば、5000円を下回ったタイミングで 1万円をオートチャージ(イオン銀行口座から引き落)した場合を 説明します。 ◆オートチャージ 1万円（50ポイント付与） ※5,15,25日の「お客さまわくわくデー」にオートチャージすると ステージに応じ、ポイントが1.5～3倍になる。 1万円のオートチャージであれば、最大150ポイントとなります。 ちなみに、オートチャージ設定は、WAONステーションで変更できます。 5,15,25日にオートチャージされないと意味がないので、 買物をする前に、必ずオートチャージされるように、WAON残高額に応じ て再設定する。チャージは最大29,000円まで可能。 例えば、WAON残高が9,536円の場合。 WAON残高が10,000円を下回ったら、29,000円チャージさせる。 買物を終えたら、通常の日にオートチャージされにくいように、 WAON残高が1,000円を下回ったら、3,000円チャージさせるに変更。 この設定を、5,15,25日の買物日に実施すれば、最も効率 良くポイントが溜まります。 なお、このポンントは、リアルタイムには付きません。翌月の17日です。 さらに、ポイント受取は、WAONステーションやイオン銀行ATMなどの WAON端末で受取り（ポイントダウンロード）する必要があります。 自動付与されません。ダウンロードの有効期限内に受取らないと、 ポイントは失効となります。 ポイント付与日：4/1～9/30(ダウンロード有効期限:翌年3/31) ポイント付与日：10/1～翌年3/31(ダウンロード有効期限:翌年9/30) ◆チャージした1万円で買物をする 買物した金額に応じポイント付与 200円で1ポイント。 1万円であれば、50ポイント。 さらに、5,15,25日の「お客さまわくわくデー」であれば100ポイント。 ポイント5倍の日であれば、250ポイントとなります。 このポイントは、買物をしたタイミングで自動付与されます。 なお、「サンキューパスポート」は毎月必ずもらえるものでは ありません。イオンのお店で買物をし、イオンカードで決済した 場合に限り、送られてきます。 月１回「イオンカード」を使って、イオンで買物をしていれば、 毎月、葉書が送られてきます。
東京都23区内だからでは？
ウォークインクーラーでしたっけ？ 冷蔵での販売が望ましいような野菜や果物は 野菜用の冷蔵室になってます。 通称「寒い部屋」 常温で売っている物もありますが そもそもコストコの場合は青果売り場が 出入り口から離れた所にありますね。 britinbritainさんへ回答
私が中1の頃は葛西店(東京都江戸川区)でしたが、今は今年4月に開業したアリオ柏店(千葉県柏市)ですね。
えっイトーヨーカドーの配達のはLとかSとかあるような 少なくとも大きさは明らかに別々ですよ イオンですか?
それ、ただの暇なおじさんだよ！
２０時以降が忙しいかどうかはお店の規模や立地によってお店によって違うので一概に忙しいとは言えません。お店が忙しいかろうが暇だろうが店員に聞きたい事があるのであれば聞けばいいと思いますよ。お客さんから聞かれて答えるのも仕事です
日持ちはするが冷凍庫の容量は？ 夏場は氷以外にも冷凍庫へたくさん入れますが。
言いません。 10円は誤差の範囲です。
私はk電鉄グループのkストア社員なんですが、本当に電鉄グループの組織体系は訳分からんですよね。 「なんで駅員が小売業の重役になっちゃうわけ！？駅員に何が分かるんだよ！？」って思います。 とはいえ電鉄の新入社員が私のお店に研修に来たりするんです。 しかもやっぱり頭いいんですよ。「こいつ…できる…汗」 ちなみにストアの新入社員は問題児ばかりです。 電鉄以下は立場的には変わらないです。
全国チェーンの大型店なら傘下の配送センターがあります。その系列店で扱っているものなら取り寄せができるでしょう。ローカル店なら取引がある問屋に在庫があるなら取り寄せできるでしょう。 ただ、ロット(入数)がありますから、小分けして売ってくれるかはその店次第です。箱単位でもいいですということならより簡単になるでしょう。 メーカーの縛りがありますから全国チェーンとかローカルなどはあまり関係ないです。むしろ大きいところのほうは、非扱いメーカーなどを現場の判断で仕入れることは難しいので小さいところのほうが小回りがきいたりします。 お店に聞くのが一番ですが、ネットのほうが簡単じゃないですか?
★レギュラーパートナー：新人 ★キャリアパートナー：担当する売り場づくりや演出などが出来る、接客などが他のパートの見本となる人 ★リーダーパートナー：売り場内での判断業務、マネジメントや他のパートの教育ができる人 イトーヨーカドーは、ステップアップ選択制度があり、 採用されるとまずは「レギュラーパートナー」になります。 一定以上の評価と販売スキルの習得をし、本人の希望があれば「キャリアパートナー」に昇進。（時給UP） さらに評価とスキルを積むレベルアップすると「リーダーパートナー」に昇進。（時給UP） 「リーダーパートナー」になると、「フィールド社員（契約社員）」への登用制度もある。（月給制）
ずばり、経営不振でしょ！（ハッキリした理由は分かりませんけど・・・） 客として繁盛しているように見えても会社全体から見たら厳しい状況なんじゃないですか？
ハトのマークです。。
Ｔカードが使えるのは間違いないですが、電子マネーが使えるかは不明です。お店にお問い合わせ下さい。
スーパーで働いてましたが、強制ではありませんでしたよ。 なるべく買ってねという感じでした。 パートやアルバイトにギフトを買わせる事はないように思うのですが…
すぐ近くに紀ノ国屋の本店、 紀ノ国屋インターナショナル があります。 http://www.super-kinokuniya.jp/store/international/
平和堂のお店によって違うようですが リサイクルできる紙を1キロ持ってきたら1ポイントくれてそれが500ポイント溜まれば500円の商品券がもらえるみたいです。それのボックスティッシュバージョンでは？
駅の近くというか、駅の一部みたいになってますが、東急百貨店 東横店に成城石井が入ってます。
流通に就職してるワケでないけど 大卒で入るのは幹部候補生として 高卒で入るのは他にないから
食中毒が怖いから、消毒液でいろんなとこ消毒してる それの洗浄不足 臭いきついけど、体に害があるほど摂取しようとしたら、その程度じゃないと思うよ スーパーに苦情を入れて、謝罪と賠償を要求するといいニダ
部門チーフの私が400万円行ってるので、500万以上はもらっています。
確かに閑静な住宅地ですね。聞いている話なので確かではありませんが、高所得者の方々が多いとか・・・国見ヶ丘の最寄り駅はＪＲですと仙山線で風が強い日や積雪が多いときはよく運休になりやすいです。仙台の街までとなると、駅まで結構な距離がありますからバス若しくは自家用車でしょうか。また、仙台の街中から国見ヶ丘までは、坂道が多く冬場はよくスリップして動かなくなっている車を見かけます。中心部より標高１５０ｍ程度あるかもしれません。（４ＷＤであれば問題ありませんが、仙台の中心部から比べれば積雪は多い方です）大学が近いということで騒音等も気にされているようですが、２丁目付近でしたらアパートはあまりなかったと思いますが。。
植木町のロッキーは改装中で、どうか知りませんが、山鹿市鹿本町のロッキーにはあります。
鳥のササミ、枝豆などの大豆製品（木綿豆腐、高野豆腐、納豆など）、ヒレ肉、白身の魚。卵も良いですよ。
県道40沿いにある 高原ショップ小野 http://kanko-asp.coara.or.jp/miwatashis/spots/detail_page/6671
大分県人が、最低なのでなく、あなたが最低なんですよ。 バックヤードの扉を蹴飛ばした。 器物損壊だぞ。刑事告訴されたら書類送検されるぞ。 以後 注意しろ
私も冷凍うどん好きです！ あとミツカン追いがつおです。 普通のスーパーだと二倍なのですが 業務用スーパーは三倍なので必ず買います。 あと最近味がかわってしまったのだけど 去年まではコーヒーも買っていました！
ナフコ福岡県本店、。
うちの近くにもマツモトあります。惣菜コーナーガラスで作業は丸見えですよ。質問者さんは嘘はついていませんよ。中小のスーパーは衛生管理いい加減なところがありますね。怖いですね。まさか西京区じゃないですよね？
仮に魚に、自分の仲間が調理されているのを認識する能力があったとしても、水槽から外は鏡のようになってはっきり見えませんよ。 スキューバダイビングしてる人のゴーグルは、水中からは鏡のように見えますよね？ あれと同じです。
夏場のスーパーは、日中より日没後の方が混んでいることが多いです。 やはり暑さを避けて、買い物に来るからでしょう。 私の勤務先はスーパーではありませんが、冬場は17時過ぎると暇になりますが、今は19時過ぎでも混んでいます（昼頃から暇にです）。
・グルメシティ二本松店 ・ダイエー上溝店 ・グルメシティ光が丘店 ・グルメシティ淵野辺本町店 ・ダイエー三ツ境店 ・ダイエー津久井店 ・グルメシティ大根店 ・ダイエー鴨居店 ・グルメシティ鴨宮店 ・ダイエー湘南台店 ・ダイエー伊勢原店 ・ダイエー十日市場店 ・ダイエー相模原(もしかして直営店) 上記が現存・・
大丸は神戸店(みせ)とかだな！
イトーヨーカドーの入っているショッピングセンター(ショッピングモール)の中では、当時最大級だったのではないかと思います。 今では、イトーヨーカドーの入っているショッピングセンターでは、亀有、北砂にできたArio、イオンの入っている南砂町のスナモの方が大きいです。
こんばんは 食品類を購入の時はレシートを貰われるようにされるのが良いかと思いますよ 袋の裏に 製品に不都合がありましたら みたいなこと書いてありませんでしょうか? そこに お客様相談室みたいな電話番号等はありませんでしょうか?
買った分の数のスプーンを渡す事は厚かましくもなんともないです。 例えば、会社の人達用に買ったら、食べる時にスプーンがないと食べれないですよね？ ハーゲンダッツのカップを70個買ったので、その分のハーゲンダッツのスプーンを70個渡した事もあります。 いたって普通ですよ。
長ネギですか？タマネギですか？
オレもフィリピンにいる時はサンダルや帽子をよくかぶっているけどどこでも断られたことはないね。ただ彼らは外見が外国人ならパスするけどフィリピン人には厳格な場合があるからフィリピン人はわかんない。
無人試食は諸般の事情で敬遠されています。O157など食中毒・アレルギー・異物混入いたずら・浮浪者のたかり・食いすぎなど・・・ 有人試食はある程度販売量を見込めないと人件費も出ません。
単価とコマーシャルに押された為だと思います 洗浄力は比較サイトでも出ていますが、ファミリーフレッシュ最強説でママレモンは堅実な洗浄力で上位に食い込んでいます。 キュキュットとジョイは単価は安そうに見えますが、洗浄力は弱く消費が激しいので結果として高くつくという結果になっています。 ママレモン復権の日も近いかもしれませんね
生クリームはホイップすることで空気を含んで形状を維持（あのフワフワの食感）します。 一度溶けたものを冷やしても液体状のままです。 ホイップしない限りフワフワに戻ることはありません。 もしボールと泡立て器がございましたら、しっかり冷やして泡立ててみて下さい。 但し以下の条件が揃えばですが ・ロールケーキに塗られたシロップやフルーツの水分などが生クリームに混ざっていないこと（水分が混ざることで泡立つより先に分離する） ・ある程度の量があること（５０cc以下では泡立てが困難） ・必ずボールを氷水に当て、高温な室内は分離を招くので必ず冷房下で ちなみにパティスリーでは、 ケーキやデザート用に生クリームをすぐに絞れる様に５〜６分立て（液体状と角が立つまで泡立てられた状態の中間）の生クリームを冷蔵庫に待機させています。 注文の都度使う分だけ７〜８分立てに仕上げて使い、残りはまた冷蔵庫で待機。 当然冷蔵庫に入れている間に泡は消えてだんだん液体に戻っていきます。 でも、また泡立てれば戻ります。（新しい生クリームを足しつつ。） つまり泡立て直しは可能ですが、上記の条件がひとつでも欠けると失敗（分離）します。その場合店としてはその生クリームを破棄せざるを得ません。 この時期は冷えたケーキが美味しいですが持ち歩きが困難なのが悩みです。温暖化に合わせて保冷バックを無料でサービスになればありがたいといつも思います。 うまく行きますように。
ドラッグストア店員です。 花粉の時期に並んだりするので、今は置いてない店も多いかもしれません。 時期が過ぎたら一気に品数が減りますからね。 ネットで買うもしくはドラッグストアで注文するといいと思います。 取り寄せできるかどうか聞いてみるといいですよ(^ ^)
去年、京都のスーパー、ラ○フでイベントに来られてた男性は、高飛車でした。 嘘の笑顔で着ぐるみの記念撮影の接客をされてましたが、ふとした時の真顔が本性でしょう。。違う部門の従業員や他の業者さんには、無愛想にガン無視してたのを見てしまった。。 客の前で、露骨にそういう態度をされてたので見てメーカーのイメージが悪くなりました。 商品は美味しくて、とってもいいのに
業務スーパー (塚口店) 兵庫県伊丹市若菱町5-29 9：00〜22：00 稲野駅出口から徒歩約9分 塚口(阪急線)駅北口出口から徒歩約13分 猪名寺駅西口出口から徒歩約17分 調べた結果このお店が一番駅から近いかなと思います 業務スーパー (伊丹市役所前店) 兵庫県伊丹市昆陽1-1-7 9:00～21:00 伊丹(阪急線)駅北出口から徒歩約18分 新伊丹駅出口から徒歩約26分 伊丹(福知山線)駅西口出口徒歩約27分
①不当です https://www.ajmic.or.jp/kumiai/topics.html?tpics_cd=114 http://www.caa.go.jp/representation/keihyo/qa/hyoujiqa.html#Q53 ②消費者相談センター ちなみにどのスーパーのどの店舗でしょう？
ウチの近くのドラッグストアは、弁当販売しています。 入荷量は少ないので、午前中の早い時間帯に売り切れますが・・・ スーパーとドラッグストアの違いは「厨房」があるか、ないかでは？
徒歩や自転車で近くのスーパーに買いに行く。 駐車場あるなしは場所に寄りますが、ある程度の規模の大きさなら23区内のスーパーでも駐車場を持ってる所は意外と多いです。 ダイシンは現在、メガドンキになっています。 ですが駐車場は昔からありますよ。
計画を立ててから買いましょう。 お財布には少額しかいれておかないこと。 安いから買っても、使われなきゃ意味ないんですから。 それから、自分の浪費癖を親のせいにしないこと。 私も実家は裕福でしたが、昔から無駄遣いは嫌いです。
うちの勤めているスーパーは開店前には各メーカーのパンは搬入されますので、足りなければ朝一で棚に補充されます。 今日の日付ばかりなら、そのお店は食パンの回転が悪いのかな？と思います。
藤岡から伊勢崎がどれくらい離れていると思っているんですか？ 統合を検討するならイトーヨーカドーがします。 統合にしては両店が離れ過ぎているから統合にはなりません。 ヤマダ電機くらい店舗が点在していれば統合も可能ですが。 利用者からすれば、伊勢崎のイトーヨーカドーは閉鎖して貰いたくないです。 屋根付き駐車場を完備しており、雨天時の買い物に重宝しています。 伊勢崎は 田原屋、西友が閉鎖し、イトーヨーカドーは残して欲しいですね。 店内にキャンドゥがテナントで入居しているのも便利です。
そんなの無理。全国区の場でそんな一部地域の話をするものではないし、至急も糞も、おまえだけ特別扱いできるわけねえだろ。至急っていうなら自分で電話して聞けよ。頭悪いのか？
どれも旬が冬から春の魚ばかりなんで、見かけませんね。旬の時なら栄の三越でも丸栄でもありましたよ？あの辺りで鮮魚なら三越が一番いいと思います。
ＧＣは危険じゃありませんが、今は何処にいても危ないですね。８月からなら暫くは少し寒いですよ。年中風も強いし。フリーマーケットでの販売については、あなたのビザ次第です。観光ビザの場合就労は出来なと思います。詳しくは、オーストラリア大使館に聞いてみて。
埼玉のスーパーバリューにありますよ！ 是非箱買いしてってください。
スーパーの値引き担当してまーーす(￣▽￣) 鮮魚部なんですけど 結構ややこいよ
タコも近年は輸入頼みですが、タコヤキのタコはモロッコなど限定的です。 乱獲で輸出禁止令が出た途端、日本では数倍に跳ね上がったりしていました。 日本からの圧力で輸出禁止令が取り下げられたと思います。 また、 タコが取れなくなっていると聞きました｡
え！？同じ質問！？ 信じてください。 何を隠そう私がスーパーの惣菜の社員です。それなりに他のスーパーの事も知っています。 半額にした弁当で利益が出るなんて、よっぽどのぼったくりスーパーです。私の確認している限り、そんなスーパーは存在しません。
スーパーの店員です。通常 お一人様一点限りの商品は人気商品でお店が客寄せのために仕入れたり、テレビで放送された影響で品薄になってるため個数制限かけたり 今回のように限定品も入荷数が少なく人気も出るだろうなどの理由でできるだけ多くのお客さんに行き渡るように制限します。本来ならお店としてはいろんな人に行き渡って欲しいとは思いますが予想以上に売れてない場合もありますしいまいち前の日に買ってたからといって注意なんてしませんしおぼえてません。質問者さんは気にしないで買われても問題ないと思いますよ
ヨーカドーのネットスーパーは度々利用しています。 添付写真にもありますが、レジ袋を選択した場合は2円かかります。 ですが、エコバスケットを選択したとしても、店側の都合(包装上の都合)でレジ袋になった場合には、袋代は加算されません。
0%。 こういう場合−90%とか言うのかな？とにかく赤字です。 皆さんが思ってるほど儲かってないんです。
図書カードの使えるスーパーはないですね。
単に仕入れたものを売っているだけなので賞味・消費期限内のものであれば違法性はないと思われます。
元々の値段から半額です。
ｕ４８７ｅｃｆａ７２ｂｑ８ｂｅ０５ｓｅ＿０１１１さん、こんにちは。 私の自宅から約１０分のところに、株式会社ライフコーポレーションのスーパーマーケットチェーン「ライフ」があります。近畿地方・関東地方に店舗を展開しています。平日は、駅からの帰宅客も含めて夕方はかなり混んでいます。また、土・日・祝、ポイント３倍・５倍デー、大きなチラシが出た日などは朝から満員です。 それに対して、私の自宅から約５分のところに、エイチ・ツー・オーリテイリンググループ（阪急阪神東宝グループ）のスーパーマーケットがあります。近畿地方の阪急電鉄沿線を中心に店舗を展開しています。ここは、①駅から離れている②近くに、業務スーパーをはじめ、ディスカウントストアーが３店もある③掃除が行き届いていない④従業員教育が不徹底等の理由で、閑古鳥が鳴いている日が多いです。レジに立つ女性も手持ち無沙汰な様子です。中には、欠伸をしている女性もいます。サービスコーナーでは、従業員同士でお喋りに興じています。４月から新しい店長が着任しましたが、前任者同様何の危機感もないようで、相変わらず、「いらっしゃいませ」、「有難うございます」、「失礼します」という一言もなく、フロアーが黒くドロドロになっていようが、野菜屑が落ちていようが、全く気に留めずに黙々と商品を並べています。 客商売である以上、「どのようにしたら、より多くの客に来てもらえるか」ということを常に考えるべきだと思うのですが・・・ 私は、①掃除が行き届き、②従業員の接客態度が良く、③良いものを出来るだけ安く提供してくれる店に行きます。これらが出来ない店は閉じることになるのは自業自得です。
御中元は地域によって異なります。元々は旧暦7/15が「中元」の日です。 御中元のお届け時期は 関東→7月初旬～7月15日まで 関西→旧暦ですから、7月下旬～8月15日まで が一般的です。関西の方から送られたのでしたら、まだ時間がかかるかもしれません。※関東の人は6月中にお中元を贈る手続きをする人が多いです。ご友人が7月になってから手続きをされたのであれば、もう少し時間がかかるかもしれません。
画像の人、そんな顔してたら誰かわからんがな(笑) 爽が19個？！ 増えすぎだわね(((^^;)
少し前にちょっとした話題になっていました。 私も二十年以上前に通っていたので残念に思いました。 建物の老朽化とか、競合の出店とか。 あそこは都心の割に駐車場も広かったから維持費もかかるでしょうし、時代に合わなくなっていたのではないでしょうか。そんな繁盛しているようにも見えなかったし。
日本のスーパーでしたら、１３０ml入りで３５０円くらいするのもありますが、安いものなら２００ml入りで３００円しません。中国製やタイ製です。 タイのスーパーだったら６０ml入りのナンプラーが２０円ほどです。
見切り、お勤め品のセールは店長の判断で、閉店15分から30分前に値引き開始してました。 私の居た大手スーパーは車で来る人が多かったせいもあって、特に天候での変更はしなかったです。大雪や台風の時は事前に情報が入りやすいので品数自体を調整していました。 後は近場のスーパーとの距離。取られそうな時は％引きではなく、半額にして大幅値引きに変えたりしてましたよ。
最初に電話したのは購入したお店ではなくメーカーなんですか？どれくらいの時間だったのかわかりませんけど通常では3週間位結果が出るまでかかると思いますがイレギュラーなことがあったとかの場合はもう少しかかるかと。
売上納品・・売上で納品し、その歩率を引いた分を業者に支払うシステム。 要は、売り上げの2割程度を家賃としてとるので、狭いスペースでも、1万から2万程度が純利で入る。店舗にしてみれば自社でそれだけの利益を出すには、その数十倍の仕入れをしないといけない。 セルフで販売しても、黙ってレジだけ扱っていれば、１、2万程度は利益として入る。おいしいですね。
ホームセンターにダンボールが売っていることが多いですよ。
カルビーの堅焼きチップス シリーズが、めっちゃ好きです。名前の通り少し固めなんですがこの硬さが何とも言えなくて毎日 飲むように食べてる時期がありました。固めなので口の中が血だらけになるんじゃ無いかと心配もしましたがそんな事ありませんでした笑 関西だし醤油味がめちゃすきですね！
スーパーの名前を公表するのはまずくないですか？
スーパーとコンビニの違いはコストや人件費が大きく異なるということで これらが大きいと価格に影響をもたらし高くなることがあります あと、仕入れる量も違い少ないと高くなり多いと安くなります コンビニは商品を一度に仕入れる量が少ないためどうしても高くなってしまうのです コンビニは一部を除いて24時間営業ということもあり人件費もかさばってしまい価格に影響をもたらしているのです ですからコンビニはスーパーのように安売りすることは難しいのです よって、店の判断で勝手に安くすることはできないということになります
旦那じゃなかったら、膀胱（暴行）傷害で事件ですよ(#^_^#)
スーパーの社員です。1番辞めるのが多いのは２月、３月です。就職や進学でやめる人が割と多いです。あとは夏休み前とか。受験勉強に専念するためです。 新聞の求人やスーパーの店内に張り出してる求人を常に見ておいたほうがいいですよ
「揚げる」という工程のあるものが多いです。 家で作ると面倒、暑い、作りすぎるので 食べる分だけスーパーで買った方が手軽です。 mcllttankさんへ回答
スーパーの鮮魚で働いてます。仕事柄 他社のスーパーもよく見に行きますけど オキアミは置いてるところ見た事ないですね。うちのお店でもオキアミを置いたとしても需要が無いので販売はしません。
コンビニ、スーパー、ドラッグストア、 気分に応じて、さまざま。 高いもの買ってるかもしれませんが、たまに気まぐれで買うくらいだから。
お釣りを多く渡してしまったのは従業員のミスなので、お店としては仕方ないと思います。 購入履歴等を調べてまで、お客さまに返金を求めたりしないはずです。 お釣りだけでなくレジ打ちを間違えて、お客様から頂く金額を少なくしてしまった場合もそうです。 良心的なお客様は、ご自分で電話してこられたり、お店に言いに来てくれますが、その場合も基本的にはお詫びしてご返金は要求しません。 あくまでも、私の勤めている所では、ですが。。 私だったら黙ってますね（笑）
雑貨屋さんなら、ありでしょう A6判は文庫本サイズです
お店によりますけど、ポイントカードやクレジットカードの処理。 買い物カゴ一杯に入っている商品のスキャン。その中に重い物、軽い物、割れ物、生モノ、食料品と一緒に洗剤などが入っていれば、分けていくのに大変でしょうね。
社会に出たばかりの若者が、使い慣れない敬語を、一生懸命使おうと、 声を張り上げているの図、か・・・？ あんたの過去ログを読んだが、豊富な人生経験を持つ者だけが可能な、 いい回答をしておられるじゃないか？ それくらい許してやったらいかが？
ありますよ。 アンジェリーナのモンブランペーストは有名です。詳しくないので他は知りませんがネットで マロンペーストで検索したら一杯出てきましたよ
申し訳ないのですが そんな図々しい人がいるんだ？と驚きました。 基本的には買い物中以外は常識のある人なら止めないと思いますしスーパー側も停めて欲しくないと思います。 地域の違いなんですかね
三人で暮らしているんですか？家計簿はお母さんがつけているんですか？なんでもないただの無駄遣いなら「高いんだよ！」と言って聞かなければいいと思うんですが、如何せん、事情が不明なので、なんでお母さんのいう事をあなたもお父さんも聞くのかが分かりません。
マルエツさがみ野店 神奈川県海老名市東柏ヶ谷5-14-6 046-235-7155 営業時間 10:00～1:00 駐車場 無料 212台（うち身障者専用駐車場3台） http://www.maruetsu.co.jp/ その他 http://www.mayonaka-navi.info/search/14/s02-1.html
無いと思います。 元米国駐在ですが、東南アジア駐在から帰国して、家の近くの西友のポスター見て、初めて気がつきました。 家内が、クレカも申請しましたが、Walmartのロゴ入りでびっくりです。 欧米大手が撤退する中、一番の成功例ですかね。 ただ、一般の方が常時意識しているかは疑問です。
混み具合は店によりますね。 うちは土日より広告の立ち上げ日が１番混みます。 近くにあるスーパーの広告などで客数は変化するので 気になるなら自分が働こうと思う時間に 買い物でもされたら良いです。 キャベツとレタス、ほうれん草と小松菜の区別はつくように コードがない時もありますから。
イオン(トップバリュ)→値段に応じてそれなりだった為、買わない。ティッシュは粉っぽく、肌着も縮みやすかった。 イトーヨーカドー(セブンプレミアム)→ティッシュは質が良い、靴下や文具も買うが、値段の割に質が良い。 SEIYU→近くにない。
そのバーコードは通常価格のものなので誤って読み取れないようにしてあるのです。
自宅を建てて移住なら北九州市がお勧め。 政令指定都市中もっとも地価が安く最近開発された宅地が多く区画整備がきちんとなされている。 50歳から住みたい地方ランキングhttp://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000393.000005069.html でも全国1位になった。 都市機能としては確かに福岡市が遥かに北九州市を上回るはずなのだが地価や物価の高さ、水道問題（都市規模に見合った水源確保がなされておらず水不足が始終起きる）、救急医療の不十分さなど高齢者に優しい町とは言えない。 北九州市でお勧めの住宅街だが 八幡西区の華里地区、若松区の高須~青葉台地区、学研都市などが比較的地価も安く医療機関やスーパーが多くお勧め度が高い。
アリオも一因ですが、そもそも国道１６号は渋滞が常態化しています。 主に若柴、呼塚、大島田の３か所がよくラジオでも渋滞情報で流れますね。 平日の混雑は主に運送等のトラック、休日はアリオ含めた一般自動車が原因ですかね
F2，3を想定するのが、一般的には無難だとは思います。ただ、人々を世代によって分類しただけですので、これだけでは物足らなさも感じるのではないでしょうか。時代遅れかどうかではなくて、分類の方法論の違い、あるいは調査の入り口をどこにしたか、というだけです。F層分類だけで結果がいいなら、それでよいのです。 マーケティングは、仮説を立ててそれがどうかを検証するのが基礎なので、もしF層分類に迷ってらっしゃるのなら、実際に調査してみるところから始めてはいかがでしょう？やってみたら実はM3層が多かった、なんてこともあるかもです。 マーケティングは、目の前の想定ターゲットの行動や嗜好をできるだけ細かくつまびらかにするための分析をいうので、まずは目の前のお客さんの嗜好を、いろいろなメソッドを動員してあきらかにしていくのが重要です。よく、メソッドに酔う人がいますが（こういう分析知ってるぜー、とドヤ顔するヨコモジスト）、それは調査のための調査であり、その結果はだいたい役に立ちません。 地方性とは、調査の結果、「全国平均に比べたらここが違うよね」という感想が出てはじめてなされるものなので、最初から地方性や地域性を想定していいのは、そういったテーマを調査の仮説として設定したときか、地域性を全国平均なものに変えていきたい、というような目的の場合のみでしょう。ゆえに、山口県かどうかとか、山口県のどこだからとかいうのは、二の次でいいのではないでしょうか。 全国平均を知りたい場合には、日本スーパーマーケット協会がまとめている統計や、同系だけど畑違いの百貨店やコンビニ協会がまとめている統計を見るといいでしょう。
書いていなければ、鮮度が良いので生（刺身）で、OKッス！ 基本的に「入荷して時間が経過してしまい鮮度がイマイチだから加熱してから食べてくれ」って魚には「煮付け用」「鍋用」「加熱用」等の表記があります。
常に生産できなくても、1年分あればいいだろ？
スーパー勤務です。ウチのお店は２１時閉店ですが基本１９時に2割引 ２０時に半額します。がその日の売れ残りの量に応じて変えてます
下層老人による窃盗罪。そういう輩の存在こそ老害とも言えますね。 「あんな老人にはなりたくないわなあ」
私が働いていたスーパーがちょうど 半年前に倒産しました。 そこは個人スーパーだったのですが 半月前でした、、、 いきなり朝礼で今月いっぱいで、、と ただただびっくりでした！ 大手のスーパーだと他の店舗に 回してくれたりしてくれます
何らかの私怨で質問者様を足止めしようと 小銭で払おうとしたが わおーんカードを使えることに気付いた(演技) さらにチャージで時間稼ぐ。 日曜ビッグ
まあ、食ったこと無いけど、市販のって大辛でも中辛ぐらい。 個人差で比べ方は違うだろうけどね。 相当には値しないと思う。 あなたの表現では食べない方が良いかもね。 因みにキムチの素とかで作っている。 こういう手のものって、オリジナル性が強いんだよね。 普通に純粋なものを食べたいものです。 そういえば、昔桃屋が瓶入りの片栗別で麻婆豆腐出していた。 あれは、美味かったけど、廃盤になったっけ。 キムチの素の様な感じだった。 その後長谷園がパクった味のレトルトを出していた。 それも今は廃盤になってもうたな。 ちょっと割高だけど、本家の陳麻婆豆腐でなく、普通の馴染み の麻婆豆腐の味であり、おいしいのはこれ。 ちょっとだけ辛いぐらい。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%9F-%E9%BA%BB%E5%A...
今度は1歳の息子がいるんだww彼女妊娠させた23の男じゃなかった？ くだらない嘘の釣り投稿迷惑！
金沢に4年住んでいました。 ある程度の地域を限定しないと、スーパーの場所をお教えする事は出来ないと思いますが・・・。
惣菜の社員です。 部門毎に大差無いと思います。 生鮮は器用さが求められるかもしれません。 力仕事もあると思います。 パートには陰険なババアもいますので大奥的な特有の人間関係があったりして、それが原因で退職する人も多いです。しかも口ばかりで使えねー。自分が役に立たないから、役に立つ人を叩きにかかる。使える人から辞めていく負の連鎖。 大袈裟な表現ですけどね。 誰でも入りこみやすい仕事故に、色んな人間が集まります。 スーパーで働く問題点はそのくらいでしょうか。
普通はやりません。 お客側から「半分に折って」と言われたなら やるかもしれませんが 勝手にやったらダメでしょう。 そのままサービスカウンターへ持って行って 苦情＆交換ですね。
普通だと思いますけど。 魚沼周辺だからって弁当が美味しいとは限らない。
生活クラブに加入していますが、カタログではそこまでわかりません。 届いたものは農畜産物、牛乳に限りほぼ生産者まで遡れます。 おうちコープは確か安全性は低かったような。違うならすいません。
WAON POINTカードを見せて、 高還元率のクレジットカードで支払う のがお得です。
そういう時はネットだ！ネットで買うほうが確実だよ
私も油味噌（沖縄方言では「アンダンスー」）が好きで良く買いますが、この商品は見たことないですね。 観光土産品店や通販のみの扱いかも知れません。 詳しくはこちらへお問い合わせください。 チューリップ・フード・カンパニー・ジャパン(株)沖縄支店 ℡：098-871-4075(土･日休み) 参考価格（通販） ５５５円（着払い） https://item.mercari.com/jp/m685633970/
結論は他の方が記載していますが 補足させて頂きます。 WAONポイント→従来のポイントシステム 電子マネーWAONにて支払い付与されるポイントの事です。（通称青WAON） WAONPOINT→新しいポイントシステム 6月1日より新しく始まりましたポイントの事です。（通称赤WAON） 質問者様がイオン系列でお買い物されてるか ダイエー系列でお買い物されてるかで内容は変わります。 まずWAON・POINTカードですが （以後赤WAONと言います） JMBカードは現在赤WAON機能に未対応ですのでポイントは貯まりません。 別のイオンカードをお持ちのようですので そちらのカードにて赤WAONポイントは貯まります。 イオン系列店では基本的に 赤WAONポイントを付けるには 現金又はイオン商品券でお支払で赤WAONポイント付与されます。 質問者様のようにJMBカード支払いでしたら いくらレジで赤WAONポイント付与の為にスキャンしても 支払い方法がクレジット（イオン系カード）でしたら ときめきポイントしか付与されません。 イオン系列（MAXバリュ等） 現金・商品券支払い 赤WAONポイント付与 クレジット（イオン系カード）支払い ときめきポイント付与 電子マネーWAON支払い 青WAONポイント（200円1ポイント）が付与されます。 要はイオン系列店はどれか1つのポイントしか付与されません。 ダイエー系列店 （グルメシティ等） 8月31日迄は基本的に他社クレジット払い（イオン・OMC以外） ハートポイント支払い以外は どの支払い方法でも赤WAONポイントは付与されます。 （例） 赤WAONカードスキャン 現金又は商品券（イオン・ダイエー）又はギフト券支払い 赤WAONポイント付与されます。 赤WAONスキャン JMBカード又はイオンカード クレジット払い 赤WAONポイント＋ときめきポイント付与されます 赤WAONスキャン 青WAON （電子マネーWAON）支払い 赤WAONポイント＋青WAONポイント付与されます。 余談ですが イオン系列店にてボーナスポイント付与 商品を購入時は支払い方法によってボーナスポイント付与されますカードが異なります （例）コカ・コーラ500㍉㍑ 100円 ボーナスポイント10ポイント付与の商品を 買われたは場合 現金払い→赤WAONに10P付与 電子マネーWAON払い→青WAONに10P付与 イオンカード払い→ときめきポイントに10P付与 JMBカード（クレジット払い）→ボーナスポイント付与対象外 JMBカード（WAON払い）5P（マイル）付与 ダイエー系列店はボーナスポイント付与商品購入時はお得ですよ 社内でも他言禁止になってるため 記載出来ませんが お近くにダイエー系列店が有りましたら ボーナスポイント付与商品を是非WAONにて支払いしてみて下さい。 赤WAONポイントカードと青WAON支払い（JMBカードはレシートにポイント付与記載が無い）をおすすめします。
コープやまぐち新下関店であれば、2017年4月予定ですね。 ダイソーがもともと出店していたところに、となりのコープが引っ越してくる形で（というか、いつも前を通ってればわかると思いますが）、大型（建物面積で2369㎡）になる予定と、お役所の届け出情報に載ってました。
いつでも置いてる訳でないですね イオンとかの大手でなく 「せんどう」とか地元中堅なら、ために見かける みつわ台、都賀、千城台の「市毛魚類」もたまにある
スーパーによっては標識を設置或いは、 道路に書く旨を警察に登録している処も 有るので、違反すると罰金もありうる。
娘さんのを買ってるのかもしれません ( ＾∀＾)９ どこの家庭でも、その家庭の事情があるので何とも思いません ( ＾∀＾)９
ヨークベニマルです！
スーパーでレジをしてます。 ついさっきまで、定価で売られていたもの、全く同じ商品が値引されるので私はむしろ賢い消費者だなぁと思います。 質問者さまの様に高級食材、以前から気になってでもなかなか買うのを迷ってしまうお試ししたい‥という商品が値引きされてたら買ってみるのはむしろお得と思います。 私はレジで値引きのシールのお客様のことは気になりません。むしろ買った品数で3000円位かなって思うとあれ1800円って時にえって思ってカゴを見たら黄札商品がいっぱいって時はありますが。レジも人手不足で並んだお客さんをいかに早く流すかとかで、精一杯です。
「ゆず茶」→「ゆず ハチミツ漬け」で検索してみてください。 と言いたいのですが、、、季節商品（冬場の商品）なので、今は扱っていない店舗が多いんじゃないかな？ 「申し訳ございません。ご指定の商品は販売終了か、ただ今お取扱いできない商品です。」と表示されるイオンもありました。 イオンモールオンラインでは、販売していました。 http://www.aeonmall.co.jp/item/103194430/
袋の外から玉ねぎの葉っぱの方向の身の部分を軽く押します。ムニュッとするのはダメですよ。今は特に新玉ねぎの時期ですので店でも傷みやすくなっていますので、買う時はそこん処を少しの力で押してみましょう。
ネットでの買い物は、自分でお店に行かなくても注文すれば自宅に届くというのが最大のメリットですか、実際の商品を目で見て触れてサイズを確めて・・・ということが出来ないのがデメリットです。 しかし、そのようなネットショッピングのメリットデメリットなんて承知の上で利用します。 出張スーパーであるまいし・・・商品を山ほど持ってくるわけないでしょう。 実際に目で見て選びたいならば、お店に行くしかありません。 滅茶苦茶なことを言っているのは相談者様の方かと思います。 配達員さんは運が悪かったですね・・。 でも、文句言ってスッキリしたのなら良かったですね。 これからはネットスーパーのご利用は控えた方がよろしかと思います。
健康増進法第31条では、販売する商品に熱量や栄養成分を表示にする際の基準を定めており、それが画像のものです。(栄養表示基準と言います) つまり、栄養成分を表示する場合は、最低限これらの項目を記載しなければならないというルールがあるわけです。 ビタミンなど他の項目については任意となっているので、載せても載せなくても良いのです。
ほぼ撤去は終了しました。 跡地はバローで確定。中高層建築物に関する看板に「バローホールディングス」と記載。仮称「バロー北寺島店」です。 中島店があるのでバローが進出するとは思いませんでした。 おそらく早いうちにバローの建設工事が始まるでしょう。
より取り見取り、組み合わせ自由ということでしょう。 ただし、各は紛らわしいです。普通はそれぞれ別個に2本ずつです。
やっぱり半額の存在ですよ これがなきゃコンビニですし
ポイントのほうは、買い上げ金額税込み１００円ごとに １ポイントだとすると、 税込み１０００円ですと、ポイントが１００ポイントとなり、 実質９００を払ったこになり、１０％引きと実質同じに なりますが、 税込み１００１～１０９９円までは、１～９９円に対しては ポイントが付かず、１００ポイントのままで、１０９９円での 支払いは実質的には９９９円払ったことになります。 税込み１０９９円で１００ポイントは、 １０％引きのほうは、税抜き価格から１０％引きだとすると、 税込み１０００円の商品は税抜き９２６円、９２６円の１０％ 引きは９２円引きだと、税抜き８３４円、税込み９００．７２で、 ９００円もしくは９０１円で、ほぼ１０％引き、 税込み１０９９円での場合は、税抜き１０１７円、１０１７円の １０％引きは１０１円引きだと、税抜き９１６円、税込み９８９ ．２８で、９８９円もしくは９９０円なので、 ポイント１０倍のときは実質９９９円で、１０％オフは９９０円 だとしても、９円の差です。 １００円満にはポイントが付かないという点で、ポイントの ほうが不利なわけです。 ですので、その差は大きいと思うなら１０％引きのほうが いいということになります。 １００円未満の半端が出ないようにすればいいということ にはなりますが、 わざわざ１００円未満が出ないような個数にする必要が あり、その計算の手間を考えると、数円の差などどうでもよく、 何も考えずに買ったほうがましかと。 また最近では、ポイントが２００円ごとに１ポイントという ことも多く、ポイント１０倍と１０％引きが、実質的に同じこと とはいえなくなっているので注意が必要です。
最近ではありません。以前から質が悪いです。 質が悪いというか年齢層が高いため、モタモタしているし頭の回転がよろしくない。特にレジ！
自分自身のサイズじゃなく、今持ってる自分のパンツのサイズを測れば失敗は少ないかと思います。
高校生の時、スーパーの商品補充のバイトをしてたので答えますね。 力は、いります。(自分が男だったからの可能性もありますが) ダンボールに入った、ジュースや ダンボールに入った、砂糖 などが重かったです。 ダンボールを運ぶカートについては、自分は使ってませんでした。 素手です。 仕事内容ですが、 補充することと、お客さんに○○はどこにありますか？と聞かれたら 案内することだけでした。 楽でした。
＜とりあえず、スーパーが決めた価格帯に収まるように、まずは金額ありきで、それぞれの花束を作っている＞ お商売だと、大量（契約数）だけは確保、出荷することが基本です。 その時節に合うお花を価格の範囲で、利益を乗せて花束に、規定数を卸すことになりますので、 当然高いお花ばかりは入れられません。 その点、町のお花やさんでは、顧客の要望を聞いてから、店内にある御花からチョイスが出来る分だけ、選択肢は有ります。 特に常連さんになれば、多少の融通が利かせてあげることも出来ます。 そのような幅を持たせることが出来ないことがスーパーなどに卸すお花類でしょう。 スーパー内のテナントお花屋さんであれば、融通は出来ます。
私自身がスーパーの惣菜社員なので…うーむ。 天ぷらいかがでしょう？今の時期冷やし麺に天ぷら最高ですよ。
はい。コンビニ限定でありますわよ。
勝手に開けてはダメです。 言えば開けて探してくれると思います。 古本屋なので新刊の書店の様にタイトルで商品管理をしていません。 よって、本棚に出ている、または下のストッカーを探すくらいしか探してはくれないと思います。
イオンやダイエー、マックスバリュ 竹原市にはないです 三原に行けば マックスバリューはあります
セリア、ですね、店舗にもよりますが製菓材料に力を入れています こちらが参考になると思います http://ameblo.jp/morisaki-riyo/entry-11959909748.html
業務用スーパーにありましたよ
近所の万代によく行きます。万代はアウトパック(質問さんが外注と言ってるものは一般的にアウトパックと言います)以外にも店内で作ってるものもありますよ。むしろアウトパックは原価高いので店で作ってる物の方が多いです。ずっと昔から万代の惣菜は食べてますがアウトパックは昔からあまり美味しく無いです。好みもあるとは思いますけどね、 質問者さんが明らかに味が落ちてるといものはもしかしたら原価高騰で原料を変えてるかもしれませんね
トップバリュのグレープジュース ＤＯＬＬのグレープジュース ほとんど値段が変わらないのに、ＤＯＬＬのほうが遥かに美味しいです 答え：価格は大人の理由で付けられてるだけ
私はエースコックの『大盛いか焼きそば』が好きです。 たまに箱買いするくらい好きです。
それは火曜日だからです ( ＾∀＾)９ 毎週火曜日はマックスバリュの火曜市の日です ( ＾∀＾)９ ８８円均一セールとかやってます ( ＾∀＾)９ マミーやホワイトロリータが８８円で売ってます ( ＾∀＾)９ 朝１１時からは数量限定で玉子９８円で売ってます ( ＾∀＾)９
nimocaが使えます!! つーか「にしてつストア」の今の名前なんですがね･･･
自分行ってるとこは、空のダンボールが自由に、置かれてありますよ。ただ…なんかハズかしいから、自分は必ず袋ださね(´Д` )
ありが10デーの対象店舗一覧です。 http://www.waon.net/campaign/y2013/thanks10day_shoplist.php ここに載っていなければ、対象外ということでしょう。
身おろしは職人にしかできないけど、ウロコ取るぐらいは素人でも出来ますよね 上級技能を持った人に雑な仕事をやらせるのは職人の時間の無駄遣いで、職人への敬意が足りないです 上級技能を持った人には感謝の気持ちを持って上級技能だけをやってもらうべきです
アーモンドって、無添加無塩でローストしてる奴ですか？ それが健康にイイとかではやってるんですかね？ うちの年寄りが欲しいけど近所のスーパーにはどこにも売ってないとかで、私が代わりにネット通販で買ってます。。 西友はどうか知りませんが、アマゾンや楽天に出店してる店では、1kg2000円前後です。
リクエストありがとうございます。 クレーム伝説ってかっこいい響きね。 ３０代で独身だと悪いかしら？ 私のようなぽっちゃりんこちゃんをもらってくれる人なんてそうはいないからね。 よっぽどの物好きがなかなか現れないから大変なのよね。 この前のクレーム話は失敗ね。 そのまま１００均にクレーム入れたら面白い騒ぎになると思ったのに、明日の夕焼けとかいうカテゴリーマスターが邪魔してうまくいかなかったわ。 知恵袋の質問者はちょっとオツムの弱い人が多いからいけるかと思ったのに、残念だったわ。
う～ん、どうかな。 年会費は戻ってくるけれど退会から1年間は入会できないので アルバイトになっても入会金は無料でもその縛りは有効かもしれない。 面接前に退会しないで採用が決まってから聞いたほうが良いのではないですか？
おばあちゃんも試食…お試しなので無料ですよw
そうですね。出来立てかと思うと、少しほっこりした気分になります。
嫌がらせ以外ないでしょう。 憎悪が陰湿すぎですね・・ 人を殺める以外 この方法しか思い浮かばな買ったにしろ失笑｡ 必死に捕まえ放出したのでしょうか。 他に労力を使え！です情けない。
ペヨンジュンがすきですね
流し忘れ防止みたいですよ。 ボタン式の水洗トイレは蓋付いてる事も多いですし。
柏店や我孫子店など商圏的には被りますが、日常の買い物をアリオまで行くような人は限定的なので、直接の影響は少ないと思います。 食品スーパーとしての店舗視点だと、商圏がかなり狭いので、影響は少ないと思います。松戸や八柱に至っては、まったく圏外でしょう。 ちなみに、アリオの食品売り場はかない空いてます。レジガラガラ。 それ以外の衣料品関係テナントの方が、集客しているようです。その点では、むしろ駅前百貨店（高島屋やそごうの様な形態）への影響が大きいと思います。 既に、柏そごうは閉店が決まっていますが・・・。 また、アリオの開店以前より、我孫子南口店については閉店の噂が絶えない状況です。
それは居心地の悪い思いをしましたね。 私はセルフレジではないですが、自動販売機に100円を入れ、やっぱり隣の自販機にしようと返却ボタンを押すと10円が出てきたことがあります。次にその10円を入れて返却ボタンを押しても、当然の事ながら10円しか出てきませんでした。 もし質問者様の言う通り350円キチンと入れていたなら、その日の精算で誤差が出て来るはずですので、質問者様が正しいとすぐに分かります。そうすれば謝罪してくれるでしょうので、その時に不快になった旨をちゃんと伝えて下さい。店員の対応が悪かった事もちゃんと謝ってもらいましょう。 けれど、質問者様の勘違いということも考えられます。 100円玉を入れたつもりで50円玉だったとか。 どちらにしろ、店が終わって精算すればどちらが間違っていたのか分かります。 お金は何もしないで生まれる訳ではありませんし、例えこちらの勘違いであったとしても、黙って引き下がるのではなく、きっちり白黒つけた方がすっきりすると思いますよ。
2015年1月1日より、イオングループの一員（完全子会社）となっていますので、かなりの店舗がすでにイオンになっているのではないでしょうか？ 地元（大阪市内）でも、かなり前にジャスコが、そして昨年ダイエーがイオンになりました。 ネットスーパーも変わりました。
新潟なら「清水フード」。 和歌山(中心の関西)なら「オークワ」。
どこの地方ですか？ 関東？関西？
納豆売りを見つけるのが先決です。 その後、お金を払えば買えるでしょう。 ・・・見たことはないですが。
犬を洗うとき動かなくするために台の上に乗せるのと同じです。 店員に言って注意してもらうという方が多数でしょうが、 私は自分で注意しますね。 変なのと関わらないように、という人の気持ちも わからないではないですが、 衆人環視の場ですし、こっちが１００パーセント正しいと 思えたら、堂々と注意しますよ。 なにか言い返されても、変に思われるのは向こうですもん。
小売店勤務です。お客様から同じような質問が時折あります。 2000年にAMEXはJCBと業務提携（加盟店開放の提携）をしました。 それ以前は、日本ではAMEXが使える店が少なかったので、JCBの加盟店をAMEXに開放して貰うことで、使える店が増えました。 そのためAMEX利用時に、JCBが業務代行する店舗ではJCBと表記されます。
そんな機会2度と無いので買い物を七回に分けて全部のレジに回ります。お釣りをもらう時手を鷲掴みにします
※ギザギザがあるタイプ。ポッコリ膨らんでいる部分が、みそです。
スーパーの冷凍庫は-20～-24℃ぐらいに設定されているのでドライアイス貰えば１時間程度なら問題ないかと思います。逆にコンビニの冷凍庫はもっと温度設定が高かったと思います。スーパーの行列ですが、イギリスのTESCOという大手スーパーの事例があります。下記ページの4番で説明されている赤外線による入退店の可視化システム「QueVision」というものなのですが、日本でも始まっていますよ。どこかのスーパーが確か導入していたはずです。http://thebridge.jp/2012/08/supermarket-technology-marketing
ピタリならお釣りも出ないのだから 確認する意味は無いと思いますが、 支払い時に金額に限らず確認をする マニュアルがあるのかもしれません
その人は若い時からそんな性格だったんじゃないでしょうか？ それが、年齢とともに、顕著に非社会的な性格として固まってきたのでしょう。 そんな年配者って、私も結構出くわします。迷惑ですよね！ 全ての年配の方がそんな迷惑な行為をズケズケとしているわけではありません。むしろ、ごく少数だと思います。 まあ、年齢が進むにつれて、 「自分は高齢者だから、敬え」的な態度でもって、ずうずうしくなる人がいるのでしょう。 そんな人に出くわした時は、天災にあったと思って、 「ああ、今日はついてないなあ〜。でも、神様が反面教師として、こんな人にはなってはいけないという見本を見せてくれたんだ。」 などと受け止めて、自分の心を腐らせないようにしましょうね。
スーパー勤務です。そういうのスーパーでは聞いたことないですがチェーンの飲食店とかはありますよ。ドトールなんかはバイトのレベルが上がるにつれて星が増えるみたいです。
ららぽーと 甲子園と指定しているからには、 家の近く、もしくは西宮市民なのでしょう。 行けば分かるさ。 ココで聞いて答えが書かれないまま待っているよりも早いですよ。
出荷時に薬剤をかけている場合があるし、残留農薬も心配なので、洗った方が良いです。
スーパーのお惣菜の者です。 あまりもんは翌日の朝に廃棄しなければいけないので儲からないんですけど、捨てるよりはマシなので、有難うございます。
ドレッシングって別に決まったものじゃないので、キューピーの深煎りごまドレッシングをおすすめします。
わざわざ唐揚げ用の高い値段の分買ってるんですからちゃんとした商品じゃなかった分クレームしても良いかと思います。お店側にも骨が混ざってるの把握して無いでしょうから知らせてあげたほうが良いと思います。商品交換か差額返金対応になるのかな
美甘麗茶の最安値販売店 http://xn--swqq1zt9il9ntkmrkf109c.xyz/ 美甘麗茶は通販限定商品ですね。 「ノンカロリー」「ノンシュガー」「ノンカフェイン」なので 置き換えダイエットにいいと思います。 紅茶みたいな甘さのお茶で、浸す時間によって甘みが調節できます。 デトックス効果もあるので一度お試しになってみてはいかがでしょう。
ドラッグストア以外には、ホームセンターには通年ありますよ。 ドラッグストア→冷え症対策 ホームセンター→冷え性対策、登山などのレジャー向け
127グラム2束で298円で安売りする時が度々あるのでその時に買います。 シャウエッセンとアルトバイエルンはやっぱり美味しい！
人によって好みが違うので、肉を食べたくないとか野菜が多い方が良いとかがあります。 なんでも食べる人には当たり外れという概念が生まれるのかもしれません。
工業用水か中水道の水を使っている物と思います、間違って工業用水飲んだ事ありますけど何も起こらなかった。しかし毎日の様に飲むのはやめた方がいいです。上水道とは管理の仕方が違います。 工業用水とは文字通り工場等で使われる水、中水道とは公園の噴水とか樹木のみずやりに使われます、人が飲むものでは無いので衛生基準は低いです。 工業用水、中水道は人知れず上水道と同じ様に地下に埋まって流れています、知る人は少ない。
※ポイントの獲得期間開始日の、翌々年誕生月末日とのことです。来年の、６月３０日だと思います。
フィカス・プミラと言います 詳細はネット検索したら解ります
鳥飼 ・720mlで1800円くらい。(スーパーだともう少し安いかも) ・フルーティーで飲みやすい。ロックがおすすめ。
あまりにも高額な場合は全額払う必要はありません。 但し、ある程度は支払いは生じると思います。 スーパーの駐車場は私有地ですので、無断駐車は不法侵入や営業妨害等で損害賠償を請求される場合があります。
地下鉄の名城線の沿線をお勧めします。名鉄は高いですし、どこかで事故があると、遅れの回復が信じられないくらい時間がかかります。また、名鉄の本線は、豊橋の手前にある豊川という川がネックです。ちょっと強風が吹くと徐行しますが、その遅れの回復も時間がかかります。関東や関西の私鉄と異なり、名古屋を代表するダメな鉄道の代表です。
目の前紀伊国屋がありますよ。 あと5分強ほど歩けばピーコック。 あとは10分位かかるしそんな大きくないかな。
色紙置いてるスーパーなんてイオンやヨーカドーなどの大手スーパーで文房具売り場とかある場所だけだと思いますよ。マックスバリュのような小さめなスーパーに色紙なんて置いてても需要ないですしね
アピタ(ピアゴ)、バロー、ヤマナカなどのスーパーに行くと、ほとんどの店舗にありますよ。
https://aeon.secure.force.com/VoiceAgreementForm?cid=08 規約に同意するに チェックするとすぐ下から 投稿できますよ
イメージの問題は大きいかと。 『日本酒イコールおやじのうんちく、飲んだくれ、ワンカップを昼間っから』って思い浮かびませんか？ 単純に『カッコ悪い酒』と思われてるかと。 また、30年程前でしょうか、当時は大学生のコンパと言えば『一気』が主流。 新歓で新入生を、追い出しコンパで４年を酔い潰させるって悪しき習慣がありました。 その時の貧乏学生に飲まれてたのが日本酒、実際は合成酒だったりしますが。 そこから『日本酒は悪酔いする』とか『良い思い出がない』とか敬遠する方も多いようです。
紅芋タルト ＞御菓子御殿でしか買えないんですか？ そんなことはございません。スーパーなどでも購入できますよ。 また、楽天やアマゾンなどの通販でも購入は可能です。 お菓子御殿の紅芋タルトは「ポルシェ」がメーカーです。 ポルシェ http://matome.naver.jp/odai/2141260595030313601 別会社「ナンポー通商」も作っていて、裁判になったことがあります。 http://hisai.net/c/56?page=2 先に販売していたポルシェさんがナンポー通商さんに対し、販売差止めを申し立てていましたが、ポルシェさんの訴えが棄却されたので、地元では両方の「紅芋タルト」がスーパーやお土産品店に並んでいる状況が見られます。 そのほか「しろま製菓」さんも製造・販売しています。 http://toracat.ti-da.net/e3841950.html 店舗によって置いているメーカーが異なる場合がございます。
呪文まではわからないのですが、こんなのがありましたので参考にどうぞ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1031340165
普通は、レジのシステム上はタバコや指定ごみ袋などは値引きの対象外ですが。 そこのレジ設定が間違っているものと思われます。 だからといってあなたにどうのこうのはありません。
1トンが100キロだと思ってるんでしょうか。 スーパーなんて冷房入れてなくても冷蔵ケースのおかげで寒いくらいですけどね（笑）。
駅前にあるところは大量にあります（というかほぼ全駅にあると思っていい） よって詳しさ重視なら駅をもっと絞ってください ・小田急OX（相模大野・南林間など） ・東急ストア（向ケ丘遊園・中央林間など） ・マルエツ ・イオン（高座渋谷） ・西友（町田） などが一例です
そういった要望は直接お店に出しましょう ( ＾∀＾)９ それも仕事のうちです ( ＾∀＾)９ 店員さんに言うのもよし、お客様の声の用紙に書くのもよし、とにかく何らかの形で伝えないと反映されません ( ＾∀＾)９ お客様の声の用紙に「体重が０・８８４トンあります…」って書いてる人がいるくらいだから、それに比べたらダノンのプレーンを増量してというのを書くのは簡単です ( ＾∀＾)９ それか、もう１００円出して、緑色のダノンビオにするというのも手です ( ＾∀＾)９
ドンマイ！豚カツ食べて元気だそう！ ちょっとブルーなのかな？ ポジティブに楽しい事を考えましょう！ 夜のテレビとか、後でゲームしようだとか、漫画の続きを考えたりね！
私はスーパーの店員なんですけど、本当に邪魔。分かるんですよね、「こいつ買わねーな」っていうのが。 少しでも量の多いもの、見た目の良いものを求める時間の無駄遣い。 変わんねーよって思います。
スーパーの鮮魚部の社員さんたいがいフグ免許持ってるんじゃないの？ お客さんが欲しいと言ってから捌いて渡すつもりでパックして並べてたのかなー 写真見たけど玉出の客層であの丸っこの金額じゃ到底売れんやろから 見せる用商品だよね（≧∇≦）
埼玉県ですが、福島県産は気にしません。 というか、むしろ必ず検査してる物しか流通は してないのでむしろ安心感はあります。 ちょっと前の報道で福島県産を気にするか？という 市場アンケート結果を出していて、15%位の人が 「気にする」と答えていたようです。 まぁその程度は居るんで、あなたの義姉もその15%なんでしょ。 たまに福島県のHPで農産物の検査結果を公表してるサイトを 見た事があるのですが、細かな品目まで「これでもか！」って くらい公表してるので、自分が知りたい品目を調べるのが 逆に大変なほどです。ですから今ではそんな事まで確認は せず、とにかく検査してるというアリバイがあると言う事で 安心材料にしてる感じです。 それでも心配してる人は「抜けが有るかも知れな」とか、 「１ベクレルでも心配だ」とか、私に言わせれば無知蒙昧も いいとこですが、実際にそういう連中に頭の良さそうな人は 居ませんし、アホの戯言に付き合う事は無いと思います。 近くのスーパーでは山梨産の桃が並びはじめましたので、 もうすぐ福島産の桃も並ぶでしょう。昨年は「あかつき」が 凄く美味しかったので今年も楽しみです。 アホのままだとこういう美味しい桃も食べずに避けるんでしょうね。 バカバカしいとしか言いようがありません。
ハーレーショベルヘッドのカスタムですね、結構手が入ってます。
鮭は、古くから東日本を中心に食べられてきた為、その食文化も深く種類は多岐に渡っています。 食材としての代表的な分け方を紹介します。 ①生態 ふ化後海に回遊するものを鮭・鱒といいます。よって今回は陸封型の魚は省略します。 ②魚種（評価の高い順） 天然：マスノスケ(キングサーモン)、紅鮭、銀鮭、白鮭、カラフトマス、サクラマス 養殖：マスノスケ(キングサーモン)、銀鮭、アトランティックサーモン(大西洋鮭)、ニジマス（商品名：サーモントラウト） 天然は、味がしっかりしていますが脂質が少な目で身が固いです。 養殖は、かなり脂質があり身は軟らかい傾向があります。 養殖物の方が安いですが、最近は人気があります。 寿司で食べる鮭は全て養殖物です。 ③鮭の成長度合い 鮭は、2～4年海を回遊しながら成長し、その後産卵のために遡上して一生を終えます。遡上前から餌を食べなくなり身の栄養分を魚卵や白子に移す為、身はパサパサに変化していきます。 ・大きさでおおよその年齢がわかります。（大きい方が脂質が多く評価が上） ・漁獲方法または、場所 回遊時に漁獲したもの（身は回遊中に漁獲されたものが評価が上）：沖獲り、中部鮭鱒漁業、時知らず、カナダ産トロールなど 遡上前で魚卵、白子が大きくなったもの（魚卵は遡上直前のものが評価が上）：秋鮭、定置網、ロシア産白鮭・紅鮭、ブリストル産紅鮭 ・スキンカラー 皮の色目でカラーチャートと比べてランクをつけています。一番いいものを銀毛（銀色のウロコが綺麗に揃っています）、色が変化するごとにブナと呼びます。 ・身色でも評価します。身色でスーパーレッド、レッド、ピンク、ホワイト。もちろん濃い方が評価は上です。 ④製造方法（今回は、塩サケのみ記載します。評価の高い順） 荒巻鮭（本物は、縄で結んで軒下につるし乾燥させます。最近は一尾物の塩蔵品を荒巻鮭ということもあります）、山漬け（丁寧に塩と鮭を交互に漬け込み塩蔵します）、定塩（部位による塩分濃度をそろえるために円水に漬け込む方法）、降り塩 工夫して水分を飛ばした塩蔵品も販売されています。 用は、余分な水分を飛ばしたものが美味しいといわれています。 以上が全て絡み合って評価が決まります。 5年以上遡上しない沖どりの白鮭を「鮭児」と呼び高値で取引されるものもあります。 紅鮭でもブナがかったアメリカ産（ブリストル産）の天然物は安いということもあります。 養殖もので定塩の塩鮭はいつも安く売られていて、脂も乗っています。 自分の好みに合った鮭を見つけてください。
質問者さんが先に行ってもいい順番なのを、自分が先に行ったと思ったから気まずかったのではないですか。 こういう微妙なタイミングは難しいですね。 まあ気にしてるだけましです。気にもせず、平気な顔で先に行く人もいますから・・・。
パートをやってる者です。 最初の頃から私は一人制でレジをしていて、そのときは読み上げをしていました。慣れてきてからはめんどくさくなったので読み上げをしなくなりました。 それから数ヶ月して、レジのスピードが遅くなっていることに気づいてからは早くレジうちをするようになりましたが、割引忘れの頻度が上がるという非常事態になりました。 社員に呼び出されて、読み上げ登録は会社の規則だと言われてからは読み上げ登録をするようになりました。(注意してきた社員自身は読み上げ登録してませんでしたが) ミスが多かったのは私の不注意が主な原因ですが読み上げ登録をするようになってからはミスは急激に減りました。 多分その先輩さんは慣れたからやってないだけだとは思いますが、読み上げはなるべくした方がいいと思います。もし間違ってたら、お客さんの方から指摘していただけることもあります。なので、喋り疲れるとは思いますが、することをおすすめします。
愛知県の人になにか恨みでもあるんですか？
30年位前に岩井市(現板東市)にあった気がします。
島根県に近いので スーパーにも時々宍道湖産のシジミが出ています。 そんな時に多目に買って塩抜きし 小分けして冷凍しています。 砂抜き済と書かれていても もしジャリってなったら嫌なので 一応自分でも砂抜きしています。 砂抜きのできないシジミがあるなんて 初耳でした。
沖縄県内ではたいてい販売しています。 沖縄以外では植物防疫所などで 消毒をしないと持ち込めませんので 販売しているところは少ないです。 アンテナショップや物産展では販売しています。
まず、臭い、冗談抜きで店から悪臭がする 刺身なんかも置いてあるが、明らかに変色してる感じの刺身が置いてある 惣菜も酷い、なんか焦げたものが平然と置いてあるし、全体的に詰め方も雑で、なんとなく危険を感じる 値段自体は、普通のディスカウントスーパーって感じだな。TRIALに近い 店員は、リストラにあったであろうおっちゃんが多いイメージ
なれるかやめるしかないんじゃない？
内部告発？社内のモラルの問題です。相談出来る機関ありません。残念ながら、食品の扱っている会社の半数以上がモラルが無い状態と考えて下さい。
本部です。本部から直接店舗に指導入ります
だいたいのスーパーお店で買ったお弁当をあっためるためのレンジ置いてますがたまに小さなスーパーは無いこともありますよ
オフィス街にスーパーがあるとお思いですか？
私はおいしかったですよ。 パッケージのおすすめにはバター塗って納豆、マヨネーズ、トマトを乗せるって書いてありました。 1回目は上記トッピングで焼かずにサンドイッチにし、2回目はトーストしたパンにバター納豆のせました。 私は焼かずにサンドイッチした方がおいしかったです。 バターだけよりはマヨも足した方がベリーがきわだつ感じでした。 びっくりするような商品ではなく、ほんのりベリーで甘酸っぱい甘じょっぱい感じで、普通に食べれますよ。
600m程離れた場所に「イオン（旧ダイエー）」があります。 宮城県仙台市青葉区中央2-3-6
万代とか・・・・・・・
こんばんは、画像と全く違いますが、エースコックさんのメガドン「ちゃんぽん」？千葉県で99円で売っていますよ。
新鮮な商品じゃないから 普段より高級品でも たいして美味しくなかったのかもしれませんね。 sheeie_heyangさんへ回答
オメェの嫌いな大阪人じゃねぇのカニ？ んけけっ。
「いなげや」は東京都立川市が創業の地であり、屋号は創業者の出身地を治めていた平安時代から鎌倉時代に活躍した武将の名が由来です。千葉市稲毛の地名とは無関係です。 いなげやの沿革を見ると、明治３３（１９００）年に立川で創業しています。 http://www.inageya.co.jp/company/about/history.html 創業までの詳細は「いなげや物語」に屋号の経緯が記されています。 http://www.inageya.co.jp/company/about/story.html ---------- …そこで店売りに専念することを決意、（立川駅前の）住まいを改築して「稲毛屋魚店」を開業しました。店名は鎌倉時代に翁（＝創業者）の出生地（＝現在の川崎市多摩区と東京都稲城市の境付近）一帯を統治していた豪族、稲毛三郎重成侯にあやかったものです。 ---------- ※稲毛重成（Wikipedia） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A8%B2%E6%AF%9B%E9%87%8D%E6%88%90 「稲毛」という名の由来をたどっていっても違いが解るかと思われます。 稲毛さんの名字の由来（名字由来net） http://myoji-yurai.net/searchResult.htm?myojiKanji=%E7%A8%B2%E6%AF%... ---------- 現東京都、埼玉県広域、神奈川県北部である武蔵国橘樹郡稲毛庄が起源（ルーツ）である、桓武天皇の子孫で平の姓を賜った家系である平氏（桓武平氏）秩父氏流。ほか千葉氏流、清和天皇の子孫で源姓を賜った氏（清和源氏）、日奉氏等 ---------- 前段が『いなげや』屋号の由来、後段の「（下総国）千葉氏流」が千葉市稲毛の由来です。 なお、いなげやの千葉県進出はかなり後であり、千葉市稲毛区に店舗はありません。
ダイエーはイオンに買収されてそのままイオン化しているわけですから 潰れたとは言えません、木更津のダイエーは潰れて完全に駐車場ですが イオンタウン木更津朝日（元ジャスコ木更津店）とイオンモール、マックスバリュが２店といなげやというイオン系列店舗多数ですね 隣の袖ケ浦市はイオン長浦店（元ダイエー長浦店）でダイエー店舗がそのままイオンになっています イオンに依存するしかないでしょうね
お弁当の期限切れに伴う値引きで、2割引は高いと思います。 大体3割引〜半額が相場でしょう。 私だったらお惣菜の半額の方が良いと思います。
１４０００円相当のショッピングカートが３０００円で購入できる？と言う事ですか？ だとしてもデザインはダサいし高級ショッピングカートというのはムリがあるな～。 私は１３０００円もしないgimiのサーモス ローリング ショッピングカートを使っていますが、軽いし取り回しはいいしデザインはおしゃれだし３０００円よりは高いけど満足してます。
スーパー勤務です。うちの会社は強制的に買い取りさせることは有りませんが明らかに自分に落ち度がある場合は自主的に買い取りされる方何人かいますよ。レジはお客様が途切れないと中々レジから離れられないのでお客様が途切れない為に返品の冷凍の食品などをドロドロに溶けさせてしまった場合はしょうがないことなので弁償する必要ないと思います。 明らかに売り場に戻せる状態であったのに忘れてたとかで返さず廃棄するしかないようにしてしまうのを何回も繰り返すようであれば 本来なら弁償してもいいと思いますけどでも仕事時間中の事なので弁償まではしなくてもいいと思います。弁償より反省文など書かせて回数が減らないのであればペナルティを与えるとかの方がいいかもしれません。知り合いの会社では回数を重ねたら夏と冬にもらえる ボーナス(寸志程度)をその方はもらえません。 質問者さんのお店は商品をダメにしてしまうことが多くて店長が悩んだ結果 そういうことになったのかな？恐らく本部はそんなこと容認しないと思いますのでホームページで無記名で 投書してみてはどうですか？
世の中いろんな人がいますからおかしな人もいると思いますよ。なので知らない人にはあまり絡まないことが1番です
スーパーで10年ほど働いています。2通りパターンがあります。まずは寂しいだけで、話を聞いてあげれば満足するお客様。また、痴呆症や薬物、精神疾患などで感情がコントロールできないお客様。 また愉快犯は前者に入ります。確かに痛んでいた、価格違い等はこちらのミスなので誠意を見せる対応をすべきですよね。 寂しい方はしっかり話を聞いてあげて、満足して、次もご来店いただければ良いです。 精神疾患、薬物系は上げ足をとられないように慎重に会話をして、大事になるなら警察に協力してもらいましょう。いずれにせよ、出来ない事は出来ないとはっきり言った方がお客様のためになりますよ。例えば、野菜を1円にしろとおっしゃっている方には、私なら慈善事業じゃないのですから原価があり売価があって、その利益で会社から給料もらって家族養わないといけないので無理ですとはっきり言います。
多分、どうもなりませんよ❤ ごめんなさい。 ブランドに疎いので靴がブランドなのには気づいてあげられないかな♪
温度とかわからないから何とも言えませんがひんやりとしてたなら私なら匂いや肉を触って変な匂いやべとついてないのなら食べますけどね。これが夏場に車内で保冷バック無しで１時間放置で生温くなってたら確実に私は食べないです。心配でしたら勿体無いですが食べないのが1番ですよ
何で伏字？ 手前二つはわかるけど最後のわからん
年末にTVで、万引きGメンの特集を見ましたが、スーパーで箱に入った鮭などを大量にカート抜け（万引き）して捕まった飲食店経営者がいました。その万引き犯は常習者でした。 質問者様のお店で盗まれた数の子は、もしかしたら飲食店で客に提供されてしまったのでは？と推測します。
ビニール製の米袋サイズが横22センチx縦35センチです。
特定出来れば注意でしょうね イオンの店長により 対応は変わるでしょうね。 そのクレームを大きいととるのか小さいととるのかです。 クレームは1日凄い数来るので。 の合間に、業務もこなさないと行けませんので。 クレームって結構人を傷つけたりもするんで おおらかに見たげた方が良いかと思います。
確かに。 アメリカ産って結構美味しいですよね。コストパフォーマンス的には無視できません。 ただ、やはり安全性では国産、豪州産、米国産の順になるとよく言われます。 でも、私は米国産が好きです（笑）
髪型は自由、派手じゃなければ、接客業だからね 商品を補充するだけなのは最初だけです、慣れれば色んなことを任されます
読みにくい・・・・・・・・・・・・・
新聞報道記事→http://www.at-s.com/news/article/economy/shizuoka/159852.html
埼玉県に本社のある「ヤオコー」です。 福利厚生も充実しており運動会のため全店休業し、さいたまスーパーアリーナを貸し切るほどです。 2015年の売上高はイオンの1/23程ですが、イオンの2倍以上も儲けを出しています。またヤオコーは27期連続増収増益を達成している超優良企業です。 ちなみに2015年の営業利益と売上高は↓ イオン 1413億円（営業利益）/7兆0785億円（売上高） ダイエー ▲74億円（営業利益）/8136億円（売上高） ヤオコー 134億円（営業利益）/3073億円（売上高） 埼玉県の一番強気なスーパーはロヂャース！ 店内の張り紙は 「当店の閉店時間は夜9時です。8時50分までにレジを通過して下さい」 「正午までの特売商品は12時10分までにレジを通過してください」 「当店では環境省の指導により、余分なレジ袋はお渡ししていません（お米を二重するなど）」 「２Fで買い物後１Fで買い物をする場合は、レジ袋の口を閉じてください」 旨が書かれた感服するような張り紙が多くあります。
影響どころか、それが全てだと言っても過言ではありません。 そしてその基盤は大阪の南海ホ－クスを熱愛する浪花の魂だったかも知れませんね。
あります。 食べたくて買ったのに食べ忘れて腐らせてしまい泣く泣く捨てることに、なんてほぼ毎日…
イオンでしょ あそこは、マイバッグを持ってきて、数点買い物をして２点ほど盗む という微妙な泥棒が多いんですよ 客層見たらわかるとおもうけど、そういうのが多いんですよ 素直に袋をもらう方がいいです あるいは、他の系列に行く
そうとも限らないんじゃ無いかな。
トライアルの現役従業員(アソシエート)です。 私のところは、有給休暇は冠婚葬祭や医師の診断書がないと有給休暇は取れないと言われてます。 クレジットカードも3001円以上(食品不可)ですし、ほんとに糞ですね また、統一性がなくあいまいです。 ブラック企業そのものですね。 ただ、値段は物により安く手に入ります。
社員は知りませんが、パートさん（フレックス社員）はOKです。 私も昨年までイオンで仕事をしていましたが、仕事をしていた頃、辞めていったパートさんが他店のイオンで仕事をしているのを見たという話を何度も聞きました。 辞めて旦那さんの転勤に付いて行った先で、またイオンに就職したという話も聞きましたし、辞めて1年ほどしたらまた面接に来て雇ってもらっていた人もけっこう居ましたよ（これは私の居た店だけかも？）。 実際、私自身も辞めた後、会議で顔見知りだったイオンの他の店の、同部署（近隣店舗はどこも常に人材不足だった）の人たちから、「次の仕事すぐに見つからなかったら、うちの店においで。店長は良いと言ってるから」と誘ってもらいましたので。
放射能汚染食材の可能性あり。
家庭の事情でりそなが無理とはどういうことでしょうか。 父親がメガバンク行員で商売敵だからとか？ 正直それで他行の口座作れないということはないので、給与はりそなで受け取り、入ったらすぐに全額出金して他の口座にうつしたらどうですか？ バイト先の手数料云々は、バイト先の提携がりそなで、そこから他行のあなたの口座にふに振り込む時の手数料もってくれという話なので、 一番安いのは埼玉りそなか近畿大阪ですね。 まありそなのグループ会社ですが。 それ以外はメガバンクも地銀もネットバンクも、りそなからしたら他行なので同じだと思います。
接遇マナーゼロですね。 この店は元々は「ほていや」という呉服屋でした。その後ユニーと名前を変えて現在に至ってますが、接客に対する評判は悪いです。 閉鎖した店舗もあるし、私の家の近くにはこの店とイ○ー○ーカ堂の二店がありますが、アナタの行った店の評判は良くありません。 アナタはサンダル返品して電話の件も抗議すべきです。
日本一の生産量だと今日ラジオで聞きました。小粒なのでしょうか？思ってたより安いですよね。味が違うのかな？美味しいですか返事次第で私も買います(笑)
手作りだとバラが出そうでし後々手を抜きそうなので機械で作ってくれるほうが安心です
かごにはめて、レジの人がレジうちしながらつめてくれるやつですよね！ めちゃめちゃ便利ですよ！ 子供は逃走しないし、すぐに店を出れる時間もお得になります。 今日は特売だからたくさん買うかなって日は持ち歩くようにしてます。 私は粗品で頂いたようなのを使ってますが。
私も長年の腰痛持ちで、軟性のコルセット(市販品)をしてました。 中山式とかバンテリンなど、相当使いました。 挙げ句の果てには手術までして、オリジナルのコルセットまで作る羽目に。 結局そんな経験値から、 ①毎日ストレッチをする。 朝起き掛けに夜寝る前にそして会社の昼休みやトイレ休憩など。 朝夕は布団の上で両脚を伸ばしたまま腰掛け、その体制で前屈(膝の裏を折らずに顔を腿の上に付ける)で30秒したり、右脚を左脚の上の方から左側に捻り出して、今度は左側を右脚側に捻るストレッチを左右交互に30秒を2〜3回。 会社では腰掛けては出来ないので、立ったまで前屈します。膝を折らずに屈むので、膝の裏を伸ばす事にもなります。 足を上げずにそのままで、上体だけ左側にこれ以上無理と言う所まで捻ります。両足を固定して後ろに振り返る様な感じで。 息は吐きながら回して止めて30秒静止。これを左右交互に2〜3回。 これで腰が軽くなった感じたら、毎日続けてください。 何にもせずにコルセットだけに頼っても、あまり意味は有りません。 可能なら、先ずは整形外科などに行き、骨に異常は無いのかなど、一度診て貰うのが良いと思います。 ギックリ腰や椎間板ヘルニアなどは、クシャミをしただけでなる人も居るので、普段からのケアも必要です。 つまり普段から腰痛にならない様な身体作りの為に筋トレやストレッチなど。 それと腰痛などには、 腹筋や背筋を鍛えるのも有効的ですが、原因も分からずに無理をしてもいけませんから、一度は診て貰うのも有効的です。 最後になりますがコルセットのお勧めは、幅の狭い物より幅広タイプが良いでしょう。 腰骨から肋骨までカバー出来るぐらいの物が。 病状や症状によりますが、腰のくびれ部分だけに巻くタイプは、しっかりホールド出来ないのであまり効果は無い気がします。 むかしの欧米の女性がドレスを着るときに、ガッチリしたコルセットを巻いている様な感じでしょうか。 これがホールド感ですが、あくまで原因や症状に合わせたベルトでも良いと思いますが、なるべくなら可能な限り幅広タイプで。 そして大事なのが、実際に装着心地を試してみる事です。 大型ショッピングセンターや薬局に置いて有ると思いますから是非。 私は全て試してから買っています。 お大事に。^ ^
商品説明の充実と実機を置き、実際に触って見てもらう事でしょう。 その際に、カタログには書かれていない、ポイントを付け加える事ができれば、なお良いかと思いますけど。
JANコードの最初の３桁は、原則的に国名を表します。 日本の場合は、450-459、490-499が割り振られています。 国名以外にも例外的に『小売業インストア用コード』があります。 ２～始まるものは『小売業インストア用コード』です。 200-299は、国には割り当てられておらず、「店内（インストア）なら、自由に使ってよい」 ということになっています。 衣料品や、店内で加工する肉類や惣菜などでよく使われています。
レバー（肝臓）とか、てっちゃん（大腸）とか、ミノ（胃腸）を買えばいいです。ようするに牛さんの内臓です。タン（舌）とかもホルモンです。 ホルモンの語源は「捨てるもの（大阪弁でほるもん）」です。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270406/27058788/ 実際に戦前戦後からホルモン焼きを売っている店が上記です。当時はゴミのように内臓が道端で売られていました。 ですから、今でも大阪では精肉店とホルモン屋さんは違います。精肉店に行ってレバーくださいと言うと「うちは精肉店ですから内臓は扱っていないの」と言われます。 http://www.pulgogi.net/section.html
＞＞業務スーパー城山店のポイントカードって、オリジナルのものですか？ 業務スーパー城山店の店員さんは何て言ってんの？
最終値引きラインとの兼ね合いで、4割引きは中途半端になりがちだからではないですか？ 例えば、うちのエリアだと、 １．元値が安売りをウリにしているスーパー ３％→５％→10％→20％→30％（ここで打ち止め） ２．品揃えが豊富な高級スーパー 10％→20％→50％→％でなくズバリ○円となります。 ３．１と２の中間的スーパー 5％→10％→20％→30％→50％→ズバリ○円 下がり方でも、最終ラインは閉店30分～1時間前で、閉店時間が遅い店ほど早めに下がりますが、そんなに何回も値下げタイミングを取れる訳ではありません。 そうなると、半端な「40％」という値引きは、無いってことになっているようです。 ちょっと補足すると「ズバリ○円」というのは、基本的に「高額商品」でないとなかなかなりません。 ※例えば、「カラスミ」1腹9500円が、最終で「ズバリ2000円」なんて感じですね。 また、３％、5％というのは、賞味期限までまだ何日かあるような商品ですから、結局、お弁当みたいな商品は、最終日、どの店も3回の値下げポイントしかない訳です。
返品しては？((ﾐﾟoﾟﾐ))
フィールやバローは東海地方のローカルチェーンですね。有名です。 バローは安いけど生鮮品は鮮度が低いとよく聞きます。パンは美味しいです。 ピアゴとアピタは同じ会社です。ピアゴは少し小ぶりで生活必需的な店舗がメインですが、アピタの方は大型でファッションなども充実しています。食料品メインのラ・フーズコアやショッピングモールのラスパも同じよう会社です。 あと愛知県で有名なのはアオキスーパーとヤマナカでしょうか。 アオキスーパーは安いです。 ヤマナカは普通のスーパーなのですが、フランテという少し高級志向の店舗もあります。チャレンジハウスといあスーパーもヤマナカの店舗です。 県内でも一部のみのローカルチェーンではドミー、清水屋、ヨシヅヤがあります。
ニセコのコンドミニアムにいる外国人の多くは、倶知安町のスーパー、マックスバリューやラッキー、生協で買い出しに来ていましたよ。ニセコエリアはなんでも価格が高いイメージがあります。 四季ニセコはなんというか、セレブが行くイメージですね。
スーパーの鮮魚売り場の者です。私は言いませんがいう人いますよ。ご利用 ご利用とか ぶりぶりぶりぶりーぃっ！ とか 切り立て切りたてぇーとかいらっしゃいませを 早く言いすぎて しゃーしゃーしゃーって端から聞いてたら聞こえるのでお客さんからあの人何言ってんの？て言われたりしますよ、 鮮魚売り場を活気付ける為の声出しです。活気あればお客さんも寄ってきますしね。まぁ、いろんな人がいるので不快に思うのはしょうがないですね。嫌ならそのお店は避けることです
私の地区では「檻の中～」でした。
トップバリュのほうが、利益率が高いからさ、 だから店は、バカみたいに積むのさ、 それが彼らのやり方さ、 これをお前ら、買え！ってね。 そりゃ客引くだろ、
ダイソーで働いていますが、ダイソーでは袋詰めはお客様にお願いするように上から指導されています。 私の職場はジジババのお客様が多い為、袋詰めをしてしまう事が多いですね。 ジジババのお客様でなくても品数が少ない場合は袋詰めをする事が多いのですが、店長には『袋詰めはお客様にお願いするように』と言われていますし私は悪しき習慣だと思っています(時々自分だけ袋詰めをしてもらえなかったというクレームもあります)。 ドラッグストアやコンビニは店員が袋詰めをするシステムみたいですね。 質問者さんの場合は、袋詰めがしやすい商品だったか、質問者さんの時点でレジが落ち着いたのかもしれないですね。
普通は一箇所に並んで空いたレジに別れる並び方の場合 床に矢印書いてますけどね。そのおじさんはその並び方と間違えたのかいつも行くお店がその方式なのかそれとも単に 空いた方を選ぼうとせこいやり方してたんじゃ無いですね。普通は片方の列に並びます
北見熊の助さんの2009年11月4日発売のシングル 「ほ・ほほほの北海道」の2曲目に収録されている 「Oh!Souda Bear」だと思われます。 http://www.uta-net.com/movie/87304/ 下記サイトで試聴ができるようなのですが 現時点ではエラーが出て確認ができません。。。 http://www.billboard-japan.com/goods/detail/268780 ちなみに北見熊の助さんの正体はご想像通りのあの方だそうです。
本日、さいたま市内のロヂャースで、カルロロッシ・レッドマスカットが475円（税込513円）でした。 カルロロッシ・カルフォルニアレッドの隣にありました。
神戸物産の業務用スーパーですが 冷凍のアイスやデザート類置いてるところに冷凍アイスケーキとチョコケーキのアイスめちゃくちャウマイです！是非食べてみて
むしろメーカーである赤城乳業にお問い合わせをして、場合によっては直接注文をする手もありますけどいかがでしょうか？
ツリ質問でしょう。 知恵袋は楽しいですか？
しないですね。 相手がどんな人だろうと成人してるかどうかの確認のための身分証の提示ですしその必要があるかどうかで美人だからと住所と名前確認したところで何になります？
収入によるでしょう。 年収１千万なら、もっといい昼を食うべきです。 でも、3百万なら、夜はもっと安くするべきです。 高校時代は、朝・夜は家なのに、２０００円くらい食べてましたね。 昼に王将で３０００円超えたことも・・・飲み物は水で・・・ 大学時代は、下宿だったので、２０００円は超えてましたね。 でも、朝食べないなんて、昼までは仕事にならないなあ。
私なら是が非でも「名誉毀損罪」で告訴します。 それが嫌なら店を畳めと罵ります。 首都圏に住んでいる以上、憂さ晴らしにお付き合いいただきます。
ないかもしれませんね
ううん、他所の話には聞こえないねぇ〜。
スーパーによってはやってくれるところもあります。が、わずかだと思います。私が働いてるスーパーは数年前までは受け付けていましたが今はお断りしてます。
さんわの手羽唐は地元では食べないですね。 お土産用で頑張ってるのではないでしょうか。
身分証明書は必要がないかと思います。そこでなぜ必要なのですかって質問しなかったのかなと思います。書店の場合レシートと返金の場合身分証明は必要なく粗面に指名住所電話をかく乱に記入しなければいけませんが
基本的に1箱分の数で頼んでも単品で来ます。 店頭に並んでいるものがネットスーパーで出荷されるからです。 しかしながら、あくまでも基本的にはであって問い合わせ等で箱でほしいと連絡すれば対応してくれるかと思いますが店舗によっては対応してくれないかも？
小売店勤務です。 ローテーション勤務なので、朝礼・昼礼・夕礼の時に必ず接客用語（挨拶）の唱和があります。 大声の挨拶は、活気をつけると共に「防犯対策」でもあります。 不正行為をしようとしているそばで、大きな挨拶が聞こえると、犯罪を未然に抑止する効果があります。そのためスーパーなどの薄利多売の店では、万引き防止のためにせっせと大声で挨拶をしています。 飲食店や硝材薬局のデカイ挨拶は不要だと思います。よく、開店寿司や居酒屋で、デカイ声の挨拶を連呼している店がありますが、唾液が飛び散っているようで、そういう店は敬遠したくなります。また具合悪くて病院→院外処方の時に、いきなり耳元で「いらしゃいませ－」とやられた時は、もう帰ろうかと思いました。 たかがスーパーでの深々とした挨拶は、仰々しいですね。 私の勤務先は30°の角度です。謝罪する時は45°が基本です。
全く違いますよ。 競合店の近隣に店を出すのは珍しいことではありません。 ココカラファイン https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%B3%E3%82%AB%E3%83%A... サンドラッグ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%A...
・実際のところカット野菜であるコンビニサラダやスーパーのカット野菜は、次亜塩素酸ナトリウムという薬剤（ハイターの原材料の一部）を使って殺菌してから、水で洗って出荷されます。 ・カット野菜は賞味期限があります。原形の野菜（採れたまま）の場合は賞味期限はありません。
きたないくはないなあ
安くていいですが、、、 優待券にもネット登録するサイトにも、売り主（株主？）さんの個人情報が掲載していましたよね？ 売り主さんは平気なんでしょうか？ 購入者は気にすることないか(^^;
下のページによるとその店の休みは元日だけです http://www.ban-bura.com/map/detail/area_c/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%... GoogleMapでは確かに日曜だけ２４時間営業で他の曜日は定休日、と書いてありますがこれは間違いです
ウェザーマーチャンダイジングです。 暑い夏に台所で調理するのは大変です。特に揚げ物は暑くて暑くてやってられません。そういう夏こそ弁当を買ってきて、エアコンの効いた部屋でちゃちゃっと食べるのが便利だからです。
客ですがたまにオアシスいきますがそんなこと一度も無いですよ。単に新しいスタッフで慣れてないからお客さんに失礼なことをしてしまっただけです。もしそれが合図だとしたら万引き犯も異変を感じて警戒するから捕まえられないですよ
軟水か硬水かの見分けは皆さんネットとか本などで知識得てるだけだと思いますよ。携帯で 検索したらすぐにでますよ。日本の水はほとんど軟水でそれに慣れてるから硬水飲むとお腹を壊しやすいんでしょうね
契約農家とか、専門バイヤーがいるから低価格なんですよ。
チラシサイトのシュフーなんかで検索できませんか。
前に見つけたやつですが(ネットで)そのバージョンのではなさそうです......一応十條のやつだと思うんですけどね
月に一度募金を清算し、本部から一括で募金されます。
明治屋なら仙台市中心部にあります 成城石井は仙台に無いですね デパ地下だと 藤崎 さくら野百貨店 藤崎は三越レベルかと思います 仙台市に数店舗あるつかや屋も 明治屋よりは劣りますが ちょっと単価の高い商品や 輸入食材も多少あるスーパーといった感じです 泉区の地下鉄泉中央駅隣の複合ビル タピオの地下食品売り場も 多少単価の高い品ぞろえです 明治屋、藤崎、さくら野は 中心部にあるので電車バスでも行けます つかさ屋は中心部にはないので車ですね 青葉区とだけ言われても中心部から郊外まで広いので お住まいから近さはご自身で判断を
「飲みサー」に入っている時点でバカです。 3か月前まで田舎の高校生だった子たちが、4月に都会に出てきてトチ狂ったんでしょう。 ただ、まだ1年生。就活することには噂も消えているでしょう。
ドラッグストア店員です 他の方もおっしゃる通り、大抵のドラッグストアチェーンはPBの商品がありますよ。 お薬は勿論、生活雑貨、ヘアケア、化粧品などなど… 製造はさすがに他社様にお願いしている会社、商品が大半ですが、販売元に会社の名前があるはずです。 お店の社員であればお聞きいただければお答えできると思いますので。(シャンプーのPBはありますか？など) お客様に満足いただけるのがお仕事なので、こういう商品が欲しいな、と思いましたらぜひご提案してください！
岡山県人です。 西川原駅至近のスーパーには下記のような所があります。 「コープ 東川原店」 http://okayama.coop/store/index1.php#store3 「天満屋ハピータウン 岡北店」 http://www.tenmaya-store.co.jp/tenpo/22/index.html 「山陽マルナカ 中井町店」 http://www.sanyo-marunaka.co.jp/store/new_store_detail.php?id=28 「ら・む〜マート 岡山大和町店」 http://www.dkt-s.com/map.html?id=503 「天満屋ハピータウン 原尾島店」 http://www.tenmaya-store.co.jp/tenpo/5/index.html 「パサージュ 浜店」 http://www.kk-fujiura.co.jp/tennpoannai.html これらの中で価格設定は「天満屋ハピータウン」は少々高め、「ら・む〜マート」が安め、ですね。 「ら・む〜マート」は倉敷に本拠を置く「大黒天物産」が展開する激安スーパーのブランドの一つです。 http://www.e-dkt.co.jp/ 基本的に単独店舗が「ディオ」、複合商業施設などに入居する店舗が「ラ・ムー」です。 「ディオ」も「ラ・ムー」もコストパフォーマンスを考えればよい店ですね。 徹底的に商品を絞り込んで大量に買い付けて段ボール箱のまま陳列して販売したりしています。 結果として、そこそこの品が非常に安価に販売されています。 １００均のように名も無いブランドの品ばかりではなく、一般によく知られたブランドの商品も多いです。 （超激安品は名も無いブランドの輸入品が多いですが・・・） 弁当や惣菜もパッケージを簡素にしたり、付け合わせを省いたりして安価に販売しています。 スパゲティナポリタンなど１パック１００円以下です。 豪華さを求めなければこれで十分です。 その他の（スーパー以外も含めて）安価な店としては、西川原駅からは離れてしまいますが・・・ 「渡辺生鮮館」 http://www.watanabeseisenkan.com/ こちらは岡山市内に８店舗展開しています。 「岡ビル市場」 http://www.okabiru-ichiba.com/ 「岡山中央卸売市場 ふくふく通り」 http://okakomi.com/index.php?mode=disp_rumor&category=shop&id=606 http://www.city.okayama.jp/contents/000170226.pdf 単独店舗なら 「ＭｒＭａｘ 岡山西店」 http://www.mrmax.co.jp/shop/list/okayamanishi.php 「スーパーセンタートライアル 東岡山店」 https://www.trial-net.co.jp/shops/view/90 といったところがあります。 以上、参考にしてください。
今の状態では、差別かそうでないかは何とも言えないと思いますよ。 と言うのも、採用の条件が『外国の方は採用しない』という事も有り得ますから。但し、ハローワークに求人を出していて、その条件の内、外国人の採用について受け入れることが条件であれば、差別となりますが、ココは調べてみましたが分かりませんでした。
食品流通を担う企業様のシステム開発・設計を担当しています。 ＞製品自体も小麦など原材料をレベルダウンしているのでしょうか。 ＰＢ（プライベートブランド）商品の多くは、ＮＢ（ナショナルブランド）商品を生産するメーカーが小売業者（スーパーなど）から委託を受けて生産しています。一部には不誠実なメーカーや不道徳なスタッフも居るかも知れませんが、そんな極少数の例外を除くとＰＢ商品生産時に原材料の質を落とすなんてしてないでしょうね。 「小麦など～」とされてますので、ahodesuyo_nanikaさんはカップ麺や菓子類などの加工食品をイメージして質問されたのでしょうか。加工食品の販売価格に対する原材料費比率、多く見積もっても10％以下です。仮に原材料の品質を落としてコストダウンしたとしても、全く微々たるものでしょうね。生産する商品によりラインで使用する原材料を使い分ける人的コストや、低品質の原材料を使用する事でメーカーの姿勢を問われるリスクを考えると、ＰＢ商品もＮＢ商品も同じ原材料を使う方が得策です。 ＰＢ商品の場合、（個々の製品としてでなく）ブランドのＣＭは小売業者がしてくれますので、メーカーからすると宣伝・広告費がかかりません。また、生産した商品は全て小売業者が買い取ってくれ、売れ残りのリスクも皆無ですので、ギリギリまで販売価格を落とす事が可能になります。さらに、住商フーズや菱食といった卸売り業者の費用も、ＰＢ商品では不要ですね。
売ってますよ。 売り場面積の小さなスーパーでは売ってないかも知れませんが・・・。
コープに入ってますけど 買い物する時は普通のスーパーと同じように買い物できますよ。会員じゃないひとも買い物出来るし。組合カードいらないです。ポイントカードお持ちですか？とレジで聞かれるくらいです 追加 今 ポイントカード見てみたら ポイントカードが組合証になってました。ポイントカード持ってなくても購入できますよ
店員さんが悪いんじゃなくて、子供や祖父母が悪いですよ。 意外に思うかも知れませんが、気づかないふりをしている すごく小さい子供でも 自分が悪い事をしているのは判っています。 でも、それをちやほやする人間がいると、 よけいに悪い事をするんです。 どこまでこの調子でちやほやするのか、 自然に見定めているんです。 教室でも生徒間の力の綱引きでよくありますよ。 ここで怒らない事で、祖父母は孫の倫理のストッパーを下げて、 将来に社会で問題を起こす人間に成長を促しています。 でも、それに気づかず、無責任に甘やかしているから、 将来孫が家や社会で問題を起こしたら親を責めます。 祖父母も孫がいる事で、見栄を張り、よけいに横柄に 自分を大きく見せようとしてとんでもない態度になります。 彼女の前で悪い見栄を張る十代の男の子と同じです。 そして、その上人間の善悪をかなぐり捨てて シーザー・ミラン氏の犬のしつけ番組に出てくる 飼い主を過剰防衛する問題のある犬と 同じ行動を注意した買い物客にとってしまいました。 理性を無くして興奮した犬と同じ行動に出る人に注意したって、 主人（孫）を（間違った方法で）守る事に必死になるだけです。 店員さんや、注意した客に非はありません。 むやみに咬んだり、無駄に吠え掛かったりする犬がいるでしょう？ よく見ていてください、同じ行動だから。 人間も犬も猫も、動物なので、根本的に似たところがあります。 それを見て問題点を理解すれば冷静にもなれます。
その程度のことで、クレーム入れると貴殿もその程度の人に成り下がってしまいますよ。 放置しておけば良いんです。日本語すらまともにしゃべれない人に失礼な言葉しかかけられない人は放置に限ります。 怒るだけ時間の無駄です。
私だったらレジ業務(@^^)/~~~
いいえ、問題ないです。 全酒販などの卸値より安いのがあればいいじゃないですか。 免許があれば仕入先なんて指定されてないですから。 飲料水なんて業務スーパーの小売値が卸値より安いんだもの。 これは経営努力です。
なんでこんなにあるんだ、と思う。 自宅からチャリ５分の圏内にスーパーだけで８軒ある。 そして何時の間にかすべてのセール日、値引きシールの貼り付け時間を把握している自分がいる。
六歳、二歳の子供が食べてたので大丈夫だと思います。 二歳の子供はちょっと辛かったみたいですが、後を引くようで時間が空くとつまんでましたね。 六歳の子供は市販のキムチをヒーハー言いながら三口位食べますが、このサラダは全く辛くなかったみたいでモリモリ食べていました。
うまそ(￣∀￣) 返品なら胃袋に
スーパーには子連れのお客様も大勢いますので不健全な物は置かないようにしているということと周りの目を気にしてる人が多いでしょうからスーパーで買おうと思う人が少ないからだと思いますよ。そんなん気にしない人ばかりでコンドーム＝青少年に不健全なイメージな物ではなく需要があるのなら売り上げを取れるのなら置くと思いますよ。スーパーは女性のお客が多いのでそういう不健全なイメージの物があればそのスーパーには行かなくなることを懸念してるんでしょう
カニグモでしょうか、あまり自信はありません。 ですが、日本で警戒すべきクモではないことは確かです。 日本で警戒すべきは「セアカゴケグモ」です。日本で人間に危険と言えるクモは今の段階ではこれくらいしかおりません。 名前の通り背中に赤い部分があるのが特徴です。黒字に赤の、小指の先くらいの小さなクモです。
pure_prime_aboutさん、反論、失礼します。 霜降りにするために、欠乏させるのは、ビタミンEでなくて、Aです。 が、今時、失明するほど欠乏させるような畜産農家はいません。 「控える」程度の操作はするかもしれませんが、そもそも、失明するほどの欠乏になってしまったら、著しく免疫も低下するでしょうし、疾病・致死率が極端に上がり、たとえ肉質が向上したとしても（たくさんのサシが入ったとしても）、経済効率が悪くなるのは明白です。 ちなみに、ビタミンEが欠乏すると、循環器（心臓や肺、血管など）の障害が起きるので、ビタミンA以上に深刻な状態です。 霜降りに関するビタミンA欠乏を主張している団体の多くは、狂信的な愛護団体で、どこまで信用できるのか…。 もっと、「（大規模な「工場のようなモノも含めて」）日本の農家」を信用しても良いと思います。 鳥インフルエンザ隠蔽問題で自殺された関西の養鶏業者さんは「日本の鶏卵の父」と呼ばれていていました。 が、「気の迷い」のような、あの隠蔽工作で、畜産業界の汚点になったとして、自らの命を絶ちました。 あの事件は、どんな畜産業者にも衝撃だったでしょうし、「誠実に生産物を作る」という原点に返るきっかけにもなったと思います（ま、あの時点で、「不誠実な農家」は、ほとんどいなかったとも思いますが）。 脱線が長くなりましたが、脂肪の色については、種によって異なります。 ビタミン操作で、どうこうできるモノではありません。 ビタミンAを与えても、欠乏させても変わりません。 現在、ブタは、イノシシの家畜亜種とされていますが、原種であるイノシシの脂肪も白いです。 もし、ビタミンA欠乏が、脂肪を白くするならば、イノシシも「ビタミンA欠乏」していることになってしまいます。イノシシの肉の画像を添付しておきます。 老齢になると、多少、黄色がかる傾向はありますが、ぱっと見でわかるほどの差はありません。 極々一部に極悪業者もいるとは思いますが、大多数の農家は、「美味しんぼ」や愛護団体のサイトであおっているような、「不健康な人工操作」は行わないですよ。 安心して、国産牛・豚を購入して大丈夫だと考えます。 ちなみに、個人的には、価格と安心感を考えると、オーストラリア産の牛肉とベルギー、カナダ産の豚肉を好んでいます。ホントは、国産を応援したいのですが、コスパが…。地産地消を考えると、ムリしてでも国産を食べた方が良いんですがね。 ご参考になれば幸いです。
ウエルシア高槻高西店（高槻市高西町6-7） JR高槻駅～約1.4km http://as.chizumaru.com/welcia/detailMap?pageLimitCtrl=1&account=we... 歩き方の速度が判りませんが、私は15分程度で歩きます。
別の店にいけばいいし二度とその店にいかなきゃいいじゃないですか 大好きですね
特別確かに安くないです。近所のサニーだけなのかもしれませんが お昼時に行くと鮮魚コーナーはの作業場は真っ暗 従業員はだれも居ません。確かに棚には一通り品物は並んではいますが 店内は明るいのに真っ暗です。 それにしても品揃えが悪すぎ。テレビＣＭ観てたら 一体こんなに安いサニーはどこにあるのだろうと疑問です。
こんにちは。 一番、良いのは松江駅前の「一畑百貨店」の地下食品売り場です。 毎週月曜日が特売日です。 次に良いのは黒田町の「マルマン黒田店」です。 水曜日がお得です。 安いのは「イオン松江店」でしょう。
チェックデジットです。 入力ミスや偽造を防ぐために、一定の計算式（アルゴリズム）により、各桁の値を用いて算出される数字です。 商品のJANコード以外にも、銀行の口座番号や保険証券の番号なども偽造防止のため、チェックデジットを用いています。
まずは通分して分母を揃えましょう。 【3/10kg】と【1と2/5kg】→通分すると【3/10】と【14/10】です。 3/10：750 ＝ 14/10：X たすきに掛けた積が等しいので（公式 A:B=X:Y ⇔ A×Y ＝ B×X） 3/10× X ＝ 750×14/10 3X/10 ＝ 10500/10 ３X ＝ 10500 10500÷３＝3500 X=3500 答え.3500円 でも計算が面倒臭いので単純に、750÷3×14＝3500で計算できます。
>イトーヨーカドー直営店のみで使える白の現金ポイントカードが >進化する可能性はありますか？ 私は無いと思っています。 何故なら、イトーヨーカドーの現金専用ポイントカードおよび セブンカード/アイワイカードの新規募集は終了しており、 西武・そごうデパートが発行している 「クラブ・オン、ミレニアムカード」が唯一のポイントカードとして 存在しています。 コンビニ、スーパーは、nanaco電子マネーを中心に顧客獲得を図り、 購買単価が高いデパートに対しては、ポイントカードの強みを 発揮させています。 また、西武・そごうデパートでは、nanacoの利用は食品売場に 限定し、nanacoとポイントカードの二重取りを可能とさせています。 誕生日月は、毎日1000円以上の買物をすれば、200ポイント付与と いうサービスも提供しています。 さらに、西武デパート内に店舗を構えるLoftでは、 nanacoでの支払い、「クラブ・オン、ミレニアムカード」への ポイント付与も行っています。 以上のことから、 セブン＆アイでは、共通ポイント導入は無いと考えます。 イオンの場合は、 ダイエーで行っていた「ハートポイントカード」 イオンモールの「イオンモールメンバーズ」と、グループ内での ポイントの統一化が図れていなかったことで、 「WAON POINTカード」導入となったのではないでしょうか。 個人的に興味があるのは、 ダイエーではOMCカードからイオンカードに切り替えていますが、 イオンの子会社であるスーパー「マルエツ」は、現在もOMCカード、 Tカードポイント付与を実施しています。 マルエツはダイエーの子会社でしたが、イオンの完全子会社と なっていないため、マルエツとしての独自戦略で進めていますが、 「WAON POINTカード」が導入される日がくるのか、 大変興味があります。 セブン＆アイ・ホールディングス事業概要 －投資家向けデータブック（ 2 0 1 5 年度版）－ 【上記資料からの抜粋】 セブン＆アイ・ホールディングスの発行カード枚数は、 「セブンカード」351万枚 「nanaco」4543万枚 「ポイントカード（イトーヨーカドー）」618万枚 「クラブ・オン、ミレニアムカード」322万枚 セブン＆アイグループでは、6,100万枚以上のカードを発行しており、 グループにおける相互利用を含めたカード戦略を進めています。 クレジットカード及び電子マネーのグループ利用拡大と併せ、 カード決済と連動したポイントサービスの共通化など、 グループ一体となったカードサービス戦略の構築と推進に 取り組んでいます。 グループ各社で発行したクレジットカードを、グループ各社で利用 した場合にポイントが優遇される「ポイント優遇サービス」と グループ各社のポイントを『nanaco』に集約しています。
入荷した豆腐や牛乳などの品出し。期限のチエック、見切り。 日配はパンや牛乳、豆腐など賞味期限の短い食品です。 良いところ＝商品知識や衛生管理が覚えられる。 悪いところ＝冬場はさむーい、冷たい、冷える。 なんせほぼ要冷蔵だから。 人によっては「あかぎれ」「しもやけ」 まあ高校生のバイトならそこまでやんないか。 どこの担当もそれなり、 特別らく。も、悪いもない、お仕事ですから。 大変身近に感じていたお店で働きたいと思った。 関心があった。 経済的にきついので将来学費の一部でもためておきたい。 くらいでしょうか。
楽に思うかどうかはその人によってたがいますが、レジか打てるという事は将来いろんなバイトをする時に経験が活かせるのでいいと思います。客商売には必需です。野菜や果物などの名前を覚えないといけなくて大変ですが、バーコードを通すのが基本で野菜や果物はメニューキーをタッチします。お釣りなどの計算も自動です。
普通にスーパーでも見ますよ
・金券ショップでお聞きになるのが良いでしょう。 ・従業員かどうかの証明を要求されたら、証明書の無い一般人の利用は難しいかもしれませんから、優待券の販売は難しいかと思います。
営業妨害で最悪店内に警察を呼ばれるのがオチです。
バニラビーンズ（スティックタイプ）…1本500円くらい サフラン（びん入り）0.4ｇで600円くらい 必要だから購入してますが、いっつも「こんなにちっこいのに高いよね～」と思いつつカゴに入れます…。 高いのレベルがあきらかに違うのはフォアグラやキャビアで、小ささ高さではトップクラスなんじゃないでしょうか。
そうだね、とても迷惑。 さんざん暇こいてるんだから、もっと早くにすませろやボケ！と思います。
確かマックスバリューの牧志店や辻店でドラッグを扱っていたと思いますよ
「ユニード」とは九州の「忠実屋」みたいなものですよね。 行ったことありませんが皆「ダイエー」、そして「イオン」に改組されたのでつまらなくなってきましたね。
まず、Amazonに売ってるかもしれないです。
カスミストアーは、今カスミストアーがOKストアーと名前変わったのかな？
以前、業務スーパーにありました゜普通のスーパーでは見掛けたことがありませんが、アマゾンでは取り扱っています。「麩星形」で検索すると出てきますよ。
カード会社に電話してみたらいかがでしょう？
やまや等業務用食品を扱っている店を探して下さい。札幌なら何件も有るでしょう。５ミリのことは、増量タイプと考えます。食品なら普通にどの食品にもあります。
ベルクでも北海道フェアの時には必ず三角牛乳3種類売ってますよ!!
たぶん、 帯広駅なのだろうから、 とりあえず 長崎屋へ行ってみて下さい。 http://www.nagasakiya.co.jp/store/shop_detail.php?shop_id=219 他には、 でんしん へ行くか， インデアンカレーを 持ち帰るなどかな
「おじかん大丈夫ですか」というのは、一度会って話をしたいということだと思うので、まずは連絡してアポを取ることです。 そして実際に会ったとき、現在の状況について正直に伝えた方が良いですね。 先方（新しいバイト先）が「すぐに働ける人が欲しい」ということなら「ご縁がなたったですね」と断ってくるかも知れないし、「では７月１日から働けますか？」と具体的に言ってくるかも知れません。 その場合は、今のバイト先との交渉になりますね。 どうするかは、とにかく先方に会ってからの話ですよ。 いずれにしても、今のバイト先にもこれからのバイト先にも迷惑が掛からないように話し合うことが大切ですね。
数量限定版のやつですね。 https://www.nissin.com/jp/news/5177 珍しくメーカー小売り希望価格が設定されています。 メーカー小売り希望価格が180円（税別）ですから割引が無ければ税込み194円で合っています。
５０代のババアでごめんね_(._.)_ だけど男もおっちゃん又はくそ爺（言い過ぎた） にいつかなるよ！元はババアから生まれてきたんだぞ（怒） さて本題に入ります ババア（私はばーば）ももちろんイケメンにはときめくよ(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ １度ブラットピットに会いたいな♡ ＊私はガン見なんかしないよ！チラッとは見るけどね！ 人種が違います！
11日なら昨日じゃない Noproblem‼︎ そんな事気にしてるのか ︎アホか‼︎はよ食え‼︎
このビルにあるゴールドジムに通ってるので週に２～３回、 ウイングプラザに行ってます。 ゴールドジムは普通に人、いますね。 昔は結構、テナントも流行ってたように思いますが、 今は人、少ないですよね。 残ってるテナントも地味なとこが２～３件と、 一階の飲食店は頑張ってる感じかなあ。 あと、図書館は土日なら人がいます。 ４階のボウリング場は、あまり、通らないので不明です。
有精卵はたまに血が混じっているので分かりますが、その手前の段階だと有精卵か無精卵かは分かりません（私の場合）。
何が質問なのかよくわかりませんが、 マニュアルがないとダメなんですか？ 説明書があっても読まない？ 別に普通じゃなくていいんじゃないですか？ ちょっと、変わってるね。って言われる人どこにもいますし、あまり気にすることないんじゃないですか。 どうしても気になるなら、少しずつ周りに合わせる努力をしていけば。 もっと、多くの人と積極的に話す機会を増やしていけば対人恐怖症的な事も克服されて楽しく自然に付き合えるようになるのではないでしょうか。 無理せず焦らず出来ることから始められてはいかがですか。
亀有にイオン・・Myバスケットしかないだろう、アリオのそばにあるけど。
悔しいので、五分くらいは割きます。 m(_ _)m
全く気にしませんし 逆に店からすれば「勝った！」って気になると思うのですがね？ （そのスーパーではなくココで買い物をしている訳ですし）
3.11後から、方向転換してきたと思います。
・洗ってもだめですか？ ・根っこがついているスポンジが臭くありませんか？ ・今日中にすべて食べてしまいましょう。
毎日行っても、買っても買わなくても何も言われません。
正しいとか正しくないで判断出来ないこともありますよ。 物を選ぶのは別に悪いことではないし、 迷惑な行為でもありません。 が、仰るように他の人も商品を見やすいよう 場所を譲り合ったりする配慮は必要かと思うし、 それは人間性のような気もしますね。 ゆっくりと時間をかけて選ぶ人もいたら 時は金なりで行動する人もいてます。 どちらもどちら、かと思います。 おおらかな気持ちで接してあげる 大人な対応を学ぶ良い機会なのかもしれませんよ。
自分はアブラムシがいっぱい付いてたことがありました。 何個か食べた後に気付きましたけどね・・・ヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧ 気持ち悪くて全部捨てましたが、ちゃんと洗わなかった自分が悪いと思いましたし、そんなんでスーパーへクレームを入れようと思ったことは一度もありません。 野菜ですから、虫が付いてて当たり前と思った方がいいです。 自分は飲食店のキッチンで働いていたことがありますので、そんなことは嫌って程わかっています。 野菜に付く虫には苦労させられましたよ。 特に、レタス。 レタス6～7玉を１枚１枚流水で洗いながら、虫が付いてないかを確認しなくてはなりませんでした。 必ずってくらい、小さい虫が付いています。 たまに、質問者様の画像のようなイモムシも。 ブロッコリーは滅多に付いていませんけどね。 滅多に付いていないから、自分も油断して軽い水洗いしかせず、アブラムシを食べるハメになったのですが。。。 自宅だったから良かったものの、お店だったら、店長から相当怒られたと思います。 スーパーは飲食店ではありませんから、野菜に付いてる虫まで取って販売するのは不可能に近いと思います。 レタスなんて、中まで開けないでしょ？ 開いちゃったら売り物にならないし、中にも虫はいますよ。 自分で注意して洗うしかありません。
店員さんがバーコードを読み取らせなかった。 割り引き商品だった。 どちらかだと思いますよ。
たとえばセブンだと、、、 １回目、朝の5時頃揚げます。あとは、残りの数と売れ行き状況をみて、随時揚げます。何回も揚げるのを繰り返して、その日の深夜には一旦すべて廃棄しますから、、、、商品自体の日持ちは６時間くらいかな。時間がたつと、カサカサになりますよ。
アワビやサザエくらいしか思い付かないです。
弁当に餃子の需要あればあるでしょうけど需要無いからスーパーでは売ってないよ。あるとしたら業務用スーパーですね。うちの近所では見かけません。
スーパー勤務です。 賞味期限チェックは大体開店前にすることが多いので朝の開店前からの勤務ですかね？開店前はとても忙しいので品出しや賞味期限チェックなどスピードは要求されると思いますよ。部門によってやることは多少違いますが 募集要項が賞味期限チェックと品出しとなってるのならその仕事がメインでしよう。プラスα 盛り付けをしたり機械を使って包装や値段をつける仕事もするかもしれませんが配属される部門によります。 お米やお酒なのは重たいですよ。
総合スーパーの改装で、時計店がなくなったり、レストランがなくなったことがあります。不便です。あと、紳士服売り場が小さくなったこともあります。
舌が肥えるのと太るのは別で、値段が安いものや庶民的な味などを好まなくなったなどの、ちょっと贅沢でわがままな状態を、皮肉をこめて舌が肥えると言うと思います。
①対象です。 （以下参照） 現金払い、WAON払い、ギフトカードがポイント付与の対象です。WAON以外の電子マネー（Suica等）の支払い時はポイント対象外です。 2016年8月31日までは、ダイエー・グルメシティ・フーディアムのみ、WAON POINTカードを提示して、かつ電子マネーのWAONで決済すると、ポイントカード提示とWAON決済でポイント二重取りが可能です。 カード提示による0.5%のWAON POINTと、WAON決済による0.5%のWAONポイントで、合計1%還元となります。 ②WAON POINT加盟店なら対象になります。 店員さんにその場で聞けば間違いないでしょう。
小梅ちゃんでしょう………
私は車いすで自ら車を運転する者です。 パーキングに関しては出る場合ゲートは開くと思いますが、おっしゃるシステムだと買い物をしていなければ料金は取られるかも知れませんね。３０分無料とかでもないですよね。 今回の場合は不測の事態なので行った対応は問題ないと思います。逆にそこまで車椅子マークの駐車場に気を使っていただいて、車いす当事者としては心からありがたいと思っています。 マタニティーマーク駐車場については一部の大型ショッピングモールのイオンとが、しかも一部の店舗で対応しているだけで、残念ながら一般的ではありません。また、妊婦と言っても全ての妊婦の方が対象ではありません。臨月か臨月に近い、車いすの対象者と同じように、ドアを全開にしないと乗り降りが難しい方が対象となっています。(判断はそれぞれの店舗によって違うかも知れません） もし、妊婦でも止める必要があるなら、今各自治体によって、パーキングパーミット制度といって、おもいやり駐車場とかハートフル駐車場といった名称で、妊婦さん対象に車椅子マークの駐車場に止めても大丈夫な利用証が発行されているところがあります。それを目立つところに掲示すれば他者を気にすることなく止められると思います。一度確認されてみてください。 お住まいの自治体になければ、他者の視線も気になるかも知れませんので、ご自分で妊婦だとわかるものを作られ掲示されればいろんな所で車椅子マークの駐車場に止めることも遠慮せずに済むかも知れませんね。 最後に、現在の法律では車椅子マーク駐車場に誰が止めるべき対象者なのか。また、一般の方が止めたとしても何の罰則規定もありません。全ては個々のモラルや良心によって対応しているといったところが現状です。 参考まで
こんばんは 持ってたお金は1000円 夕食二品栄養ドリンク一本 1000円こえてたので 夕食一品と栄養ドリンクの購入をやめた。 夕食一品だけのレシートなのに 手元には夕食一品と栄養ドリンクがある。ってことですよね 一番よいのは 気になるなら あす店舗の営業時間に電話で こういうことがありましたどーしたらよいでしょうか?と聞かれるのが良いかと思いますよ。 その理由は 何も連絡せず 返しに行った場合 なぜ受け取ったときに言わなかったのか 購入してないのを受け取ったなら変におもうのでは? ほんとにレジ通ったのか? 等の証明できませんからね 店員によっては上記のように へんな疑いかけられる可能性もないとは言えませんのでね。 まずは相談の電話されるのが一番良いかと思いますよ。
>ハナさん 企業買収を繰り返しているからだと思います。 あまりイズミ自身も好きではないです。
お勧めかどうかは別として、 SANWA エブィー ロピア がご当地スーパーでしょうね。 ロピア、エーブィーは、現金オンリーですが、 サンワは、場所によっては、クレジットカード可能です。 （たとえば、座間のコストコの隣のサンワはクレジットカード可能です。） ロピアは、商品を通すのはチェッカーですが、お支払いは、2、3箇所あるレジで、自分ではらうとこがふえてきてますね。 （もちろんレジもその場で払う店舗もありますが。） 橋本駅のミィウィ地下に入ってるとこは、自分ではらいます。
聞いて見たくなるところは知恵袋と似ていますけど、穴子は７分後と言うような明確な回答は知恵袋で期待は出来ません。(*_*) アナゴの天ぷらは私の生活エリアでは【イトー○○堂】の天ぷらが美味しいです。ころもの割り増しが少々気になりますけど。かき揚げなら近所の惣菜屋が美味しいです。 m(__)m
諦める、なんて事しないで大丈夫。 http://www.kobebussan.co.jp/opinion/ 本社のお客様相談室に即連絡してみて その旨、そのまま報告してみて下さい。 多分商品はもどってきます！
１万円と間違えるのを防ぐためかな
オレンジですね。 ネーヴルオレンジ甘くて美味しいです。 リンゴが一番好きなのですが最近高いのでこちらをよく買います。
日本国内どこで起きるかわからないですよ。
全く問題ありません。むしろ、それだけの理由で行くのもいいと思うぞ。
スーパーの鮮魚勤務です。鮮度が悪いから内臓処理して出してる場合もありますし刺身でも加熱用でもいけるけどコメントつけてないこともあります。鮮魚売り場の担当者が単に面倒くさいからつけてない場合もありますしね。うちのお店では特に刺身で食べていただきたい魚だけつけてます。お店によるので魚売り場の店員に聞くのが1番です
金沢文庫駅から１６号沿い徒歩１０分の京急サニーマートなら野菜、肉、魚なんでも揃います。 http://www.keikyu-store.co.jp/shop/m_sunnymart/?store_id=10
よく、コンビニなどの駐車場に「当店のご利用以外の駐車はお断りします。見つけた場合は罰金（迷惑料）１万円を申し受けます」とか書かれてあります。まずはこのような警告文を掲示しておくのはいかがですか。現状『当店に御用のない方の無断駐車お断り』看板もあるのでしたら効果もいまいちかもしれませんが。警察も私有地の無断進入には腰が重たく取り締まりを依頼しても「私有地なら柵を設けるなどして自分で守ってください」と言うのが基本姿勢です。しかし、倉庫の扉の前など車の出入り口付近から３mは法定駐車禁止区域になっていますから、倉庫の前が一般公道なら、あなたは即、警察に違法駐車の取り締まりを通報できます。まずは、そのあたりから攻めるのもいいでしょう。あとは、他の方も言われていますが、営業妨害で警察に相談して立件できるかなど検討するくらいでしょうか？
現在、日本で1年間に消費される小麦の量は、約630万トン（2009年度）。世界でも有数の消費国です。日本の小麦消費量のうち、国内産小麦はおよそ15%、残りは外国産小麦でまかなわれています（2008年度）。また、日本の外国産小麦輸入量の割合(2011年)は、アメリ力約58%、カナダ約21%、オーストラリア約20%。 ※http://www.nisshin.com/entertainment/encyclopedia/flour_01.html
たかが万引きとか・・・ 万引きは犯罪ですよ？わかってますか？ まぁ、つりだとおもうのであえてこれ以上は言いませんが、もう少し考えて質問しましょう。 そしてそのヨーグリーナはなんのためにのせたの？笑
機能の重複が無いようですし、どれもそこそこ使っているなら多いということもないと思います(^^) 使い方として、特典が単機能のカードは普段は持ち歩かないで済むようにしてみてはいかがでしょうか☆ たとえばガソリンのカードは車に置きっ放しにするとか、アウトレットや家電品はそうそう頻繁に買うものではないから行く時だけ持っていくとか♪
スーパーのライフで見たことがあります。
いいじゃん、落ちたら落ちたって。 そのための採用試験なんだろうし。 なんとか無理して合格しても、そこから大変になるだけだろうしな。 結果→心配しなくてもいい。
逆にスーツ姿の方が怪しいです。
尾張屋８店舗のうち、市原市から一番近いのは 長浦店 （袖ケ浦市蔵波台４丁目２３－１３） です。 店舗情報：尾張屋 http://www.very-foods.co.jp/tenpo/index.html ウィキペディアによると、過去に市原市に尾張屋があったようですが閉店しました（現在は「富分有秋台店」「トライアル八幡宿店」）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BE%E5%BC%B5%E5%B1%8B#.E9.96.89...
普段から考えている人とそうでない人との差でしょう
豪州（オーストラリア）のオージービーフです。 中国からは加工品以外の肉類はあまり輸入されてません。 中国はTPP不参加国ですから。
＞お店でクレジットを利用出来るかは国際ブランドで決まるものだと思っていたんですが、 国際ブランドで国内で買い物できるようになったのは、ここ２０年ぐらいかな。 だから、それまでは、日本国内では持っているカードと国内ブランドマークが一致する店でしか買い物ができなかったらしい。(特にmastercard。VISAでも住友VISAがニコスVISAに加盟店を開放したくないと思ったらしい） ＞カード発行会社を載せる理由はあるのでしょうか 加盟カード会社が国内ブランド付きのシールを送ってよこすから。 規約で掲示するように書いてあるから。
レシートを持って行かない人も居ますし、 店内に居る間にもう一回買い物するとか、 別なお店でまた買い物する等があれば、 シールが貼ってあったら会計済みだと聞かなくてもわかります。 防犯と言うよりは、 万引き疑いをかけない為ですね。
ほとんどは感熱紙なのでインクが溶けることはありませんが、用紙自体が水には弱いのですぐにボロボロになります。
ナナコポイントは付きます。 ポイント払いも可能です。 nanaco支払いができないと言うのは nanacoにチャージしてある残高での買い物は 出来ないと言う意味だと思います。 iyanbakanahanuhunさんへ回答
コストコのピザだよ。 ピザの中でもジャーマンポテトがあって、1番美味しかったのに、なぜか今は販売なし。 冷凍出来るからたくさん買って冷凍しておけばよかった。 まさか無くなってしまうなんて。
私の知ってる限りではスーパー業界や飲食店は人手不足とっては聞いたことあります。私はスーパー勤務ですが私の店も募集しても全然人が来ないです。ですが立地によってはくる場合もありますよ。駅と直結してるうちの会社はそこそこ来ます。あと、スーパーは嫌がられてる職種の一つのようなのでそれも関係してると思います。他の方が答えてるように派遣を使えば人手不足にはならないと思いますがかなり雇うのにお金がかかるので 派遣を雇うことは考えない前提で 人手不足だと言ってるんだと思いますよ。
あまり深く考えずに、気づけば持っていくし、忘れることや買い物するつもりがなくて外出することも多々ありますのでそんな時は貰います。 常にエコバッグを持ち歩くような事はしてませんね。 常に貰わないようにすると、ゴミ捨てに不便だったり子供が学校で必要だったりするので。
うちの近所だと、塩や漬物関係のものの置かれたあたりにあります。 店員さんに聞くのが確実だとは思いますが・・・。
もうちょっとまともな質問考えろってば。 なりすましIDの荒らし君。 生理用ナプキンだったら男が女性レジでも買えるよ。
慣れてくると大量に漬けたくなりますから大きい方がいいと思いますよ 大は小を兼ねるともうします。
一度店長に連絡する方が良いですね。 該当の店員に店長から叱責して貰えば いくらか怒りの虫も収まるでしょう。
夕方６時です。品物完売の可能性も考えて下さい。
なりますよ 以前はよく建築関係者が道具入れに使ってたけど、それが警察の知るところとなって建築関係者の乗ってる車を調べてたようです 注意されて終わったり、悪質だと書類送検されたりしてたみたいですよ
サミットで働いております。 買い物の際に社員証をスキャンします。 そして現金払いでのみ適応されます。 クレジットカード払いはできません。 サミットのポイントカードを併用する場合は 買い物金額のポイントは付きませんがエコポイントは 付ける事が出来ます。 給料は15日締めですのでその給料に適応された金額が 振り込まれますよ。 サミットであれば自店以外でも使用可能です。
イトーヨーカドーの焼き芋は、紅天使ですよね、確か。 芋の種類がねっとり甘いタイプなのですが、まわりも意見は分かれますね、あの食感。 私も個人的にねっとり過ぎるのは苦手なので、鳴門金時を購入して自宅で作ることが多いです。 芋をアルミホイルに包み、オーブンレンジを250度に設定して40～50分入れて焼くだけなので、そっちが好きです。
2014年2月16日に撤退したクイーンズ伊勢丹錦糸町店は、高級志向のスーパーでした。（言葉は悪いですが）錦糸町の住民には不相応だったのでしょう。不採算が続き閉店となりました。 商圏のみなさんは、高品質（高価格）のクイーンズ伊勢丹よりも、カカクヤス（薄利多売）の西友を選んだ、ってことです。
1ですね。 別に店員と仲良くなりたくもないし買い物に来てるだけなので自分はさっさと用事済ませます。 その方がもともと愛想ないだけじゃないですか？こちらが気分を害するほどの無愛想でしたらもう並ばないでしようね
他県ですが参考にどうぞ お近くに イオン・イトーヨーカドー・イズミヤ等は ありませんでしょうか? もしあるなら、ネットスーパーを利用されると良いかと思いますよ。 イオンネットスーパー https://www.aeonnetshop.com/shop/default.aspx イトーヨーカドーネットスーパー https://www.iy-net.jp/ イズミヤネットスーパー楽々マーケット https://rakuraku-market.com/
新商品ならコンビニの方が早いと思うけど。
山武市と言われても、範囲が広いので旧市町村名で表示しないと質問が的外れになるかもしれないよお。。。おーーい。 だって、山武市って言ってもさ、海岸もあれば、田んぼ地域もあれば、国道126号沿いもあれば、林業地帯だってあるんだし。 松尾町、蓮沼村、成東町、山武町。。。どれでしょうか？ 質問から推測するに 旧山武町かな？ スーパーはランドマーク、 薬局はヤックスとサンドラック？ コンビニはセブンとセーブオンとスリーエフとヤマザキショップ ホームセンターはコメリ 駅前に国立診療所と食堂、くらいだものね。 買い物は確かに、八街方面のほうがあるかもね。 旧山武町住民の八街市内スーパーの利用率は高いよね。 保育園料は、あまり関係ない気がする。 八街は人口減ってますよ。 旧山武町は限界集落うんぬんの話は、あまり気にしなくてもいいと思います。 ゴミ袋は高いかもだけどｍ、それくらいで引っ越す理由にはならないし。 旧山武町にスラム（貧民窟）はないよ。造成したけど売れなかった土地が藪に埋もれて へんてこな人ばかり集まってヘンな集落ができてはいるけど。 だって、田舎だし。 空家は、どこも増えているけど、役場でも再利用のために、賃貸や販売等の仲介をしたり対策はしてるみたい。 成東まで出ればいろいろお店あるんだし。 八街に出るメリット。。。。千葉や東京に行くのに少しだけ近くなる。 なんでしょうね。わかりません。
個人的に辛子明太子がお勧めです
お前めんどくさい どうすべきかなんてのはもうお前の勝手。 レシート無かったら無効だから 保健所にわざわざ連絡する程の事でもない レシートと商品揃えて電話して交換しに来てもらうか、自分で行け ガキじゃねぇんだから最低限の判断ぐらい自分でしろ
早く食べないと硬くなるとの注意書きを足しておいて欲しいと言うのが良いのではないかと思います。
コンビニやスーパーのカット野菜は洗っているはずなので無理して洗いません。
今は72％の方を買うことが多いです(･ ･｡)ଓ チョコレート効果をそのまま食べるなら、わたしには 72％が丁度良いです。甘過ぎず口どけ感もあるので。 86%は…カカオが強くてチョコレートを食べてる感じ が余りしないです。口どけ感を感じられないです。 でもチョコレート菓子を作る時には86%を買って使う ことが多かったです。これにミルクチョコを混ぜて作 ると丁度良い甘さと苦味になるので、一時気に入って ました。
がんばってくださいね。
「ブラックサンダー」が好きです。
さくらんぼの原産地はトルコと聞いたことがあります。 緯度、気候がトルコと同じで、さくらんぼにはちょうど良いからのようです。 余談ですが、さくらんぼの産地、寒河江市(さがえし)では、トルコの都市とさくらんぼつながりで姉妹都市関係にあり、道の駅チェリーランドにはトルコ館もあって、ファーストフード店にもトルコの方が常駐しています。
ハローデイ 全国ネットTV(がっちりマンデー)が取上げた 品揃え良く雰囲気良い http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E5%B7%A5%E8%97%A4%E6%9C%83
試食・試飲販売の仕事をしている者です。 その方は、明らかにルール違反をしています。 販売商品を売るために他社品を批判するのは、絶対にやってはいけないことです！ 自分の所属会社では、「他社の商品もよいですが、当社の商品は、こんな特徴がありますよ」などと説明するように言われます。 また、質問者さんの仰る通り、景品をありえない位たくさん配るのは、景品表示法にひっかかりますし、メーカーによっては、かなり厳しく言われるところもあります。 ただ、景品については、店舗側が以前に余った景品も付けさせている可能性もあります。 店舗の指示だと、売り子は従わなければならない時もありますので…。 販売員の独断なら、論外です。 店舗の方にクレームをあげて構いませんし、その人が売っている商品のメーカーに苦情をあげて頂いた方がよいと思います。 メーカーも「売れる人」として誤った評価をしている恐れもありますので。 （できれば、試飲販売をやってる最中にメーカーに連絡を入れる方が、効果があると思います。どんな感じで仕事をしているのか、メーカーに見てもらえるので。）
交互に置いたからといって売り上げが上がるとは思いません。同じ種類の商品で、その一角に高い商品を目立たせて置いていれば売れる可能性はアップすると思いますよ。その種類が欲しいお客様がその場所に来ますから安いのを買うつもりできたけど、こんなハイグレードの商品もあるなら買ってみようかなと思う方もいるからです。
全く問題ないと思うがね
1回で冷凍しようとせずに、冷凍庫付属の金属板の上などで離して置いて凍らせて→普通の平らな食品トレイなどに並べて冷凍、または、ジップロックなどの冷凍保存バッグに入れて保存、などもいかがかと思いました。 そういった専用の容器は、業務用ではあっても、家庭向けでは餃子のサイズが一定ではないため、商品化は難しいものと思います。
・「スタイル」という名称なので、「～風の」と意味合いがあるように思えますので、パルテノとは作り方や成分は違うと思います。
半額にしなくてもうれるからじゃないですか？？？
ガキ。くだらねえ思いつきで暇つぶししてんじゃねえよ。
ショッピングモールでしたら、とりあえずスーパーの手近な従業員さんを捕まえて、ダンボール頂きたいと相談してみましょう。 DIY系の売り場が入ってるモールですと、そこで購入してくださいと促される可能性もあります。 なので、イオン、ジャスコ等の生鮮食品店、もしくはドラッグストアをお勧めします。
この場合は最大4口までの応募が可能ですね。 1口や2口だけ応募したいのであれば1口や2口の応募も可能です。
大型店の場合は店内の商品を把握していないのか訊いても判らないことがよくありますね。それは仕方ないのですが、その後の対応です。 私は先日大型店に行き、探す商品が見つからなかったので通りかかった店員さん（男性）に訊いたら「そこになかったらないダロ」と陳列棚を顎で示しました。唖然としましたョ（苦笑） ア○タでした(^^ゞ
女の子は特定されているようです。 しかも炎上直後は、人がいない時間帯に踊ったから迷惑じゃないとかとんでもない反論をしたそうで反省の色なし こういった馬鹿には社会の厳しさをたっぷり味わってほしいものです。
青学をはじめとした私立大学って、学力試験を課さない推薦入試合格者を大量に確保し 結果、こういう ゆとりちゃんが事件を起こしています。
サイトでは、実施店舗に含まれていないので、もしかしたら対象外になってしまうかもしれませんね… http://www.izumi.jp/event/hawks-itoen.html そのお店に応募ハガキやポスターなどあれば、もちろん対象店舗となるでしょうけど。 ダメもとで、そのお店で買い物して一か八か応募してみるのもアリかもしれませんが… あとは、キャンペーン事務局に問い合わせて確認した方が確かかと思いますね。
ユアーズは品揃えが豊富なので便利になりました。
普通に使えます。 気になるのなら銀行で両替もしてもらえます。
私もダイエーの木曜市が無くなって淋しいです…。近所のスーパーもイオンに買収されたので、トップバリュだらけ。ゲーセンはまだありましたよ。
・日テレ屋(汐留店・東京駅店) ・イオン、ダイエー、マックスバリュ等の全国のイオングループ各店 ・24時間テレビチャリテーグッズ通販サイト と出ていましたが
母が勤めていた忠実屋も「ダイエー」に吸収合併されたのですが、今度は「イオン」に改組されたので「アホか！？」としか思えません。 寂しいですね。
マイバッグを用意しましょう ( ＾∀＾)９ マチがあるタイプがいいです ( ＾∀＾)９ 私がスーパー行く時に使っている袋はマチがあって傾きませんよ ( ＾∀＾)９ 絶対に傾けたくないのなら、お店のサッカー台の横に積み上げているダンボールを使いましょう ( ＾∀＾)９
ネットスーパーはネット通販と同じですからクレジットカードをネット上に登録することになります。 配達員に渡すことは絶対にありません。
太巻きマシーンがあります 手巻きもしてますけど うまく巻けない不器用さんは違う担当になります
ドレスコードのあるスーパーはありませんので、恥ずかしくなければ良いと思いますよ(笑い)
無農薬米表示は出来ません。 オーガニックの店表示は違反です。 有機ＪＡＳ認定を受けたものだけが「オーガニック米」、「有機米」、「有機栽培米」と表示できます。有機ＪＡＳマークをつけたものだけが前記のように名乗れます。 下記に農水省のパンフレットがあります。 http://www.maff.go.jp/j/jas/jas_kikaku/pdf/yuuki_leaflet_2013.pdf 下記も判りやすい。 http://www.hondanojo.com/yukisaibai.htm 私は有機ＪＡＳ認定していない農薬・化学肥料を散布しないコシヒカリを作っていますが、栽培期間中農薬不使用として販売しています。 新潟県コシヒカリ生産農家
うちの会社のスーパーでは1ヶ月に数回だけgメン来ますね。警備会社の方が来られるのですが毎回同じ方が私の会社のお店をローテーションで回ってます。なので1ヶ月に数回。会社によっては自社で万引きgメンを育成して毎日配置してるところもありますよ、私が知ってる限り 薬局、巨大本屋はgメン雇ってる店知ってます
スーパーマーケットに電話して、クレームを 言うか、お金かかるみたいですが裁判を起こすかですね。
スーパーの店員です。 たまーにそういうことありますよ。 鮮魚売り場に三連パックの塩辛が一つだけ中身が抜かれてることもありました、多分 万引きだと思いますがたまにあることなので店員もそんな気にしてないと思います。店員に言っていただけたらありがたいですね。
断然もやしです！！！
黒木瞳の娘のいじめを（もはやいじめともいえない強姦事件）をもみ消してしまうような中等部を持つ大学です 昔、サザンオールスターズがデビューしたときザ・ベストテンで「青山の馬鹿で～す」といっていたらしいですが、今の青山はそれよりもさらに低下して無法地帯ですね、もう世紀末大学とか改名したほうが良いんじゃないですか？
うちのスーパーもそうですが２４時間ではないスーパーは日替わりの特売の商品はその日の営業が終わって日付が変わると自動的に値段が変わる設定をしています。ほとんどのスーパーでは本部で価格変更の設定をしたら全店舗にも反映される仕組みになってるはずです。もしかしたら小さいスーパーなら個別に店舗で設定してる可能性もありますがそうすると価格違い起こりやすくなるので普通は一カ所で設定変更してると思います。 ２４時間営業のお店なら通常0時に特売が終了するところが一般的です。次の日の特売が始まる時間はスーパーによって違いますが9時か10時から特売の値段が適用になりますとチラシに書いてますね。ですが実際は前の日の特売が終わった0時に特売の価格に変えてるところが多いです。例えばきゅうり３本100円の特売が終了して0時から３本158円の通常の価格に戻るとします。10時から３本128円特売が入ってたら0時に３本158円のpopに変えて10時に３本128円のポップにしないといけなけなく手間なので0時に変えてるところが多いです。が、夜中は人手が少ないので付け替えれる範囲のみ付け替えて、最終的には10時には完全に付け替えるということだと思います。0時から10時の時間はお客さんがものすごく少ない時間帯なので早めに値段下げてもそんな売れないから大して損にはならないし夜中にポップ変えちゃった方が楽なんですよね。
お店の開店時間や製造する人が足りてるかによりますが通常 午前中のお客さんのピークは11時から12時くらいになりますのでピークに間に合うように作りますので11時から11時半には品揃えが揃うようにします。が、お店に寄りますね。まぁ、12時に行けば一通りの商品は揃ってると思いますよ、
目立つ色で、汚れが目だたない色で選んでいるのでは？
自分の買い物ならいいのでは？会計が別なら常識のないオバタリアンですね
ダイソーとかで売ってませんか？
ダイエット目的なら、そのカロリーを数字で知ることは重要ではなく 見た瞬間に「無駄な摂取」と判断して、買わないのがよい。 また、その他の摂取カロリーや総消費カロリーが曖昧なら 単品のカロリーの「正確さ」に意味はナシ。 でも、何を食べても食べた分だけ消費すれば問題ナシ。 カロリー気にせず食べ過ぎないように「普通に」食べればよい。★ 正確な数字でカロリー計算しなくても、食べ過ぎかどうかは 毎日の体重変化の傾向で分かります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113200803... バターボールのカロリーは、１日全体の摂取量の中ではわずかなもの。 増加傾向が続くなら、単品ではなく全体の食事を見直すのがよい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014366939... お望みの回答でなくてゴメンなさいですぅ。ダダダッ…（逃） http://tabizine.jp/2016/04/17/70411/
アカシア蜂蜜は他の蜂蜜と比べて「固まりにくい」と言われていますが・・・アカシア蜂蜜も固まりますよ。 他の蜂蜜と比べて、早いか遅いかの違いだけで、固まります。 純度が高いほど固まります。
法律で生で可食部分から何センチ？は火を通さないと行けないって法律で決まってますよ。でも実際は今まで生食用で売ってた肉をそのまんま売ってるけど生食用とは記載してないのとかも多いみたいです。お客に聞かれても生食用として今まで売ってたものですけど法律の関係で生食用として売れなくなったのでーと言ってる人知ってます。法律で決まってる以上言えないですからね。知り合いの場合のみ生でいけるよって言ってるらしいです。わたしも知り合いから聞いて生で食べたことありますよ
以前同じ業界に努めていました。 憶測になり恐縮なのですが 日本の場合は欠品＝在庫管理ができていない アメリカの場合は欠品＝この店は良く売れている 安心して商品を提供できているって考えがあるのだと思います。
日経新聞から。。。 米ウォルマート純利益7.9％減 11～１月、ドル高が影響 2016/2/19 6:51 小サイズに変更 中サイズに変更 大サイズに変更 保存印刷リプリント 共有 【ニューヨーク＝中西豊紀】ドル高の影響が流通業にも及んできた。小売り世界最大手の米ウォルマート・ストアーズが18日に発表した2015年11月～16年１月期（第４四半期）決算は、純利益が45億7400万ドル（約5189億円）と前年同期比7.9％の減少だった。売上高は1296億6700万ドルと1.4％減った。海外での売上高がドル換算で目減りしたほか、米国内での賃上げで固定費が膨らんだ。 売上高は16年１月期通期でも前の期から0.7％減って4821億ドルだった。17年１月期通期はドル高に加えて、１月から米国を中心に実施している269店の閉鎖の影響が出るもよう。昨年10月時点で前期比３～４％増としていた今期の売上高見通しを「前期比横ばい」に下方修正した。 米国での第４四半期の既存店売上高は前年同期比0.6％のプラス。昨年末の米クリスマス商戦ではネット通販大手のアマゾン・ドット・コムに顧客を奪われたとの懸念もあったが、結果的には増収を確保した。 為替の影響を除いた海外はメキシコ、カナダ、ブラジルで既存店売上高がプラスとなった。一方で英国と中国は販売が振るわず、それぞれ5.5％と３％のマイナスとなった。 決算会見で経営陣が強調したのがドル高の影響だ。16年１月期通期では170億ドル超と「通年ベースで過去最大の負担」（国際部門トップのデビッド・チーズライト氏）が生じたという。為替分を差し引けば通期での世界全体での売上高は2.8％の増収だった。 昨年に続き、ウォルマートは今年も従業員の最低時給を９ドルから10ドルへと引き上げるなど賃上げを実施する計画で、今期は15億ドルの費用が発生する見通し。加えてネット事業への投資も進めており、利益増をのぞみにくい。今期の１株当たりの利益は４ドル～4.30ドルと、前期の4.57ドルを下回る見通しだ。 業績低迷もあり、ウォルマートの株価はこの一年で３割近く下落した。ウォルマートのダグ・マクミロン最高経営責任者（ＣＥＯ）は会見で「大事なことは人と技術への投資。我々は正しい方向に向かっている」と述べ、いまは中長期を見据えた「準備期間」にあたるとの考えを強調した。
見栄えも良く欲しい商品がたくさんあるスーパーの店舗があります。上場スーパーでしたが、偏屈な私は社長宛てに投書しました。売り場から賞味期間切れの商品の撤去を要求です。いたるところにありましたからね。売上不振だから、そのような結果になるのですが、お客様の不信をかい、売上不振を増大させる結果になります。売上は従業員しだい。良い売り場と売上の上がる売り場は違います。良い売り場と売上あがる売り場の違いは、例を挙げれば都内の高級スーパーの新店舗で見ることが出来ます。オープン当初は良い売り場、売上あがる売り場は一年後の売り場です。少なくとも大変な努力が必要です。
客単価2000円なので、利益は300円です。紙コップを含めて20円のコストで、新しい客が増えれば、黒字です。
ダイエーのハートポイントはWAON POINTに移行できますが、わくわくポイントはCedyna(OMC)のクレジットカードのポイントサービスなので移行できません。 WAON POINTに統一するのであればイオンクレジットカードで支払い、イオンクレジットのときめきポイントをWAON POINTに交換するのがよいと思います。
スーパーの社員です。 やはり調理が面倒、骨、値段が高い、肉食系の増加、親の教育、惣菜の進歩です。 売れ残った魚はよほど悪い会社でない限り、当然廃棄処分されています。
テレビでやっていましたね。 窃盗罪だと。買うフリして食べるのは業務妨害罪でしたっけ？
以前ヨーカドーで購入したことがあったけど・・担当企業が変わってイオンになってからもそちらで購入できますよ。
暴動が起きるほどの活気があるスーパーだったらこんなことにはなってないよ。
私(文京区在住です)は5月末くらいに近くのダイエーで「ハートポイントカード」から「ワオンポイントカード」に移行(ポイントも)手続をしました。 ダイエーのカードは6月1日からポイントは付かなくなりましたが移行手続はまだできるようです。 参考にしてください→http://www.daiei.co.jp/customer/newwaonpoint/
水源が違うので『別の水』になります また、バナジウムなどの成分や 軟水/硬水などの違いもありますね
一時期黒いカード(少し厚め)を発行してましたが、今は金色カード(薄いペラペラ)一本ですね・・ 違いは、色が違うだけです。
「生姜焼き用やお好み焼き用豚カツ用トンテキ用などもっと分厚いものは十分な量が売られています」ならばそれ買えばよいじゃないですか（笑） なんにもご支障がない（大笑） しゃぶしゃぶ用豚肉は仰る通り薄いですから、たくさん並んでいても薄いんですよ。いやもう何と言いますか薄いからたくさん並んでいるんです。 若い子がしゃぶしゃぶ食べ放題に行くと、しゃぶしゃぶ用豚肉1パックを一人で20パックくらいは食べます。だからたくさん並べているのです。で、たくさん並んでても仰る通り薄いんです。しゃぶしゃぶ用だから。 私はナニを力説しているんだろう（笑）おかげ様でしゃぶしゃぶ食べたくなってきたじゃないですか。
思う。アメリカ最高。
小骨は取りきれないことがあるんですよね。 数本くらい、食べても死にはしませんよ。 そんなことに怒るエネルギーがあるのなら、もっとあなたのプラスになるようなことに使った方がいいんじゃないでしょうか。
本当ですか？ 住宅街を少しはずれた田園地帯にある 産直市場みたいなスーパーですね。 広い道路沿いにあり、平尾台という北九州市民に身近な観光スポットの近くにあるので見かけたことはありますが 志村けんさんがいらしたという話は聞いたことがありませんよ。
要らないものは断る自信があるなら行っても構いませんが、無理そうなら辞めましょう。
アースのサイトには載っていますので製造中止にはなっていません。 店舗の売れ筋にならないのだと思います・・・
去年の秋に収穫したリンゴだと。 貯蔵技術も上がりましたので、1年中出回るようになりました。 リンゴだけでなく、ジャガイモやタマネギなどもそうです。
基本的には別の回答者の意見ですが、中小スーパーなら意見が違ってきます。店の個性の印象も大事になりますからね
バディリアやワラワラはまろやかでサラダにスライスして入れると美味しいですよね。 スイートオニオンは他の品種に比べて硫黄化合物の値が低く、水分が多いのだそうです。 日本では早生の玉ねぎには甘めの玉ねぎの品種を用いているので、春先の玉ねぎ(新玉ねぎ)は比較的甘いようです。 日本の玉ねぎも、スライスしたあとに水でさらすと、少しまろやかになります。
会員制なので、行きたくてもいけない人もいるようです。 画像の人物はわかりません。
こんばんは 悪質な客ですが 万引きとかいちゃもんとかを付ける客であり 書かれてるようなことをする客は マナー違反常識はずれ客ですので、 店側が可能なのは ③ぐらいだと思いますよ それ以上のことはできないかと思います。 ただ安く購入したいという気持ちはわかりますからね と書けば 割引が始まってからかごに入れれば良いのではと思うかもですが、 割引がはじまったら周りは既に常連客などで埋ってしまいますよ。 割り込み押しのけ等してでも商品近辺に行ける図々しい客じゃない限り 購入は不可能ですからね。 売り切れちゃいますからね。 こんな光景見ました。 とあるスーパーで 一人の客が 早めにカゴに商品を入れて割引がはじまったので 店員に半額シールを貼ってもらおうと出したところ その商品 割引対象外の商品だった。
どちらがロス率高いですか?つまりロス率の改善できる部門が優先です。ロスする品物を、できるだけ完売するように販売するのが担当者の技量です。利益率も大事ですが、一番大事なのは利益額の確保です。つまりディリ部門が大事です。グロス部門は売り場作りだけでなく、値段や陳列構成やライバル店の販売戦略などで売れ行きがさゆうされます
今のコンビニは先にお釣りを渡し 後にレシートです。 レシートのいらないお客さんは入らないレーシト箱にいれていきます。 レーシト入れはレジの前においてあります。 スーパーのレジは自動的にお釣りが先にでて 後にレーシトがでてきます。 どこの地域のコンビニですか？
カレールーと豚肉とジャガイモと人参を買ってたので 「あぁ今日はカレーなのね。でも玉ねぎは家にあるのかしら？」 って思っていたら、そのお客さんが玉ねぎだけ買いに来たので 「あらやっぱり忘れてたのね。」って感じ？
府営団地は中々入れません。京都府庁で確認してみましょう。 個人的には府営住宅よりも民間のアパート等をおすすめします。
競争が激しいことと単純労働だからだと思います。代わりは誰でもいるので安くても働く人はいます。いいように利用されてるだけです
学生時代の友人がライフのベーカリー部門(小麦の郷)でチーフをしています。 基本ライフのパンは店内の窯で焼いていると聞きました。 m(_ _)m
朝から元気ですね（笑）
これは或る意味止むを得ない問題で、余分に払うのが納得往か ないなら、単品で購入するしかありませんね。 実際には税込で1004.40銭～60銭と云う事なんですよ。 だから、税込み1004.40銭のモノを三つ購入すると、3013円 請求されると。 従って、経理上も何ら不都合は有りませんよ。 客が単品購入した際の端数はお店の負担に成るだけですから。
単にパックのエビフライが売れないから販売を辞めた パック販売を辞めてエビフライのバラ売りをしてる 昔に比べて海老の価格が高騰してるからパック販売にすると1パックが高くなって売れないから。 とかかな？ 原料不足で作れないこともありますけど海老は原料不足にはなってないから売れないから作らないんだと思いますよ。 売れるのであれば販売すると思います
ないですね(；゜∀゜) プッチンプリンすごいです！
酪農家が乳業会社に納入する飲む用の原料牛乳価格が、だいたい、1リットル110円とかです。（地域や季節によって若干価格差が有りますが、±数円の差です） 通常の清涼飲料などの製品は販売価格の3割が原料費と言われていて、他の7割がコストや各販売流通のマージンと言われますので、それを参考にするなら、牛乳が300円で売られていても、清涼飲料並みの価格構成になりますので、提示されたどの商品もも暴利とは言えません。 原料費がほとんどかかっていなくて、消費期限も長く要冷蔵も無いお茶や水でさえ100円で売られている事を考えれば、単純に最低でも200円必要になります。 従い、168円というのは、下手をするとダンピングレベルの販売価格です。 なを、他の回答に牛乳の原価１３円と有りますが、まとめサイトにその様な記述が出てくるようですが、酪農家段階の生産原価でも北海道でも６〜70円代（本州ではそれ以上）であることは、農水省の統計で明らかになっていますので、明らかに間違いか、デマですね。世界で一番安いと言われてるニュージーランドでも13円はあり得ないと思います。
サンケイ読者に聖教新聞サービスには負けます
韓国産でも買おうか悩むのに中国産ですか・・・。外食産業・加工食品で使われてるほとんどのわかめは中国産だとわかってても家庭で使うのはちょっと気持ち的に厳しいものがありますよね～。 せっかくお料理を作るのですから気持ちよく食べれないのは作りがいがないので今回は捨ててしまって以後購入の際気をつけるようにすればいいと思いますが。
私が働いたるスーパーの惣菜では普段はg128の唐揚げ置いてますが唐揚げ自体はまずいということはありませんが油をたくさん吸ってるのか脂っこいです。肉は小さいわけではないです。産地は聞いたけどよく覚えてませんがタイ産だったような。その唐揚げ以外にはg198円の唐揚げもありますがこちらは国産モモ肉で美味しいです。でもよく売れてるのはg128円の方です。 安いのはやっぱりそれなりの理由あると思いますよ。g100円なんて激安だから硬いとかあまり美味しくないとか多少難有りでも私個人的にはしょうがないっておもいます
メジャーで売れるから販売しているのでしょう。 「京都限定のお土産」→「日本で愛されるお菓子」になったのでは？ 私は、首都圏在住です。 ドンキでも、成城石井でも生八つ橋が売っています。 息子（京都に行ったことはない）が好きなので、時々買います。美味しいですね♪
購入したのはお店ですからお店に交換または返金を受け付けてくれますよ
Amazonで検索するとヒットします。 送料分高くなりますね。 https://www.amazon.co.jp/Disney-ディズニー-カーズ-コインチョコレートティン-200g/dp/B01B42ITHS/ref=sr_1_73?s=food-beverage&ie=UTF8&qid=1466112346&sr=1-73
CO-OP DELI ですよね？ これは生協のデリバリーバンのことです。
腐ったりカビていたりでもしない限り出来ないと思います。 「美味しい・不味い」は個々の感じ方にもよるので、店側も根拠が得にくいかと。
賞味期限ですから『美味しく食べることが出来る目安』が本来の表示です。このことを理解していない人が『切れたものを食べて健康被害があったらどうするんだ！！』と騒いでいることがよくあります。国（消費者庁など）も、もう少しその辺をPRして欲しいのですが…。 ちなみに週に1度しか連絡船が来ないような島だと、菓子パンのほとんどは船から下ろす前に賞味期限が切れているそうです（それでも島の人達は大丈夫と言って美味しく食べられています） 通報する人は自分は正義の味方か何かと勘違いしている、大バカ者で死んでも治りません。早くバナナの皮で足を滑らせて頭を打って死んで欲しいものですね。
スーパーの鮮魚勤務です。 １４日は流石にこえすぎですね。臭い変わってると思いますよ。６月は食中毒が特に多い時期です。やめた方がいいでしょう。ちなみに私のお店では塩を振ったアジの開きは大体冷凍庫から出して3日か４日で期限をつけてます。塩を振ってないアジの開きでしたら大体２日ですね。
きっと、付け過ぎて鼻が麻痺していると思う。 通り過ぎるだけで、ウェッてなりますよね。
飲料は箱買いする人が割と多いのですが、 レジに箱のバーコードを登録していないと、 箱を開けて１本取り出し、ｘ24とかのレジ打ちになります。 箱買いの人の箱を開けずにレジを済ますために、 置いてあるものだと思います。
「釣った」甘鯛である証拠として残しているのでしょう また、釣り針をそのまま残してハリスを切ることにより 魚体に触らず、触らないことにより魚を弱らすことなく市場に運び 市場で〆た証しなのでしょう 冷たい海や川に住む魚に取って、体温３６度程度の人間が触ることは、人間にとって５～６０℃のお湯をかけられるようなモノ 魚はやけどのような状態になり弱ってしまうんですよ
需要と供給の原理です。 ちなみに、ソース差しはホームセンターで販売されています。 一般家庭ではソースは買ったままのボトルを利用する人がほとんどでしょう。 移し替えたりしないので、需要は限りなく低いです。 醤油は１Lで買う人が多く、そのままでは使いづらいので「醤油差し」に移し替えて使うのが主流です。 お好み焼きを多く食する地域（大阪や広島など）では、ソース差しも一般的なのでは？
自販機に携っていますのでお答えさせていただきます。 まずは、ペットボトル飲料については店舗販売用商品と自販機用商品が存在します。 大きな違いは、店舗用の場合には売り場で目を引く為に様々な趣向を凝らしたデザイン性の高い容器が採用されているのに対し、自販機用では販売時の搬出トラブルや補充時に容器が正しい姿勢で収容される事などに主眼をおいた容器で販売されています。 自販機に関してはトラブル発生による購入者へ迷惑が掛かる事であったり、運営するオペレーターなども一定のスケジュールにて各自販機を訪問していますがトラブル発生が頻発するようでは業務に支障をきたすなどの理由で専用容器を用いています。 自販機では以前は容器の太さに合わせて搬出口を手動で切り替えており、 ①太缶設定ー500ml丸型ペット、500ml缶、350ml缶、280ml缶、300ml前後の小型ペット、アルミボトル容器 ②細缶設定ー250ml缶、190ml前後の缶 ③その他設定ー500ml角型ペットボトル、ビンものなどはそれぞれスペーサーと呼ばれるアダプターにて調整 といった具合に正しく設定しなければ詰まりや多本搬出の原因となる事などから太さに関してもかなりシビアなものでしたので店舗用は不向きな商品でした。 現在では機械側で太さを自動検知して搬出する無調整ラックの為に太さの問題はほぼなくなる形となっています。 更に現在の容器においては、高さの問題で自販機での販売が不可能となっています。 自販機の場合にはラックと呼ばれる棚部分の各スペース(コラム)に商品を横にした状態で投入しますが、店舗用ではそもそもこの幅を上回るサイズの物が多く物理的に入りません。 同一メーカーの自販機用商品であっても高さに僅かな違いが見られますが、ラック幅のクリアランスを考慮して一定のサイズに収められています。 以前の商品の中には現在ほどの大きな違いがない為に自販機に投入されてトラブルを招く事が個人所有機などでは多々ありました。 このようなトラブル回避の為に箱に分かり易いような記載がなされています。現在の物に関しては自販機投入しようとしても入らない事が一目瞭然ですが購入時のミスを避ける意味もあると考えられます。 この回答にて疑問が残る場合などは追加していただけましたらお答え致します。
お互いに繁盛しているんだから、合併も何もないです。 業界の宿命ですが、繁盛通しが合併は殆どないのが当たり前です。 かんきちさんがよく言う、亀有のヨーカドーを云々、駅前店は確かに必要ない位閑散としていますけど、駅前店は通勤のひとやお年寄りの買い物ゾーンとして存在しています。社長や会長が変わったからとして、その辺は変わりません。
基本的に信頼の上に成り立ってるからです。 まあ、それなりの損失は計算して価格も設定してるでしょうが。
生マッシュルームも大型マッシュルームもブラウンマッシュルームも普通に売っていますが… キノコ類の品揃えのいいお店に行ってみて下さい
かみさんに聞いた多、今はトイレットペーパーは、ほとんど再生紙で、どこでも売っているとのことです。
ミイラ取りがミイラになるというアホな事例の典型ですね。正義ヅラして追っかけて自分が捕まる、なんてドラマですか？見てみようと思います。
それは顧客の問題で店側は商品を提供しているだけだから、態度を変えることはないと思います。 それに今はネットに匿名でガンガン投稿できるからヘタな対応をしたらギャフンですよ。 自分は会社帰りに、以前は安いスーパーまで歩きましたが、もう歩きたくないので駅地下のスーパーに寄っていますが、ここは安くない！ ３品買おうものならすぐに1,000円ですよ。 西友だったら、たくさん買えるのにな～といつも思っていましたが、他のお客さんをみるともっと高額な買い物ばかり。 住んでいる地域の住人に拠るのではないでしょうか。 自分は貧乏が身に染みて贅沢できません。
マーケティングのカテゴリーでの質問をお勧めします
名古屋某所のイオンに買い物にいきますが、男性の店員の場合、声が小さすぎ もしくは、言ってない事がある。, 今日もレジの男性店員の愛想のなさに、嫌な気分になりました。 これからは、気持ちよく買い物できるお店に行きます。
美味しそうだから今度作ろう。
スーパーでは発泡スチロール大量に出ますが有料で回収してもらってます。ので家庭の発泡スチロールまで回収してくれないと思いますよ。それに見たこと無いです。お住まいの自治体で回収されてませんか？うちでしたらしてくれるんですけどね
最初はレジ操作を教えてもらうと思います。あなたがそれで出来そうであればその日からレジを打つと思います。 失敗するかもしれませんがやって覚えるしかないです。操作の練習を2日も3日もやってられないです。
パルコ地下＆三越デパ地下の「北野エース」はどうでしょう？ https://fukuoka.parco.jp/page2/6089/ ソーセージ専門店でも、福岡であれば「阿蘇ファーム」とあるものが多いと思います。 フレッシュなソーセージ専門店は結構潰れてしまうんですよね・・・。 やはり保存がきくような、北野エース系を攻めた方が良いかと思います。 阪急、三越にソーセージ専門店が入っておりますがチーズ入りがあるかはわかりかねます。 ただ、一つ言えることは、ソーセージはソーセージ、チーズはチーズで購入した方が美味しいですよ。（チーズは福岡はマダム久田の一人勝ち状態：岩田屋、大丸、阪急）
商品の金額設定は、売り場担当者が入力します。 その日だけの特売品や切り替わりの品は、変更しなければいけないのでミスが多くなります。 本来あってはいけませんが、お客様の申出でわかることもあり、その場で訂正され差額を返金、謝罪という流れになります。 そんなことでミスの発見は、午前中など早い時間になります。 例えばですが、Ａさんは午前中のレジ担当です。質問者さんが午前中に買い物に行かれて特売品を選び、並ぶレジが２つしかなければ、1/2の確率でＡさんのレジに並ぶことになるので、ミスの発見が多くなる…という流れになります。Aさんは悪くないのです。 それにしても、それほど多いと嫌になっちゃいますね〜。
市原市の場所にもよりますが、袖ケ浦市であれば横田店（久留里線の横田駅の近く）などもあります、正確には東横田駅との中間あたりです 八幡宿マーケットプレイス店は閉店しているので、袖ケ浦市が最北で市原市に近いです
商品そのものが美味しいからです。 まずい商品をスーパーで試食したからといっておいしくなるはずがありません。
フツーは１０８円か、９８円 安い時は、７８円か、６８円。 もっと大特価だと、４８円の時もあり。
手書きのお礼をいれると好感度が上がります。事例報告などもありますね。 その上級編は、 ・どうしてその商品を取り扱ってるのかを熱く勝手に手書きで語る、 ・勝手にお勧めレシピを書いたものをつける ・地域情報を入れる（農家のなんとかさんと無駄話した、みたいな） ・それらをぜんぶオリジナルの新聞にして、梱包材としてくしゃくしゃにして詰めておく。お客が気づくかどうかはレイアウト次第 みたいなかんじでしょうか。
それがドラッグモリの販売です。
西区の西神中央あたりはどうでしょう。西宮北口、武庫之荘あたりもいいですね。しかし、西神に比べると物価は高いかもしれませんが。
なんで惨めなんですか？理由がどうであれ人はそれぞれ自分にあった仕事に就くのは当たり前。収入が低かろうが大変だろうが自分にあっていると思っていればいいと思います
店のことは店で確認しておくべきです。客は店に確認してくれと書いてあります。 http://qa.cedyna.co.jp/faq/show/858?category_id=24&page=1&site_doma...
国から補助金は出ますよ。
下手くそな社員ですね。そんな、お店見たことありませんが、書いてあっても不思議ではないです。
なんで結びたくないのでしょうか？ 食品を扱う所だと、結ぶのが当たり前だと思います。 お客さんの買ったに、肉や野菜を手に取るので、そこに長い毛が付いてしまう可能性が高いからです。
良いお店のはずなのに 着色したような変な色してるわ～とか 黒毛和牛で値段は良いのに脂が多すぎて天ぷら状態。 こういうお店では、2度と買いませんね。 良いお肉屋さんが入ってる店舗で買います。 YAHOO!ショッピングのお肉は、良いですよ。 店名を忘れました。
イオンピープルの教えといったような、企業理念を徹底的に叩きこまれます。 一種の企業宗教？
うーん どうなんでしょうね。
近所の「スーパーマーケット」でのハロウィン「仮装」パーティと云うことなので，想定しているのは「ハロウィンの仮装」で「コスプレ」では無いと思います。 こう云ったところに「マンガやアニメのコスプレ」で行っても「浮く」だけですので，止めた方が良いと思います。 例えば「子どものお絵かき大会」に「二次創作の同人誌」を出品する様なモノです。 空気を読むのも，大事だと思いますよ。
出来ません。 上大岡の京急百貨店内に出店している、ヨドバシカメラで全国百貨店商品券は使えます。 しかし、何処のお店でも、金券（全国百貨店商品券）で金券（iTunesカード）を購入する事はできませんので、現金で支払いしてください。
・大きめのスーパーには売っているところもありますが、みあたらなかったら、ネット通販のご利用はどうでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/%EF%BC%88%E6%A0%AA%EF%BC%89%E3%83%9E%E3%83...
お米なら西友ネットスーパーかAmazon(時間指定は有料会員でないとできません)がおすすめです。 西友ネットスーパーは生鮮品でない食料品全般が便利に買えて汎用性があります。 地域に対応したスーパーのサービスは山程ありますが、上記の二点はどこでも使えるので。
製造元に電話して1本あたり約何グラムか聞けばいいのでは？
一番得なのは、あなたが一番好きな豆を詰めることです しかし 大阪人なら こども「おかーちゃん、これマズいよ」 母親「これが一番高い豆なんだから、我慢して食うんでっせ」 ってのがふつうだからなー
○ 埼玉 △ 長野 だったりしますか？ ブロッコリは春作の地域と夏作の地域があって、△が夏作の地域だったりすると、そろそろ旬になってきて価格が下がったのではないでしょうか。 それに対して○は春作の地域でいままで旬だったということでは？ 切り替えのときに売れ残りがあると産地が混ざってしまうことはあるとおもいます。 産地偽装がバレたら大変なことになりますからねえ。チェーン店で偽装はしないでしょう。 FUJIですか？ きょうはとうもろこしが安いですね。
・18歳以上で高校生でなければ申し込みは可 ・JCBなのでネットを含め世界中のJCB加盟店で使える ・ライフで使えばポイント特典あり ↓ http://www.lifefin.jp/
何処でも買えるように感じています。 ただ、駄菓子屋さんなど、小さな子でも来るようなところでは、寒天のもの以外は、小さな子どもだけで来た場合は、売らないようにしているかもしれませんね。
意味がわからない。そんなことないと思いますよ。 というか、女性トイレがもしも臭いとしても、男性のあなたがそれを知っているのは…よろしくないのでは？
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返すのはやめましょう。 釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。（質問者は男です） また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
作れます。 岡山・広島・鳥取に展開する天満屋ストアの場合は、エディ付ハピーカードがあります。 天満屋ストアの他、百貨店の天満屋でもハピーカードポイントと、エディ利用でエディポイントが付きます。 また、天満屋グループ以外のエディ加盟店もエディ利用でエディポイントのみ付きます。 岡山で展開する両備ストアでも、エディ付たまルンカードを発行しており、このようなケースは多いと思います。
昨日食べましたよー。単に売れないから取り扱い辞めただけでは？
北海道のコンビニチェーンです。北海道の方には愛されています。 本州に進出した時もあったハズですが、撤退して（多分、一部商品だけ卸す形で再進出を計っていたハズですが）います。全体的なクオリティはその程度です。 ただ、安いのが特徴で、他のコンビニより価格は控え目です。後、野菜を売ったりしている店舗もあるので、買い物難民が発生しそうな地域では重宝されているそうです。 個人的な感想ですが、オリジナル商品は全て、大手コンビニに劣り（価格以外）ます。 例外はドリンク類で、オリジナルドリンク３種と、安いテーブルワインは良く考えられていると思います。
メーカーが売れないから製造を辞めたため販売店が仕入れできないか、売れないからお店が取り扱い辞めたからだと思います。うちの近所ではありますよ
これですか？？？？？
そのスーパーで働いている者です。 ところどころしか分かりませんが…。 お肉なら 牛 豚 鶏 あなたのためにおいしい物をと あなたの町のスーパーさとうちょ～
置いてますが、不味いです。 コーヒーは生豆の状態が一番保存する上で品質を高く保つことが出来、焙煎すると品質が時間とともに劣化していきます。焙煎してから3日後からどんどん劣化していきます。 生豆>焙煎後>挽き終わり後 と劣化スピードが違います。 そのためスーパーやコンビニのコーヒーは店頭に並んでる時点で劣化しておりオススメしません。 コーヒーは淹れ方もそうですが豆の品質のより味が8割方変わると僕は思ってます。 なのでコーヒー豆専門店などで買ったほうがいいです。
大粒の小豆が大納言です。直径5.8mm以上の小豆を大納言と呼びます。 その大粒種の中でも、北海道産の大納言や丹波の大納言など、ブランド化されたものも多いです。
何分でも接客する側がすることは不愉快ですよ？ まぁスーパーの店員でしょ？質をもとめるほうがどうかしていますが・・・
甚平も作務衣も、売っています。 一般人なら、何を着て歩いてもOKです。
筋子はいくらと違って、グラムで分けた時にどうしても 端の粒がいくつか壊れてしまいます。 そこから流れ出た核部分です。
小倉南区のマンガ倉庫は２０１５年１月に閉店してます 跡地に２０１５年１１月１５日に ラム―小倉南沼店が開店しています。 https://www.areabiz.jp/kitakyushu/archives/19720
日本のモノと知ってる人は多いですよ。 若い人と舶来信奉者。 韓国のモノはダメで、日本のモノが安心と思ってる人とか。 ファミマは韓国最大のコンビニチェーンだったので、韓国のモノと思ってた人が多いらしいけど、いまは完全に撤退して、看板が全部C&Uにかわったので、さすがに韓国ブランドと思ってる人はいないでしょうね。 ドラえもんやドラゴンボールは、観て育った世代は日本のモノと知ってます。 日本詳しいよ〜なんて言っている人に聞くと、日本のアニメの話だけとかよくある。 ポカリやオロナミンCはどの国のモノかなんて考えずに飲んでる。 かっぱえびせんは、韓国企業が日本のモノをパクったので、韓国で売ってるかっぱえびせんは韓国のモノです。 あとヤクルトも韓国ブランドと思ってる人が多いですね。 韓国で作ってるので、韓国製日本ブランド。 あとリンナイも韓国では最大のガス器具メーカーで、韓国のものと思ってる人が多いみたいです。 韓国で売ってるリンナイは、全部韓国製なので、これも韓国製日本ブランドですが。 最悪なのはポッキー。 ロッテがポッキーをパクって作った「ペペロ」が普及してしまって、本家本元のポッキーが、ポッキーというブランドのペペロという名前で売られてます。 笑ってしまうのが、バドワイザーとユニクロ。 韓国で売ってるバドワイザーは韓国製なのに、輸入ビールと思ってる人が多い。 ユニクロも中国製なのに、中国製は粗悪と騒ぐ輩が日本のモノだからと高い金を出して買ってます。
１００円スーパーで売っているような中国製の発酵の進んだキムチで十分です。 寧ろその方がおいしく仕上がるかと思います。 （生食ならばまた違いますが…）
ウェルシアって最近減ってきてますね。 大阪駅またはスグそばに私が知ってるだけでも4店舗あるから場所ないんでは？それにそんなにいらないかな
私は西側東京なのでその辺で行かせていただきます。 三鷹、練馬、仙川、中野、調布、吉祥寺、二子玉川、三軒茶屋、戸越銀座辺りいかがでしょう。 駅前栄えてますし、比較的近くにのんびりした公園もありますよ。自転車あると良いのですが。
兵庫にも数店ありますけどめっちゃ無愛想です。 最低限のレジ対応ですね。まぁあの店に愛想は求めないことに してるので、早くしてくれたらもういいって感じですが。 あと通路で品出しのスタッフとすれ違っても いらっしゃいませとかまず聞きません。 割りきりましょう（笑）
請求はできます。ただ店にその請求に応じる義務がないだけです。 時間がかかったことに対する迷惑料といっても返金処理に何時間も何十時間もかかるならともかく、5～10分程度のことでしょう? その5～10分待たされることで、待たされる側に具体的にどのような損害・精神的苦痛が発生するのでしょうか。 納得できないのなら訴えることはできますが、訴えるのなら、具体的に待たされたことでどのような損害が被ったかを訴えた側が証明する必要があります。 それができなければ訴えても勝てません。 ちなみに以前の質問では100円でしたね。同じような内容の質問の金額だけ変えて何の意味があるのですか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115749752...
関西在住ですが、関西では6月頃です。気候により、びわが出来てくる時期が異なるので、地域差が少しあると思います。
一番大変だけど、やりがいのある部門は日配やグロッサリー…いわゆる食品ですね。 でも聞いた話だと惣菜の社員はなかなか仕事できないと無理らしいですよ。 惣菜で上に立ってる人間はかなりのやり手らしいです。 あとは鮮魚と精肉はやっぱり捌かないとダメですし、何よりも臭いでしょう。 レジは覚えたら簡単ですが、お金を扱う仕事ですし、少しでも誤差出たら言われますし、たとえ5時間でもプレッシャーでメチャメチャ疲れますよ。 青果は野菜や果物でもすぐ傷むんで鮮度チェックはめんどくさいですけど、一番楽じゃないですかね。
自分ならどうせ使うつもりだったなら そのまま割れた卵を使います 後から気が付いたということは おそらくひび割れぐらいでしょうか ぐちゃぐちゃに割れ卵のかけらが中身に入り込み使用不可なら もちろんお店に替えてもらいます もちろんクレーマーではありません 当選の権利です ただ 神経質の方には使えとは言えません かえてもらっていいと思います たぶん謝ってくれますよスーパーの方が そんな気にすることではないと思いますが
o3104love_maouさん へ スマホ、カメラ付き携帯があれば良いのですが・・・。 「セブン-イレブンに置いてある マルチコピー機なら 小さい写真もカンタン印刷！」 http://www.1101.com/techo_club/archives/757/ 「コンビニ証明写真」 http://pic-chan.net/c/ 参考： 「証明写真は30円で作れます」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n177477 撮影バックは白色で。 印刷サイズを選んで、 30円X数枚で色々試して下さい。
前科は刑事裁判で有罪判決が確定した時点で付くものですから、本件では付いていません。警察からも調書の作成などがない限りは、刑事事件として扱いませんので、今回は何もなかったことになります。 しかしながら、万引きは刑法上、窃盗罪と規定されており、法定上限で１０年の懲役又は５０万円の罰金という重罪です。しかも、親告罪ではありませんから、犯罪であると知れば、被害届に関わらず直ちに捜査に着手するものです。 今回は何もなくでよかったですけど、これだけの重罪ですから今度やれば逮捕もありうることと思ってください。
野菜の利益率、そんなに悪くありません。トマト三百の陳列で、売価五万弱、原価三万、でも冷蔵庫には千の在庫で、原価十万の在庫があれば、一見売れてないように見えますが、常に補充の繰り返しなのです、売りいき不振の品物は売却価格を下げます。利益を確保するのが責任者の技量です。利益率が取れない品物は卵や砂糖、醤油等です。チラシにのりますからね
魚をおろす段階でアニサキスがいれば直ぐに判りますよ？(o^－^o) アニサキスがいたとしても並んだ商品からは除かれているだけですね(￣▽￣)ゞ 因みにマグロでもアジでもイナダでも外海を回游する魚類にはかなりの確率でアニサキスがつきます アニサキスがつかないのは近海で定住する魚類だけですね(o^－^o) 。
通常のコストパフォーマンの概念と異なり・・・ある程度高級な方がチビチビ飲んで結果的にコストパフォーマンスが上がる、という仮定の元での質問、難しいですね（笑）。もっと高級（高額）なウィスキーをセレクトしたら、もっとチビチビやる可能性だってあるわけですから。 でもおっしゃる事、理解出来なくもないです。私もマッカラン（１２．１８）、タリスカー、ラフロイグ、ボウモア（１０．１５）、シーバスリーガル（ミズナラ、１８、ロイヤルサルート、）他、様々なウィスキーを家飲みように品揃えしていますが、圧倒的に早く消費するのは結局ブラックニッカのリッチブレンドですから（笑） さて、どうしましょうか・・・ まずは私のように複数の家のみ酒を揃えてみませんか。そして今のグレンフェディックの量で様々な酒をローテーションするという感じで。
お店に在庫があるのに置いてない場合はお肉の加工作業が間に合って無いから出したくても出せないか、出しても大して売り上げが上がらないから優先順位を後にしてもっと売り上げが高い商品の加工をして後回しにされてる可能性がありますね。ところでなんで在庫があるとあなたがわかるのでしょうか？
千葉中央店とかあるけど。 港南台中央店は系列のヨークマートだね。
普通の大事なお客様です。レジの済んで無い食品食べないでと言われます。
今は西友です、時期によって変わるので イオンとヨーカドーは広くて品揃えは良いのですが、商品の値段があまり安くない
取り出せます。時間帯割引を忘れた店員さんから手動でレジカウンターから不足分の釣銭を出してもらったことが有ります。
ヨーカドーのほうがコンビニのセブンに比べて商品が多い、値引率が高い
品川、目黒、大田区を中心にお話します。 まず仕入れ力、商品知識力から言えば、オオゼキが一番です。高い正社員比率、チーフや現場社員の権限はかなり強いです。基本的に各部門ごとが独立した、個人経営者の集まりの会社です。 青果、鮮魚はかなり強い反面、食品や日配品は多少高め。また生活雑貨はほとんど期待出来ません。 東急池上線や大井町線沿線に、多数の店舗あり。 あと西小山にある業務スーパーや、大黒屋も穴場です。特に前者は安さ抜群！但し鮮魚は扱いなし。 まいばすけっとのほか、ピアゴ(←旧みんなのイチバ)もおすすめです。どちらもこぢんまりとした店内に、お求めやすい商品がたくさんあります。 サミットとライフを比較したら、食料品は前者がやや安めで、生活雑貨は後者が得意としています。 生活雑貨ならば、大井町のイトーヨーカ堂が私のおすすめ。隠れた穴場は、門前仲町の赤札堂です。 話がそれますが、ダイソーの大型店は、大森のオオゼキの上か、山手線大崎駅近くの大崎ニューシティにあります。 高級路線ならば、東急ストアは敷居がやや高めで、見切りもなかなかしません。東急と同じ金額で、業務スーパーならば倍は買えます(笑)。 碑文谷のダイエーは、現在食品コーナー以外は改築工事中で、年末にイオンに変わりますが、楽しみところです。 参考までに。 私は普段の買い物は、オオゼキやまいばすけっとを利用しています。
基本的にネット価格と店頭価格は別物と考えて下さい。値段が１日の途中で変わる場合が店頭ではあります。配達日によって値段が変更するならネットの配達で混乱が発生する場合があるからです。
胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
たぶん、就業人数が圧倒的に多いからだと・・思いますよ。 スーパー飲食業のすべての人がスキルがない・・って事は決してありません。 ただ、どうしても品出しなどの比較的単純作業も多いので、多少上手に動けない方でも仕事を続ける事ができると思います。 逆にたとえパートでも、社員並みに仕事を任されることもありますよ。
「20年前ぐらいにあった大阪のスーパーの名前に ついて教えてください。 最近話題になったのですが、今では閉店してしまったスーパーで、 大阪市北区天神橋3丁目にあり、大阪天神橋三郵便局の渡って 向かいにある山本興産ビルの一階部分にあった スーパーマーケットの名前を教えていただきたく思います。」 最近話題になった？？？？？
(´・ω・｀)いや、別に何とも思わないです… 思うとしたら早起きな子だなぁと
とっても美味しいけれど、値段の割にちっこいので、ハーゲンダッツはたまにしか食べられません。ああ…自分のお財布事情が悲しい…。
盛岡駅の北側の方にあるマックスバリュが２４時間営業です。 ここが盛岡駅周辺で唯一のスーパーでもあります。
まあ非常識だけど法的にどうかといえば、直ちに問題があるというわけではないでしょうね。 ただ、無料のサービスだからどれだけとってもいいというわけでありません。 http://www.j-cast.com/tv/2015/06/04236917.html このように無料のサービスといえども店の意思に反した行為で逮捕に至っている事件があります。 今回の場合は、店が利用に対して特別ルールを定めているわけではないですし、購入したものをいれているのは店の意思に反していると考えることはできないです。 店側が何か注意したんであれば別ですが、そういうわけでもない。 というわけで、すぐに窃盗云々になるとは思えません。 ただこんな利用をする人が増えると、その袋を使う量のルールを店側が考えなければいけなくなるでしょう。 そういう場合にそれに大きく反した利用をした場合や、 現状でも買い物もしていないのに備え付けのものをすべて持っていくようなことをすれば窃盗罪に問われてももおかしくないかと思います。
易く買い物ができても、そこへ行くまでの交通費かけてしまえば、あまり意味がない。 ただ、大阪市内に限っていえば、環状線内は、住むには物価は高すぎます。 東京都心で住めば高いところの方が多いのと変わりありません。 でも、外側にでれば、それなりに安い地域があります。 雰囲気的に大田区、江戸川区、葛飾区、足立区・・・周辺区にあたるような、大阪の区で、やや問題があったような場所や戦後早々に住宅地として増えた、準工業地帯は、割と安い場所があります。 例えば、庄内、千林、駒川、千島、千鳥・・・ これらと、あまりお勧めはできない、木川、柴島、山王・・・・ などとその周辺に激安になる商店街やエリアがあります。 >梅田にいっても道頓堀に行っても、食べ物屋も高い 東京駅周辺や大手町、神田で食べても激安で・・・少ないでしょ
これは、ほか丼ですね。
コストコで買い物したら？
そうですね。再質問って必要？
どこの店でもあります。基本的に接客態度が優秀な店舗は、そのような行為は少ないです。万引きも同じですがね。まあ、おばさん達がお客様のそのような行為をしていると話を何度となく聴いてます。お客様もおばさんです。従業員の接客態度が優秀なら頻度は少なくなりますが、絶対になくなることはありません。
その情報はスーパーの購入担当のバイヤーなら知っていても当たり前ですが、消費者が知りたいのなら直接販売元に話してみてください。ネットでは偽りの情報の可能性がありますからね。
可能性としては道の駅十文字。 湯沢市か横手市ならスーパー。 大仙市のマックスバリュ福田店、横手ふるさと村に直営店があるようです。
新潟駅からおよそ2kmの所に万代島鮮魚センターがあります。 http://www.sakana-bandai.com/ 駐車場がありますから車で行けますが、駅周辺なら場所によっては徒歩圏内ですね。
阿原でしょうかね。私はここの石鹸めっちゃ好きでまとめ買いしますよ。 あとは生姜コスメの薑心比心とかですかね。 誠品書店ビルへ行けば買えますよ。
カネスエさんではないですがスーパーの社員です。カネスエさんだけに限らず必ずしも同じサイズの店舗とは限らないので大きなお店もあれば小さなお店もあると思います。小さなお店は売り場面積が小さい分必然的に品揃えも大きな店に比べて少なくなります。またその立地によっては 例えば会社が多い地域であればお弁当やカップ麺が売れるのであれば弁当やカップ麺の品揃えを強化しますしお年寄りが多い地域でしたらお茶が売れるからお茶っ葉の品揃えが他の店舗に比べて豊富だけどカップ麺は売れないから少ししか品揃えしてないとかありますよ。お店によって様々ですね
お中元の配送センターから出荷の場合配送期間指定があるものを優先的に処理されるため早く頼んだから6月21日頃に必ず着くかと言われると着かないです。なので確実に着けるためにはお店に飾ってある商品、現品がある商品ならお店から出荷して日付指定でお願いした方が良いかなと思います。回答になっていなかったら申し訳ないです(>_<)
私の住んでいる地域では、折り込みチラシを配布しないことでコストカットしているので、滅多なことでは新聞に折り込まれないです。
くぅ～～～～ん(;´o｀) たべたい!! ﾏｽｶｯﾄとﾏｽｶﾙﾎﾟｰﾈじゃﾏｽｶｯﾄが負けちゃいそーだから めろんがｲｲ(._.)
レジ袋を渡さなくて済めば、その分お店が儲かるからです
駐車場に表示されているのは「車椅子マーク」ではなく、「障害者のための国際シンボルマーク」です。たまたま見た目が車椅子に見えるだけです。 ですから「障害者のための国際シンボルマーク」は車椅子の利用者限定ではなく、「すべての障害者を対象」としたものです。同乗者が障害認定されているのですから、遠慮せずご利用ください。 運転している人が健常者でも問題ないです。 ハンディがある同乗者を下ろし→駐車場を移動し→またハンディのある方の元に戻り→歩行の介助をする。買い物後→車を取りに行き→車に乗せ・・・ って大変じゃないですか！ スムーズに同乗者が乗り降りできるように、国際シンボルマークの優先枠に駐車しても、なんら問題はありません。
ダンボールだと持ち運びが大変なので袋を買います
そんなことで店側にカバンの弁償だなんてバカも休み休み言ってください。 これを本当に店側が弁償するとなると客が手にした商品を１つ１つ、しかも客１人ごとにやらないといけません。 そんな事ができるわけないでしょう。 だいたい質問者も買う時に自分で手に持ったのだからその時に気付くもんです。 自分のマヌケを棚にあげておいて、頭がおかしいとしか言えませんね。 どうやら貴方は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 貴方はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
それなら、他のスーパーに行った方がはやい。それだけ。
※Ｔカードのように、なります。役割を、果たします。
普通は、飲み物とお菓子を分けます。 例外として、Aさんがお茶とスナック、Bさんがお茶と箱入り菓子を持ってきて会計は一緒で。と言われたら(お茶＋スナック)と(お茶＋箱菓子)でわけます。
スーパーですと、細い魚肉ソーセージが 4～5本束になっているタイプのものを 良く見ます。
スマは標準和名でヤイトガツオといって美味しいことで知られています。 平ソウダも美味しいですが、スマはソウダガツオじゃないですよ。 本カツオに近いお値段でも私は許されると思います。
材料は普通、作ってから食べるまでの時間、最悪かな? おいしい物を食べたかったらレストランへどうぞ 作りたてが食べれますよ
夕方になると、見た目新鮮でない魚は加工して再度出します。 例 イワシを頭落とし内蔵出し スルメイカのゲソを取り出し、カット 背曲がりなど奇形の魚は刺身に
上石神井駅近くに「ガッツスーパー」「Big-A」 駅からは離れますが「ジェーソン」 があります。 どこも安いですよ。
スーパーは経費節減のためにレジ袋の有料化をしているわけではありません。 資源の有効活用とゴミ削減の企業努力を求められての上での苦肉の策がレジ袋の有料化なのです。 少しでも多くの方にマイバッグや専用カゴを用意していただくための処置ですので、レジ袋をご希望の方から料金を頂くことには多少心苦しくもあるのが心情でしょう。 お弁当やお総菜のひとつぐらいなら小さな袋に入れて差し上げるのも心遣いのうちではないでしょうか。 スーパーの心遣いを感謝の気持ちで受け取るのも気分の良いことではありませんか。
レジを打ってもらう時に、打たれた金額をなんとなく見てるので 気づけばその場で言うし、 袋詰めするときにレシートをサラッと見直して 確認はしてます。 値引き商品を買った時は特に。 その場で言わないと改めて出てくるのは面倒だし かといって損も嫌ですもん。 言い出さなかったら今までに結構な金額を損してると思う。 そのくらい打ち間違いが多いです。
子供の頃から閉店前の半額弁当やお惣菜買ってたからか毎日半額を狙う事自体には抵抗がありません。 でも半額になる前手に取って他の買い物をしてる間に半額になっても半額貼ってくださいとは言えないです。 たぶん将来独居で年金生活で働くこともできない身体になったら言えるようになると思います。 それだけ生きるのに必死な経済状況になれば半額貼ってくださいと言えるようになるんじゃないでしょうか？
お弁当用に小さいサイズで売ってるの見た事ありますね。
国道の話ですよね？通勤時間すぎてるから平日なら大丈夫ですよ
単純に仕入れ値の違いでしょう。 東京では売れる数が違うから大量に入荷できますが、地方なら下手すると10個売れるのに1カ月です。
スーパーの鮮魚売り場店員です。 すでに答えてる方おられますが 対面販売で販売されてる商品に対してそういうラベルをつけることがあります。 対面エビとつけたエビが売れたらデータとして対面販売で売ったエビが何パックなのかパソコンで見たらわかります。対面販売ではない普通に販売されたエビと区別するためです。お店の都合ですね
行く時もあります。理由は買い物が多い場合です。それから天気が悪い時です。
グイってされることあります。一つ袋に入れる事くらい大して時間掛らないのに客が来たからと言って止めるのは不親切。 でも、店員が袋に入れてくれるのは、他に客がいない時のサービスと思った方がスッキリします。 会計後に袋に詰める台（場所）がある店は基本的にセルフです。 台がない店は店員が遣ってくれます。混んでいる時はイラっとします。 でも、お米は重いので、女性客であれば入れてくれて当然です。 商品を投げるには大問題です。お金を払った時点で商品はお客の物だし。 お米を袋に入れるときは、レジ袋をお米袋に被せるようにして入れると楽です。
そこは有料駐輪場なんですか？有料駐輪場なら２日くらいなら400円前後では？駐輪場により値段は違います。イオンのお客様駐輪場であれば無料のはずです
スーパーの鮮魚店員です。味付けしてないもずくもありますよ。売れるのは味付けされた三杯酢や黒酢がメインですが。いちいち家で三杯酢作るのめんどうだからすでに味付けされた物が簡単で売れてるんでしょうね
スーパーではないですね
関東在住です。ホームセンターのケーヨーＤ２にありました。でも関西は店舗が少ないか・・・ 発売元のリケンファブロ株式会社に問い合わせて「○○の近くでリケンラップを販売している店を教えてほしい」と問い合わせてみたらいかがですか？教えてくれますよ。 http://www.fabro.co.jp/html/company.html# リケンファブロ株式会社 大阪支店 大阪府大阪市北区堂島1-5-30 堂島プラザビル TEL 06-7664-5171
パートの人が勤務終了時に制服のまま買い物をする光景は ときどき見ますね。 夕方まで仕事して、そのまま夕飯を買って帰るんだな、と 思って見ています。 ただ、半額シールを貼った先から、どんどんそれを買うような 光景はさすがに見たことありませんね。 ちょっとずるいような気もしますね。 （社員割引扱いなのかな？） ちなみに、かごいっぱいの商品はレジに持って行きましたか？ 割引シールを貼った商品は一度回収して、 決められた時刻に再度並べるような店もありますので、 もしかしたらそのタイプなのかな？とも思いました。
IHコンロを使えば、電気だけで、自炊は出来ます。 トースターや炊飯器でも、できることはあります。 ノンフライヤーもあるし、キッチンがなくても、電気だけでなんとかなるよ。 小型の圧力鍋もあるし。
賞味期限の近いギフト商品は従業員割引で半額で買えて、賞味期限が切れたら箱を開けてどうぞって
今辞職したところで血税から退職金も払われ、＞＞＞長い任期なら、なお高い退職金になるけど・・・・ 都知事選でさらに血税をつぎ込むより＞＞＞上記から任期には選挙有り。 道義的責任を追及しつつ怪しげな支出を自主的に返金させ＞＞＞違法でなければ県返済は不要。 任期終了までオンブズマンが目を光らせて誠実に働いてもらうのが一番ではないでしょうか。＞＞＞上記の内容から、それでも任期満了まで？ 次期選挙時とオリンピックを考慮してベストは9月に辞任（オリンピック後の選挙）のシナリオらしいです。
ヤオコーは近くにないですか？ 個人的にはスーパーのお刺身ではヤオコーが一番いいと思ってます。 惣菜の揚げもの食べても胸やけ起こることが少ない。気がする。 自分の実家近くの店舗だけかもしれませんが、お総菜にしろ野菜などにしろ少量のものが多いです。 キャベツや白菜の4分の１カットが売ってたのは覚えてる。 レタスも少量のが売ってた気がする…（葉物野菜は丸ごと買うのが基本だからあまり覚えてない） ベイシアは買うのを控えたくなるレベルまでは品質悪くないけどまあ安いなりの品質。 しかし、他の似たような品質を売ってるスーパーよりは安く買えるとの認識です。
香椎台なら舞松原駅に24時間営業のsunnyスーパーがありますよ。 あとは香椎浜に行けばイオンモールもあるし、イオンモールの近くにハロディのスーパーがあります。 車がないと不便な所ですね。
株主優待カードしか持っていないんですよね？それなら新しく始まるWAONポイントを持った方が現金ポイントも貯まりますので併用可能です。(^^)イオンのクレジットカードをお持ちなら作る必要はないですが…。
頭おかしいですね。それが気のせいではないのでしたらクレーム入れてもいいと思いますよ。簡単に担当は変えれないと思いますのでそういうものはネットスーパーで買わない方がいいかもしれませんね。
05年辺りにはすでに買収されていたと思っていたけれど、完全子会社化はつい最近だったんですね・・・ まぁ、1990辺りから業績悪化は指摘されていましたから、新しい筐体なんて置く余裕は無かったんじゃないでしょうか。 イオン系列になれば、どちらかといえば小児向けの筐体が増えている事と思いますが・・・
日本語で書け。バーカ
袋は利益ないですよ。ほぼ原価
この国の消費は大きくならないパイを互いに食いあってるだけ。 どこかが伸びればどこかが沈む。ヨーカドーは沈む側の企業であることが 鮮明になってきた。ただそれだけのことだと思います・・・
な～んだ、分かっていないじゃん 砂抜きできないんじゃなくて、しにくいんですが・・・
よく行くが確かにあそこは接客態度は悪い。 レジと女性店員はまだマシだな。 だいたい京王ストアは特売品も安くないし魅力がない。 私が行く理由はここでしか入手できない商品があるからで他に用はない。
たぶんレジに回されると思いますよ。 商品管理は知識がないと無理なんで、バイトにはさせないと思うのだわ。 発注は商品の在庫が無いもしくはそろそろなくなるタイミングで業者に この商品送れと発注書を制作して発注する仕事。 未経験者だと任されないよ。
確認はあるかもしれませんね。 未成年じゃないなら何も問題ないですね。 未成年なら言語道断。
無ければ内で何とかなる トイレットぺーパーだって風呂行ってシャワーを当てればいいし 腹減ったら水飲めばいい 無く平気だよ
スーパーで買うものは ドラッグストアは安いですよね。 それは「ドラッグストアは薬で利益を得るから」です。 食品などはついで買い目的で安くしています。 あとは問屋さんとのやりとり次第ですね(笑)
東京地区ですとイオン、オリンピック、ヨーカー堂、ライフ等で取り扱い実績がありますね。(店舗によっては無い場合もありますので、見に行かれる前には電話確認は必要です。) 価格帯は100g のタイプで、178円〜200円です。 参考に http://www.thegalley.jp.net/HomeSite1/kensaku/kensaku.php から ➡︎調味料（旨み・中華）➡︎がらスープ cjジャパン 牛肉ダシダ で見られます。
最近多いですね店員で「大丈夫」を使う人。 「箸は大丈夫ですか？」と言う意味は、 「箸は付けなくても大丈夫ですか」という意味だと思います。 レジ袋が有料のスーパでは「袋大丈夫ですか」と聞かれます。 その時は「袋はいらないです」と返しています。
当日に食べるのであれば切ってあるものが便利ですけど翌日に食べることなら切ってない方がいいですね、切り口が空気にさらされるとその面のお米が固くなってしまいすので。酢飯になっているので翌日でも大丈夫ですよ、当然鮮度は落ちますよね、食べても大丈夫ですが。。。 私は時々、前日夕方などに買ったものを翌日の午前中には食べるようにしていますが問題はありませんでした。ただ、中身が生ものは翌日は止めた方がいいですけど。 ご参考になりましたでしょうか～
普段、ホームセンターで税込248円で買っているので、税込248円はフツー。 この前、特売で税込228円だった。 増税前の特売では、198円だったけど、もう198円は見かけないな～。 まぁ、税込228円が私の中では最安値かな。
スーパーの店員です。 私はアルバイトですが、わざわざ声をかけてくれる顧客様も多いです。 面白いTシャツを着るのもアリですがやはり話しかける事、通い続ける事がベストだと思います！
近所にシャトレーゼっていうお菓子屋さんあります？ 関東系のお菓子のお店ですが３００円で500ccのジャージー牛の飲むヨーグルトを売ってます
え、愛知県産のあさりって砂抜きできないんですか？ それじゃあ別の種類の貝か全く新しい新種じゃないですか！ 素晴らしい！早速学会に報告だ！ まてよ？愛知県産ということは伊勢湾もはいってるんですよね、あさりだけではなくハマグリはどうなのですか？津の焼き蛤として有名ですが
ヨーグルトは要冷商品なので冷えてます。
天満屋ハピータウン原尾島店が好きです。よく行きます。車を持ってないので、何でもそろう総合スーパーが便利です。食料品は近くのマルナカですが、衣料品や雑貨や家庭用品はほとんどハピータウンです。
客の滞留時間が短いために、あまり客を見かけないだけでは？ 通常の売場のように手に取り眺めたり、複数点を見比べたり・・というのをせず、サッと選んですぐその場を離れるので、人がいないように見えるだけです。
返金はもちろんしてもらいましょう。 保健所に通報したければしても良いですがお店は単に口頭注意を受けるだけです。野菜やさかなには寄生虫症多いです。特に魚なんかは寄生虫だらけなのである意味しょうがないしわかりにくい場合もありますのである意味しょうがないでしょう。保健所は寄生虫出たくらいでは動きません。食中毒になればお店を営業停止処分にしてくれますよ
捨てちゃえば 当然無理ですね 証拠がありませんから。
スーパーに限らず食品を扱う小売店はまず禁止です。 中年以降～高齢のお客様には不快に思う方が多いので仕方ないのです。 他にもネックレス、結婚指輪以外の指輪、長い爪、マニキュアも禁止です。
基本的に運ですので、どちらが当たりやすいというのは関係ありません。 抽選は有利、不利なく公平に行います。 ただ、当選確率を上げる方法として、応募に「お1人様1回まで」の制限がなければ複数応募して当選確率を上げたり、締め切りが複数回あるのであれば、締め切りの1回目を狙うと当たりやすいです。 1回目は応募が少なくて、締め切りが最終になるにつれて応募数は右肩上がりに増える傾向があります。 応募ハガキのメリットとしては、バーコードを貼る欄があり、必要事項の記入漏れを防いだり、宛先の書き間違いを防ぐメリットや書く手間が省けるというメリットはありますね。
スーパーデューパーマートは敵の出現数があまり多くない印象がありますので、そのせいかもしれません。 しかしながら、スーパーデューパーマート程の場所ではおそらくパイプ系列のレジェンダリしか出ないので、もう少しサンクチュアリから遠く離れた場所で探してみることをオススメします。 また、難易度を上げればそれだけ伝説級の敵も多く出現するようになるので、難易度を上げてみることをお勧めします。
重さを事前に登録していて、食い違いが出たときにエラーが出るようにしてるようですね たとえば1ｋｇ10000円の松坂牛と、1ｋｇ2000円の豚肉を持って行って、豚肉のほうをバーコードに読み取らせて、袋には松坂牛詰めて店員に「豚肉やっぱいらないから返品します」ってやれば、いけそうだけどね ただあのコーナーは店員が一人見張ってるから店員がほかの客のところにアドバイスに言ってる隙にやらなきゃねｗｗ まあ、ミスったら「お客さんちょっと事務所までおいで願えますか?」だから自己責任だねｗ
スーパーで勤務してても従業員割引でほんの少し安くなるか商品の見切るタイミングわかるので半額などを買って少しは食費浮くかもしれませんがそんな大した額にはならないはず。親の援助や土地を持ってて売ったからお金があるとか何かあるはずだと思いますよ
ボンジュースですか？ 愛媛の真面目なジュースですね。 ツッコミおねがいしますね。
お金として 通用します 10万円金貨も使えます
医療者です。 例えば、風邪を引いたら風邪薬を飲みますよね。作用しつつ、反作用もあり得ます。 ケガをしたら消毒しますね。作用しつつ、反作用もあり得ます。 薬は、作用も反作用も毒の力なのです。ステロイドの反作用には多毛があり、発毛薬に使われています。 人間が生きていくのに、薬品は必需品です。コンビニ弁当に限らず、色んなものが毒です。 何が言いたいかというと、医療者でもTVでコンビニ弁当を批判している輩でも、保存料のたくさん入ったお菓子もアイスも食べるし毒々しいジュースもたくさん飲みます。 今の世の中、毒と人間は切っても切り離せません。なせコンビニ弁当だけを批判するのかがわからないです。
生協（COOP）にあるのを見たことありますのでCOOPに問い合わせればどこの店舗にあるか教えてくれるかもしれません （店舖によって仕入れ状況は違うので） また、お湯を入れてゼリーを作る商品はほかのメーカーにもあるので似たようなものは スーパーにあると思います、ゼラチンや寒天からゼリーを作るのも簡単ですよ
含まれないと思います。
だいたいいつも198円くらいですね。 138円は安い方かも。 おいしい卵食べたいですね。 食卓には欠かせませんね。 いろんな料理などに。
たいていのカット野菜は刻んだ後に防腐剤の入ったプールに入れて洗浄しています、そうでないと一日もたてば切り口が変色してしまいますからね。 いくらなんでも普通一週間も持ちませんよ、そのくさらないカット野菜は基準を超える防腐剤が使われているとしか思えませんね。
イトーヨーカドーの店内に入ってる専門店でその商品券が使えるお店のことでしょう。ヨーカドーと商品券を使えると契約してるお店のみ使えるということです。
スーパーの鮮魚コーナーでパートしてます ウナギはかば焼きですよね？ かば焼きはパック開けてすぐに食べられる部類ですので 値引きは最後ですね 値引き順としては 調理に時間がかかるものの方を先に値引きします またウナギは元の値段が高いのであまり値引きしたくないってのもあるかな 値引き商品しか売れなくなるので ウナギ、値引きしてますよ 閉店前だとシール貼ってると思います(^^)
アメリカのスーパーマーケット店舗内（通路幅が凄く広い）でフォークリフトを使い作業しているのを見たことが有りますが規模の大きさに驚きました＞＜；
甘いのにもそれなりの理由があるんですよ？ ヤクルトの中に含まれる 乳酸菌（Lカゼイシロタ株）は 2週間くらいしか 腸内にいることができません その乳酸菌のエサになるのが 糖分なんです しかもヤクルトに含まれてる ガラクトオリゴ糖は1番 シロタ株に合ってるので 体内で増えやすいんです 途中にもありましたが 乳酸菌なので 酸を出します なので ものすごい酸っぱいので飲めたものじゃないです 「誰でも飲みやすい味に」を目指して作られてるものです ヤクルトは薬ではないので糖尿病の人でも飲めますよ カロリー計算の中に含めて計算すれば飲めるはずです ですが担当の医師と話し合いが必要な場合もあります 甘いと感じる人のために 青いヤクルトもあります カロリー50%カットで 乳酸菌数も値段も一緒です デメリットは値段かなぁって私は思います スーパーなどで売ってるNewヤクルトは1本40円＋税 ヤクルトレディだけが取り扱える ヤクルト400は 1本70円＋税です 偽物の乳酸菌飲料はもっと安いですが 偽物なのでちゃんと菌が入ってるかはわかりません ヤクルト製品にはちゃんと 「ヤクルト」と書いてありますよ
消費者側からすると、別にどちらでも大差ないですね。
見える範囲のものならそのまんま戻しておいていいでしょう ( ＾∀＾)９ 場所がわからないものや冷蔵冷凍保存のものは一声かけるのがいいです ( ＾∀＾)９ 私もスーパーマーケッツのチルドケースで洗剤かシャンプーかを発見した時はそこの店員さん言いました ( ＾∀＾)９ もし、親切心で戻しているのを別のお客さまが見ていたら、不審な行動を取っているって思われちゃうかもしれません ( ＾∀＾)９ 特に食べるものは要注意です ( ＾∀＾)９ たまたまそのお店でパンに異物を混入する事件が起きてたら、防犯カメラ映像から容疑者に浮上しちゃうかもしれないので、そういったものは店員さんに言うのがいいです ( ＾∀＾)９
海苔弁の白身魚フライの衣をとったらしょぼーい魚が出てきました。情けない程のしょぼさでした。 昔からの常識ですが、エビフライなんかも小さいエビに衣をたっぷりまとわせてありますね。
そば粉何％・・約5%位です 簡単にいえばそば粉いり冷麦ですね。
結構多いと思います、冷食や漬物はほとんど中国製だから買わないけど、国産野菜の形の悪いのは破格の値段です。 ハラル食品も置いてあるからイスラム系の人良く見かけますね、小さな居酒屋の親父と思われる人が野菜や中国製冷食を大量購入して行くのも見かけます。
スーパーの店員です。 レジ袋不要運動が実施され、レジ袋のせいで会計がプラスされていたりマイナスされていたり、 流石に必要以上に持っていくのは白い目で見られます。 店員ですらお客様に少し多めに渡すだけで上からお叱りを受ける程ですから。
イオンカードの提携カードにJR東日本のSUICA付きの物がありますから、そのためかも知れません。SUICA付ならカード１枚でお買い物もできて電車・バスも利用できて便利でしょうね。
見た目２０女とかどうでもいいだろ。落としたって床に？でも別にそれくらい何でもないだろ。袋が破れて中身が散乱したとかなら分かるけど。そのバイトの子は悪くない。貴方が変なだけ。そんな些細な事で交換なんかしてるからゴミが増えるんだよ。食べ物が床に落ちたら絶対そのまま捨てるだろ。落ちたって食べられるんだよ。何故この世にアレルギーが出たか知ってる？生活環境があまりにも清潔になり過ぎた為だよ。落ちたものも拾って食べましょう。三秒以内なら平気ですから。
集客につながるというよりはエコ活動の一環です。 回収はスーパー、コンビニのほとんどが参加しています。 と言うのもそうした商品の多くをスーパー、コンビニが販売しているからです。 つまり、販売する側の責任としてエコ活動である資源ゴミの回収に協力している形です。 資源ゴミとはいマナーがあるのですが残念ながら守れない方もいます。 「似たようなものだから良いでしょ」とか思う方もいますが 再生業者で採算が合わないものは再生できませんから だだのゴミになってしまうのです。 飲料のほとんどはアルミ缶なので最もリサイクルに適しています。 だから「飲料のみ」なのです。ミルク缶はスチール（鉄）なので 再生できない事もないのですが扱いづらいようです。
購入店にTELしたら「すみません」と言い 同等の商品をわざわざ家までもって来てくれますよ 私も１回そのような事がありました もし公に報道されたらお客はへり 店の存続になりますので、もって来るのは安いです やくざまがいが言っているかどうか？ですが まがいであろうが素人であろうが度重なると 詐欺と間違われますよ 何事も味をしめたらまたやろうかではいけませんが 本当なら店に言いましょう。
何を心配しているの？ 万引きは現行犯逮捕と思っている方がいるようですが。。。 間違いですよ、防犯カメラの映像で犯人が特定されれば逮捕となる。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG18H1D_Y4A810C1CC1000/ 商品の数が一致しなければ、過去の録画された映像を必ず見る。 私の地元のド○・○○○○店は、万引き犯の写真を貼り付けて公開していますよ。 最近その写真が見ないので、恐らく逮捕されたんでしょうね？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215616632
でも本当にそういう場合もあるんですよ。 商品じゃない場合が。 袋を持っていなくて、 商品と思われそうな物を持って入ってしまったから 隠す場合が。 高齢者じゃないですけど、 スーパーとホームセンターで、そういう状態の人が 何回かお店に入るところを見ました。
中央駅前のイオンなら食品は23時まで開いていますよ。 周辺にタイヨー武町店も23時まで、少し離れてニシムタ北埠頭店は25時までです。
ゆいレール赤嶺駅の近くにある「酒のスマイル 小禄店」でしょうか？？ 沖縄定番おみやげやお酒が安く売ってありますよ。 近くにはマクドナルドとブックオフがあります。
パックに入ったアサリなら賞味期限ちょっと長いので定番で置いてますよ
ありますねー、ココ置くか？！って言うの そう言うのに限って 「今の若者は」とか言ってるのかもしれません。
一番下のアイスを買うようにしましょう。 一番上のアイスとは溶け具合がまるで違います。
苺農家に行かなくてもスーパーが良いと思います。 糖度計で計測して、基準以上が出荷され、以下は私たち親戚に回ってきます。 「越後姫」は〇〇おとめ等と比べて糖度は低いのですが、水分が多いため他のイチゴより甘みを感じます。でも水分が多いため、日持ちがしないので遠くに出荷できないのです。 新潟県コシヒカリ生産農家
基本的に出来ません。事件性等がなければ…。 その場合だと過失か盗難なのか判別できないし場所も特定出来ません。
その時間帯の防犯カメラを確認する事で 何かわかるかもしれないと思ったのでは？ もしくは忘れ物として届けられたとしたら 記録に残ってると思いますし。 電話を受けた人にとって それは何時何分ごろの事なのか 電話を受けただけでは見当も付きませんから。 oozekimaibasuさんへ回答
一週間献立決め説きなさい
あなたは風紀委員かなにかですか 関係もない人間が 何を言う義務があるんでしょう ファッションで好き勝手に着ている服をなに注目して 話しかけようとしているんですか 痴漢行為もはなはだしい きもちわるいやつ
スーパーでもコンビにでも、好きなヨーグルトを利用してください。 ヨーグルトには、生きた乳酸菌が入っています。
逆に何が恥ずかしいのかお聞きしたいぐらいです。
売変率てなんですか？廃棄率のことですかね？廃棄率を下げるのに製造の見直しは必須です。製造の見直しは必須ですが製造担当が２時で退勤するって製造の担当はパートの方でしょうか？パートの方が帰るのであれば社員の方が製造すればいいと思うのですがそれが無理なんでしょうか？製造数の変更ができないのであればほとんど廃棄率を減らすことはできないと思ってください。それ以外でできることは書いてる通り見切りや廃棄をなくすことですのでドリップ処理をこまめにされたり売れてないのであれば少量パックを作ったりして規格変更をする。あとは見切り時間の見極めは大切だと思います。ずっと同じお店にいたら大体この商品は半額または廃棄まで行ってしまいそうだなってわかると思います。でしたら早めに見切りをすることです。何割引をしてるのかわかりませんがまずは1割引や2割引を早い段階でしてください。半額する前に売れたらまだ良いですし定番商品でしたら2割引で売れても利益あると思いますし。
安いのが前提。 安くなければ好きにはなれません。
イオンでアイスや冷凍食品を買うと ドライアイス要りますか？って聞かれますよ。 聞かれなかったことはないです。 コインをそこでもらってドライアイスの機会にいれます。 アイスや冷凍食品を個別に袋にレジで入れてくれるので その袋をドライアイスの機会にひっかけそこにドバーッとドライアイスを入れます。 無料ですよ。 家に帰ったら私はシンクに流してそのままにしておけばすぐに気化します。 不明な点はお店の方に聞いてみて下さいね。
細かい金額まで計算してませんが、残高と利用した金額から、WAONに5000円分合計でプラスされていますので現金チャージの2000円もオートチャージの3000円もWAONの中に入ってるでしょう。何処にも行ってません。 初期設定を変更してなければオートチャージは残高3000円下回ると3000円プラスされるシステムです。口座から減ったなら利用はセレクトですね。902円に2000円チャージしても結果3000円以下だったのでオートチャージされたと思います。 オートチャージが不要ならWAONステーションかイオン銀行ATMのWAON部分にある各種設定変更から変更出来ますよ
ゴミ捨て（処理）は無料だと思っている人が多いのですが それは自治体がサービスとしてやっている事。 小売店から出るゴミは事業系になるので業者に依頼して処理を行います。 つまりお金を払って処分しているのです。 なのに家庭ゴミを自治体の回収に遅れたなどの理由で持ち込まれたら 迷惑であるのは言うまでもありません。 片づけるにも人件費がかかるのしゴミ袋代だってかかるのだ。 犬の糞だの子供のおむつまで捨てていく。 カーテンレール、靴、軍手、バイクの廃オイル。折れた傘。 乾電池。中身が入ったままのペットボトル。 灰皿代わりにしたペットボトルや空き缶。 雑誌、新聞。マクドナルドの大量ゴミ。 マナーの良い国民性なんて妄想かと思ってしまいます。 車で来てトイレを使い何も買わずごみだけ捨てて帰る 常識外れの人間も少なくないのです。 家庭ゴミお断りとほとんどのコンビニ、スーパーでは 表示されている。 ムカつくムカつかないではなく捨ててほしくないのだ。 最近のコンビニのゴミ箱は小型化しさらに店内が増えている。 マナー知らずのゴミ捨てが多い事が原因だ。
スーパー勤務です。惣菜ではないんですが私が働いてる鮮魚売り場では特売は原価に対して2割の利益を上乗せしてます。なので売れてない場合は早めに2割引してせめて原価で販売しようとしてます。2割でも売れなければ半額にするとマイナスです。 特売ではない定価の商品は利益を4割入れてますが2割引きで売れても2割の利益が入ります。半額になるとマイナスです。 半額になることを見越してなんてつけてないですよ。それぐらい高い値段でも売れるのならいいですけどなかなかそんなうまく売れません
業務用ツマですね。。
イオングループの店舗に貼ってあったポスターの説明だと 「イオンが責任を持つ。だから製造者を表示していません」とのこと。 西友「みなさまのお墨付き」も同様に表示していません。
消費意欲の冷え込みですからね。 本当の値引きセールでさえ 最近は見向きもされないとか聞きますよ。 10台限り！とか家電の客寄せだって並んでいるのは業者に雇われたバイトのホームレスばかり。 なんで赤字出品の効果なんてなさそうだけど 今だに家電量販店とかやってますね。
普通にスーパーに売ってますよ。 味の素。 これはアミノ酸の塊です。
名古屋の大須商店街の「生鮮食品館サノヤ」？ クレジットカードは使用できません。
イオン金沢八景の本屋さんは、未来屋書店・・に変わりましたが、その本屋さんはイオンの系列企業・・したがってポイントの対象になります。
何て視野の狭い奴なんだ。 鈍いのはお前の方やで。 下のやり取りを見ると呆れるわ。 こんな奴に質問する資格はない！
切り落としや細切れは炒め物等に利用が多く、しゃぶしゃぶ用とは主な用途が異なります。 また肉をカットする際、カット方法や肉の厚さも、切り落としや細切れと、しゃぶしゃぶ用の肉では異なります。
条件と言うよりも定期的に発行しています。いろんな割引クーポン券があるので販売員などに聞けばいいと思います。特にラインとか公式サイトを利用すれば割引クーポン使える頻度が高いのでお勧めします。
サンコーフレッシュ 野菜専門に小さい店舗を展開しています サンコーフルーツ 果物専門に小さい店舗を展開しています 同じ経営と思われますが 店舗は別々で離れています サンディ レジ袋持参原則 レジ袋が必要な人は有料 エンド 卸売りから業務用スーパーへ 25Kgの小麦粉なども売られています 主に扱っているのは 卸売り組合ブランドのジェフダ エンドがＦＣ展開している業務用食品館は以前 ナイトスクープで取り上げられたことがあります https://www.youtube.com/watch?v=mZD-JzTLVRc いかりスーパー 高級スーパ 神戸・大阪北部・京都を主な拠点にしています
スーパーの野菜売り場の開店前の仕事は品出しと商品加工です。商品加工は野菜を半分や1／4などにカットして包装するとかです。開店前の作業ですのでもちろん時間に追われます。最初は慣れなくてきついかもしれませんけど慣れたらどうってことないですよ。時間によっては多少作業も変わりますが開店からお昼までなら加工と品出しメインのはずです。夕方からのバイトなら品出しと掃除メインやと思います
こんばんは 100均でとてもかわいいショッピングバックがあったので、それをマイバックにしてます。が、忘れた時は、 カバンやポケットに入る大きさの場合や すぐ父の車に乗せる場合なら シールでと一言いいます。 なのでスーパーの有料の袋を購入することはないです
買い物をして、支払いをしたお客様が対象です。 1歳半のお子様が自分でセルフレジで会計をしていれば、お子様もお客様となります。 セルフレジを導入している店は、コストをカットするために導入している訳ですから、レジ袋のコストもカットしている（マイバッグ持参を前提とする）お店では？と推測します。
こんばんは 他県ですが 埼玉県のライフ北越谷店 調べましたところ ライフで500円以上お買い物の場合２時間まで無料 駐車券をお持ち下さい(割引処理が必要です。)と ①↓グーグル地図ストリートビューで上記店舗の駐車場入口の看板に載ってますし https://www.google.com/maps/@35.9000642,139.7754151,3a,15y,327.63h,... ②ライフ北越谷店店舗詳細 http://search.ipos-land.jp/p/detailp.aspx?id=A1120472Z に載ってますよ ただ②は2010年①は2015年の情報になります。 ので、お急ぎでしたら ライフの店舗に電話で確認されると良いかと思いますよ。 駐車場等の料金設定は変動しやすいですのでね。
当方もへしこが好きなので回答させていただきます。 福井県で作られるへしこはだいたいノルウェー産の鯖を使用しているのではないかと思います。 ノルウェーの鯖は脂がのっており、へしこ作りに最適だと伺ったことがあります。 おすすめは福井県美浜町で作られるへしこです。 青色の箱で思い当たるのは「日向(ひるが)へしこ工房 勘兵衛」や「有限会社ニエカワ水産 さばへしこ」です。 両方とも辛すぎず食べやすい味付けでおすすめです。 甘めの味付けが好みならば、美浜町日向の民宿の女将さん4人が集まって作る「女将の会 日向のかあちゃん特製へしこ」がおすすめです。 福井県美浜町にあるJA敦賀美方Aコープ美浜店などで購入できたと思います。 最近、勘兵衛のへしこを焼きましたが脂がたっぷり溢れ出してジューシーでした！ ですが近年どこのへしこも身が小さく、値段も高めです。 へしこは年中食べられますが、季節によって鯖自体がパサパサしている場合もあるかもしれません。 またお気に入りのへしこに出会えるといいですね！
300mlを2本買うと178円です 600mlが90円なら300mlを2本買う方が88円の損ですよ
安全かはわかりませんけど味の素の餃子が好きでたまに買います。グラタンは大好物なんですが夏場は、お店によっては冷凍食品コーナーから消えるから残念です。セブンイレブンの冷凍グラタン好きです
セルフレジってセルフレジ数台に一人担当者が必要なんで 割と大型店じゃないと店員1人取られるなら同じなんで導入が進まないんじゃない？
確かにね レジで「あ、下もあります」と言うと「ああ、ありがとう、見えなかった」と言われることがあります。 行きつけスナックにスーパー女子の呑み友がふたりいます。彼女らの話はすざましい。 〇精算しないでカート満載のまま家に帰る主婦がいる 〇生活用品・調理用品の売り場は売上より万引きのほうが多い 〇生鮮品などの「ラップ」に切れ目を入れて「仕方ないわね、タダにしてよ」とい う 〇テレビを入荷してもロクに台数を数えないから棚卸は絶対台数が合わない 〇テレビの入荷時、一旦おろした箱（テレビ）を運転手が再び積んで持ち帰ってい た、箱抱えてウロウロしていても怪しまれない などなど、驚愕の毎日であることがわかりました
静粛にすべきだね！！
朝起きた時にシャワーに入るので朝だけ暖房いれてますね
チルドの眠眠餃子が好きです。 一番よく行くイオンにないのが残念です。
4段のリターダは無敵ですよ。
もう遅いかと。 そういう人ほど挙動不振とまでは言わないまでも、動きが変になってますので目立ちます。 月に１回くらいならわからないかも。それでも何回か行けば覚えます。
中国人は基本的に知ってる？ ＞＞勿論知っていますよ。 日本という文字はありません。 他に辛ラーメンが韓国メーカーであることも知ってます。 余談 コンドームで有名なokamotoのコンドームは箱に大きく”岡本”と書かれています。
SEIYU・・・・・・・。
そんなに美味しくないんですか？？？どこの商品です？？？スーパーでたくさん売ってますよ。
スーパーによって違うと思います！美味しいスーパーのは買います。私の近くのスーパーの唐揚げは世界一美味しいです！あれが普通に毎日並んでると思うと幸せです！
昨日は、売っていたよ。菓子専門店に行けば、ドライも代用のも沢山有ります。地元だと まちおか ですけれど。
１回でも、にんしん、にんしん・・・ ってやつでしたっけ 聞いたことないね
今は新玉ねぎの収穫時期です。新玉ねぎは日持ちしないので急いで売りさばかないと悪くなってしまいますので、新玉ねぎをある程度売り切った後でないと茶色い玉ねぎは店頭に出てきません。
・袋茸は生では販売されていることはまれで、缶詰で売られています。 ・洗ってから加熱すれば良いので、中華の餡掛け等にはよく使われますね。
小田原の志澤＞西友西武を経て、今年全て閉店・・ 大手のダイエーやマイカルはメジャー過ぎて除外。
スーパーで働いてます。夏場でも寒いって言ってるお客さんたまに見かけますけどカーディガン覆ってるくらいですよ
具体的に何店のこと聞いてんねん?
釣れた魚の持ち帰りに必要な優先が違うかと。 まず魚は締めたら、血抜き 次に内蔵まで一気に全体を冷やすこと。(5度くらいで保存し直ぐに食べると言うのは別の拘りとして。) 出来れば色が変わらない海水などが見た目鮮魚が確保されている様に見える。 ビニール袋に魚を入れてから、氷を入れる方法は魚同士がひっ付き魚と冷水は周りしか接触しませんから冷えにくいです。水を介したら、どの魚も冷水に接触し全ての魚が綺麗に冷えます。 真水は魚と長時間接触すると色が白く濁ります。数時間程度なら魚に着いた海水でまあ変色はしませんが翌日は良くない。 先に鱗をとり、内蔵をだす場合は私もビニールに入れます。切り口から真水が入り身があまり良くないから。 あと先の回答者の様に海の菌は真水に弱いです。 魚屋さんの陳列としては普通です。拘るなら魚屋と仲良くなり直接保管してもらいます。
製造終了からかなり経っていますからまずないでしょう。 オークションならありましたので、お金と時間が許せばいかがですか? あと3日ですね。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f179747737
サービスで置いてるところはありますけど 売ってるところはほとんどないんじゃないかと思います。
この質問者には精神疾患の疑いがあります。 現実社会では誰からも相手にされず、孤独との戦いを送る日々を過ごしていると思われます。 公共の質問サイトであるYahoo!知恵袋を利用し、友人に送るべきメール内容と同一の投稿をしている事が、この質問者が社会から抹消されている何よりもの証であります。 このような投稿に回答されますと、その回答者にも日々孤独と戦って過ごされている疑いがかけられてしまいます。 閲覧者の皆様には、こういった質問には回答せず、無視をし続ける事が質問者への愛情である事をご理解いただきたいと思います。 また、精神疾患の疑いのある質問者には、１日でも早い社会復帰をお祈りしています。
ここは練習できます！って紹介されてもスーパーは迷惑でしょう。 上北沢の貸しコースはどうですか？ http://www.kamikitazawa-drivingschool.co.jp/information/index06.htm
トップマート泉ヶ丘店 http://www.its-mo.com/c/%E3%83%88%E3%83%83%E3%83%97%E3%83%9E%E3%83%... カルナ駅東店 栃木県宇都宮市宿郷3-16-3 028-651-6006 10時～23時 日曜日は9時30分開店 そちらでは自治会で月１回、回収して収入源にしてませんか？ 週１回、普通のゴミステーションでも資源ごみの日に回収してますけど？ こんな質問すると窃盗に行くのかと誤解されますよ。
［アタック Neo 抗菌 EX Wパワー］は、弱酸性、界面活性剤の配合率が57％です。 ［アタック 抗菌 EX スーパークリアジェル］は、中性、界面活性剤の配合率が27％です。 ２択なら［アタック抗菌EXスーパークリアジェル］の方が良いです。 ［ワイドハイターEX］の併用をお薦めします。 濯ぎは［溜め ２回］です。
一般的な、流通過程はみんなご存知です。 大体 生産メーカー 35%前後→中間問屋A→B→○→○→スーパー70%、が普通。 100円の商品だと、メーカー35円で、Aに売るって感じです。 最近見かける、「モラタメ」等のお試しパターンは、メーカーからタダでもらい、更に金取る、ようにタダでも成り立ちますが、数量限定です。 お尋ねのモールの取り扱い商品が、スーパーで売られている商品であれば、 このA.B.○.○にあたる業者と同じ位置にいる訳ですから、その価格(35〜70円)で販売は、理論的には可能です。 これ以下は、有り得えません。 A.B辺りの位置の業者が、販売するのも、業界通念から言うと、ほぼ不可能、 常識破りな流通革命なんて、話しがあれば新聞・TV等で、すでに耳にしています。 安く買える場合、 1. 釣り商品を買った、あとは「ナンチャッテ商品」 2. A.B.業者の横流し 共に、まともな商品ではないと、思います。これで会費、入会金あるいは、個人情報入力なんて場合は、サギかも？
そんなものです。久しぶりに行くと業務スーパーも値上がりしてる商品多数あります‥
すむかもね。。。。。
（推測も交えて書きますが、） あそこは、土地等の契約が満了したか何かで土地を地主さんに返したのだと思います。 推測を排除して言うなら、あの立体駐車場（機械式・垂直循環方式）は撤去されて今は無く、現時点では平面駐車場（アスファルト敷）のコインパークとなっています。 去年、ですか？ 私は、さつき公園目の前のを話しておりますが、https://www.google.co.jp/maps/@35.4381241,139.3602825,3a,75y,58.01h... この垂直循環方式の立体駐車場が無くなったのは数年前ですね。コインパークのホームページを見るとオープン日がH25.11.19と書かれていますが、その前にしばらく更地だった期間もありますので、立体駐車場が運用停止されたのはさらに前ですよ。 この辺りの駐車場のことなら、こちらも http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214844283... 立体駐車場がご希望で、お買物で駐車無料サービスのあるおすすめは、 垂直循環方式立体駐車場なら、ミロード中町立体駐車場。 自走式立体駐車場なら、厚木アーバンプラザ駐車場。 https://www.odakyu-sc.com/honatsugi-mylord/access/index.html#parkin... 駅より向こうでいいなら、自走式立体駐車場がダックシティーのビルの向こうに、中町立体駐車場というのがあります。（詳しくは、イオン厚木店のホームページでご確認下さい。） 垂直循環方式立体駐車場のミロード中町立体駐車場に行く場合は、そこまでの道が少し細くて、一方通行ですが歩行者も多く、多少難しく感じるかもしれないので、グーグルマップか何かで下調べしてから行くと良いです。駐車場自体は、ターンテーブルも付いていて出し入れは難しくないです。 「中町」は、「なかちょう」 と読みます。
いやライフだろ。 飯買って終わり。
時の違いであるね。。
私も勤めていますが、スーパーと言わず必ず社名を言います。（株）○○社と言うように。 それか、いわゆる流通業ですと言っておけば良いことです。 知らない用語だと「どんな仕事内容？」と聞かれるはずです。 ○○の販売だけど、在庫管理から発注業務・陳列やレイアウト構成、POPづくりまで任され、バイヤーへのアドバイスも。 でも直接業者と交渉して仕入れすることもあり大変だよ等、難しい事を言っておけば？ この業界は季節ごとどころでなく、週単位で商品が流動的に動く目まぐるしい世界です。よほど柔軟な頭でないと務まりません。 事務職が偉そうに見える？ 私の会社ではむしろ現場で使い物にならない人が事務に回されます。 「事務的」と言う言葉通り、事務的に決まったことしか出来ない。 現場の人の方がはるかに賢いですね。 自身を持って下さい。
基本的には追いかけます。 諸々のタイミングで行けないこともあります。 そういう場合は戻ってこられるのを待ちますが、レジに入れることはありません。（わざわざ違算を作るようなアホなこと…） レシートと一緒に保管して引き継ぎます。
相談すると、そのあとで何度も何度もしつこくセールスしてくる会社が多いのでご注意ください。 １０倍得する保険活用ガイド が役立ちました。 相談しても保険の売込みなどが一切ないので安心して相談できます。 ご相談者の収入や家庭条件、保障内容などを総合的に見た上で一番保険料が安く、保障内容が一番良いプランを無料で教えてくれるので便利です。
ジャストミートと聞こえてますけど・・・ ジャンクミートと聞こえたことはないです。 just meet とjust meatを掛けてるんですね。
綱島駅から約800ｍです。 詳しくはアピタ・ピアゴのHPのニュースリリース（2016.3.28）をご覧ください。 http://www.uny.co.jp/corporate/news/index.html ＜以下↑より抜粋＞ 次世代都市型スマートシティ「Tsunashima SST」計画地に『アピタ横浜綱島店 (仮称） 』出店決定！～2017年秋オープン予定～ 2015年秋に店舗の老朽化より38年にわたる営業を終了したアピタ日吉店の南約300ｍ、東急横線綱島駅から約800ｍに位置します。
時々カルディで見かけます。 あったり無かったりなので、必ず置いてあるとは限りません。 「食べる乳酪バター」も同じ。
本当です。笑顔の大サービスですがね。
部屋の横の木に野生のフクロウですか？ 素敵ですね…てご本人にはうるさいんですよね。 フクロウは補食性だから、昆虫や小鳥、ネズミ、ミミズですかね？ ベーコンも食べてくれるといいですね。
ヨーグルトレーズン、おいしいですよね！ 近所のスーパーには普通に売ってましたよ。 西友、ダイエー、ヤオマサ・・・。 でも、どれも内容量が少ないんですよね。 西友のはたしか45gで92円、105gで298円とかでした。 通販でも出しているみたいです。（西友ドットコム） https://www.the-seiyu.com/front/commodity/00000000/994973450116842/ あとは、製菓材料の有名店、富澤さんにもあるみたいです。 http://tomiz.com/shopdetail/000000000339/
あるわけないだろ。 何のために警備会社や万引き取り締まり専門の会社と契約してると思ってんだ。 警察が来るのはその人たちやテナントの従業員が捕まえた時。
この点について公式サイトから質問したところ、返事のメールが来たので解答します。 特典を受けられる注文日時は、ハッピーデーの前日17：00～当日23：59までにご注文で、ハッピーデー当日または翌日にお届けした場合だそうです。
友達の付き合いで２、３時間居ました。 信じられません。 ショップは買い物したら出る所という認識でしたが、友達は懲りもせず１時間以上同じ店でウロウロしていました。 男なのに。。。
別にあなたはあなたの考えでかまいませんが子供の年齢や状況にもよるけどどの年齢の子にも敬語というのは変だと思います。 それで怒る親というのは聞いたことありません。 僕の勝手な解釈ですがあなたが子供の扱いができないんじゃないですか？
私は閉塞性でない肥大型心筋症ですが、普通の生活は何も問題ありません。過労と激しい運動は避けるように言われています。
ヴィダルサスーンが比較的いいように思います。 スーパーにはありませんがDHDのスカルプケアシャンプーがベルガモットティーの香りでシャンプーにはめずらしくシトラス系です。 地肌ケアなので夏場にはおすすめです。
冷凍長期保存ものなんでしょ。儲ける為にゃ仕方ない？
どうも、製造中止になったみたいです。 私も頂の塩は好きで、良く買ってました。 http://horaku.shonanwalker.com/post-1050/ 頂～０シリーズに転換？ パッケージがあまりそそられなく、買い渋ってましたが海鮮ラーメンに関しては、旨い良く出来たラーメンだと思います。
スーパーで貼らせてもらう場合もスーパでいなくなったペットの話しをして貼らせてくださいと伝えてください。そのお店の責任者が貼っていいか判断するはずですが店員にポスターの件話したら店長に聞いてくれると思います。もし専門店が入ってるスーパなら間違えて専門店の店員に言わないようにしてくださいね。 小さいスーパーなどはポスターokしてくれるとこもありますがチェーン店などの大手はそういうものは本部からNG出してるのでダメだってところ多いですよ。
鮮魚は競で値段を決めるものと、前取りと言って競前に購入するものとが有ります、 スーパーは殆どが前取りですので、競で余ったものを安価で仕入れている魚屋さんがそのときは勝ちですね(笑い) 魚は取れ高で競値がつきます、前取りは平均価格で競前に一定量を確保しますので 値段の差が出たのだと思います、
同ブランドであれば、品質に変わりはありませんよ。好きな銘柄（フジパンの本仕込み、ヤマザキのダブルソフト等）が特売になっている時はお勧めです。 ちなみに鮮度や賞味期限の関係で安くするのは、特売ではなく「値引き商品」。
いつもの砂抜きおじさんですか？訳あって確かにそうですね、あたしゃ愛知県産は買いません。
ガソリン代は請求できると思いますが人それぞれ請求する人は分かれると思います
いや、一々そんな「どーでもいい事」を自慢げに書いてる おまえのような情けない奴が嗤えると思ってるでしょ（嘲笑）。
本当でしょう。嘘を言ってもそのスーパーに何もメリットないですから。それか、あなたが聞き間違えたかのどちらかでは。アルバイトにしては研修の時間が長すぎる気がします。 朝の5時半から18時までの間で研修を数時間 三日間受けないといけないではないですか？
路上に仮設のお店を作って出してるお店のことですね。露店。 お祭りの夜店なんかもそうですし、路上でテーブル一つで物を売ってるような人もそうです
おじいちゃん、おばあちゃんも素敵だし、それを見て感じたあなたも素敵です。 もうそれだけで胸がいっぱいになりました。 私事ですが、以前、マクドナルドでコーヒーを飲んでいた時。 隣の小学生軍団の一人が、食べようとしたハンバーガーを床に落としてしまいました。 落としたハンバーガーを拾って、「このへんならまだ食べられるかな」と未練がましく見ています。 ちょうど近くに店員さんが通ったので、私は声をかけました。 「彼がハンバーガーを落としたので、新しい物を持ってきてあげてくれますか」とお願いしました。 店員さんはすぐ作りたてのハンバーガーを持ってきてくれました。 彼は頬を赤らめハッキリとした声で、私に「ありがとうございました！」と言ってくれました。 ハンバーガーを頬張る彼の笑顔が未だに忘れられません。 食べながら、「どうせ落とすなら、もっと食べてから落とせば良かったな」と、つぶやきを残して軍団は嵐のように去っていきました。 あなたの場合にも、店員さんが「新しいてんぷらをお持ちください」と言ってくれるはずです。 私はあなたより、たぶん少しだけ？年長だからずうずうしく店員さんに頼みましたが、あなたも少しの勇気を出せば、おじいちゃん、おばあちゃんから笑顔のプレゼントが返ってきますよ。
オルターは筋金入りの健康オタク御用達です。 コープって、オルターからしたら、農薬たっぷり、添加物たっぷりで、スーパーと同じという扱いです。 オルターは、例えば、外国産オリーブオイルの扱いがありません。 チェルノブイリの放射能を懸念してのことです。 食品だけでなく、ケミカルな生理ナプキンはダメ、ムヒなんて使ったらダメ、子供の足にはこのシューズ、電磁波の危険から子供を守る方法など生活全般にわたります。 歯の治療でも、オルター枠があり、普通では3年待たないと予約がとれない歯科の先生に見てもらえます。 子宮けいがんワクチンが日本に導入されるかもっていうタイミングで、ワクチンの危険性をいち早く教えてくれたり。 ただまあ、西洋医学にどっぷりな人からは面白くないでしょうし、宗教と言われたりします。 薬なんていらない。食べるものが体を作る、というスタンスです。 実際私の家族は15年以上薬をひとつも飲んでいません。 お値段は高いです。 月に10万越えてるので。 何にお金をかけるかは人それぞれだと思いますが、子供がいるなら、食事だけはいいものを与えるのがよいと思います。
ビニール袋ごとバケツにいれ、中でハサミでビニールをカットしてビニールを回収します。 自分専用の台があるなら、大きなまな板なんかに枕木を片方だけ仕込んでおき。魚を滑らしバケツに入れたりもします。 市場なんかを見ていたら、色々とありますよ。
・牛肉でいえば、オスとメスの肉質は違います。 ・乳牛（ホルスタイン）であれば、オスは去勢されて肥育されて食用にされます。メス牛はお乳を生産しますね。 ・肉質ですが、メス牛の方が脂肪分が多いので柔らかくておいしいという評価になっています。 ・豚肉の場合も、オスは去勢されるのが通常ですが、匂いや固いという理由からメスの方が良い評価であるとのことです。
アピタはもとはユニーという名前で、 中部地方を中心に展開している大手小売店です。 イオンやジャスコを小さくした様なものです。 食料品売り場ももちろん入っています。
国産鰻と中国産鰻の栄養価は大して違いは有りません、 後は安全性の問題に成ります、 国内生産の安全性か中国という国の安全性かと言うところでしょうね？
東海以外の8割を閉鎖するそうですね。 関東の中でも埼玉、群馬、栃木、茨城の店舗は閉鎖されるのではないかと個人的に思います。 質問者さんが仰っている会津若松も危ないかもしれません。 ベニバナウォーク桶川にあるアピタは昨年秋に衣料品売り場が撤退し、食料品売り場だけで営業しています。 ベニバナはまだ出来たばかりなので、閉鎖はないと思いますが。 私はアピタが好きなので、今回の閉鎖のニュースにショックを隠せません。
スーパーの惣菜部では、牛刀は使いません。
昔から、そんな屋台が多かったわな。 それに、そもそもたこ焼きでないたこ焼きが多い。 関西風とか本場大阪とかわざわざ暖簾を掲げている。 へんてこなソースやマヨネーズまでかけよる。 そんなもんお好み焼きボールやて。
フレスコの宇治店はどうでしょうか。 24ｈ営業です。 https://www.super-fresco.co.jp/shop/uji/index.php
http://rank.in.coocan.jp/starting_salary/007.html 参照 都市部に本社がある場合。 ２０万を超える場合が多いです。 それだけ物価が高いからです。 大手のスーパーではどこでも転勤可能な人とエリア内のみ転勤可能な人とでは 基本給が違っている会社もあります。 地方でエリアのみの社員は地域の平均物価、家賃などを参照に合わせて低くなります。
お互い普通だなあ。。
口コミで消費者に広めると、客がいなくなるんじゃないですかね。
絶対に無いね。 過去に東京サミットが開催された時はセールを実施してたらしいけど。
いきなり男性に｢折りものってどこに置いてますか？」 って聞かれたら私も折り紙だと思ってしまいます。 ｢女性の折りもの用のナプキンってどこに置いてますか？」の方がわかりやすいと思います。 それか、オリモノも生理用コーナーだし、 女性にとってオリモノと生理は同じようなものですから普通に 「女性の生理用品は何処？」でいいかなと思います。
流行や市場の変動に左右されず安定して売れる（サイクル寿命の長い）商品です。 スーパーなら定番商品を指すこともありますし、その店の主要商品、重要商品（主食などの必需食料品や日用消耗品）などを担当します。
中口というよりはドライぎみですが イタリアの エスト・エスト・エスト・ディ・モンテフィアスコーネ http://item.rakuten.co.jp/ledled/1-melini-est3-m/ 甘目の北海道の白 http://item.rakuten.co.jp/yamaya-shop/4990583381107/ 更に甘目 ドイツの半甘口 http://item.rakuten.co.jp/bacchus-m/zeller_schwarze_katz/ あたりが無難でしょうかね～ チリとかは、けっこう辛口です。
「ディオ」、「トライアル」が比較的安いのではないかと思います。しかも24時時間営業で便利です。遠くてなかなか行けないなら近場でがまんするしかないのでは。あと業務スーパーのエブリイ朝日町店もいいと思います。
知らない人から 貰ったｺﾄがあるのでいます。
少し距離がありますが、コスモス ドラッグストアという店があります。 肉や魚などは置いてありませんが大抵のものはありますよ。 野菜の種類少ないです
自社カード（IC機能対応）なら、サインレスなので、実行keyで完了・・高額な買い物の場合（3万）以上の場合、パスワードは必要です。
そのあたりだと、島忠とかドイトがあるんじゃないかな。私がタマに行くのは府中の島忠だけど、業務用の装備も結構色々ある感じですよ。
初ぜりで最高価格で落札すれば、マスコミ等が取材に来るので宣伝効果が期待出来ます。 300万で買ったメロンが売れるかは関係ありません。通常は落札価格よりずっと安い価格で販売されます。
氷の温度は0℃程度ですが、アイスクリームの温度は-15℃前後ですので、氷と保冷バッグの組み合わせでは、肉や魚（チルド温度帯品）の保冷には十分でも、アイスクリームや冷凍食品の保冷はできません。暑い時期にアイスクリームを購入して持ち帰るなら、ドライアイスをご利用ください。 ※ちなみに、家庭用冷凍庫の温度は、-18℃くらいです。
そのように加工することで強度が増すのですよ。
毎月8日・18日・28日でも必ず行くわけではありません。
普通は出すでしょう。
1個買うお客も、南極越冬隊が買い出しするほど買うお客も、同じ列に並ぶこと。 じゃあっつうんで隣のレジに進むと、レジが故障して、南極越冬隊の後の後についちゃうこと。 清算時、必ず、ポイントカードございますか？って聞いてくること。 商品棚の前で遠くを見ると、万引き犯と思われること。 酒悦の福神漬けがないこと。（桃屋ばっかり）
北海道で搾乳された生乳が、北海道内のスーパーに 並ぶまでに、２日以上かかるはずです。確か。 朝、搾乳されて、タンクローリーに詰めて、牛乳会社の工場に 運ばれ、着くのが昼頃。 それを工場の貯水槽みたいなのに移し替えるのに、まだ数時間。 タンクローリーは洗浄して帰宅。 ちなみに、トラック用の体重計みたいなのがあって、工場に 到着した時の車重と、帰りの重量の差が、生乳の納品重量 という事になってます。 そんで、貯水槽みたいなのに溜まってる生乳から、 その日加工しなきゃいけない分を、工場のラインの方に 流します。 貯乳槽の中の昨日納品された乳もまだ残ってるかもしれない ので、必ずしも当日納品された乳がその日のうちにパック詰め される訳でも無いんですが。 で、工場の機械自体は速いので、午後のうちにサクッと パック詰めされます。 一部は製品検査のために取り分けられて、大多数は冷蔵庫 にしまわれます。 翌朝、配送のトラックが来て、あらかた持って行きますが、 持って行くのは配送センターまで。 配送センターで一旦下ろして、そこの冷蔵庫に入れ、また 個別の配送車が来て、持って行って、スーパーとかに 卸します。 近ければ午前中に。 遠ければ午後便で着くので、午後便で着いた牛乳はスーパーの 店員さんが裏の冷蔵庫にいったんしまって、翌朝出します。 なので、最短２日。普通は３～４日。 これが道外って事になると、道内の工場でパック詰めするん じゃなくて、タンクローリーごと陸路で東京とかの工場まで 陸送されます。 腐らないのか？ まぁ、腐らないんでしょうね。 冷蔵機能が付いてるし、パック詰めする前に高温で殺菌 しますから。 北海道の酪農家の所で朝に絞られてタンクローリー満タンに なった生乳は、そのまま１日半くらいかけて、東京の工場 に到着して、後は同じ手順。 なので、道内での地産地消より１～２日多くかかる。 道内の工場で殺菌してパック詰めして製品化したものを 陸送するより、たくさん運べるので、こうしてるみたいです。 殺菌してから運んだら、運んでる最中にトラックの冷蔵機能 に問題が生じて痛んでたのに気付かないままスーパーまで 直送になっちゃいますしね。 ちなみに、生卵もたしか産んでからスーパーに並ぶまで １週間くらいかかってるらしいですよ。 卵に貼り付けてある日付は、産んだ日付じゃなくて、 店頭に出した日付なんだとか。 産んだ日付は消費者には分からないようになってるそうで。 こわっ
業界人です。この業界ではそんなことは普通です。 給与体系をある程度詳しく知っているスーパーは3社ありますが、どれも職安の求人票を見ると、嘘八百の内容です。 一般社員なら年収は300万くらいならそこそこ、350万行けばいいほう、と考えていいです。まあ、飲食や介護、保育なんてもっと条件悪いところばっかりだから、スーパーはまだマシです。 スーパー業界だけがおかしいわけじゃないと思いますけどね。「休みの日も会社に行かなきゃ仕事終わらないんです！」って嘆く人もいるけど、そんな会社は別に珍しくもなんともないですね。
おかしいか、おばさんみたいかは知りませんが、あなたに興味があったのでしょうね。
まいばすけっとは、イオングループのコンビニ程度の広さの店舗です。ちょっとした買い物に。OKストアはよく利用していました。袋は昔から有料で安さが魅力です。車で行くと渋滞が半端なかったです。業務スーパーは一人暮らしにはあまり用はない感じです。いなげや、西友、マルエツは普通のスーパーって気がします。トライアルは24時間営業しているので、寝れない時などに行ったりしましたよ。普通のスーパーより少し安いくらいです。こんな感じでしょうか？
どこですかという問いに対する返答なら、島田屋土佐店が８００坪で、一番店舗面積は広いです。 http://www.daiso-sangyo.co.jp/shop/index.php?prc=list&cmd=order&sid...
どちらもYESで。 リーズナブルですから。
amazonは在庫ありそうですよ。 注文すれば翌日あたりに届くのでは？
日本でも同じ成分が入ってるものはありますね。 家庭用でもありますし、業務用にもあります。 お風呂掃除用洗剤は要注意。
マックスバリュでの録音は、管制室に直接行けば、邪魔なしで録音できます。 書き込みでは、店舗での録音のようですね。子どもが騒いだり、歌好き仲間がコーラスしたり、録音に邪魔が入るリスクが高い場所で、店舗は音楽の録音には適していません。
これは伝説の・・・ いや、そんなわけないかー(´◉◞౪◟◉；) いや、でも、もしもそうなら 伝説のカート職人 ポールマッカ―ト兄さんがジュリアンの為に書き下ろした ナーナーナーカートの可能性が０．７％あります (´◉；◞౪◟◉；)
実際にどのような状態なのかは分かりませんが、記載されている事を満たすことが出来なければ、虚偽記載ということで、大変な事態に発展するようなことになるのでしょう。 少なくとも、事実は相手に分かるように示さなければならないため、同じ事を行わせて判断をしてもらうのが良いと思います。 何事も、自らが実際に体験しなければ分からないのだから・・・
ハローズは弱いわ。スパーはイオンと組まにゃあ他は弱いわ。
品揃えはコンビニ並みでよくありません 商品も良い物ではないのであまり行かないです
初めて見ました。普段はその冷ケースにはアイスや冷凍食品が並んでるんですか？ ちゃんと洗ってるのか不思議だし、製造会社とかわからないですよね。 気持ち悪いので私なら買いません。
これは質問なのか？？？
忠実屋は母が勤めていた関東のスーパーです。 詳細はhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293857にもありますのでご覧下さい。 厳密に言うと忠実屋は「倒産」したのではなく、ダイエーに合併されたのです。 1994年3月1日なので、当時私は小1の終わり頃でした。 その後も合併先のダイエーは業績が悪化し、球団やホテルなど副業関係を売却し、2005年11月30日までに不採算店舗を全て処分しました。 それからロゴマークを変更したりポイントカード制度を改めたりしましたが、昨年9月に北海道・愛知県・九州(佐賀県を除く)のダイエーを先行的に「イオン」に改組(グルメシティはマックスバリュに改組)、本年3月に関東と関西のダイエーも同様に改組され、現在に至ります。
あなたが先に内側にいたのですから 不注意なのは相手です。 あなたはドアの内側にいたので そこへ誰かが突っ込んで来るなんて 思わなくて普通でしょう。 そのオバさん、自分が悪いってわかってるから 恥ずかしくて大騒ぎしたのでは？ 後味が悪いと思うのであれば お店に言いに行ってもいいと思いますが 状況から考えてあなたが訴えられるなんて事は ないと思います。
ちょっと何言ってるのかわからない部分もあるんですけど、人間だれでもミスはありますし、いちいち気にしていたらそれこそ仕事にならないと思います。誰でもミスをしても次からはしないようにしようと考えてると思うんですけど・・・・ 誠意が見られないのはその人のせいかもしれないですけど、アルバイトとかだとそういう人が多くなるのも仕方ないのでは？ あまりに気になるならその店を今後利用しないようにすればいいんじゃないでしょうか。 仕事に楽しさを求めるのは大事でしょうけど、それも人それぞれでしょう。
尼崎市内のスーパーに展示後、ネットオークションに出品するとニュースで見ましたが、 それまでに痛まないのかなぁと思いました。
(・ω・)いくら安売りしてるからって、車で遠出したらガソリン代が高くつくだろう。 店に到達する所用時間を自身の時給計算してみるんだね。 洗剤はなくなったら近所の店で購入。 大量に買って、匂いに飽きたりしたら、結局持て余して処分。 スペースの確保。 まあ総合的に判断するんだね。 (ΦωΦ)♭
パン屋さんによります！やまさきの超熟食パンもまあまあでした 要は国産を使用してるか？どうかの問題ですよ！パン専門店は へんにこだわりがある見たいです！ 6枚切り300円のをもらいましたが、大した味ではなかったです！ 高い＝美味しいで勘違いしてる人がいます‼(´･ω･｀)
不可能ではありませんが、トラブルになる可能性を考えると、 警察に届けた方が無難です。 店から電話して取りに来た財布の持ち主が、 「中身が抜かれてる。どうするんだ。」などと難癖を つけてきたら面倒。警察に届けたのは正解。 >カード登録する際に電話番号や住所など記入したと思います。 ↑ この個人情報の利用範囲にもよります。 紛失時の本人確認につかうのみなら、勝手に登録時の 電話番号へ電話したら、クレームになる可能性もあります。 ★質問から回答締め切りまでは、1日以上は開けた方が良いです。
割引率はわからないけど、東急ストアは、結構賞味期限に敏感にこまめに割引してますよ。 即日食べきりそうなものは結構利用してます(*-∀-*)~♪
・アメリカのバレンシアオレンジですね。高級品には見えません。 ・１玉100円位で販売されていると思います。 ・なお、ポストハーベスト農薬が振りかけられていますので、皮は食べないようにしましょう。
タイミングしだいね スーパーはムリかも、買い物目的だから
フードストアあおき伊東店 アピタ伊東店 あたりが無難だと思います。 ただ、25人分だと、事前に電話で確認したほうがいいかもしれませんね。
びんずせんて何？？？
レジ作業はなるべく統一した袋や容器じゃないと 効率が下がると思いますよ。 その時はちょっとした差でも それが積もるに積もれば 時間もかかるし疲労も重なり ミスも増える。 お客さんが全て善人ならまだしも 自分勝手な人たちもいる。 薄い色がかかった容器でも 透明と言い張るお客も出るだろうし お客の主張とお店のやり方がぶつかって トラブルになりそう。 それに中には万引きまがいの行動を 取る人も出かねない。 基本的によっぽどの不都合がなければ お店の決めたルールに合わせるべきだし そのルールの範囲で工夫すべきだと思います。 パックの商品だけ手に持つとか 別のかごに入れて買い物するとか。 マナー違反と言うか 勝手な行動はルール違反でしょうね。 それでも注意しにくいのが お店側の辛い所だけど・・・。
スーパーによっては、一年中販売しているところもあります。
アナタはそういう運命です。 私の場合は、乗る電車がよく事故る。 人をハネたり、トラックとぶつかったり…。 最近は事故に遭遇しなあかわり、無作法な酔っぱらいとか、音を出す奴とか、隣にめっちゃ臭い奴が座るとか、とにかく快適に電車に乗れない。 私の運命だと思う。
こんにちは^_^ 一応、ラッピングは無料から有料までやっている様です。 https://www.itoyokado.co.jp/voice/faq02.html お菓子が対象かは分からないので店頭で聞いてみてはいかがでしょうか。
どうしてそんなに健康診断が嫌なんですか？ クビ以前に行かないと、行くまでずっと言われると思います。
当該企業で働いたことはありませんが、同業経験者です。 「安いから社員教育しなくても客は来るという考え」にやや近いところはありますね。 正確には、従業員教育にさほど手をかけず、あるいは従業員の数自体を抑え、ローコストで運営しているからこそ商品の安さが成り立つのです。 ディスカウントスーパーは、販管費を削ってこそ成り立つ商売です。 安いラーメン屋は、味もそれなり(原材料費も安いから)、というのと同じ理屈です。 商品棚の前に段ボールを置いて品出しするのはやむをえません。東京都内の狭い通路のディスカウントでも同じことをやってます。置き方は工夫すべきではありますが。 ただ、レジで指を鳴らすなんてのは、確かに論外です。それはローコスト運営とまるで関係ない。高級スーパーのような手の込んだ接客はできないにせよ、そのくらいの最低限の常識はその店のレジチーフも教えないとダメですね。 (というよりも、最低限の常識がある人間なら、そんなことはしませんよね。その企業というよりそのバイト君自体が常識のない人間といえそうです)
四国乳業の8020ヨーグルトです。 普通のスーパーにはないかも？ http://item.rakuten.co.jp/e-bussan/10001077-2?scid=af_pc_etc&sc2id=351476895 あとらくれんの直販 http://e-rakuren.jp/
しょうがなく無いですよ。製造工程で不良品が出たのに 品質チェック漏れで市場に出たんでしょう。 購入店舗にクレーム入れて交換してもらうか、 パッケージに製造元のお客様相談室とかの電話が あれば連絡するようでしょうね。
値引きデーは二割＋ポイント ポイントデーは10%（一割） 二割引が得です
鼻専用のは、肌触り重視の中で安いものを。 それ以外は、安いもの。ソフトケース？紙の箱ではないのを買っています。ティッシュケースがソフトケース専用でスリムな為、200組入りだとキツキツなので、180組程度の安いのを探して買ってます。
「レトロ 食玩」で検索すれば良いのでは？
ミルク一リットルって言っても濃いさとかによっても全然値段が変わってきます。メーカーと商品名を指定して同じもので比較しないと意味ないですよ
精肉屋にはないですか？ 炙ってないかもしれませんが、豚足を切って真空パックに入ってる物なら オークワかイオンで見たような気がします。
そうか 行きたいか 頑張れよ
お弁当買ったときは無料で袋くれるだけです。
カテゴリーがスーパーマーケットだけど？ 中津川のスーパーでキャンプファイア？ そもそも何しに行くの？ どこに行くとか分からないけど行くの？ しおり？ は？ 何にゆってるか訳分かりませ～ん 頭大丈夫すか？
>ys7w93さん >ジャパネット何で中国製をカタログ上に載せて無いのか？ 意味がない。 日本製の製品が少ないのに、わざわざ中国製と載せる意味がない。
冬の雪の上で野菜は育つのか？ 店先にやっと道内産のハウスモノの野菜が今出回った頃。 ６月から色々露地ものも出回るだろうね。 かいわれやキノコじゃないんだし、 基本的に太陽や土や雨の恵みを受けなきゃ野菜は育たないよ？ 地物野菜がないと、他県産しかないよね？
でしたらデパートや大手スーパーなど利用範囲の広い、VJA(旧VISA)ギフトカードやJCBギフトカードなどが良いと思います。
現役の大手スーパー店員です。 うちは茶髪NG、目に余る場合は直接注意されます。それこそビゲンの何番までと社則で決められてますね。 夏場なんかは多少明るい色にした方が売り場も明るくなるのにな、と個人的には思います。真っ黒は暑苦しいですよね(´Д` )
なりません、催事業者の商品は対象外・現金だろうが、カード決済だろうが関係ありません。システムでそのようにプログラムされています。
★自家菜園のきゅうりは、完熟してから収穫している→収穫した時が食べごろ。 ★スーパーのきゅうりは、完熟する前に収穫している。 さらに、収穫時にきゅうりの温度が高いと急激に鮮度が落ちるので、気温が低い＆きゅうりの温度の低い午前中に収穫し、収穫後は10～13℃程度に保っているんです。 ご自宅でも、温度に留意して発育途中の実完熟前に収穫してみてはいかがですか？でも、畑で完熟したきゅうりを食べる分だけ収穫した方が美味しいと思いますが・・・
どこの３流スーパーか知りませんが普通のスーパーなら 髪の毛を金髪にしている人間など雇用しません。 雇用後、染髪したなら雇用契約書にあるように出勤停止か辞職勧告です。
ロングセラーと定番てのは同じようなイメージあります。誰からも愛されていて地味に長年売れ続けてるって感じです。爆発的な売れ数ではなくめっちゃうまい訳でもないけどそれなりにおいしい。 人気、売れてます！は同じイメージ。短期間で爆発的に売れてる商品というイメージ。だけど売れてます！の方が勢い感じるので初めて選ぶ商品なら売れてます！をえらぶかな。けどあくまでポップは参考程度です。学生の頃 コンビニでバイトしてた時、売れてなくてカットしたいけど中々無くならない商品に売れてます！のポップつけて売りきったりしてました笑 やはりパッケージや見た目でソソルかどうかが1番の購入ポイントで ポップは へぇーそうなんだ？売れてるんだ？くらいに軽く流しますけどね
セブンミールは弁当中心。それ以外もあるけど。 どちらが安いかはものによります。
商品が若干潰れると思いますが、大丈夫でしょう。
それは困りますね。パン屋さんで取ったパンを戻さないのがマナーであるのと同じようにスーパーの品物も戻さないのがマナーだと思います。特に生のものは鮮度が落ちるので困りますね。
わたしは今大学生で、スーパーでアルバイトをしています。 正直にゆうとマイカゴやマイバックはすごく面倒くさいと感じます。同じカゴとは思うけど自分が入れた状態のままお客さんがそれを家に持ち帰るのだと思うと、入れるにすごく注意が必要になります。普通のカゴに入れる時も注意しなければいけないけど、多少傾いていたり、袋に入れてなかったりしても、数秒後にはカゴから出しているので少しだけ気が楽です。わたしの考え方は甘いですし、いい加減かもしれないけれど、正直な意見です。 あと、マイカゴを出してくるので、入れていますが、文句を言ったり、入れ替えてきたりするお客さんを見ると、自分の入れ方が悪いのは分かりますが、それなら自分で入れてと正直思います。
学校の校則で必要となっていれば、必要です。
おはようございます。 コインの収集を趣味としている者です。 残念ながらお手持ちの５０円玉はエラーコインではありませんので、５０円以上の価値がつくようなものではありません。 そのまま５０円としてご使用される以外にないものです。 エラーコインとして付加価値がつくためには、その硬貨の製造工程中のミスであることが大前提です。 言い方を変えると、硬貨の製造過程でそれが出来ることが証明されないといけません。 しかしながら、硬貨の製造工程上、仮に刻印なしとなる場合、周囲のエッジ（一段高い部分）は必ず両面にあるものです。 それはエッジ部分が先に両面同時に加工されて作られるからで、この画像のように片面だけエッジがあり、つるつるの面にエッジがないというものは製造され得ません。 そのことから、本硬貨がエラーコインではないことが断定されます。 また、エラーコインとして付加価値がつくためにもう一つ重要な要素があります。 それは後からの加工で同じものが造れない、ということです。 添付いただいた画像の５０円玉のようなものは、正常な硬貨にあとから切削することで容易に作ることが出来ます。 仮にこれに価値がつくのだとしたら、皆さん一生懸命硬貨を削って儲けようとすることでしょう。 もっと分かりやすい例でいえば、破れた１０００円札があったとして、それが製造ミスで破れたものだから価値がある、といくら主張しても誰も見向きもしないのと同じことですね。 今回は残念でしたが、エラーコインが出回っているのもまた事実です。 また気になるコインが見つかりましたら、これに懲りずにぜひまたご質問ください。 以上、参考になれば幸いです。
だいたい決まってます。 理由は、ウチから歩いて1分のところにあるからです。 価格はどこもそんなに大差ないし、 品質も今どきはそんなに変わりませんから。
実際にその商品が使えなかったとしても レシートもパッケージも無いのならそこお店で買ったという証明が出来ません。どんな理由であれレシートは必須です。もしその商品が他のお店では売ってないそのお店またはそのチェーン店独自の商品であるならもしかしたら返金してくれるかもしれません。返金詐欺が多いんでしょうがないです。ちなみにメーカーに電話しても はっ？て感じにメーカーはなるので購入されたお店に電話してください。もしかしたら 今回限り特別でって対応してもらえるかもしれないので 駄目元で電話してみては？
ヤオコーがお勧め。 銀座コージーコーナーがあり、種類も豊富ですよ。
南多摩の駅から向陽台方面(図書館、お風呂屋がある方面)に行くと、三和という大型スーパーがあります。 ほぼ、マツキヨも入ってますしほぼ事が足りると思います。 あとは、稲城長沼のイオン(元グルメシティ)があるくらいですかねぇ。 車をお持ちなら、府中方面にドンキもありますし、サミットなどもありますよ。
好きです(^^♪ 今宵、食べます！
堀の内か高倉の業務スーパーをお勧めします。 http://matomail.biz/matome/6535039028822951707
スーパー等で売られているものは、総じて味には期待できません。 それはなぜかというと、焙煎してから時間が経ちすぎているから。 どんなにパッケージに工夫しても、劣化スピードを遅くできるだけで劣化しないわけではないので、どうしても味や香りが落ちていきます。これは避けられません。 スーパーで高い豆を買うよりも、自家焙煎店で値段が手頃な豆を買った方が遙かに美味しいと思います。 コーヒーにとって、焙煎してからの時間＝鮮度がとても大切なんです。 スタバみたいな大手コーヒーチェーンも同様で、店頭に並んでいる豆は焙煎から1ヶ月以上経っている古い豆がほとんどです。 美味しいコーヒーを買うなら、店舗でローストもしているロースタリーカフェ、もしくは自家焙煎店で買ってください。 ちなみに、豆のままで常温保存の場合、今の温かい時期だと焙煎から10日〜2週間程度がおいしさの限界と思ってください。
その場で返品しましょう。 私ならそうします。 最近は悪戯する人が増えてきましたね。 アベ政治の悪影響でしょうか。
めっさ分かる( ｰ дｰ )و
使えるものならまとめて使いたいですよね。(^-^) クーポンの下部に注意書きで『他の割引と併用不可』と書いていなければまとめて使うことは可能なのでイオンの店員さんに『貧乏くさい！』とか思われないと…私は思います。(^^) いろんなお客様がいると思うので大丈夫(o´∀`)b
たまにありますね たまにありますね
ＨＰの通販で買えます
私の自宅近くのスーパーでも、結構見かけますよ。 高校生かどうかは関係ないと思いますが…。
確かに何十年も進歩の無い、素晴らしい着眼点だと思います！ 生ラーメンのスープは切れやすいように一部アルミ袋化されていますけど、コスト面からまだまだですもんね。 ソーセージは、子供の頃「チーズちくわ」でえらく苦労した記憶がありますが、あれ以来改善されていないように思いますし。 質問者さんこの２つ、是非食品メーカーに手紙を出して欲しいですね。軽い謝礼程度で済まされるかもしれませんが、実は歴史的発明になると思いますので、 缶ジュースの栓、昔はこんなのが付いていたんですからねぇ・・・
使えますよ。- = = ﾍ( ´Д`)ﾉ
※先日、３０００円位で、購入しました。安い方だと、思います。
基本は、惣菜の売れるピーク時間に合わせて作るはずです。 午前中は11時前後、夕方は4時〜7時ぐらいの間かと 商品よって製造する時間が違うので、店員に聞いてみたほうがいいと思います。 確実に出来立てが欲しいのなら、予約注文で時間指定すればいいと思います。
子供はまだいいですが大人がやっているのみっともないですね。
・なんかいつまでもアサリの砂の話を質問はウザイですよ。 ・砂入りがおかしいのでしたら、愛知県漁協にでも訴えれば良いでしょう。 ・砂入りで収穫したとして、砂抜きの工程がある漁協も全国にはありますけどね。
ありますよ。 インスタントで、カフェインフリーという製品らそうですよ。 いくつか発売されていますよ。
港南区では無くて磯子区になってしまうけれども京急杉田駅周辺は横浜南部市場が近いからなのか他よりも格安価格で販売されている店舗が多いですね。 つい先程に私が購入してきた商品だと白菜１玉で１００円だったのと鯵が５匹で３００円、小玉スイカ１玉２５０円でしたね。
・水を混ぜて作るだけの味付けとろろの素は、丸美屋で販売していますね。 ・ふりかけ等のコーナーにあるかもしれません。 https://www.marumiya.co.jp/product/series/furikake/tororo/index.htm... ・長芋等をおろしてとろろにしてから、蕎麦汁の元を小量入れればおいしいですよ。
太子橋今市の交差点近くにあると思います。
メーカーの方が引き取りに来てお詫びしてくれて何か調べて後日検査結果を教えてくれます
閉まってると思います。
特にWindows10でダメということはないはずですが、Internet Explorerをお使いなら、「詳細設定」よりSSL 3.0 を無効にして、 TLS 1.0、TLS 1.1、および TLS 1.2 を有効にしてみてください。 それかGoogle chromeに変えてみるとか。。。
スーパーの品出しは厳しい仕事です。
おそらくどちらのジュースもメーカーの小売り希望価格は 同じようなものと思われます。ただ、メーカーの販売戦略 の違いや販売店がどの商品をメイン商材として販売していく のかと言った考え方の違いで商品の販売価格は変わっていく のです。 スジャータ（めいらくさん）は100％果汁やアイスコーヒー 、豆乳、飲料と非常に多くの商品を製造されており、スーパー はもちろん大手のコンビニチェーンにおいてもNB、PB問わず 大量に販売されている飲料のトップメーカーだと思います。 その工場での生産能力も非常に大きなもので、大量の商品を 生産し販売できるという事は、1本あたりの原価もそれなりに 安く抑えられるということにも繋がります。 キリンさんのトロピカーナもスジャータさんのフルーツフェスタ も濃縮還元という製造方法をとっており果汁原料の違いはあって も原料原価にして50円の差はありません。 賞味期限については トロピカーナ、フルーツフェスタどちらも１Lのピュアパックと 言う紙パックにて販売されておりますが、製造工程（特に殺菌工 程）の違いで賞味期限は違ってきます。また、スジャータのフル ーツフェスタの紙パックは5層パックになっており空気、光等を 完全に通さない紙パックを使用しておりますので賞味期限は製造 から40日のロングライフ商品となっております。 保存料は酸化防止剤であるビタミンC（果実由来）のみです。 ご参考まで。
ジェーソンっていう小さいスーパーなんですけど、安いです。 はちみつレモン9円とか、午後の紅茶19円とか。 雑貨も売ってます。
https://www.seiyu-inquiry.jp/okyaku_form01.php で本部にひと言言っておけばどうでしょう。
★麻布ナショナルスーパー→東京・麻布になる大使館御用達の高級スーパー ★紀伊国屋→東京ではメジャーな高級スーパー ★成城石井→関東・中部・関西で、わりと駅ビルに多く出店している ★北野エース→地味に全国展開していると思う ★スーパー三浦屋→東京都下に店舗が多い気がする ★明治屋ストア→東京の他は、地方の高島屋のテナントになっていることが多い
私も何度か利用したことがありますが、レジで困ったことはないですよ。 教育不足なのでは？ 覚えることも多いでしょうが、ハッピーゲートを導入した時点で取り扱い方法を徹底するべきですよね。
こんにちは。 スーパーで、レジをしています。 ぶっちゃけ、一個一個テープを貼るのは面倒ですが規則ですからしなくてはなりません。 袋に入れてお渡ししたいところですね。 後、袋を用意したのに 要らない と言われるのも、かなり面倒臭いですよ。 最初に言って頂きたいですね。 レジ袋1枚辞退されたところで、大してエコになっていませんしね。 by腕太郎P
ポイントカード20枚以上あります。 すべて 本名でしています 偽名にする意味がないからです それに 嘘の名前や嘘の住所ですが、 その嘘の名前 100%嘘なのでしょうか? 現在住んでる人類の本名すべて把握してるわけではないですし、 嘘の住所 その住所に住んでる方がいない保証もないですからね。 また偽名などにしていた場合。 ポイントをたっぷり貯めたカードを紛失 再発行でポイント以降するには本人確認が必要。本人確認は 健康保険証で。だったら? 嘘書いてたら、本人確認できませんからね自分が不利になるだけですのでね。 私の場合 ポイントカードを作成の時は 自分で下調べをしたうえでその店を信用します。 ※そのうえで個人情報漏れたときは漏れたときと思ってます 店を信用するといってもコンピューターを操作したりするのは人間ですからね いくら店が気を付けていても 不正アクセスなどの犯罪は多いですし 100%の安全なんて今時むずかしいと思いますからね。 危険なんてそこらじゅうにありますからね。 例えば話少しずれますが、 軽装で財布のみもってコンビニに行けば、 その人の家は近所とわかりますし、 購入商品によっては何人暮らし等もわかりますからね。 話もどしますね ※の部分ですが 漏れた場合にどーするかは その店がどのように対処するかで、引き続き利用するかを判断します。
先月 神戸物産の業務用スーパーで購入しましたよ。袋麺の5個入りのやつ
国産柑橘類の旬がほとんど終わったからでしょう。 これからの季節はすいかやさくらんぼなどの果物が旬を迎えますので、スーパーの売り場もそちらがメインになります。
ああ子供もたなくて よかった もう店へ立ち入り禁止ですね
消費者生活センター とか その店の本社（その店自体はダメ） 消費者庁？とか 検索かければ 相談用電話番号でるはず・・・
私の意見としてはなし・・・ですね。 笑顔で接客するのもお仕事ですんで、それでどうにか言ったならお客さんが悪いです。 確かにバツが悪いのは悪いですが。 怪我をさせた子供や家族がレジに並んだとしたら、あれからの様態を聞いたりして気を遣ってレジをすればいい話でしょ？ 辞めたい、仕事したくない理由をもっともな話をこじつけて言い訳してるだけです。 なんとまぁ子供っぽい理由で休みますね。 高校生でもちゃんとバイトしてる子が多いっていうのに。
売れ残りの半額の寿司又は弁当です。
東京出身ですが、まあ、普段の生活で慣れてるものがないな、と思いますね。 成城石井まで行っても、ないものはないし。 ちょっと今思い出せないけど、やっぱりチーズとか（フランスだけじゃなく、イギリスのスーパーも私が行くところはかなり揃ってます）、パスタの種類、ハムの種類、ソースとか、ペーストとか、あとは野菜などもそうですね。 他にはイギリスってターキーが普通に売ってて、美味しくはないですが高タンパクなのでダイエットとか鍛えたりする時はササミより有用なんですが日本にはない。 あと冷凍／冷蔵食品なんかも、こちらの方が充実してて美味しいと思います。 「もう何で日本には●●売ってないの〜！」ってよく母親に言って、「日本なんだから」って嫌な顔されることありますw 和食って、味噌や調味料、米、乾燥の昆布だとか常備してれば、まあある程度和食と思えるものはできるので、今はロンドンなので当たり前にしらたきでもコンニャクでも揃いますが、イングランドの地方都市に住んでいた時もアジア系スーパーで日本のものも置いてますので、不自由感じなかったですね。もちろんブランドは選べないですが。 牛蒡とか蓮根が手に入らない時期でも、冷凍食品になってるのがありますし。 ただ、日本のお手軽なお惣菜、スーパーの唐揚げとかw 家で揚げ物したくないので（夫が嫌がる）、食べたいな〜と思う事はあります。 日本に普通に住んでる時は、そんなに食べてなかったんですが。
考え方としては、お店の味をそのままカップラーメンにしたのではなく、カップラーメンという枠の中で、お店の味の特徴を表現したもの、ということだそうです。
私も以前コンビニでカードを買う際に態度の悪い接客をされました。私の予想なのですが、私が嫌な顔１つせず普通に接していたら、その店員の接客態度も良くなりましたよ。
自動販売機で当たりが出ると嬉しいですね。
試食販売の仕事をしている者です。 確かに、私もこの仕事をするまでは、質問者さんと同じようなことを思っていました。 もともと、無人でも試食をすることに躊躇していたので。 このお仕事をし始めてから10年近く経ちますが、対面の試食販売をする目的が分かってからは、そう思わなくなりました。 なぜ、対面で試食を勧めるのか、です。 お店側とメーカー側の想いが異なる時もありますが、販売する商品によって、販売の主旨が違います。 例えば、 ･商品を消費者に知ってもらう ･消費者の感想を知る(メーカー側の思っていることと、消費者の反応が異なることもあるそうです) ･次の新商品の開発の参考にする ･定番以外の食べ方を紹介することで、商品の消費拡大を狙う もちろん、商品を売るのも目的ですが、中には、｢消費者に商品を知ってもらって、後々の売上定着を図りたい。だから、今日は売れなくてもいいから、試食してもらうことに専念して｣という場合もまれにあります。 ここに挙げたのは、試食を提供する側の意見です。 お客様には、気になる商品があれば、まずは召し上がってみてくださいませ！ 「想像と味が違うから、買うのをやめた」 「今度、来客があるときに買おうかな」 でいいんです。 欲を言えば、味の感想を頂けると、今後の仕事の参考になるし、メーカーの商品開発の参考にもなるので、嬉しいです。
保存技術が進んだからです。
わいせつ罪が成立するにはわいせつの故意が必要ですがそれがありませんし、態様からしても犯罪には当たりませんよ。
生理の際や、デスクの位置によってクーラーが直撃する時があるので、真夏でも購入しています
店員です。半額シールはお客さんいたら貼りませんね。2割引は貼りますけどね。質問者さんみたいなおかしなお客さんがいたら私なら警戒してしばらく様子見ます。それでもい続けそうなら質問者さんのチャック下ろしてフェラしていかせますね。そして賢者タイムに突入させて何もやる気なくしてその隙に半額シール貼ります。賢者タイムなら買う気しないでしょ？ちなみに私は男なのでフェラのコツはわかってるので質問者さんすぐにいかせるじじんありまふわ
閉まっているところもあるでしょうけど、ヤフーショッピングや楽天で熊本の野菜を買えますよ。 スマホがあるなら買ったらいいでしょうね。 被害ばかり強調し買い控えが起こると余ると廃棄処分になります。 http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXLASDG26H1T_W6A420C1CC0000/
嘘の内容によりますが、主に景品表示法に違反します。
スーパー勤務です。 競合他社の調査が商品の写真撮影して値段や商品化の記録を残す所が多いからそれを防ぐためです。
引き取り手がなければ保健所送りでしょう しばらく面倒を見ることが出来るのならいったん引き取って里親紹介に登録する あるいは猫保護センターに引き取って貰うことも出来ます
基本的には使えないです。ライトオンはイオンに入ってる専門店でありイオンではありません。なのでイオンの商品じゃないと使えません。専門店は対象外です。ただし一部使えるお店もありますのでお店で聞いたほうが良いです。どうしても使いたいのなら金券ショップで金券を売って現金に換えてください。ただし金券を売ってもその金額そのままでは買い取ってくれません。1割近く引いた価格で買い取ってくれます
基本的に氏名住所年齢、職業などだと思います。ポイントカードを提示されたお客様の年齢層や住所、職業を分析してどの地域からのお客様が多いとかこの年齢層が多いからこのような商品を取り入れようとかこの地域からのお客様が多いからその地域のチラシ配布をもぅと広範囲にしようとか考えるのにデータを使います
あんたが回答しちゃっているけど・・現在は5店舗がイオンに鞍替え・・ 瑞穂店はパチンコ屋で、業態違いだろう。
何の店員？ 大手小売店ならマニュアルがあるから、ブラックサンダー30円を1個買ってもレシートをくれるし、スーパーで高額の買い物してもマニュアル通りの接客でおべっかなんか言ってくれない。時給で働くパートやバイトは、高額商品が売れても安物が売れても時給は変わらないから、マニュアル通りの接客。 売上の歩合給、歩合制の店員や個人商店ならありうるかもね。
「元気が出るLIVE‼︎」ではエイトレンジャーはやっていません。 2009年の「PUZZLE」まではやっていましたが、メンバー間で2012年の8周年まで封印しようという話になりました。 映画が公開された年の2012年の「8EST」&2014年の「十祭」ではやっていますが、その後はやっていません。 お客さんが少なかった頃に、自分達の力でなんとかしようと考えて横山くんが生み出したものなので、人気も実力もつけた現在では、あまりやらないかもしれませんね。 8周年と10周年にやっているので、今後節目の年にはやるかもしれません。
コンドームと同じ感覚で売っています。今は40代の独身男性も結構多いので、需要があるのではないでしょうか？ でも、女性用の性具は置かない。
されます。。。。。。
開封した翌日に使い切るなら、そのまま冷蔵庫で良いのでは？ 私は1回で使い切らない時は、ガバッと開封せず少しだけ開封します（ハサミで上部を斜めに切る）。使う分だけ出したら空気が入らないようにすぐ切口（注いだ口）をパッククリップ（パッチンと留めるクリップ）で挟んで冷蔵庫です。 クリップがなければ、注ぎ口をクルクル折り洗濯バサミ等で留めれば良いのでは？ 翌日に使わないなら、タッパー等に移し替えて冷凍保存しています。
スーパーでは無いですが、阪急宝塚線の庄内駅近くの豊南市場か、駅前のアーケード下の肉屋がお薦めです。
そんなことないと思いますよ。接客は普通です。商品は値段の割には質は大したことないと私はですが思います。
スーパーはありますが、普通のスーパーですよ。 食材が欲しいなら商店街の個人商店で 何でもありますよ！
阪急の駅周辺に住んでいる場合、JRの駅周辺まで行ったらスーパーが有ります。 山の手は忙しくて買い物できない人が住む場所ではないからねー。 買い物に時間を取れない場合はJR沿線にしてください。 で、芦屋って買い物不便ですから買い物が問題になるならやめましょう。 お金と時間のあるお年寄りの町です。 JR住吉駅ビルに大型のコープが入ってますので買い物便利です。 予算によって駅近に住むか、駅からバスで上がったあたりに住むかどちらかです。
ありますよ 生肉とかはなかったと思います
◯スーパーの焼き芋のカロリーを教えてください。 因みにマルエツで買いました。 重さは、377gで、皮ごと食べます。 ●サツマイモのカロリーは、65グラムで1単位（80キロカロリー）です。 377÷65×80＝464 ですから、ご質問のサツマイモのカロリーは、464キロカロリーです。 意外にありますね。
蒟蒻畑 クラッシュのパイナップル味です！これだけは大きなアロエが入っててとってもおいしいです！ コンビニで買うと１６０円超えちゃうんですが、ドラッグストアだと１２０円で(こちらは)売ってるのでパックゼリー商品にしてはまだ安い方かな～と思います。
どっちもどっちですね。お惣菜は細かい作業が多くて覚えることも多いです。 クリーンスタッフはモップがけだけではなくゴミの仕分けなどもしてるので見た目以上にきついです。うちのお店の場合ですけどね
一番安くて、比較的近いのは、新大塚駅前にあるスーパージャンボですね。 あまりに安すぎてちょっと気持ち悪いので、我が家は使いませんが。でも、いつも混んでます。隣にあるマツエツ本店（本店のくせにプチ）もまぁまぁ使えます。 あと、茗荷谷あたりの人が良くいらっしゃるのは、ライフ新大塚店です。 自転車だとちょっと帰りの登りが大変かも。週末は、茗荷谷あたりから車で買い出しの人がたくさんいます。大型スーパー（いわゆるGMS）です。品揃えも高級食材から普及品まで幅広いですよ。 ライフ新大塚店は、おそらく山手線の内側にあるスーパーとしては、Best of Bestかと。 茗荷谷でも、江戸川橋よりであれば、コモディイイダも比較的安くておすすめです。 ただ、帰りの急坂は手押しでしょうね。電動自転車でも登れないと思います。
ペヤング廉価盤としてぺヨングを出した理由が 特売商品として取り扱ってもらいやすいように と言う事だったと思いますが カップヌードルはもう何年も前から それをやっていたと言う事です。 スープヌードル。 その名の通りカップヌードルより 中身が少ないって事でしょう。 味は同じでカップヌードルより安く店頭に並べられます。 （100円以下） xxx0120120xxxさんへ回答
扇雀のはちみつあめ、美味しいデス。
どの様な会社でもサービス残業が当たり前のような現状がある様に思えます。 また、サービス残業等の労基法違反に対して指導するのは警察ではなく、労働基準監督署です。
元は、伊藤雅俊名誉会長の叔父が浅草で創業した洋華堂でした。八日堂ではありません。その後、伊藤さんが後を継ぎ、伊藤洋華堂になり、イトーヨーカドーになりました。
こんにちは。Yahoo! JAPANスタッフです。 ゆっくり休みながら食べる事ができる場所を探すのはなかなか大変ですよね。 上尾駅付近にはイトーヨーカドーなど大きめのスーパーがあります。 ご希望に合った休める場所が見つかると良いですね！ なお、弊社では無料で地図を検索できるYahoo!地図を提供しています。 地図上の情報については常に更新しており、航空図や雨雲レーダーなど様々な機能をご利用になれます。 □Yahoo!地図 Web http://rdsig.yahoo.co.jp/csvoc/chie/16051605/RV=1/RU=aHR0cDovL21hcC... アプリ http://rdsig.yahoo.co.jp/csvoc/chie/16051605/RV=1/RU=aHR0cDovL3Byb2... スマホやタブレットをお持ちでしたら、ぜひお試しくださいますと幸いです。 【2016年5月16日現在】
今日お店で見かけましたよ！ 赤、白ともにあるようです。
JALのホームページで貴方と奥様を家族マイルで紐つけすれば大丈夫ですよ。 クレジットカードは名義を別に作ってもマイルは家族であれば合算されます。 そうすれば請求も当たり前ですが別です。
スーパーでパートしてます。 長靴着用は惣菜部と鮮魚ですね〜 あとの部門は普通の靴です。 青果は重たい荷物が多いです、野菜って重いので…
100円ローソンで、5個100円（108円）大量な割には値段は安くもなく高くもなく。 宇都宮餃子ならその値段なら超安い。要はグレード次第・・
難しい問題です。 確かに、「いちいち聞くな！」という方もいらっしゃいましたし、逆に「聞かれなかった。出し忘れたのは店員のせい！どうなってるの！」という本社クレームがあったのも事実です。 経験上、後者の方が多いです。 忘れた客が悪い！は昨今のサービス業ではお客様には通用しません。 二次クレームの元になります。
スーパー店頭で税込み サントリーＣ．Ｃスポーツ500MLは１本85円位 伊藤園おーいお茶濃い味２Ｌは１本135円位 常時多くの店舗で、それ位の価格で販売されています。 広告掲載された場合は、さらに１本10円～20円位は下がります。 それ以上安くは、原価的に難しいかと。
行ったことがないのでわかりませんが、旗艦店だったので潰れたのは私たち市民に取ってもかなり大痛手ですね。
～製造所固有記号検索システム～ http://tosymsoft.com/prosrch/ http://seizousho.useful.club/ https://www.topvalu.net/seizosyo-kensaku/ 等々、一般検索すれば、 様々な「製造所固有記号検索システム」 がありますが、後述するように それぞれ、 更新情報が滞っている可能性があり 完璧とは言えません。 6 佐賀県 鳥栖市（協力工場：森永デザート） 7 神奈川県 大和市（協力工場：森永エンゼルデザート） 9 千葉県 野田市（協力工場：森永スナック食品） 18 神奈川県 横浜市 27 兵庫県 尼崎市 72 栃木県 小山市 137 山梨県 甲府市（協力工場：森永甲府フーズ） 141 愛知県 刈谷市（協力工場） 142 大阪府 富田林市（協力工場） 157 静岡県 周智郡（協力工場） 169 静岡県 静岡市（協力工場） 170 茨城県 小美玉市（協力工場） 182 山梨県 210 富山県 富山市（協力工場） 303 愛知県 小牧市（協力工場） 309 兵庫県 姫路市（協力工場） 399 愛知県 小牧市（協力工場） 400 愛知県 海部郡（協力工場） 401 愛知県 名古屋市（協力工場） ASM 長野県 須坂市（協力工場） FP8 埼玉県 熊谷市（協力工場） K08 岐阜県 岐阜市（協力工場） K10 岐阜県 関市（協力工場） MFP9 静岡県 静岡市（協力工場） MFPA 静岡県 三島市 MFPB 愛知県 安城市 MT 群馬県 高崎市（協力工場：高崎森永） MT1 神奈川県 綾瀬市（協力工場） TA02 愛知県 豊川市（協力工場） *** ～「森永製菓」HP～ 企業情報＞ 森永製菓について＞事業所紹介 <本社・研究所・工場・支店およびその他営業拠点> 本社（東京都港区） 研究所（神奈川県横浜市） 鶴見工場（神奈川県横浜市） 小山工場（栃木県小山市） 三島工場（静岡県三島市） 中京工場（愛知県安城市） 北海道統括支店(北海道札幌市) 東北統括支店(宮城県仙台市) 首都圏統括支店(東京都港区) 中部統括支店(愛知県名古屋市) 関西統括支店(兵庫県尼崎市)MAP 中四国統括支店(広島県広島市) 九州統括支店(福岡県福岡市) タイ駐在事務所(タイランド バンコク) ホーム＞工場見学＞バーチャル工場見学 <バーチャル工場見学(主な工場拠点/商品別)> ⇒商品内容から、主な工場を推論する 手法もあります。 ◎小山工場 （栃木県小山市） 主な製品： チョコボール、ミルクキャラメル、 エンゼルパイ、生ラムネ ◎鶴見工場 （神奈川県横浜市） 主な製品： ダース、ベイク、小枝、ハイチュウ ◎中京工場 （愛知県安城市） 主な製品： おっとっと、ホットケーキミックス、パックンチョ ◎森永スナック食品・協力工場 （千葉県 野田市） 主な製品： ポテロング、チョコフレーク ◎森永エンゼルデザート・協力工場 （神奈川県 大和市） 主な製品： チョコモナカジャンボ、アイスボックス、 チーズスティック ◎森永デザート・協力工場 （佐賀県 鳥栖市） 主な製品： チョコモナカジャンボ、 サンデーカップ、パリパリバー ◎高崎・協力工場 （群馬県 高崎市） 主な製品： ビスケット、ハイチュウ、 カレ・ド・ショコラ ◎三島工場 （静岡県三島市） 主な製品： ミルクココア、ウイダーinゼリー ◎森永甲府フーズ・協力工場 （山梨県 甲府市） 主な製品： ハイチュウプレミアム、 ハイチュウミニ、ハイチュウ *** >森永製菓の製造所固有記号の150って、 どこの工場ですか？ それぞれの検索システムも 完璧ではないので、 新工場等もれのある可能性もあります。 また念のために、いまいちど 「製造所固有記号」及び 「森永製菓に類似の会社ではないか」 等ご確認を。 また 「森永製菓」HPの ホーム＞お問い合わせ窓口 フリーダイアルorメール に問い合わせしてみるのも 一方法。
私は品質もわりかしまともで、値段も安いのでよく食べています。
たんに○オンの「○ップバリュー」のような プライベートブランドだと思っています。 特別おいしいとも思えませんし。 普通です。。
一般的なスーパーでは見かけないですね。 外国人向けのスーパーだと売られている事がありますよ。 ナショナル麻布や日進ワールドデリカテッセンなど。
辞め方次第だと思います。 辞めてスーパーの方で働きたいと言う事を パン屋さんの方で快諾してもらえるなら 可能だと思います。 同じスーパー内での転職なので 辞めたのにあっちへ働き始めてると言うのは 見てバレバレなわけですから・・・ yuru5138さんへ回答
胃腸風邪ではない様に思いますよ。
文面からいきますと一番は西八王子はどうですか？？ 日野～高尾で一括りにされているのにその間にある西八王子を書いたと、いうことはお気に召していると私は思いました。 千葉や埼玉は分からないので答えられませんが、 電車をよく使用するのであっても西八王子は本当によく座れると思います。 八王子から先の豊田、日野ですと八王子で人が沢山乗車する為に座れませんからね！！ 近所のスーパーも夜遅くまでやっていますしコンビニも豊富にありますので良いと思いますよ！ 中央線は遅延は多いですけど本数は多いですし、京王線はノロマなどよく言われてますし、中央線の遅延には弱いですが、八王子？からで渋谷や新宿に360円程度で行けるなどとても安いので気軽に都会へもいけると思います。 あとは、職場・学校などの目的地からの距離などを考慮された方が良いと思います！！！家賃が安くても交通費で持っていかれると辛いですから……。 良いお家に出会えることを祈ってます。長文失礼致しました……。
西町、壺川にかねひでがありますよ
法律的な判断はどうなんでしょうね？ 買い物してから・・なら良いとか 第一目的が買い物だったか・・とか 難しい取り決めがありそうですよね・・・ スーパーの駐車場は私物（私物件）ですから・・ 目的が違うと不法侵入とかにも取られるのかな・・と考えました。
通常売価なら高めですが 24時間店なら夜以降 ２割➡半額と段々に値引きシール 貼られていきます。
パインアメ http://www.pine.co.jp/
スーパー勤務です。確実に手に入れたいのであれば一度お店に行っていつに何個欲しいと言えば注文を受けて置いといてくれます。ただ、みんなが目の色変えて飛びつくような商品 例えばテレビでダイエット効果あると言われて 需要と供給が追いついてないような商品は予約できないと思います。 もし電話するってのはお店の商品をたくさん買って売り場の商品無くなったら悪いとかそういう理由ならそこまで考えなくてもいいですよ。何の連絡もなく大量買いされる方多いですし他にまで気を使う必要はないと思います
スーパバリューとか、サミット、東武ストア。 スーパーバリューは常に客がいっぱいで、レジも24台あります。 越してきた当時は、コンビニもスーパもなく、開店してからは大盛況です。
貴方が おっしゃる通りさ！ 日付が変わる 深夜０時から 『ポイント●倍 』 『お客様感謝デー ５％OFF』が 適用されますよ！！
違いますよー。同じものもありますけど安めのが多いから多分素材が違うんだと思います
値上げの原因は消費税だけではありません。たしかに消費税の影響も大きいです。マグロを一例に挙げると今まではマグロを消費するのは大部分が日本でした。が、近年の寿司ブームによって生でマグロを消費する国が多くなってきたので今までは日本が独占的に買い占めできてたのが他の国からの需要も増えてマグロの価格がつり上がってます。マグロだけではなくサーモンや生食の魚の大部分です。鰻なんかも昔はかなり原価も安く鰻を一匹売ればぼろ儲けしてたのが最近は鰻の漁獲量が著しく減ってるために高騰してます。小麦なんかも高騰していますが干ばつで生産量が減ってきてること、原油価格の高騰、商品のパッケージを作るのには石油が必要であり、また商品の輸送するのにも石油に依存しているため小麦自体の値段が上がります。 そのため、小麦を利用している製品は小麦が高騰するとその製品の製造コストが上がるため消費者に販売する価格も高騰してます。野菜も同じような感じです。干ばつのや輸送コストが上がったため値段が上がってます。原油が下がってきたらメーカーも商品を値下げしたりしてますよ。
若い子はもっと時給も良くて 制服もカワイイおしゃれなカフェ店員とかになりたがるからね
兵庫県です。 ヤマダストアーというスーパーがあるのですが、他と違ったこだわりがあるようで、ついつい買いすぎてしまいます。 http://www.yamada-store.com/ 後、パントリーも好きです。 http://pantry-lucky.com/index.php
ストリート系は廃れましたよ 九州云々の話ではありません
鹿児島ロフト 鹿児島県鹿児島市呉服町６-５ マルヤガーデンズ３F ※鹿児島中央駅東口から天文館方面行きの市電・バスにて約10分 営業時間：午前10時〜午後8時 ※マルヤガーデンズに準じます。
産地気にせず買ってます。
はり出したりはしてないかもしれませんが、朝の職朝で情報共有はしているはずです。そうしないと防犯カメラの意味がありません。
はじめまして。 大手スーパーに勤めて10年ほどになります。 人それぞれだと思いますが、自分の場合、上はYシャツネクタイと会社の制服、下はスラックスです。冬は寒いので、ダウンジャケットとか来て出勤してます。 店長クラスの方は、毎日スーツで通勤してる方が多いですね。 レジさんはみんな私服なイメージです。 部門主任の方でもスーツの方はいらっしゃいますが、生鮮系(青果、水産、食肉、惣菜)の方は汚れますし、動きずらいので少ないような気がします。 日配品、日用品、グロッサリーの方に多いような気がします。 参考になれば幸いです。
モルバリの中のハイパーマートは良かったですよ。 Tギャラリアの裏にあります。
競争の激しい世界だから古くからあったスーパーは変わってますね。 うちの近所にも3年ほど前にイオン系列の店ができました。元は運送会社の敷地だったところ。(地方ですので。) 私は他にアピタ(昔からある)、バロー(本社は岐阜)、メガドンキ(イオンより前に出来た)、ひまわりチェーン(地元スーパー)、業務スーパー、アルビス(多分地元)に買い物に行きます。 イオンの株主3%キャッシュバックが今年1500円しかなかったので、イオンではあまり買ってないなーと思いました。
トルーは、木更津高校の近く（文京）とイオンタウン（朝日）にあります。 ダイエー近くのトルーはかなり前になくなりました。 木更津駅前は閉店した店が多いです。そごう・ダイエー・マックも閉店して今はありません。
卵１個の値段云々・その卵が衛生的かどうかの話の前に、『ニワトリがかわいそう』と言うのが素直な感想です。 文章を読んでいて涙が出て…… 生き物(ぺつ
基本的には作りません！ 作ったとしても、Tポイントカードですね。取り扱い店舗が多いので。 スーパーのやつは、つくりません！ 財布がゴチャゴチャするのが苦手なので
違います。 西友の100％子会社が「株式会社 西友リテールサポート」と言う会社です。 http://www.seiyu-rs.co.jp/company/profile.html 参考 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%83%AA%...
近所のサミットの店員の対応は 良いとは言えませんね。
スポーツ用品店、。( ^ω^ )
缶は簡単に凹むので品出し時に落としたり入荷時にすでに凹んでいることもあるのでそれ自体はたいして問題にしません。 でも、何も告げず落としたものを棚に戻し新しいものを買うと言うのでは 自分勝手な迷惑な客とみなされ睨まれても仕方ないでしょう。 知らない客が見れば「この店は凹んだ商品を売っている」と思われてしまうからです。 良く見ずに知らずに買って帰ってから気が付いてクレームになるかもしれないし 「もうあの店では買わないようにしよう」と思うかもしれません。
スーパーのレジバックが有料になり持ち始めた。 持っていくのを忘れると買い物事態をやめる。 かさばるし面倒くさい。 だいいちエコというけどごみの分別も無駄だと思う。 生ごみだけにして「燃焼補助剤」を投入することに疑問。 再生しにくいごみは焼却炉の性能をよくしておけばいいんでしょ。 うちの地区にはごみの処理場ができ試運転中です。 すごく疑問が多いです。
安心してください。安いですよ
200円毎に1ポイント付きます。 ？なぜ600円…残額かな…使い切りたいなら600円以上の買い物して残金を現金払いとか… ポイントは、100貯めると100円相当に使えます。 5のつく日はポイント２倍 ボーナスポイントの付く商品がありWAONで購入で更にお得になります。 元…イオン関係者より
そもそも添加物の観点でマシとかどうとか言うこと自体が間違ってます。 「人間の身体に一切影響が無い」というのが添加物の基準(国際基準)であり、 日本では基準をはるかに下回るように食品衛生法により食品ごとに制限されています。 身体に影響が出るほどの添加物を使っていたら販売できません。 スーパーだろうがコンビニだろうがオリジンだろうが一緒です。
それは本気でいらいらしますね(´・ω・｀) でも大人ですね。偉いですよ☆
家で園芸にいそしんでいるのか ホームセンターの苗売り場が大行列だよ。 庭で野菜を作るんだぜ。 余計な彼女がいるとよー デートで金がかかるしよー ゆるゆるお一人様してるのが一番だよねんっ。 使えるカネもないよなぁ。 4月、5月は納税の期間だからよ。 公務員のバカ野郎め。税金値上げするんじゃねえ。 天気がいいのに予定が無いっ！ あるある探検隊、あるある探検隊。
法律上はその通りですが、その超過した時間はどのような状況で超過していたのでしょうか？通常の仕事をしていて、どうしても勤務時間中に仕事を終わらせる事が出来なかった。上司から、勤務終了時間を過ぎても現在の仕事を終わらせるよう求められた。その超過時間に対して必然性があったかどうかです。 終了時間が来るから、終了時間が来たら終わるよう言われていたのであれば、時間外労働ではなくて労働者自らの意志で帰らなかったとなります。 時間外労働時間と認められると思うのであれば、支払われていない時間分の賃金を会社に対して内容証明郵便で期日を定めて請求してください。その期日に支払われなければ、労働基準監督署に申告してください。請求方法や計算方法が分からなければ、労働基準監督署で聞いてください。
・ご飯炊いて、ボンカレー等をかけてみては。スプーンでＯＫ。 ・出来上がったチャーハンとか売っていれば。 ・おにぎり。 ・ラーメンも、箸でなくてフォークで食べてしまえば良いのでは？
スーパー勤務です。レシート持っていけば返品対応してくれますよ ちなみに私も粉末タイプの期限1ヶ月過ぎたロイヤルミルクティー飲んでますけど今のところお腹の調子良いです笑 結構デリケートな感じですね とりあえずレシートあるなら飲んでても対応してくれます。無ければ証明できないから無理です
嫌いですね 自分の子供以外別に好きじゃないので…… 正直イライラします。 それでなくても、スーパーに親子で来てて 混んでるのにも関わらず はい、これくださいして？ このお金、はい、ってお店の人に渡して？ 偉いねー！ なんてレジでもたついてるの見ると！！！イラッ！！ こんなんでイライラするのに ガキがたった1人で来てモタモタやってるとかおぞましい
お客さんは自分が支払う金額を知りたいはずですから税込の方が大きく表示してる方がわかりやすいのでそちらの方がいいと思いますよ
ケース買い(ロット買いとも言います)は出来ます。 バラのまとめ買いももちろん喜んで承りますよ(笑) ただコンビニはスーパーと違い、在庫はあまり持ちません。 事前に予約いただければ、用意しておきます。 以外にケース買いされる方はおられますよ♪ コンビニ限定の商品はかなりありますから、食品よりも雑貨玩具が多いですね… かさばる場合は配達も無料で行っていますので、お気軽にお声かけ下さい。 金額は基本的に値引きなしですが、交渉されてみたら何かしらサービスあるかも…
好きですね。この間三崎港で買ったのは、3個で1200円でしたね。結構いけますね。
「いただき」がケンミンショーで紹介されたのは「まるごう境港ターミナル店」でした。同じチェーン店の大型店のまるごうの「みのかや店」か「米子南店」あたりに当日電話で確認してから行くのがいいと思います。ちなみに「淀江店」「みのかや店」は国道９号線沿い、「米子南店」は山陰道米子南インターで降りて国道181号線を米子駅方面(右折)に曲がりちょっと走って県道300号線を日本海側に右折してすぐの所にあります。淀江店は交通量が多くて出入りしにくいし米子南店はわかりにくいのでまずは「みのかや店」がいいのではないかと思います。
あれは夏くいたくなるでしょ！ わたしにとってもはや季節もんだよ．
レディーボーデンとか・鹿児島の白くまとか・・・
申し訳ございません、が最善策ではないでしょうか。 いや、困ります！というのも変ですし、逆に窓口にわざわざ来てくれるのですからまだありがたいです。 クレーム言わないで、ネットで意見して話がややこしくなるんですからね。 まだ商品を返品しにくるだけマシですし、お店もそんなことしょっちゅうしてたら、お客さんの言うとおり問題ですよ。
できますよ・・事前に会員登録しとくとよい。 ヨーカドーは60分X3回接続可能・・ http://www.kagua.biz/ikuji/sevenspot-no-setsuzoku.html イオンも可能 初回のみメルアドを登録 http://www.tokukita.jp/entry/aeon-mall-wifi
あたちが回答しましょう・・・値入とは仕入れした商品に値段をつける（値段をつけるとは、販売価格を決めること）。 捕捉に・・値入率OO％に対して、仕入れ価格にその比率をかけて値段を決めると云う事。
あんこ・・・陳列するときにかさ上げすること。からの段ボールなどを下に敷き、その上に商品を陳列する方法。要は少ない在庫でも、多くあるように見せる手法。 あんこに使うのは、決まりはありませんので、ようかん棒や、アクリルの箱、キッチンスタック、段ボールの箱他様々です。
大阪市北区には、残念ながらありませんが、隣の西淀川区には 「ウエルシア西淀川野里店：大阪市西淀川区野里1-5-5」 があります。 24時間営業の店舗です。 http://as.chizumaru.com/welcia/detailMap?account=welcia&bid=3584 このお近くはいかがでしょう？
1、サイコロ目当てで親に買ってもらっていました。 2、一粒が他商品より大きく、食べ応えがありました 3、北海道で買えるなら、OK。良かったね、ふじやん。
1) アプリで近所の店舗のチラシが見れるモノをたまに使ってます。 その店のアプリがある場合はそれを見てます。 売り出し情報の他にレシピの提案もあるので割とマメに見てますね。 メルマガは届いても読みもしません、他の迷惑メールと同じ扱いですが… 新聞は購読していません。 2) 1、映画館は家から遠い、その近所の店舗だと自宅から買い物に行くことは無い。 2、3、4、は行く機会が無いです。 車は運転しないのでスタンドは絶対無い。 スーパー銭湯は映画館と同じく自宅から距離がある、 カラオケは、私は行かないがよく行ってる奥様はいるかもですね、家族で行く方もいるだろうし。 私の場合は移動範囲が狭く自宅中心に数キロ程度です その中にある4、5軒のスーパーの中で自分に合ったスーパーを利用してます。 新聞を購読していないのもあり、ポスティングが効果的ですね。 あくまで、私の場合ですけど(^^)
人間は、並んでいると並びたがるそうです。 そして、その列の１つでも前に並びたがるそうです。 そして、自分から「私は列に並んで待ちます」という選択をしておきながら、「遅い」と文句を言いたがる自分勝手な生き物なのです。 そして、いざ会計時に万札出したり大量の小銭出してモタモタしていたとしても、自身の後ろの人が「遅いな、迷惑な客だな」と思っているとは想像できない自分勝手な生き物なのです。 もうそろそろ、コンビニでは、レジは一切、電子マネーで、袋詰めは客の仕事にすればいいのにね！そうすれば、遅くなるのはレジのせいでは無く、自分自身の袋詰め作業が遅いから、と割り切れるのにねｗ
通常一週間以内、未使用です。 未開封の条件が付く場合もありますが、水筒ですので未開封は言われないでしょう。 もちろん、レシートは必需品です。
二階部分は駐車場になっています
カップが付属していない 中身だけの商品もたくさん出ています。 家で食べる場合はそちらが経済的かと思います。 気に入っている点としては カップ麺、袋麺よりは低カロリー。 味があっさりしている。（ギトギトしていない） 小腹を満たせる。 食事にちょっと物足りない時に足せる。 など。 sakibara44さんへ回答
ビッグではすこやかかめさんデーは実施されていないので 使えないのでは・・・？
何故そんな不快になるスーパーに行くの？ そんな程度の所しか行けないあなたも同レベル
ゴミ箱も様々な大きさ（縦・横・高さ）があるので、何号が妥当かなんて言えないでしょう。 我が家でもゴミ箱によって、様々なレジ袋を使っています。
コストコなら食べます。 普通のスーパーでは 食べると断りづらい感じになりそうなら 食べないです。 もちろん値段・味ともに気に入れば買うのですが 食べてみて自分に合わないと感じれば買わないので。 その点、コストコは「買わない」前提の人が大多数で 試食に寄り付きやすいです。 kurosakimea_happy_0108さんへ回答
食事由来のコレステロールの摂取量を制限しないというのと 食事によってコレステロール値が上昇するというのは 分けて考えたほうがいいでしょうね。このあたりを理解しないと 思わぬ落とし穴にはまってしまいますよ。 要するに「コレステロールの多く含まれる食品を食べても それが直接的に血中のコレステロールの値を上げるのではなくて 飽和脂肪酸やトランス脂肪酸の過剰摂取がコレステロールを 上げる」ということです。 なので動物性脂肪は飽和脂肪酸が多く含まれますかr それをたくさん食べれば必然的にコレステロールの値が 上がることになります。 ちなみに脂質栄養学会と動脈硬化学会ではコレステロールに 対する見解はだいぶ違っていますね。
佐野市民ですが、激安…というか、佐野で安いと必ず話にあがるのは 堀込町にある、アイザワというスーパーです。 栃木市は分かりません。すみません
ルール/マナー違反な人間ですね。 これがいい大人だから、そういう親の真似をする子供が育つんでしょうね。 どこに行っても、嫌われ者なんでしょうね。 相手にされないことです。
購入店舗は、イトーヨーカ堂の店舗関係者なら分かると思います。番号で本部に確認取れますからね。販売日は関係者ではないのでわかりません。
アース製薬の「スズメバチマグナムジェットプロ」がイイッス！ スーパーにあるかな？ ドラッグストアやホームセンターには、多分あります。
赤札堂かなあ。。。 http://afd.ababakafudado.co.jp/shop_ikebukuro.php
色々考えさせられ、また勉強になりました。結論から言えば人にされて嫌な事は自分もしてはいけない、ということです。そして法律。 日本は法治国家ですからね！(^_−)−☆
岡山の百貨店の天満屋系列の天満屋ハピータウンが好きです。運営会社の天満屋ストアは、一昨年イトーヨーカ堂の関連会社になりました。
小さいスーパーが逆に苦手です。広いほど落ち着きます。
お茶の原価などタカが知れています。 販売価格に影響するのは ”ペットボトルの価格”と”配送費”なのです。 ペットボトルも大小にかかわらず一個は一個で サイズ的にはあまりペットボトル価格には影響しません。
意外と寛容な意見が多くて驚きです。 食べまくるというのは、いくつもということですよね？ もし自分の子がそんなことをしていたら恥ずかしいですし叱ります。 普通に保護者と一緒に試食していておいしそうにしていたらアピールになるでしょうが、子供だけで食べまくりでは正直近寄りたくも無いですね。 でもガムを吐きつけるのはダメですよ！ ただ最近はアレルギーの問題もあって子供だけでは試食出来ないところも多いです。 親が近くにいて子供が食べまくりだったのなら親のしつけの問題ですし、無人の試食だったならスーパーの方も少し問題があるかな。
駅前で買い物していた方は大変ですね。駅近で済ますなら、ハルネかラスカになりますでしょうか。 ちょっと離れますが、小田百寿町店・板橋店、ヤオマサ中町店、久野店と荻窪のマックスバリュ- あたりでしょうか。
基本的には本物と言う事です 産地偽装をと言い出せばきりが無い物です 信頼できるかどうかは何とも言えないですね
つゆこみで100kあるかないか
そうですね そのままで渡される事はほとんどないかな うちはしょっちゅうネットスーパーでカゴでお願いしてますが、他にも幾つかレジ袋対応のものありました
マスクして行きます^^;
ディスカウントスーパーが一番安い。 いわゆる何キロという業務用というやつ。 品質はお世辞にも良品とは言えないですが。 大家族向け、商売向けで購入する人が多いです。
大阪のスーパー勤務です。仕事柄他のスーパも偵察に行ったりしますけどサワガニ見たことないですね。コーヨーは鮮魚に力入れてるスーパーなのでもしかしたらあるかもしれませんので電話してみては？ただコーヨーもイオン系列になってから鮮魚に力入れてるかどうかは不明ですが。
これですね。 https://m.youtube.com/watch?v=-f_0cXnmQN4
マックスバリュや、遠鉄を探してみるのもいいでしょう。銘店コーナーとかね。
元々は、郊外型大型店舗の元祖はユニーなんですが、 地域密着型経営を唱えていた愛知県を代表する企業のタキヒヨーや、 滝学園と同じ(と、言うか滝学園の農業部門がユニーの始まり。)考えを持ってますから、その成果ですかね。 まず、中部の人の気質から よそ者を寄せ付けない空気もあるでしょうが、イオンも四日市の地元の発祥なんですがね。
あなたはなぜ、こんなにも馬鹿なんですか？
スーパー勤務です。スーパーに設置してる水は普通の水に塩を入れて電気を通してるだけの水ですから原価はものすごく安いです。利益は考えずにお客さんにお店に足を運んでもらう為に設置してるので利益は考えてません
断トツでヨーカドー、、バックでの作業の忙しさは他の追随を許さないくらい忙しい。 さすがオムにチャネル構想・・
ウチの姑も買い溜めが好きですよ。 今はお金がなくて、思うように買い物も出来ないようですが… 以前は、トイレットベーパーを常時5～6袋、シャンプー類を種類別に3～4セット、洗濯用洗剤3～4個、とか… 食料品では、牛乳1リットルの物を1ダース買い、卵は冷蔵庫にいつも3ケースはありました。 醤油、サラダ油等の調味料もケース買い(-_-; だから、「算数が出来ない」と言うんです。 世帯人数は３人、その内主人は殆ど出張… 本当に何人分準備してたら気が済むのか、といつも呆れていました。 「貧乏性」という病気なんですね。 自分ではずっと「お金持ち」と思っていたようです。 今は破産寸前(^O^)
なんで調理法もわからないのに買うの？？？ カナダに住んでる人が、日本の知恵袋にいるわけないだろ。 カナダの知恵袋で質問しろよ。 https://ca.yahoo.com/
何かの幸せを受け入れている感じじゃないですか。怖い夢だったらドキドキ感で目が覚めるんで。
私がレジ打ちのアルバイトをしているスーパーでは、顔写真付きの身分証明書のご提示をお願いしております。 健康保険証だけでは販売を原則お断りしてますね。パスポートなどと併せれば問題無いですが。
カルボーン？ マシュマロみたく柔らかくないけど青いパッケージでそのお菓子(白い)を雲に見立てて子供が乗ってたような。
一番小さい単位から出していけば大丈夫 例えば1573円なら、3円→20円→50円→500円といった硬貨の低い順に出す
清涼飲料水類特にコーラ
特定のスーパーじゃないですか？ メーカーと特定のスーパー共同でそういうキャンペーンなどしてますよ
ヒマな老人は何度も買い物をしていますね。 単に買ったことを忘れているだけでしょうか？
中身が多少違います。 具が一品多いとか、処理の仕方がメーカー品は丁寧だったりします。
ふつうだとおもいます。 もっと安いのは探せば出てくるでしょう。 ただ、ある程度お値段するアーモンドはほんとに美味しいですよ。 キロ２０００くらいの品物。 香りが違う、味が違う。 ナッツ 販売 で検索すれば出てくる小島屋さんの品物は ほんっとにおいしかったんで。
食料が必要になるまでスーパーに行かない。
釈迦ですね？ 売れ残りです。
私のところは大きいところではありませんが、懇親会があったり、業績の良かった部門のチーフに金一封があったりと、様々だと思います。人間関係は私のスーパーでは、従業員さんたちはお互いプライベートな話をよくします。趣味が合う上司と趣味の話で盛り上がったり。とてもいい雰囲気のとこらで働けているなぁと感じています。あなたが居心地の良さを感じるスーパーで働けるといいですね(^-^)
不可能ではありませんが、トラブルになる可能性を考えると、 警察に届けた方が無難です。 店から電話して取りに来た財布の持ち主が、 「中身が抜かれてる。どうするんだ。」などと難癖を つけてきたら面倒。警察に届けたのは正解。 >カード登録する際に電話番号や住所など記入したと思います。 ↑ この個人情報の利用範囲にもよります。 紛失時の本人確認につかうのみなら、勝手に登録時の 電話番号へ電話したら、クレームになる可能性もあります。
確か業務スーパーの会社ですよね 全国展開しているし、そこそこ大手になるのではないでしょうか？
まあ楽しみで作る人もいますから、それを言えばホームベーカリーにも言えるかも知れません、粉やバターなど入れて作るより出来たパンを買った方が安いと言ってしまえばそれまでです。
75点でお皿三枚と交換しました。
ドラッグストア社員です。 いくつか理由はあります。 ①賞味期限切迫 ②棚替えによる棚落ち ③商品のリニューアルによる棚落ち ④シーズン品売り切り ⑤在庫過多による処分特価 などがあります。 今回の場合は②か③か⑤が考えられます。 ペットフードで⑤はあまりないですね。 発注ミスして在庫過多になっても他店に移動したりして在庫調整しますから。 棚に並んでる商品は棚割りといって、何を陳列するか本部のバイヤーが決めていたりします。 新商品が出たり、リニューアルしたりすると定期的に棚替えを行い、商品の入れ替えを行うと棚落ち商品というのが出てきます。 その際あまり売れない商品が棚落ちすることもあります。 商品によっては期限切迫したり棚落ちしてもメーカー(や卸会社)に返品することができるので、返品できるものはそのまま返品しますが、返品できないものは値下げして売り切る必要があります。 特に食品は返品ができないので値下げされてることが多いと思います。 ペットフードは返品できるものできないものがありました。 おそらく、半額になっていたのは返品ができないものだったのでしょうね。
デリシアはアルピコグループですね。昔は松電ストアという名称で、ここ10年くらいかけて店舗リニューアルしてついでに名称もデリシアに変更です。従業員に笑顔がない？そんなことはないような気もしますが… 昔からあるような地元の小さなスーパーは大手資本企業に圧されて淘汰されているのが現状じゃないかな～？ 地方スーパーとしてがんばってるのは「まつや」くらいじゃない？
高いですね ウチの近所のスーパーでは、ネジが一本 118円です。 トマトとブロッコリーはわかりませんが、ネギは 春ネギが不作だったことと、夏ネギへの移行時期の谷間（端境期)に入っていることが値上げの理由のようです。 今月の半ば過ぎあたりから落ち着いてくるみたいですね。 ちなみに私も関東でし (=ﾟωﾟ)ﾉ
生のアロエならいろいろと効能はありますが、スーパーの物って加熱処理されたシロップ漬けのものですよね。 それだと特に目立った効能はないのではないでしょうか。 気持程度の美容効果くらいではないかと思います。 下剤効果もありますので取りすぎにはご注意ください。
まとめないといけない決まりはないですよ。そのお店が親切なだけです。私はそんなことしてもらえるお店に行ったことないですよ。個人的にはそんなんしなくていいから早くレシート渡してくれって思いますけど笑
どちらにお住まいかわかりませんが、スーパーなどはお近くにないのでしょうか？ 時期的なこともあるかとは思いますが、今どきスーパーでしたら季節を問わず常時置いているところが多いかと。 ひやむぎだけでなく、そうめんや冷やし中華などもこちらでは一年中あります。
平田牧場がいいですよ。 http://www.hiraboku.com/item/1226.html
時間があるときに探して見ましょう。
４０代半ば過ぎの俺らが高校生の頃は酒を買うのに身分証明なんかは必要なかったけど、現在ではチェックが厳しいよね。 酒を買ったり飲んだりした未成年者には罰則は無いけど、販売した・飲ませた側の人間には厳しい罰が待ってるの。 その一つが酒類販売免許の取り消し。 これがどういう事か分かりますか？ 仮にあなたの御両親が酒屋を経営していたとして、その店で酒を購入し、飲酒した未成年者が飲酒によるなんらかの事件・事故に遭遇した場合には間違いなく酒の販売免許を取り上げられ、商売できなくなっておまんまの食い上げという事になるんだよ？ ↓のバカの相手を必死になってするのもどうかと思うんだけど、社会常識を備えていると自負しているのならば他人様の迷惑になる様な事はしない事だね。
器物破損と窃盗でしょうね。犯罪に当たります。
創味シャンタンを愛用しています。 主に中華風モヤシスープ作っています。 くせになります。
スーパーではありませんが、｢かつや｣で販売してる割り干し大根！
魚介類・惣菜類・冷凍食品のはダメでしょう。
ツルハドラッグ。。。
冷静になって、考えて見ましょう
近くのイオンは スキャンも自分です レジは2台有りますよ 近くには店員が１名立ってます
商品によっては近くのエクボのほうが安いかもね。 でも、惣菜特に弁当の安さで大黒天物産(ラムー)に勝てるスーパーは無いのでは？ あの辺はスーパーが乱立して激しい競争状態だから、チラシで安いものをチェックして自動車で買い回るのがいちばん賢明なんやろね。
安かったら特に問わずに買いますね。コンビニのやつも5こ入り１９８円とか安いし買います。味はそれなりですけどね
スーパーによって売れ筋は微妙に異なる
メーカーがイオンに販売しなかったから販売中止では？メーカーがイオンの希望仕入れ価格を拒否したと考えます。
花王はいくらか、その気配はありそうです。 花王の人気売れ筋商品が、仕入れられず店に並べられないとなると、商売にならない小売店やスーパー、ドラッグはあるでしょう。 一方、日本コカコーラは、そんなうまい商売は出来ないでしょう。類似商品を他社で販売していますから。
もちろん交換または返品してくれますよ。とりあえず明日すぐに電話してください。普通ならお店から引き取りに来てくれると思いますがあなたの都合もあると思うので返金の日時は相談してください。くれぐれも日にちが経ってから連絡しないようにしてください。そうするとお店によっては断られます。日にちが経ってると購入してからカビが生えた可能性も、うたがわれまふからね。
大声で歌っています。
駐車時のハザード利用は、完全にマイルールですね。 私の住む地方では、駐車時にハザードを点けるのは、圧倒的に少数です。 私が駐車場でハザードを点けるのは、後続車に先に行って欲しいときです。 たとえば、後続車が連なっている場合。 後続車を待たせて駐車するより、ハザードをつけて停車して後続車を行かせます。 そして後ろがクリアになったら、ハザードを切って駐車アクションをおこします。 ハザードは注意喚起を促すための灯火装置なので、駐車時に使用するものやぶさかではないと思います。 とは言え、それを他人に強要するは如何なものかと思います。 あくまで、自分の身を守るための手段という認識でしょうか？ 駐車場であれば、前の車が突然駐車アクションを起こすのは、容易に想定できることです。 他人に俺様ルールを押し付け、それが守られないとイライラするより、前の車が突然バック行為をするかもしれない、と余裕を持って運転したほうが気持ち的にも楽になるでしょう。
銀紙に包まれているということは、ボトルタイプのものではないですね。 細長いケースタイプ（100円ちょっと）のやつからこぼれてしまった可能性が高いです。 種類に関しては正直なところ写真の状態で見分けがつく人がいるとは思えません。 市販のガムはキシリッシュ、キシリトール、クロレッツの三種類がメインですが、クロレッツは主に売られている4種類に白色のガムは無いので、キシリトールとキシリッシュのどちらかだと思います。 ちなみに白はキシリトールならクリアミント、キシリッシュならクリスタルミントという名前だったと思います。 あとは…それぞれの実物を用意して味で判断してみるか、あるいはそれぞれの重さが0.1グラムでも異なるならば正確なハカリを用意して重さを量ってみるのもひとつの手ですね。
電話すれば。 西友高砂駅前店 営業概要 年中無休（24時間営業 ※一部を除く）フロアガイド 駐車場 有 （87台収容） 料金 1時間無料。以降、30分毎に100円。美容室のご利用で3時間無料。 電話番号 022-259-8383 住所 〒983-0014 宮城県仙台市宮城野区高砂1-15-1 アクセス JR仙石線 陸前高砂駅から徒歩5分
おそらく類似品ですが ＮＥＷセーフティテープ レンジテープ http://www.fp-trading.jp/search/index.php/item?cell003=%E3%82%BB%E3... 透明ですとこのお弁当用テープというものが合致する様な気がします。 http://www.kyowa-ltd.co.jp/products/packaging30.html 通販サイト「モノタロウ」にありました。 パイロン 手で切れる お弁当用テープ https://www.monotaro.com/g/01075866/
単に、必要になった段階でカゴは欲しい、ってことでしょう。 若い人には何でもないことでも、歳をとると大変なことも多いですから。 （少しでも労力は避けたいってでしょう。）
男性が多い職場ですと、重いものは男性が担当します。 男性がいないと、それらも女性がやらなければなりません。 500mｌのカンビール24本入ったケースを100箱積み下ろしとか、トイレットペーパーや紙おむつのように、箱が巨大なものとかもやることになります。 お菓子でも、ポテトチップスのようなものは軽いのですが、羊羹とかゼリーのようなものは、重くなります。
忠実屋はウチの母が勤めていた企業なので愛着があったのですが、それを1994年にダイエーに合併されました。 そして昨年9月、北海道・東海・九州のダイエーが先行的にイオンに改組、本年3月に関東と関西のダイエーもイオンに改組されました。 ダイエーは私が小学校低学年ぐらいの頃から採算のとれない店舗を順次閉鎖し、地方からは順次撤退してしまいましたが、残りのダイエーがイオンに改組されてしまいました。 今となってはジャスコ・サティなどと同様慣れ親しんだ名前が死語になったことでちょっと腹立たしいですね。
一番の原因は、売上至上主義、売上こそすべてを潤すの考えから脱却できなかった。これは最後まで変わらず・・当時ライバルだった、ヨーカドー（IY）は売上は大きく取れなくても、利益の取れるシステムを念頭にまい進、62年ダイエーの全盛期の時代に行って、徐々に成功していきます。バブルがはじけて、売上も大きく低迷する中で、利益が上がらないのに、値段を下げて売り上げを確保。この固まり切った思想を脱却できずにずるずると、それを追い打ちが、サブプラこれが決め手で、一気にダイエーが経営不振で、倒産寸前に・・政府もつぶすことができない大企業なので、産業再生機構にゆだねるが、これも限界で、民間の丸紅やイオンにゆだねることになる。 とにかく、中内氏のイケイケどんどん、売上ろの思想から脱却できないのが最悪の原因、それに追い打ちが、赤字企業を買収しまくったのがさらに追い打ち。 その赤字企業を黒字化に転換できず、垂れ流し状態・・こんな状況ではつぶれて当たり前の状況だったわけです。 そごうも同じような思想でしたけど・・駅前の一等地に地域で最大規模の店舗を作れが大号令だった、これも水島の大誤算。バブル崩壊で一気に崩壊・・やはり地道なのが一番、７＆Iが一番堅実な企業、生き残るのは此処しかないだろう。 ヨーカドーはもがいているけど、必ず立て直してきますよ。
小売業勤務です。 専門用語では「バンドル販売」と言います。 通常販売価格の他に、複数点数購入で割引される組み合わせ販売方法です。 お客様には、専門用語を使わず「まとめ売り」とご案内しています。
宿が喜びますよ~♫ 減るのと違い増えるなら大歓迎っす 料金も割りが安くなる(^o^)v
有りますよ ただ電動自転車等あると尚良しですが… 神戸市中央区元町 スーパー これで検索かけてください
元店員ですが立場上、あまり情報は書けないためどの店舗でも共通している、あたりさわりない部分だけ簡単に書かせていただきます。 ＞＞ネットスーパーのアルバイトは難しいものなのでしょうか？ 会社によりけりですが基本的にやることは同じかと思います。 注文リストを持って売り場にいき指定された商品をカゴにいれて拠点に戻ります。 某会社ではスマホのような端末の中に注文リストがはいっていて、バーコードを読みとりながら商品をカゴに集めていきます。 お客様の注文を一件ずつピッキングする店舗もあれば、肉なら肉、野菜なら野菜と担当が分かれていて全体の注文の中から指定されたものを集める店舗もあります。 これは同じ系列店でも店舗によって違います。 何階にもなる大型店舗とワンフロアだけの小さい店舗では勝手が違うためです。 黙々とただリストの商品を売り場から集め、拠点に戻ったらレジを打ち、袋詰め、さらに折コンや専用ケースに詰めていきます。 器用か不器用かというより必要なのは体力です。 時間帯によりますが一日中、店舗を歩きまわっていて座る時間は休憩中しかありません。 また、荷物は20kg近くになることもあり、それを積み下ろしすることもあります。 飲み物の２L×6本のケースを探して運んだりと腕も脚もパンパンになります。 また、これも時間帯によりますがピッキングだけではなくレジや伝票処理、先方からのトラブルのメールや電話の対応、準備や後片付け、保冷剤の管理などもあるのでやることは非常に多いです。 簡単そう･･･と思って面接を受けにきて数日で辞めてしまうケースもあります。 ＞＞このバイトをしてよかったと思いますか？ あまり『よかった』と思うことはなかったです。 とにかく忙しくて職場の方との会話もなく、帰ったら疲れて寝るだけでした。 これならレジや品出しのほうがいいと思うこともありました。 でも、顔の見えないお客様のことを考えながら、どうしたら喜んでいただく梱包ができるかを考えたり、クレームの対応をする中で次に繋げていけるのは好きでした。 ＞＞仕事の長所、短所 長所はお客様と接触することが少ないことです。 要するに、対人で仕事をするのが苦手な人向きです。 ピッキングで表には出ていますが、やることは単調で作業的、アブノーマルな事態にはなかなか遭遇しないです。 お客様に話しかけられても近くにいる売り場の方に引き継げばいいので慣れてくれば大丈夫です。 短所は一分一秒を争って走りまわっているときにお客様に商品について訊かれると少しイラっとしてしまいます。 どの店舗もそうですがネットスーパーと書かれたベストや制服を着ていますし、カゴも専用のカゴを使うのでネットスーパーのスタッフであることは誰が見てもわかります。 売り場の店員さんが少ないのは仕方ないのですが、本当に忙しいときに声をかけられると笑顔がなくなります。 《まとめ》 合う人にはとことん合う仕事ですが、苦手な人にはとことん合わない仕事です。 黙々と作業をするのが得意、記憶力がズバぬけている、体力に自信があるタフな人なら楽しく働けると思います。
現金なら商品が届いたとき。 クレジットカードは注文時決済。 以上ですね。
警察に突き出す為に居所など調べていた。
スーパーで売れている、では無いですが、スーパーで売っている商品なら、ライフ・7&i・オリンピック・マルエツ・サミット・OKストア・西友等のスーパーの価格比較を掲載している、ザ・ギャレーって言うサイトがありますよ。 参考に→http://www.thegalley.jp.net/homesite1
スーパーに限らず、今後、中小企業は激減し、 大企業と小規模事業に二分化します。 時代だから仕方ありませんが、 昭和って最高ですよね(´◉◞౪◟◉ )
社会保障番号（SSN：Social Security Number）でしょうか。 SSNは氏名、住所、生年月日、クレジット情報などの個人情報は、専用のカードリーダーで認識しますので、SSNカードを提示されただけではわかりません。 「Please show me the certificate that your age can be confirmed.」 あるいは「パスポートを見せてください」というのが無難かな？
鮮魚コーナーでパートしてます^_^ 店内で食べるのはOKです 持ち帰りは許されず、見つかればクビです スーパーの建物からの出入り口には警備員が居て カバンの中身のチェックがあります。 刺身など残る時は沢山残りますがね 醤油も小皿も箸も無い加工場のゴミ箱の前で食べていいよと言われても〜 誰も食べてないです(￣▽￣)
高級なクロマグロ（本まぐろ）、ミナミマグロ（インドマグロ）では、ツナ缶は基本的に作っていません。 ツナ缶製造で有名な「いなば食品」のHPによると、ツナ缶の原材料は、 【びんながまぐろ、きはだまぐろ、かつお、めばちまぐろ】の4種類だそうです。 シーチキンという商標で有名な「はごろもフーズ」では、 【びんながまぐろ、きはだまぐろ、かつお】の3種類だそうです。 びんながやかつおは、日本近海でも取れ、漁獲量が最も多いので、安価に製造することが出来るんですよ。
スーパー業界も厳しいみたいですよ。 今まではドミナント戦略で充分にやっていけたのが、コンビニも競争相手になって、客単価も客数も減少、新たな市場を開拓して売上を確保せざるを得ないのだと思います。
仕方ないと思います。別会計がよかったんでしょうね、その男性は。でも貴方の気持ちもすごーく分かります。私も、そういうのイヤです 一言言うのも手ですが、逆ギレされるのも嫌ですので、黙って、男性より素敵な大人になりましょう
お店による、というか設備によります。 飲み物コーナーと生鮮食品コーナーに同一の設備を採用し、さらに設定を同じにしていれば同じ温度になります。 もっと言えば店内の空調の当たり方でも異なってきます。 うちの場合は設備が生鮮のほうと飲み物で異なります。 飲み物は1～9度ぐらいの振れ幅で基本的に6度ぐらい、食品は1～6度ぐらいの振れ幅で基本的に4度ぐらいになっています。 ほとんどの冷蔵設備は、よく見れば必ずどこかに現在温度の表記があります。 よほど簡略化された設備には無いかもしれませんが、品質を管理する上で、店員がパッと見てわかるように現在温度の表示がないと困ります。 もし特定のお店が気になるようであれば、実際にそのお店の冷蔵設備の表示温度を見てみるのが良いでしょう。 ※運悪く霜取り中などで温度が表示されない場合もあります。1日に2回ぐらいあります。
「とりあえずの指示器」という考えは、やめたほうがいいと思います。 方向指示器は、右折左折、進路変更する際に使うものなので、「立ち往生するのに指示器を出している」ということになっていると思います。 さらに加えて、進路変更できるタイミングが何度かあったのに立ち往生していたのではないかという点を推測します。 この二点が相乗したことにより、周りにとって意図が分からなくなりクラクションをならされたりしたのでは無いかと思われます。推測なので間違っていたらすみません。 進路変更する自信がないのならハザードを出して、左に寄せ、停車するのが一番安全だと思います。安全第一でいいと思います。 クラクションは落ち込みますが、クラクションが正解というわけでもないです。 そこまで落ちこまれないほうがいいと思いますよ。駐車禁止のところに誰かが駐車している場合もあります。その場合、本来迷惑駐車している人が悪いのですから。 私は、あなたの進路変更のどんくささが原因ではないと思います。 「道路状況の把握の遅さが、狭さ」が原因だと思います。 進路変更から遡り、3秒前以上前に指示器を出すことになっています。 つまり3秒以上前に道路状況をある程度把握していなかったことこそが、本来の原因だと思います。（勿論把握していても進路変更できないこともあります） 運転席からサイドミラーとバックミラーが見えてますか？ハンドルにしがみついて3つのミラーが見えていない（見る余裕がない）なんてことはないですか？ だいたいの慣れたドライバーになると、ちょくちょくミラーで確認しながら走るようになります。 また道路の先の状況も敏感に察知するように努めます。 先や周りを察知するようになると、大体他の車の意図を感じます。 また相手にも感じてもらえます。 その上で、進路変更する際に3秒以上のゆとりができるわけです。 ミラーや道路の先を注意するクセをつけて、安全がとれなければハザードで停車がいいのではないかと思います。 長々すみません。みんな最初は運転下手です。めげずにファイト！
もう中３なのに、ママにお尻ペンペンのお仕置きまだされてます。 スカートめくられてからパンツを下ろされて直接ぶたれるから凄く痛いです。 痛くて泣いて謝ってもお尻が真っ赤になるまでやめてもらえないです。 優依
物価なんていうのは、都会と田舎でくらいしか違いを実感できないと思います。しかし大体の目安というものはあると思います。東京都内でも場所によって異なるので、地域別のダイエーなどの全国展開のスーパーの同じ商品で比較してみてはいかがでしょうか。
平和堂HOPカード利用者です HOPカードですが三種類ありますが どれを作りたいのでしょうか? ①黄色のHOPmoney一体型のカード ②青色のEdy付HOPカード ③緑色のHOPVISAクレジットカード がありますか゛ ちなみに ①ですが、 HOPmoneyの機能が動くのは七月からになります。 発行手数料は ①新規発行は無料 ②300円必要 ③初年度年会費無料 ①②は 平和堂のくらしのサービスセンター・受付で即時発行になります ※作ったのは 前ですが、身分証とカードの保証する料金200円前後必要だったと思います。 ※印ですが 10日20時50分ごろ 平和堂に行ってたので サービスセンターで店員に確認したところ 店内の入会の用紙に必要事項を記入するだけで良いようです。 何もいらないとのことでしたよ
イオンより安いものがある場合は他で買いますよ。 チラシとにらめっこしてますから。
唐揚げ。。。。。。。。。。
パチンコ屋と同じです。時々、目新しく見せて集客力を高めます・・・・
円盤アッシマーかな。
心療内科での受診をお勧めします
ばら売りどころか、パッケージしてある製品も、そもそも原材料の 肉や野菜を出荷する段階で・・・、もしくは調理の段階でｗｗｗって 状況を知ってしまうと何も買えなくなりますので、極力気にしない のが一番なんですけどね・・・。 ただ、一度気になりだすと、潔癖症と同じで、実際にきれいか 汚いかの問題ではなく、これは汚くないものと自分が安心できる かが問題なので、周りの人が汚くないとか言ったり、自分でこれは 汚くないんだと思うようにしても、どうしても汚く思えてしまうのが厄介・・・。
どこも同じです。 原料が小麦である以上、メーカーによる差は、有りません。
企業向けのコンピュータシステムの開発に携わっています。食品流通を担う複数の会社とお付き合いがあり、大手・地場のスーパーの事情も、一般の方よりは詳しい積りです。 ＞出入り禁止と言われても普通に店とかに入れそうな気がするのは ＞気のせいですか 顔を覚えられたスタッフが入口で監視してるわけではないので、入店はできるでしょうね。また、スタッフの多くが中高年女性パートだと、気付いても入店を拒否するのは難しいでしょう。でも、出入り禁止を通達している客に対しては、然るべき立場のスタッフが退店を依頼し、それに応じない場合は不法侵入として警察等に訴える事が可能です。 お店のスタッフ全員が出入禁止客の顔を覚えてる訳では有りません。スタッフの誰かが気づいたら、店舗内の多くの店員に知らせる符丁を決めてる所も有るようです。店内に流れる音楽を変えるとか、「○○主任、内線××番をお取り下さい」など（実際には○○さんって方は在籍してなくて、××の番号で「出入禁止客が入店」「万引き犯を確保」とか「雨が降ってきたんで傘袋を出して下さい」など）。
マックスバリュはどこの店でも水の機械置いてあると思いますよ。 ジャスコ(イオン)にもあるはずです。
スーパーの中のゲームセンターならゲームセンターの店員に言われたのなら出禁だと思いますよ。
四国３県の皆様に高知県があれば・・・、は無理ですよ。 どこの県もがお互いの県庁を遠ざける様に 一番距離のある海側にへばり付いています。 愛媛は広島。香川、徳島は大阪が近いでしょう。 あの四国山脈が鬼門だったんですよ。 高知県。 昔、ひろめ市場で屯した覚えがあります。 その市場に対照的なのが市場前のアーケード。。。 あの市場を考えた人？だったでしょうか・・・岩目さん？ 自分の店はアーケードにあって そこは潰れたけど、ひろめ市場は成功した？だとかで お会いした岡山で大笑いした事があります。 折角、高知県のお人でなら 太平洋の向う側に意識を持つべきだと思いますよ。 近隣他三県を取りまとめて、なんて考えたのは 長曾我部元親の時代まで、ですよ。
バロー ピアゴ アピタ ドミー オークワ フィール
ハゲを隠して若く見せるためです。5～6歳は若く見えますね。
車に積まなくても、徒歩で持ち帰る馬鹿者もいます。 近所のスーパーではカートを押して、徒歩で自宅(？)へ向かっている人も見たことあります。 また私の勤務先のカートも、少し離れた民家の庭で見たこともあります。 少し離れたマンションのテニスコートにテニスボールを積んだカート（スーパーから持ってきたのか？マンション管理組合が購入したのか判らん！）が置いてあります。
その発想だとアサリに限った話ではなくなる。 狩るものすべてを否定しなくてはならなくなる。 食べるものなくなるね。
98円はローランド 標高２００ｍ以下の低い位置で作られています。栽培期間が短く１０ヶ月程で糖度が低く安い。 158円～198円はミッドランド 標高300～500ｍの位置で作られています。栽培期間は１２か月程なので若干糖度が高い。 298円～398円はハイランド 標高500～700ｍの位置で作られています。栽培期間は１４か月程。 昼夜の寒暖差が大きく、でんぷんの生成が増えて甘さの元になるものが多く作られるためハイランドが糖度が高く美味しいとされています。 その上にスーパーハイランドという標高1000m以上の位置で栽培されている物をあります。 余談ですが、フィリピンの干ばつ・病気等の影響でバナナが激減、高騰しています。 最近は標高に対しても選果基準が下がり、若干低い位置でもハイランドで出荷しているという噂も聞きます。 値段の割にあまり味に違いが感じられなかったら…それほど標高が変わらないバナナだったのかもしれませんね。
1番先にやる事は、ウィンカーを出し相手に知らせる事。ウィンカーを出したと同時に、車線変更では相手もビビりますし、ウィンカーを出して、ゆっくり3秒位が自分的には、良いと思います。譲ってもらったら、バザードを出して、感謝の心を忘れずに（笑）ただ時には、強引に行かなければ、合流出来ない事もあります。
生鮮品の相場は毎日、市場でセリにかけられるので変動します。 比較的、日持ちする輸入フルーツは安定しているので変動は少ないと思います。 大きさや品質にはばらつきがあります。 グレープフルーツで言えば大きさ、色、形、皮の厚さ、糖度などで 分類されます。 見た目は悪いけれど味に変わりはない。 でも見た目が悪いものはＢ品と呼ばれ特売用に安く売られます。 形も色も大きさも良いものはＡ品と呼んで高い値段が付きます。 地域や競争する店が多いなどで変わることもあるし 売れ残りが出そうだから安くすることもあるので ○○円が相場とは生鮮品は決め辛いのです。 ちなみに時々買いに行く某激安店では グレープフルーツは５～６個バケツに入っていて ￥１００～￥１５０です。 もちろん、色は悪いし凸凹してます(笑) でも味は全く問題なく美味しく食べてます。
ピンクレシートはお金では無く、各ボランティア団体とかにいくらか忘れたけどお客さんに変わって寄付金を出してくれるってやつだと思いますよ。いろんなボランティア団体や慈善事業してる所の名前が書いた箱があってそこにお客さんの意思でレシートを入れるって感じです。お客さんにはお金は入りません
野菜がスーパの入り口にあるのは1番季節感が感じられるからです。 入り口付近にその旬の果物や野菜を出しておくとお客さんがもう、この果物の時期なんだと思って寄ってきてくれてそのままお店の中に入っていきます。 魚が頭左で盛り付けられるのは見栄えが良いからです。お家やお店で焼き魚が出てきた時も見栄えが良いから頭を左にします
コンビニで4年ほど働いていたものです！ 店によって違うと思いますが、私の店の場合はクレームが来た場合 本部→SV(スーパーバイザー)→店長という感じでした。 けど正直、クレームの対象がアルバイトの人だったら、店長から「本部にクレームがあったよ」とかはまったく言われませんでした。 接客態度が悪いとか、あいさつがないなどの場合は店長からやんわりと注意されるぐらいです。 私の店は学生アルバイトが多かったので、若い人はちょっとクレームがあっただけでも次の日から連絡なしで来なくなることが何度もありました。 アルバイトがいないと店長が無理して働かなければならない職場だったので学生アルバイトでも辞められると困るので、辞める理由になるようなことは極力言わなかったです。 個人的な考えですけどコンビニの場合はちゃんと指導する店は少数派だと思います。
解凍して臭いを嗅いで見ればいいと思います。目では分からなくても鼻が判断してくれるかと。 食べれないような気はしますが…どうでしょうね
TAX FREEは、日本では消費税、ガソリン税などが免除されることです。 例えば外交官特権として、相手国での課税免除があります。 この扱いを行っている店やガソリンスタンドには「TAX FREE」と表示がでていたりします。 ゆえに、ほとんどの日本人（消費者）にとっては国内では関係ありません。
もう一度、慎重に考えてみましょう。
いいえ、違いますよ。
お店対応です そもそも値段間違え、多くお客様にお支払いして貰ったまま 返金対応しなければ、法律的な問題をなります ただ返金のみお願いしたい 遠方の場合、書留や振込は多いです レ 手間の問題ではなく法の問題なので対応して貰った方がいいですよ ただし、この雑貨店に対応は 適切な対応をしていないので 注意してください。
親しい仲の4家族・15人程でBBQキャンプに行く前の買い出しで30,000円程使う事は毎年の恒例行事かもしれません。 あと何年続く事やら・・・ 負担でもあるけれど楽しみでもあり、子供たちが成長していなくなると寂しくなるわけで・・・
ホテルを背にして、愛河沿いを左に行けば 直ぐにセブンイレブンがあります。 逆に右に4、500m行けば、カルフールです。
大井町の阪急百貨店の刺身は美味しいよ～ちょっと高いけどね…
食べられない事はありませんが、味は悪いでしょうね。 家庭用の冷蔵庫でしたら、1ヶ月程度が限度と思ってください。 調理法は、イカ大根の煮物やイカのリング揚げでしたら、食べても味はかわらないでしょう・・・。
便利なシステムだなーと思います。 それに、小さな子どもは自分で、ピッピッとレジに商品を通すことができて、楽しそうですよね。笑
イライラせずに済みますので、積極的に利用しています。 お釣りの受け渡し一つでもイラッとすることがありましたが、セルフレジの導入で気楽に買い物行けるようになりました。最初は戸惑いもありましたが、慣れてくれば気になりません。 もっと導入してほしいくらいです。
まぁあなたのおっしゃるのが正解でしょうね。回答外ですが生肉をスーパーで扱っていてもモロ牛、豚一頭から卸すってのはないから解体ショーはできないですね。 もし仮にですが解体するところをお客さんに見せたら確実に売り上げが上がることはないでしょう。 私は仕事柄たくさんの食肉動物の解体を見てきましたが、一言で言えば内臓なんてグロで汚らしいだけと見てきましたし、腸やら肝臓やらがごろんと出てきたら見慣れない人はぶったまげますよ。なんて汚くてグロテスクだ！ってね。そんなものお客さんの前で見せてはい新鮮ですよってもあんまり買わないんじゃないかなぁ。 ちなみに調理師がと笑われようが私は一切内臓は食いません。先入観がキタナラしぃやってなもんですから。。 反対に鮮魚は見せたほうが新鮮さを強調できたりで売上上がるでしょ。 動物ほどのグロには内臓も小さいから見えないしそれよりいまこうして卸している新鮮魚だい！って言えるでしょうしお客さんもそう見るでしょからね。 売り上げは２７％は上がります、あはは。 ただね、魚類でも見せない方がいいものも有りと思いますよ、たとえばデカい鮟鱇。結構汚らしく内臓も見えるしあんな場所を食うのかいなって感じる場所も見える。 デカくていいのはまぐろだけ、、。あはは、日本人的思考ですかね。。 私の勝手な意見でございます。。失礼いたしました。
私なら「舐めちゃダメだよ！」と言い、同じようにトングを店員さんに渡します。 でも、それが実際にできるのはその場面に出くわした2度目からかなと。質問者さんと同じようにその場では色んなことを考えてフリーズしてしまうと思います。 だけど、別のケースですが、よその子に咄嗟に教えてあげれる人を間近で見て、とても大切なことと思ったので私も基本的に教えることにしています。そこに落書きはダメだよ！こっちにね、とか、その程度ですが。 しかしまぁトングを舐めていたら度肝を抜かれて咄嗟に言葉が出ないかもf^_^;
大手のコンビニの場合。 かつて、ネコババはとりあえずさておき 募金箱が盗難に遭うという事が頻繁にありました。 そこで最近では簡単には持っていけないように固定してあるのが普通です。 さらに鍵がかかっていてオーナーなど店の責任者でないとお金を取りだせないのが普通です。 小さな子供か勝手に親の財布から一万円を抜き出し募金箱へ入れてしまって その場で「返してもらえませんか？」と言われまいたが取り出せず オーナーが来るまで待ってもらったことまであります。 現実問題として募金を店員が抜き出すことなど考えにくいし しかも人が見ているところでなど有り得る話ではないですね。 地震の時も「騙されて強姦される事件が多発している」などと言うデマが流されました。 善意で活動している芸能人にも無意味な誹謗中傷をする人がたくさんいます。 怒りと言うより情けないですね。
いや、意識しているからそう感じただけではないですか？ クーポンって大抵そんなぐらいの値引きですし、、、 いずれにしても、あなたに非は1％もないのですから、気にする必要は何もないです。
現物を見ないとわかりません。 気になるようでしたら、メーカーの方に訪ねてみたらいいと思います。 そちらの方が、正確な回答を頂けると思います。m(_ _)m
何か勘違いしているようですね。 レッドキャベツが福岡に本社を移転した理由は、大赤字で店舗網を充実したかったイオン九州が買収したからですよ。 本店は下関市のままですし、経営はいたって順調ですよ。 レッドキャベツが赤字だったら、超小型店の熊野店なんか即刻閉鎖してるはずですからね。 近隣に綾羅木店と山の田店(本店)がありますからね(^^♪
イオンは私も大好き。 ダイエーはウチのオカンが勤めていただけにもっと好きだった。 しかし、前者が後者を支援し、ジャスコ・サティと同様名前を死語にしてしまうのは若干腹立たしい。
参考に。 https://iemo.jp/13568 こちらはネットスーパーですが実店舗でも販売してるものが多数です。 https://www.the-seiyu.com/front/app/catalog/list?searchCornerCode=N...
スーパー勤務です。お店によっては置いてる場合ありますが冬場にいつも思うのはスーパーにはホットのコーヒーやお茶が置いてないことが多いです。店の外に置いてる通常価格の自販機にはありますけど店内の安いのはほとんど見かけませんね。冬場は買い物した後に車の中とかであったかいの飲みたい時もあります。 私のお店にはないですよ
カード整理は定年退職されたおっさんがしてること多いですね。年齢も結構いってる方多いので お客さんに気を使うまで頭回ってないひと多いですね。 学生バイトのカート整理係は 失礼しますと言ってる子多いですよ
やはり通常品と比べて 汚らしい感じになってる場合があるので 潔癖症の人も避けると思います。 k44441982さんへ回答
そんなところはないでしょう。メーカーは４月出荷分からと言っていてもラベルもバーコードも変わらないんだし、店が売価を決めるオープン価格だから何処でも１日付けで変更しているはずです。 値上げ対象になっていない銘柄を買う、価格変更が遅れている個人商店を探し歩く、中古品を探す等しないと全国展開しているようなスーパーでは無理ですよ。
５％～１０％はもともとないと思いますが孵りますよ。 確率は卵が有精卵か無精卵かのほかに流通過程や孵化器によっても変わるので、ひたすら孵す作業を繰り返すしかないです。 私は４０個温めて１羽。期間は孵化まで約２カ月かかりました。
どこも即日対応可能ですよ。 確かに昼迄なら夕方に可能です。 AEONがあると思います
ゆうパックにはクール便はなく、チルドゆうパックか冷凍ゆうパックのどちらかになります。 冷凍ゆうパックをチルドゆうパックと誤って配送したなら郵便局に責任がありますが、冷凍品をチルドゆうパックで通販業者が送ったのなら責任は通販業者にあります。 まず配達郵便局に到着した時点で損傷しているのが分かった場合は、差出人に対して荷送人指図をします。差出人が受取人に現認確認をして判断して貰って下さいと指示があれば配達にいきますが、その他の場合は配達に行きません。 次に配達に行って、社員二人と受取人の三者で中身を確認して受け取りを拒否する場合は損害検査調書を作成します。損害検査調書を作成せずに品物を置いて帰ることは原則ありません。 品物は勝手に処分することはできません。受け取りを拒否するなら郵便局に連絡して引き取って貰って下さい。勝手に処分すると受け取ったものと判断されます。 損害検査調書を作成されたからといって損害賠償されるとは限りません。今回の毀損が郵便局に責任がなければ郵便局は損害を賠償致しません。冷凍品をチルドゆうパックで送付したとか、はじめから中身が粗悪な物だったなどの場合は、差出人である通販業者と受取人であるあなたとの話し合いとなり、郵便局は一切関知しません。 あなたの家に訪問した郵便局員は全然、損害賠償手続きを知らない人だと思われます。郵便局への連絡の際は損害賠償担当の方に連絡をとるようにして下さい。
イオンにはあります。他は分かりません。
2003年まで「ジャスコ福井店」(福井市)があったが、閉店してから以降福井県内にイオン系列店が入ったことが一度もありません。
人件費と搬送費が高いから。 直接取りに行くと、半額か1枚サービス(1枚価格で2枚ということ)。 ピザ代が高いというか、宅配代が高いと思ってもらえれば。 さすがに250円のピザだと、具材が違います。 また、注文された時に作るので、冷凍してあるピザとも違います。 原価だけで言えば、ラーメンだって、おでんだって、ほとんどのものは、スーパーの方が安い。 自分の作る手間が違うから。 スーパーの方が安いという考えの場合、買いに行く手間と調理する手間を0円と考えている=それは自身の時給が0円で働いている、そういう価値になってしまいます。 買いに行くのと、調理するので1時間。 自分の時給が1000円。 だとすると、スーパーのピザ代250+1000=1250円。 宅配ピザが直接取りに行くと半額だから、同じ金額となります。 自分の時給が1000円であれば、同じ価格。 自分の時給が2000円と考えれば、宅配ピザの方が安い 自分の時給が0円で価値がないというのであれば、自分でスーパーに買った方が安い。 ピザの価値観というより、自分の価値観の違いになってしまうので...
ネットスーパーでは生のお肉や魚は売ってはいけないこと担ってるからです。サンマの開きは塩を振ってるので生ものではないですし生に比べて痛みにくいから。
初めは誰でも戸惑うので、仕事前に惣菜コーナーを見に行ったり、 隣のレジの人に聞いたりしているうちに、自然に覚えてくると思います。
連休中なのでみんなお出かけです。 旅行に出かけたり故郷に帰る人、遠方に気分転換する人ばかりです。 仰る通り、私がよく行くスーパーもガラガラでしたよ。 連休ということはみんなお出かけですから渋滞が起こりますよね。 推測ですが、運送屋は渋滞に巻き込まれてスーパーに運送できず商品棚もガラガラ。 なので、売れているからガラガラではなかった？のかもしれません。 何か異様な感じがしますね。 ３日の割引セールで棚はガラガラになり、４日の渋滞で出荷が遅れて商品陳列ができなかったのかも。
子供が単独で来ている場合は、マネキン会社や依頼されているメーカーから「親または保護者と同伴でなければ提供しないこと」と指示されています。 なので、親同伴もしくは大人のお客様に対して回答します。私の結論は、喜んで召し上がって下さい！です。 ただ、試食のガツ食いされることについては、店舗の意向を最優先にします。 「一人のお客様がいくら食べても断らないように」と言われる店舗では、いくら食べていかれようが割りきって次の試食を作ります。 逆のケースで「お一人様１食までにして」と言われる店舗もあります。 その時は、「他のお客様にもお味を見て頂きたいので、お一つでご容赦頂けますでしょうか」などとお話することもあります。 それでもダメな時は、店舗の方の指示に従います。 こちらが試食を食べて頂いて不快に思うことは、以下の行為をする方々です。 ・一度口に入れた試食用の爪楊枝を使って、他の試食を食べる。使った爪楊枝を他の試食に刺して去る （衛生上NGなので、試食を処分しなければならないため） ・醤油などの調味料を二度付けする ・口の前まで運んだ試食を、食べずに戻す（ごみ箱に処分して！） ・一旦手にした試食をその場で食べず、後で返しにくる（ごみ箱に処分して！） ・故意に周りに食べ散らかす（稀にそういう大人の方もいます） 長い時間立ち止まってくださるお客様は、その分商品の良さを丁寧に説明できるので、試食されないお客様も話を聞いて購入に繋がることもよくあります。もちろん、食べて下さった方も買って下さることもあるし、味を気に入ってくれれば、後日買われることもあります。 こちらとしては、「サクラ」になって頂けて、ありがたい存在です。
スーパー勤務です。うちでもよく買い物したもの忘れる方がいて電話してこられますよ。電話してこられたら内容を聞いて一致していればレシート無くてもウチはお返ししてます。レシート有りか無しの対応はお店によると思いますのでとりあえず電話された方が良いですね
あいポケットはイオンリテールが出していないから、その辺のイオンでは手に入らないのでは？ ※持ってます(どうやらヤフオクで落札したみたい) http://tr7743.no-ip.org/tr7743/?p=1770 めぐりんもフェリカポケットが発行元ですから、その辺のイオンでは手に入らないのでは？ 記憶ではWAONなしのめぐりんもありますね ※展示会で貰いました http://tr7743.no-ip.org/tr7743/?p=1250 この辺の地域カードは発行・流通しているエリアに友達作って送ってもらうというのが現実的では？ チャージ上限２万のカードが上限5万にできるようになったのも2011年ですから、古いカードを持っている人に譲ってもらうしかないでしょう。私の場合、初期の吉野家WAONがそれかな？ takumamiyajima2さん
スーパー勤務です。今の時期はあったかいので肉まんやあんまんの売れは極端に落ちます。でも食べたいひともいるのでたまに特売の時のみうちのお店は入れてますよ。他のスーパーも同じ感じではないかと思います。需要が少ないと廃棄になりますからね
「夏」「8月末頃」だそうです。 もう求人もスタートして、面接も始まっているようです。 店舗面積：1,377㎡（前は、9,193㎡） 駐輪場：46台（前は、197台） 営業時間：7時～翌1時（前は、9時～22時）
倒産なら売り上げ低迷でしょうね
寿司が惣菜コーナー、 刺身が鮮魚コーナーであるストアの前提でお答えします。 ＜答え＞ 刺身に惣菜コーナーの醤油は「望ましくない」です。 この「望ましくない」がポイントです。 他の回答で「注意する」なんて回答がありますが あってはならない事です。 あくまでも、モラルやマナーの問題ですから 「お願いをする」が正しいです。 注意とは禁止行為に対する警告です。 例えば非常識なお客様が醤油をごっそり持ち帰るとします。 それでも注意なんて、してはいけません。 ご理解頂けるまでお願いをするのです。 それでも駄目な場合で、 尚且つ、お店の利益に支障が出ると判断したら、 お店側がお客様にその様な行為をさせない 環境作りをします。 最後に・・ 貴方もここで質問している時点で 自分の行為に疑問を抱いているのですよね？ 私は貴方が刺身用にそのストアのグロッサリー売場で 醤油を購入する事を願います。 当方関東方面のストア関係者です。 他の地域ではそもそものモラルやマナーの 概念が違う場合もありますが、 それを踏まえても私は以上の様に判断致します。
美味しそう。。。。。
(´・ω・｀)・・何も解っちゃいないね。 道路は遮断！亀裂陥没、線路はぐしゃぐしゃ。 どうやって搬送するの？近所なら回せるけど、だれが搬送するの？自分の事で手がいっぱいな状況で。
イオングループのスーパーの出店が増えるでしょう。
コンピューターの声だろう。。
業務スーパーとドラッグストアは同じ店。 15,16日は5％値引きで食品以外はポイントつき。 （なるべくこの店） 食品は食品大手のメンバーズカード 15日20日。30日が5%OFF。ここでは見切り品探しが楽しい。 半額でなお5%引いてくれたらうれしい。 スーパーセンターでガーデニングや寝具まである店。 第一日曜と20日は3%OFF、でポイントも少ないがある店。 普段はこの３店で割引の日に購入。 ただしポイントのために買うことは絶対にない。 いかにお得に買うかは考えるが たびたび行くガソリン代まで考えてまとめ買いする。 今月はもらいものもあったので３日と１５日のみの買い物。
判らんでもない、味や食感とか… 携帯性は良いんだねぇ 省スペースで割れないし
バナナに限らず、食料品店の店頭に並んでいる食品で農薬や化学肥料を一切使用していない物はほぼ皆無なんですが。 貴方は自給自足なさっているのですか？
質問文・・質問者の頭の悪さに意味が理解できない。 要レシートにて経費生清算可＞＞＞要レシートにて、経費精算可なら理解できるけど。
ドイツパン。。。。。。
説明する時の言葉が足りないんじゃないでしょうか？ 「売り場にあるだけです」だけなら、調べもしないで…となりますが、 「商品は全部出す事になっていて、倉庫には在庫がないので、売り場にあるだけです」だと、そういうシステムなんだなぁと解釈されるかもしれないですね。
落ち着いて、考えてみましょう。
鍋に入れた事は無い。何と言っても塩焼きでしょう。 東京ですが、スーパーでたまに見ますよ。 東京ではエボダイと呼ぶのが普通です。 http://www.zukan-bouz.com/suzuki/ibodai/ibodai.html
スーパー勤務です。 料理酒は中に塩が入ってるのでお酒とはみなされないので購入出来ます。 みりんはお酒に分類されるので未成年には購入することが出来ません。法律でみりん売り場に これはお酒です という風な表記をしないと行けなくなったので書いてるはずです。みりん風調味料なら未成年でも買えますよ
お客さんの大半は女性です。レジに若い女性従業員がいなくなったからといって客入りが目に見えてまで変わるとは思えません。たまたまか、他に原因があるはずです
スーパーと直接取引できるので、宣伝費がいらない、お店に売り込みに行く営業もいらない、余分な在庫がいらない、などです。 まだあったような・・・前に勉強したけど忘れてしまいました。
日本のスーパーで、「万引き犯として疑われた」だけではそんなことしません（できません）。人権侵害で訴えられます。 しかし万引きで逮捕され、留置所（被疑者）に入るときに、半裸の身体検査があります。被告人になり拘置所に入るときは、全裸で身体検査です。
うわーん。 でも明日は阪神は左の能見、コレがスタメンかもしれないので負けるかもしれません。 コレをスタメンに使わないようにするには、どうすればいいんですか？ 杉本審判の買収ですか？ ぎゃはははは！
最近の中企業並みの給料だとおもいます。普通です 休みは本当にそれだけ取れるのなら良い方です。
タマゴサミンでしたら、こちらから購入すると半額になります。 こちらのページから→ http://shinsen01.seesaa.net/article/437613072.html 送料も無料になってますよ。
明治、森永、赤城など各社から似たような商品が出ています。 これらの氷菓系アイスが多く出回るのはこれからなのでお待ちいただくしかないかと。
食品表示法が新しくなったりしてますので食品関係は大変です。
大変です。。。f(^_^; まず、最初の数ヵ月は腰が痛かったです。立ち仕事なので。あと、箱に入った野菜や果物を運ぶので、体力が必要ですね。慣れるとそこまで大変だとは思いませんが。
はじめまして！ ピーナッツは 普通に食べる上では 健康にいいものです。 ① ピーナッツは、冷え性にも効く と言われています。 それはピーナッツに含まれる ビタミンB、チロキシンが 血液の流れを良くする 働きがあります。 しかし食べ過ぎますと、 便秘になる可能性も あります。 皮に含まれているタンニン という成分が、腸の働き を低下させ便秘を 引き起こすことがあります。 ② 僕が知ってる中では 落花生しか知りません(-_-) 参考になれば嬉しいです(＾ｰ^)
あまり参考になりませんが、こちら海外某所ですと一年中売っているので、季節感ゼロ。 もちろん秋口には空輸便のナマサンマ、堪能させていただきます。
ダイエーの経営不振の原因は、碑文谷店が原因では無く別にあり、ローケーションに問題があった訳ではありません。 それどころか人口が多い碑文谷に、延床面積約28000㎡を越える広さは、ローケーションとしては最高です。あの三井アウトレットパーク木更津の、総店舗面積とほぼ同じですので、かなりの広さです。 最近のスーパーは、中核になるキーアカウントを決めて(この場合イオン)、周辺に魅力のある専門店を揃えるモール型になっていて、成功例も沢山あります。広さから見るとモール型スーパーも可能ですので、画期的に変わる可能性もあります。 こうした大規模な再開発は、全体的に弱りつつあるスーパー業態で、まだ力のあるイオンで無いと出来ないでしょうね。 ただ最大のネックが駐車場ですね、碑文谷店は基本、自転車かバスしか足が無く、ダイエー時代も随分と周辺に確保しましたが、来客に対し駐輪、駐車場キャパ不足が、足を引っ張っていました。
違うカードでも大丈夫ですよー*\(^o^)/*
こういうページがありました。 http://www.dei.or.jp/information/npi_01.html
その手のビジネス情報は、東京の国会図書館に行けばあると思います。 https://rnavi.ndl.go.jp/business/3.php#sangyoudoukou
商品の利益率自体は、40～60％前後です。 そこにパック等の経費や、商品の値引きや廃棄、人件費等がかかりますから、最終的な利益はもっと下がります。
JASマーク 【Japanese Agricultural Standard mark】 日本農林規格に適合すると認定された製品につけるマーク。 日本農林規格は昭和25年に公布され、45年に改正された「農林物資の規格化及び品質表示の適正化に関する法律（略して農林物資規格法という）」にもとづいて実施されている。 これは、農林物資（食料品・油脂・農産物・林産物・畜産物・水産物およびこれらの加工品） の種類、原材料、成分、状態、品位などについて全国的に統一した基準を定めたものである。 残格の制定は、農林物資規格調査会の意見をきき、農林水産大臣が制定する。
私の考えです。 袋を持参する理由は、支払い額を引いてもらう為ではありません。自分だけが金を使わないようにすることが節約ではありません。 人の金なら無駄にしていいってもんじゃないし。 袋をもらっても、家でゴミ袋として使っても余るぐらいなら、もらわなくていい。 法律だけの問題じゃないと思います。
コストコは確かに繁盛しています。 敷地内にガソリンスタンド、 店舗併設でタイヤセンターあり。 駐車場は800台以上。 tomobouken20さんへ回答
流通が滞った影響なのかもしれませんね。 （品薄） いつもより、ちょっといい肉だった可能性もありますが。 ebiten_saikou_ebitenさんへ回答
ロッテのチョコパイ。 森永のエンジェルパイ！
瀬戸市のアピタで毎日売っていますので。アピタならあるかもしれないです。
桜橋口のがんこずしとかも・・いいと・・・
私の家の近くのスーパーでは普通に売っているので、おそらくあなたの行く店舗では取り扱わなくなったというだけだと思われます。
当地(長野)のスーパーでは10個ぐらい入って1パック198円でした。
今時のアサリは砂出し不要です。
もちろん、お店側のミスなので返金してくれますよ。 お店に行く前に電話をして事情を話しておけば、 どのレジに行ってもスムーズに対応できるように、レジに連絡してくれますよ。
多分最上級は、殻付きのまま料亭に行くので、 刺身（むき身）は、ちょっと落ちると思う。 列車で移動するならESTAで買っても変わらないかも。 http://www.sapporo-esta.jp/shop_detail/104 車で移動なら、イオンなどの大手スーパーか 生鮮が強いFoodDや北海市場など チラシ見て買いに行っても大差ないとか聞いてます。
シナモン自体、大好きです。コーヒーや紅茶、お料理の隠し味にも使う時があります。でもシナモンロール…。スーパーでパックに入って売っているものや、レストランのもの、シナボンの様なシナモンロール専門のお店のもの、アイシングたっぷりで正直頭が痛くなるくらい甘いです。なので、自分で焼くかロール状になっているdough状のものを買って来てオーブンで焼きます。たまに週末の朝など、食べます。アメリカです。
クレーム入れてもいいと思います。 こっちはきちんとお金を払ってサービスを受けているのにそれに対して態度を悪くするのはおかしいです
自分を「お客＝神様」だと思ってるからでしょうね。
停めてあげてください。 その為に用意されてますから。
商品の価値です。 午前中に製造したのもの見切りなしでほとんど売れるのかな？だからその商品の100パーセントの価格で販売した。 50パーセントてのはお昼以降に作った奴は半額に見切って売れたと想定してると思います
美味しそうですね。。
10分以内は厳しいですよ
在庫さえあれば何処のスーパーでも買えますよ。
高速道路の無料措置と同様、ろくでもないことに使う輩が多数出回ること必至です。
基本外の鼠は害獣なので駆除が当たり前ですが 助けたいなら動物病院に連れて行きましょう
自信を持って探しに行きましょう。
24時間営業のスーパーでアルバイトしてました。製造からの時間で20％・４0％って割引率が決まってて 店が管理してましたが 朝10時前後に作った弁当類は夕方に夕方の混雑に合わせて作った惣菜は9時過ぎに値引きシール貼ってました。夜のお客さん用の弁当は朝5時頃に貼ってました。各お店のルールがあると思いますが夜の閉店時間が決まってるお店なら 閉店時間の1時間～2時間前には貼るのではとい思います。お客さんの方がよく知ってて うちの近くのスーパーは夜8時頃から値引きシールを貼りますが 外国人がどこからともなく大勢集まってきます。
冷やすためのものだと思いますので、あまり飲用には向いていないとは思いますが、たぶんその氷の周囲に飲用はご遠慮くださいとか書いてなければ、大丈夫かもしれませんね。
自分は釣りをしませんが何も買わないで黙って持って行くなら窃盗だと思います
東京ドーナツ圏ですが、すごくたま～にしか見ません。 東北以北に行くと、どこでも売っています。 道の駅や、高速道路のSAでも売っています。
私は大型書店でアルバイトをしている大学生です。 かなり覚えることが多く、レジの他にも注文や予約、棚の整理、電話対応などとても大変ですが私は今のお店がお客さんとして利用している頃から大好きだったので続けられています。 仕事なのでどれを選んでも大変だと思いますが、質問者様がやりたい！好きだ！と思えるのならどれでも頑張れると思いますよ。
ローマへは三回行っていますかが、そのホテル及び地域には泊まったことは無いし、既に他の方がスーパーの場所は書かれているので、品揃えが充実していて、大抵の観光客が通るだろう場所のスーパーを。 ローマの中央駅であるテルミニ駅には構内に大きなスーパーが二件あります。 一件はホーム階のチンクエチェント広場を背にホームの方を向き、左手、ホームの左端へ行き、端のホームを奥へ向かうと途中左手にDeSPARというスーパーがあります。 そして地下のこれまたチンクエチェント広場を背にしたときに左手の方角にCONADだったかな、そんな名前のスーパーがあり、こちらは観光客も多いですね。 他の方々が仰っている、パスタで重量オーバーは御尤もで、私は経験があります（苦笑）。 でもチョコレートやワインでも同じことです。 私がしでかしたときは、ワインとチョコとインスタントリゾットやパスタで仕出かしたので。 でも同行の友人と二人合算で見てもらえたので助かりましたが、これは運が良かっただけで係りの人によって、航空会社によって異なります。 そしてパスタなんて日本でも買えるというのは違いますね。 それはそもそもパスタをよく知らない人が言う台詞かと思います。 私はこれまた経験があり「どうせ少々高いだけで日本で買えるだろう」と買ってこなかったパスタが、日本では探しても探しても通販でも売っていなくて泣いたこともあります。 なのでイタリアで、そこでしか買えないパスタを、それが分かっているお友達や自分のために買うのはありだと思います、重量だけ気を付けていれば。 でもそれが分からない人や、どうでも良い人のためにはお勧めはしないですね。 因みにイタリアには「街の数だけパスタの種類がある」とも言われているんですよ。 それだけの種類のパスタが、日本のどこで買えるんだ？！って思いますね…。
クレームは、店舗に入れるよりは直接本部宛にメールしたほうがいいですよ。 https://www.itoyokado.co.jp/ap/voice/form 日時、名前がわかっているのであれば、必ず伝えることをお勧めいたします。
スーパーの米もピンきりですし、茶碗の大きさもいろいろ種類がありますが・・・ とりあえず、ご飯（中盛り）だと一般的に約150gです。 米1合→約150g。炊くと約350gのご飯になります。（茶碗約２杯+α） 約0.43合（約65g）の米を炊くと、約150gのご飯が出来ます。 ※一般的に＜ご飯の重さ≒米の重さ×2.3＞で計算されます つまり、お米5kg→ご飯約11.5kg→中盛りご飯約77杯分です。 ★5kgで2480円の米を買えば、茶碗１杯約32円（ゆめぴりか等） ★5kgで1980円の米を買えば、茶碗１杯約26円（きらら397等） ★5kgで1480円の米を買えば、茶碗１杯約19円（標準米等） って感じです。
肉のハナマサは、業務系スーパーなので、味はさておき量を買うならメリットはありますね。 あとは品揃えかなぁ、丸正も悪くは無いですが、価格ではOKストアには勝てないと思います。OKは生鮮系が弱い(見た目ですよ、刺身のツマが無い等)のが難点ですが、一般的なNB商品ならOKストアですね。 OKストアの価格と品揃えは、掲載サイトのザ・ギャレー→http://www.thegalley.jp.net/HomeSite1/kensaku/kensaku.php で(丸正は掲載されていませんが)丸正に行った時にでも比較検討してみて下さい。
ダイエーは、2015年1月1日より、イオングループの一員（完全子会社）となりました。
イオンが親会社です。 ダイエーの株はイオンが買い取ったので、かなり叩かれました。 自分の場合は１株4,000円の時に所用していたので最低時は200円以下に。 1/20に下落です。 思い出したくもありませんが、200万円以上の損失です。 個人でこのレベルですからダイエーさんはかなり苦しかったと思います。
繋がらないと思います。 それどころか、公開した人が後に処罰を受ける可能性も。 以前、「まんだらけ」で万引きのビデオを公開する、しないで 店側が当局から止められたというニュースは御存知と思います。 対象者が万引きであろうと名誉棄損という違法行為は成立 してしまいます。（事実か否かは関係ありません） 名誉棄損は親告罪ですし、実際に告訴するか、とか、 警察が立件するかどうかは別の話ですが。 名誉棄損が成立しない条件は「公益に寄与する」という 事が条件なんで、例えばそれが殺人犯・強盗などの悪質な 犯罪だったらそれは今後の重大な被害が続発する可能性を 考えてみれば公開捜査も「公益に適う」となりますが、 万引き防止はあくまで「私的利益の保護」でしかありません。 また刑法ではリンチ（私的制裁）も禁止されていて、これにも 抵触する可能性が高いです。ですから「まんだらけ」が 当局から公開を止められた訳です。 特にネットで公開すると、それはコピーされたりして 永続的に残る可能性が高く、そうなると仮に犯人が 窃盗罪などで検挙され制裁を受けた後でも残ってしまいます。 そうなると今度は公開した人がその万引き犯から 名誉棄損での刑事告訴や、精神的苦痛に対する慰謝料の請求など、 後になって告訴・提訴される可能性が高いと思われるからです。
毎月発行されています。 HPでバックナンバーも紹介されていますので、ぜひご覧になってはいかがですか？https://www.super-kinokuniya.jp/kinotushin/
おもちゃコーナーにある。 ただし、電話で問い合わせたほうが良い。 コンビニなら１００％販売。
その２つなら、マジックマウンテンにします。 単純に軽いからです。 質問者さまの用途ならイスカの方がいいかもしれません。 トラブルがあった場合、メンテナンスなどサポートが受けれるのはイスカでしょう。 多少重いのも、その分丈夫だと考えていいです。 私なら 年数回、非常用などから、しっかりしたものの方が良いと思いますので、寝心地、耐久性も折り紙つきのサーマレストにします。 これとは違う種類ですがサーマレストで約２０年、現役で普通に使えています。 http://www.amazon.co.jp/THERMAREST-%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%9E%E3%8...
なりません!! 半額シールが何枚貼ってあっても半額は半額 売れなかったら処分しますよ
宅配用のヤクルトと、スーパー等で市販されているヤクルトは中身（品質）が違うんですよ。 1人暮らしをしていた私の母も、ヤクルトレディから買っていました。 話し相手になってくれるし、安否確認もしてくれるので安心でした。 ヨーグルトがブームになり、スーパーやドラッグストア、コンビニの店頭から消えた時も、ヤクルトレディはちゃんとヨーグルトを持ってきてくれたので、母は喜んでいました。
スーパーの成城石井は、高級スーパーと言うコンセプトで店舗展開しているので、下町には中々店舗を開かないからでしょう。
子どもだけで試食品を取りに行かせるのは 良くないと思いますけど。。。 最近はアレルギーの子供さんも多く 食品を試食させるのは 保護者が付いている場合だけという店もあります。 それをケチだとか 意地悪だとかいうのは良くないでしょう。 怒鳴るのは間違ってますが、 注意することはマニュアル通りなのかも知れないですよ。
有人レジとの差が激しければ利用する程度です。 それでもしぶしぶですけどね。 基本的にレジをやってもらうのはサービスだと思ってます。 セルフレジならもっともっと値引きをするべきでしょう。
購入した商品を自宅に配送してもらう場合でしたら、「ポーターサービスきいろい楽だ」を利用すると良いでしょう。 --------------------------------------- ●配達可能地域については各店までお問い合せ下さい。 ●1ケース(縦33cm×横49cm×高さ30cm)につき300円(税込324円)をいただきます。 ※冷凍食品と一部生鮮食品は除かせていただきます。 ※一部店舗では、配送時間、サービス内容が異なります。店舗にてご確認ください。 ※表示税込価格は消費税8％を含む価格です。 https://www.itoyokado.co.jp/service/support.html#01 --------------------------------------- 贈り物等で、遠隔地への発送は、商品の大きさや距離により違いますので、サービスカウンターで確認してください。
スーパーで働いてます。 発注のし忘れでは無いですが諸事情により出せなかったことがあります。その時は 2番で対応しました。1番でもできないことは無いですが同じようなものを作ったら余計に原価が跳ね上がってしまいますし手間でしたので2番で対応しました。お詫びpopに事情を書いて代替え品といたしまして◯◯を◯円で販売しますと書いてたので特にクレームなどは無かったけどチラシ目当てのお客様はがっかりされたでしょうし1番で対応するのがお客様の為になると自分でも思いますよ
高額な記念硬貨や記念紙幣じゃなきゃ、普通に受け取り可能です。 受け取り拒否できるのは、鑑定書が必要だったりとか何十万もする記念硬貨や記念紙幣等です。 まぁ、社員さんの判断を仰ぐ必要がありますけどね。
元々 熊本・愛媛のデコポンは４月中旬で終わり そのころから蒲郡が出てきて デコポンのシーズンはおしまいなんですね。正直 今年の柑橘類は 見た目が 全体に出来悪い印象でした（味はそこそこですが）これから 熊本は 苺もそろそろ 終わり スイカですね。
森永ピュアココアのモニタ－になったらいいと思います これならいつでも飲めますよ。 私の地区はバンホ－テンか森永です どこの販売店もこの２社です お宅の地区はどうですか//
同じですよ。どちらも違うスーパーですよね？
沢山入れると溢れ出すことを防ぐために べらを結びます。
私は今は業務スーパーの1玉¥27のちぢれ麺を買ってますが、以前はイオンで4玉¥198のラーメンを買ってました。イトーヨーカ堂でも同等品を売ってると思います。4玉入りの場合は封を切ると劣化が早いので直ぐに食べない分はポリ袋に入れて密封した方が良いでしょう。 これはスープは付いていないのでスープは別に用意します。麺に添付されているスープやラーメン用スープとしてバラ売りされているスープはラードが入っていて油がくどいので私は使いません。イオンで16袋入り¥178で売られているトップバリューのガラスープは1食分ずつ小分けされているので便利です。これ1袋を300mlのお湯に溶いて醤油を加えればスープは出来上がりです。醤油の量は慣れれば色で大体判ります。
元スーパーのレジ担当です。 わたしのバイトしていたスーパーにもいました。(わたしが働いた時に店舗にいた人は)古くから居すぎて教えてもらっている人が違うのですよね。その人よりは後から来た別のリーダー格のパートさんは「〇〇さんは少しやり方が違うから何か指摘されても気にせず自分のやり方を貫いていいです。〇〇さん以外に言われたら従ってわたしに確認しに来てください。」と初出勤の日に言われました。その後〇〇さんには何度か指摘されたことがあり、パートリーダーさんに確認するとわたしのやり方は間違ってないから気にしないで、と……。 あんまり変に言うと厄介な人ということであなたも〇〇さんのような扱いになってしまうと思いますので、あまり口出しせず自分は自分。他人は他人。であくまでもお金を稼ぐためだけの仕事、と割り切ってしまってもいいかもしれませんね。 または自らパートさんに教えを請う。「実はわたしは社員の〇〇さんにやり方を教えていただいたので、周りの方と仕事のやり方が違く苦労することが多いです。面倒だとは思いますが、わたしに〇〇のやり方を教えて頂けませんか？」のように聞けば教えてもらえるなではないでしょうか？
単純なミスながら一人で解決しようと考えないこと 担当部署の同僚や上司と対処や問題点をよく話し合うのが一番の方法だと思うがなあ
参考になるか分かりませんが私の場合は Cドライブ→ユーザー→コンピューター名→AppData→LocalLow→Sun→Java→Deployment→cacheにありました。 カスペルスキーの「Kaspersky Removal Tool」という無料ツールで発見しました Kaspersky Removal Toolを使用すれば削除できますし、ファイルの場所もわかります 良かったら一度試してみてください 以下はHEUR:Exploit.Java.Genericの情報です http://www.mcafee.com/japan/security/virE.asp?v=Exploit-FKU https://www.microsoft.com/security/portal/threat/encyclopedia/entry... Kaspersky Removal Tool使い方 https://support.kaspersky.co.jp/8527 ※ソフトを起動したら「Change Parameters」→「system drive」にチェックを忘れずに 結果は「Detail」または最初の画面の右上「Report」→「Quarantine」→Fileの項目に出てます
スーパーきんむです 捨ててしまったのはまずいですね 現品とレシートがあれば返金できたと思いますよ、
その通りですね。 他の方は判りませんが自分の場合でいえば、 1：スーパーへ行くときは比較的時間に余裕があり、気持ちに余裕がある場合が多いですが、コンビニへ行く場合は出先で時間や気持ちに余裕がない場合が多いです。 ２：更に「コンビニ＝価格が割高だが手軽」というイメージがあり、「サッと買えるところ」という先入観も持っていて、レジ待ちが苦痛なります。 時間があるなら、スーパーで割安なものを買ったほうが良いとおもっていますので。
お客さんが店員が取り置きしてるてどうやってわかるんでしょう？レジを打つ人のスペースに入ってる買い物かごに商品が入ってたらお客さんがやっぱいらないて言われた商品をそこにおいてるんだなって思います、 そうじゃなくて明らかにお客さんから見て自分が買うためにおいてるんだなってわかるようでしたら いやらしい客やなって思います。普通客優先やろって。
レジ下から取る時に、指先を海綿（濡れたスポンジ）等で湿らしたりするからではないかと思います。
近くにあるのが、ちょうど業務スーパーなので買い物は大抵そこでします。 一番買うのは野菜です。 ですが、『業務スーパー』というだけあってどれも大量にネットへ入れられています。 大家族など大人数の家庭ならもってこいのスーパーですが、少人数や一人暮らし、または少食の方などにはあまりお勧めできません。 もちろん小分けや１つ単位で売っているものもありますが、ネットも小分けも消費期限が早いものばかりで見切り品等がよく見られます。 葉物は結構腐りかけや千切れなども見かけます。 肉類は時間帯などを狙うと安く買えますが、血が染み出ていたり、大量に積まれているので型崩れが多いです。 魚類は品揃えを考えると少ないです。他のスーパーの方が多いかと。 ですが、安くでまぁまぁ新鮮な物が多いかと感じます。 他によく買うものだと、調味料です。 大容量の上、長持ちしますし中華スープの粘状や鰹出汁のパックなど、とても安く重宝します。 洗剤系など、他の消耗品はコーナンなど他の専門店やスーパーの方が好みの物を探すことが出来ると思います！
旧型の防犯ゲートだと、シール型の防犯タグに似た反応を示すFelicaカードで誤作動してしまうことがよくありました。 機器の入替えができない店舗などは防犯センサーを常時切っているほどです。 最近のゲートはかなり精度が高くなっていますが、大量のポイントカードなどをまとめてお持ちになっていた場合、反応することは十分に考えられます。
「いつもいつもありがとうございます」 を繰り返していればオーケーです。 お客様は買う気で来てますから それを後押しするのです。
以下はイオンのQ&Aからの引用です。 『発泡スチロール製の食品トレイです。楊枝を刺して“プチッ”とささるものであれば、無地、カラーを問わず回収しています。回収できないものは、お弁当用の硬い容器や透明のトレイ、納豆やしめじの容器、カップ麺の容器などです。また、必ずきれいに洗浄してご持参いただく事をお願いしています。 』
店員ですが・・・ そう思って頂けるだけで十分です。 私がその場にいたら、あなたにお礼を言うと思います。 商品の責任はお店側にあるので、あなたが負担に思う事はありませんよ。
ダイエーに合併する前の「忠実屋」という企業に勤めていた友人から聞いた話によると、忠実屋のような売れない企業を合併し、さらに球団やホテルなどの副業を多数持って本業が杜撰になったというのが敗因だとのこと。
分かんないっ！？ お家のどこかにないの？？
チラシにのっているから安いもの、と思い込むのは客の勝手です。 そしてそうでなかったからと言って不信感を持った、というのも客の勝手な考え方です。店が悪いわけではないですよ。 ただ、広告にのっているから普段より安いと思われがちである、ということはありますね。
スーパーのレジ勤務経験者です。 質問者さんのおっしゃるとおり間違ってます。 私が勤務していたスーパーでは、「一万円お預かりします。」と指導されます。「から」は使わないです。 また、ちょうどの時は「～円ちょうどいただきます」と言います。預かるということはお釣があると勘違いさせてしまいますから。お店によってはレシートのお返しです。とか言う人もいますが 個人的に違うと思います。 なので、レシートのみお渡しの時は「レシートでございます」と言うようにしていました。 マニュアルはあっても、みなさん多少は自分の言いやすいように変えたりしてしまいますから 変な日本語の方がいらっしゃいますね。
お客様は神様ではありません。 商売＝儲ける。 儲ける。という字を二つに分けると、 信者になります。 実は、お客様＝信者＝ファンなんです。 なので、たくさん信者やファンを作る事を頑張っています。 新しい商品やオススメの商品や使い方を教えたりする事で、 お客様の役に立ち、好きになってもらう事に力を入れております。 イライラを顔に出さない方法は、 お店のルールを守らない人や、 他のお客様に迷惑を掛ける人は、 あまり積極的にサービスしません。 そして、 どう受け取るかは、自分の自由です。 「この人は、辛い人生で、私に助けを求めているんだ。」 「ありがとうも言えない程、ひどい環境の中で生活されてきたんだ。」 と思うようにしてます。 事実はどうかわかりませんが、 迷惑な人に自分の感情まで乱される程、損なことはないと思うので（笑）。
相当がっかりですよね。 金額も大きくないしスーパーで買ったものは傷んでたりしても『ハズレ』だと思って諦めることが多いです。が、どうしても一言言いたい気持ちもわかります、とりあえず本部にTELしてみてはどうですか。
大変恐い想いをされまして御心配だとは思いますが、万引きしていないのですから気にしなくても大丈夫だと思います。 まれに店員が、防犯用につけているバーコードをスキャンし忘れたり、もしかして商品の裏に違う商品のバーコードが貼られていたりして、お店を出る時に防犯ブザーが作動する場合も有ります。 誤動作も有るみたいです。 呼び止めれなかったと言う事は、現行犯じゃ無いですし、どこの誰かはわからないですので貼り紙はされないと思います。 又、別の店で購入したおかずのバーコードに不手際が有り、反応したのかも知れませんし。 いずれにしても、気になさらなくて大丈夫だと思います。 もし後から何か言われたら、お店の人に「名誉棄損」で訴えますよ位に、言えば良いと思います。 後から、説明にいかなくても大丈夫だと思います。 もし質問者様でブザーが鳴ってたとしたら、明らかにお店の防犯ブザーの誤動作なので言いがかりをつけられたら、お店の人に謝って貰うのが筋です。 もし言いがかりをつけられたら慰謝料を払って頂きたい位です。 気にする事無いですよ。 大丈夫だと思います。 気になさらずに、買い物した材料で美味しく御料理を頂いて下さいね。
メリットはちゃんとありますよ ( ＾∀＾)９ 投稿者の心の病気を心配してくれる回答者が現れます ( ＾∀＾)９ どうやらあなたは何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね ( ＾∀＾)９ って、病院で診てもらうようおすすめする回答がもれなく付いてきます ( ＾∀＾)９ 中には本当にヤバそうな人もいるので、こういった回答も正論です ( ＾∀＾)９
はっきり言って在りません。 肉のハナマサ蒲田店 http://www.hanamasa.co.jp/shop/tokyo/kamata.html 最寄り駅はＪＲ京浜東北線と東急多摩川線・池上線の蒲田駅で東口から５分の距離 京急蒲田駅が１番近いと思われる。 業務スーパーＢＩＧ ＦＵＮ平和島店 http://www.kobebussan.co.jp/shop/detail.php?sh_id=541 最寄り駅は京急平和島駅と大森海岸駅だが最寄り駅から距離が在る。 ヤフー！知恵袋で質問して回答を待つ暇が在ったら、その間にヤフー！検索すれば判ると思うのだが。
そうするなら商品価格を値下げしてもらわなきゃ客的には割が合わない。 人件費削減、商品価格据え置きで喜べるのは店側の人間だけですからね。
特売日等はわかりませんが、Big やチャレンジハウスは安いと言われてます。
下の「jmgfbgsir」みたいなブスって何で粘着するんですかね もう一つ、「yanbattacv」っていうの、どうやら同じIDみたいですけど・・・医者いけばいいのに お水だったら、カナダのクリスタルウォーターかヴォルビックがコンビニでふらっと立ち寄って安いものだと思います。500ｍｌで。
めっちゃうまい、匂いも好き。 ピンクのやつは見た目もかわいい。 食いすぎるから買うのが怖い。
拾った人がそれを持っていて得か損かという話です。 どう考えても得とは思えませんよね。 となると、捨てられてる確率が高いということです。 些細なことで気にし過ぎると体壊します。 張本人からしたら些細なことではないのかもしれませんが間違いなく些細なことですからご安心を。
私も似たようなものです。 ダイエー、サティ（マイカル）ともに 今はイオンになってしまいました。 しかし一番初めに就職した土建屋は健在です。 kankichi_ryotsu_kannanaさんへ回答
小売販売というのは多分 小分けして販売したらダメって意味では？わたしはスーパー勤務ですが一袋を3パックとかそれ以上にとかに分けてお客様が買い安い値段にして売ったりしてます。規格外てのはB級品て意味だと思います。食べるのには問題無いけど傷がついてて見た目が悪いとか色が悪いとかです。そもそも販売してはいけないと書いてる商品を堂々と販売してたら営業停止またはそれ以上のことになりかねないので多分心配無いと思うけど…
広告の品、数量限定品の購入のための行列です！ 質問者：satomi7080tomochin
九州でも積雪はあります。雪国にお住まいの方から見るとたいしたことない程度ですが、場所選びは慎重になさってください。 ほんのちょっとの積雪でも交通がマヒしてしまうことがあります。 福岡県は福岡地方・北九州地方・筑豊地方・筑後地方に分けられていて、その地方にしかないようなスーパーもあります。 私がよく利用するスーパーは、マルキョウ・サニー（西友系）・西鉄ストア・マックスバリュ（イオン系）。時々利用するのが、サンリブ・ハローデイ・フードウェイ・イオン・ゆめタウンです。
7時にオープンしてもメリットがなかったから人件費削減もあって8時にしたのではないでしょうか？ イオンに変わったダイエーのオープンが早くなったのも同じことで、早めることにより集客が見込まれるからなのでは？と思います。 ちなみに私が利用しているイオンは１つが8時からで、ダイエーからイオンに変わった店舗は9時からです。 妹が利用している地方のイオンは7時からだそうですが、周りに大きなスーパーやホームセンターがいくつもあって激戦区だからだと思うよとさっき聞いたら言ってました。
いるでしょうね 「あらあらあら」とか言いながらもそのまま帰っちゃうんじゃないですかね
法律上は可能かと思われます。 当事者同士がどのようなのかは知りませんが
倉庫内作業しています。 お店に出荷する商品を、オリコンと呼ばれるハコに詰め込む作業です。 お店が発注した商品の棚にランプが付き、 そこに数も表示されます。例えば、［⚫︎猫缶 ３］ ランプの商品を必要な数だけを入れていきます。 勤務地は固定が多いと思います。 常温の商品、チルド商品(冷蔵)のどちらかぐらいでしょう。
にゃんこ٩(๑>∀<๑)و♡ コンバンワ☆彡 いつもありがとう★.｡･:*:･ﾟ`☆.｡･:☆♪ うまい棒… 言ってくれたらマイアミから送ってあげたのに(*´艸`*) 送料めちゃ掛るよって（笑） うまい棒はチーズ味とたこ焼き味が好きかな… カールはチーズ味が好き(*´艸`*) 聞いてないよって（笑） リクありがとう(✿˘︶˘✿ ).｡.:* ♬*゜
保存は可能です。 しかし、解凍＆再加熱した時の「味」「風味」「食感」等は劣化しているでしょう。 お弁当の中のレタスや千切りキャベツなどは冷凍には向きませんが、それ等にこだわらなければ食べられますよ。
メリハリが大事だと思います。 ずっと見てると変に勘違いしたり、睨まれてるとか、ガンつけてるとか、そう思っちゃう人もたまにいます。 ずっと下ばかり見てると、それはそれで仕事してないのと同じ。（年齢確認とかちゃんとしてる？） とりあえずは「いらっしゃいませ」と「ありがとうございました」ぐらいは相手の目を見るぐらいでちょうどいい。あとは細々と確認するときかな。
頭変な人で間違いないですね。許せませんし理解できません。商品を作ってる人、売ってる人の事なんてどーでも良いだらしのない人間でしょう。 育ちの悪い人がやってることだと思ってたのですが、以前かなり地味な女性がそのような事を真横でしていたので注意したのですが、めちゃくちゃ動揺されて過呼吸起こされてしまいました。 そんなに弱いならそんな大胆な迷惑やらなきゃいいのに・・・。病んでるんでしょうね。
この場合、レジの方も質問者様もあやふやなので、正直犯罪にならないと思います。 最後に、レジの方から今一万円頂きましたよね？五千円札じゃなかったですよね？と聞かれ、そうだと思いますと答え、失礼いたしましたの流れなので、レジの方も納得されたという認識になります。 もしも何か確認されて間違いが出てきても、質問者様が嘘をついたわけでもないので大丈夫ですよ。
とろろ 入れるのは関西の食文化です。他は普通は入れません。
そのうちの一つは、糖度の違い。高いモノほど糖度が高い。
気になる人は買わないようにするしかないでしょうね。 だって現に作って並べてあると 「美味しそう～！」って思って 買う人がたくさんいるから ああいった売り方をしてるのでしょうし。 お店によっては カバーかけて販売している所もありますが そこまでしても、トングを汚い手の人が 触っているかもしれない・・・ lovelovebaby_no1さんへ回答
漢字でも、ローマ字でもかまいません。 最近はICチップで暗証番号決済が増えたので、海外でも身分証明書の提示を求められることが少なくなりましたが、旅券の署名と同じにしておくと便利です。
私の周りの店舗では売ってません
駐車場経営者です。 あくまでうちの管理している駐車場の話です。 横幅は他の区画と変わりませんが、普通車の長さが確保できない場所なので「軽」と書いてあるだけです。 なので「通路の確保ができる大きさの車なら止めても何ら問題ありません」と言うのが答えです。 トヨタのIQやスマートfortwoみたいに枠内に収まるのでしたら問題無いのですが、コンパクトカー関連はその駐車場によって変わるので何とも言えない所もあります。 ただその土地所有者や経営者によって「軽自動車だけ」「枠内に収まるのならOK」の判断がされますので、各個人が勝手に決める物ではないと言う事です。 トラブルを避けるために「軽」と書かれている場所に普通車は止めない方が良いと言う意見が多いと思いますが、気になる場合はインフォメーション等で聞いてみるのが良いかと思います。 （ちなみに知り合いの不動産屋に聞くと「別に邪魔にならなければいいんじゃね？」と言う意見です。軽専用と言うお店があるのでしたら教えて欲しいです） うちは過去に問い合わせがありましたが「枠内に収まればOKです。通路の確保ができていれば何ら問題ありません」と伝えています。 「軽」って書かないと平気でアルファードとかヴェルファイアとかのミニバンが止まりますからね・・・一部のDQNのせいで困るんですよ・・・ まあ「軽」の場所にプリウスが止まってたら通路にはみ出てるでしょうから「無し」ですね。 障害者スペースに関して書き込んでいる方がいますが、常識ですので書く必要もないかと思います。 でも書かないと理解できない頭のおかしい人もいるんですよね・・・困りものです。
スーパー勤務です。 私の目から見たら 安い順で 玉出 トライアル 業務 万代 以下はどれも同じ 関スー、ライフ、イズミヤ。 玉手はスーパー勤務で、商品の原価を知ってる私でさえどうしてこんなに安いの？て思うものが多いです。 まぁ、国産以外のも多いですけどね。 トライアルも安いですが物によりますね。産地は玉手以上に国産以外のも多いですね。 エジプト産のコーンフレークとか私は気持ち悪くて食べたくないですね だから私が行くなら玉手メインで行きます。 同業なんで玉手は怖いイメージです
ゴミ袋用として使います。それがいっぱいになったらゴミ出し用の大きな袋に入れます。
別に人種だ思想だ云々じゃなくて 会員の優遇だったら問題ないと思うんですが。 その分の対価は何らかの形で支払われているでしょうし 羨ましく感じたら会員になれば良いだけですしね。
塩辛いような気がする
豆腐みたいなやつに甘い液体かかってるやつですかね？だったら冬にも売ってたと思うけど・・
昔コンビニで働いてましたけど 流してない人たまにいますよ。一度びっくりしたのはこんなデカイのよく出たなってサイズの大が放置してありました。普通大したらトイレットペーパーも一緒に捨ててあるはずですが大のみです。多分よっぽど急いでて拭くことも忘れて流すのも忘れた方なんだなと思いましたよ
「カロリーSlism 食品の栄養素が一目でわかる･カロリー計算できる」というサイトを見ると＜以下コピペ＞ http://calorie.slism.jp/200087/ とんかつのカロリー 344kcal 100g 463kcal 134.6g(一枚) だそうです。文章を読むとロースカツを指していると思います。
野菜が並んでいるところでしょうね。
そりゃあそうでしょう。そういう方ばかりではないですが。 パートの方が悪いというより、そういう店(ヨーカドーに限らず)は上の人、社員がどうしようもないことがほとんどです。もちろんその人自身の性格等のこともあるでしょうが、上が悪いと下も悪くなるというのは本当だなと思います。 とはいえ、まあお客さんの中にもとんでもない人が多いですから、そういう態度になってしまう気持ちもわかります。仕事だから、態度に出してはだめなんですけどね。 タダだから、ましてクッキングサポートは販売目的ではないという名目ですから、試食する側も遠慮なくします。1日何回来るの？って人もいます。 1日見てると、ほんとにびっくりしますよ(笑) (笑)って付けるしかないぐらい。 裏があるというか、店全体、余裕がないんでしょうね。
宮城野区は広いのでもう少し地域を限定してもらえると回答しやすいのですが、もしお住いがKOBOスタ周辺なら、若林区大和町にある【むらぬし】をおすすめします。木曜はジャンボパック、日曜はよりどりセールがありますが、土曜日の「肉の暴れ市」によく行きます。 https://twitter.com/freedommuranusi
スーパーはわかりませんが ノンアルコールの甘酒なら家で簡単に作れますよ。スーパーで米麹を買って炊飯器に60度のお湯を入れて炊飯器の蓋を開けたまんま布巾などで蓋をして８時間保温するだけです。市販品よりかなりたくさんの量が出来ますし砂糖も入れてないのに甘くて美味しいです。もちろんノンアルコールです。市販品より私は好きです。米麹もスーパーで2.300円で売ってます。詳しい分量などはネットで、調べれますのでオススメです あとは郵送料かかりますが ネットでも検索したらありますよ
それでも大丈夫なレジシステムを導入した店が考えることです。
アラとして、まだ使える鮮度なら 違法にはならないのでは？ 詳しくないので 個人的な意見ですみません。 そして何が きんもーっ☆なのか分かりません。 ちゃんとそう言ってあげましたか？
白萩町のお隣りの大和町にある【むらぬし】をおすすめします。 肉も野菜も安いと思いますが、特に「5」の付く日は要チェックですよ！ https://twitter.com/freedommuranusi
有名商品の真似っこ商品であっても 「アイリスオーヤマ」というメーカー名で ある程度の安心感がありますので ホンマもんでなくても似た商品使ってみたい人には 重宝されているんじゃないんでしょうか？ 特許侵害とかになってないなら いいんじゃないでしょうか。 yoshio200509さんへ回答
店によって違う。さらに部署によって違う。 何時から加給かも店によって違うし、曜日の加給も違う。参考までに直近で働いた店舗は基本９００の１６時から１００加給、２０時からさらに１００加給、日祝は終日５０加給、営業時間９－２３。最初に働いた店は基本７００の１６時から１３０加給、日祝は２００加給、営業時間１０－２１でしたね。職位あがるとさらに加給。 一番高いのは水産や食レジ、安いのはダイニングなど。 今は加給ないけど元日は１０００加給でした。だから夕方の自給が２５００円くらいでしたわ。 イオンリテール株式会社の話でほかのイオン系の会社はわかりません。 深夜の割増しはどこの会社も共通。
フレーバーなら無印良品のブレンドおいしかったです。 基本フレーバーはおえっとなるけどたまにルピシアもらって飲むとけっこうおいしいと思う人が数年前に飲んだ感想です。
質問者様のご自宅が宅配地域に載っていれば変更可能です。
非公開IDさん、おはようございます。 スーパーで、レジをしています。 同じ仕事をしている者として、レジ業務が1番合っているとのご意見 嬉しく思います。 ｢出戻り｣ は、一般的に肩身が狭い等余り良い話を聞かないので 時給100円upの職場が良いかと思います。 新天地で頑張ってくださいね。 by腕太郎P
とりあえずファブリーズしてみて天日干ししてみてはどうですか？ナイロン製なら弾くかもしれないけどつけないよりマシでしよう。天日干ししたら匂いマシになると思います。水洗いは最終手段で。
5Lの制服着てる人がいるから心配しなくてもいいですよ
万引きじゃないかと。 廃棄商品の場合は厳重注意ですむ事もありますから。
またトチ狂ったことを言っているが、長崎屋もニチイも現存しないスーパー（倒産して、今はドンキかイオン）ヨーカードーに至っては鳩のマークはシンボルではない。 したがって鳩マークをロゴにしているのはオークワと平和堂だけ・・
通常パックの個数を限定するのは入荷数が少ないときですが、制限する理由としては １．特定の客が独占するのは良心が許さない ２．夕方遅く来て「売り切れてる」と騒ぐ客がいる のどちらかが思いつきます。 ですが、もし１．であればそれは店長が自身の手腕で大量入荷すべきで、それができないのは商売が下手だからです。 また、売り切れ程度でギャーギャー騒ぐようなアホな人が、全国的にそうそう大量にいるとも思えません。 ですからこの１．２．は理由として不自然です。 卵パックの数量を限定する本当の理由は、 ３．売れ筋商品をできるだけ長く店舗に残留させることで、店舗全体の割安感を少しでも長く維持するため です。 安い物が早く売り切れてしまうと、店舗内には高い商品だけが売れ残ってしまうからです。 ですから、卵パックの独占ごときで人に注意したところで、あなた自身の品位が落ちる以外、誰も何もダメージを受けはしません。 大勢の家族が大挙してあっという間に売り切れでもしないかぎり、店舗側にもダメージはありません。
個人的にはカレーマルシェが一番すきです。丸ごと1個入ってるマッシュルームが、うまいです。
イオンモール熊本(クレア)で4/20に撮影された画像ですね。 弁当100円、おにぎり10円、菓子パン30円で大量に販売されたようです。 イオン九州の広報によると 「同じ地区で新規開店を予定していた別店舗が震災の影響で開店できなくなり、イオンモール熊本に、急遽その店舗が入荷予定だった在庫が入ってきたため、供給過多になり大量の廃棄を防ぐための一時的な値下げをした」とのことです。
ゆっくり、考えて見ましょう。
いや、なれんでしょう。 しっかり練習してください。
八景駅限定だとイオンと京急ストアしか無いですが・・・ 通りの向こう（シーサイドライン下）に八百屋はありますｗ
役職によって違います。 同じパートでも定期的に実施している昇給試験に積極的に応募して受ければ 時給がどんどん上がったりもします。
無理ですね。 イオンに変わりますがまだ変わってるわけではありませんので。
イトーヨーカドーとか
恐らく93円は税別の値段だと思います。 93円の品が3つで、更に消費税を考えると 93×3×1.08=301.32 小数点以下切り捨てて、301円ですね。
Steamのモバイル認証を有効にしてみましょう
時間あるとき、考えて見ましょう。
ありますね～。 少なめの所に並んだつもりが レジの表示値段と売り場の表示が違うと言って 確認に言ったりして時間かかるとか、 買いすぎでお金足りないからアレとコレやめるとか。 結局は早さは運次第なんでしょうね。 レジ係の人もあまりに丁寧過ぎて遅くても嫌だし かと言って早くても雑な人も嫌だし。
高齢で運転免許証を返上された高齢者さんたちが 唯一頼りにされるのがネットスーパーの宅配なのです。 人命救助、被災者救助に近い仕事であることを自覚されてください。
コンドームは来ないよ。医薬品なんかくる？アルコールはくる
スーパー勤務です。 お魚売り場ですがどの売り場でも共通すると思いますけど値上げする一番の理由は仕入れ値が上がった時です。野菜ですと天候の影響で野菜が採れないとかになると値段が上がりますよね？採れてないのに同じ価格で生産者が売ってたらその分収入も減りますし生活もできなくなりますし生産するのにもお金かかりますから値上げします。そうするとスーパーなども上がった値段の商品を仕入れるので結果的には消費者にも値上げされた値段で消費者に販売することになります
広島のスーパーが勢いがあるのでしょうね！ 実際にお店に行って見ると丸和の経営不振がわかりますよ。 北九州地区のスーパーではレッドキャベツはいまいちですがトミヤマは綺麗になりました。
弁護士さんから聞いたのですが お店で出入り禁止になるってのは 近年弁護士さんの間でそういう文章を引き受けるのが流行っていて 民間の商店とか企業さんだと顧客を選ぶことができる権利があるそうです。 それでその制度？を利用して、店員や経営者が口裏を合わせて 弁護士に頼みに行くと お金さえ払えば、そういう文章が書いてもらえるそうです。 客は店内でそういうことをしていないと証明することは証言者もいないし、絶対できないので、それをやられると本当は無実であっても、その事を証明できないので覆すことはできないそうです。 わたしは便利なので良く書きますと弁護士さんが笑いながら発言されていました。 ですから本当になにかをやらかした人もそうでない人も焼肉屋で騒いだ疑いとかいろいろな理由をつけられて最近は出入り禁止になる人が多いらしいです。 変装して髪型を変えたり服のパターンを変えて普通に出入りしている 人もいるそうです。もちろん身分証明とかを見せるとダメですけど。
お店にもよりますが折りたたみはあまり見かけないですね。イオンなどの大きなスーパーにはありますが食品だけのスーパーには普通の傘しか扱ってないことが多いです
どのマークのことでしょうか？ この中にあれば、全てリサイクルの対象です。 http://www.sas-net.co.jp/recycle.htm
「1/3ルール」もそうですが、消費者が常に新鮮なものを求めるためです。 新しいものが入荷すると古いものは売れなくなります。 例えば、 消費期限5/21の食品と、6/21の食品が陳列されていた場合。 ほとんどの人は、6/21の食品が奥にあっても、手前の5/21の食品をかき分け奥のが6/21の方を買うでしょう。 生鮮食料品や弁当などもそうです。日付や加工時間を見比べて買う人も多く、古いものが売れ残ってしまうんです。 それを店が割引価格で販売すると（割引分を負担すると）、粗利率（売上金額）が下がります。 また閉店間際の割引販売が常態化すると、その時間帯にしか買わない客が増えます。そうなると更に粗利率が下がります。そのため廃棄コストと粗利率を天秤にかけ、店によっては廃棄、店によっては割引販売になります。 残念ながら消費者の意識を変えないと、食品ロス減らせないでしょう。
どうでしょうか。うちのママチャリは16年使用していますよ。昨日、ブレーキワイヤーがブチ切れたので交換しました。我が家で一番古い自転車は４０年前に買いました。もちろん、まだ乗っています。
近所の八百屋のおじさんは、 「これ、美味しい？」 と聞くと、何でも 「美味しいよ！」 と保証してくれます。 でも、80%の確率で、外れです。 なので、本当に旬の時期になるまで、食べません。
その通りです。 なんか、わかってない素人が2台分だの3台分だのって回答してますけど、トラックが止められないのは幅だけでなく長さもです。 中型・大型が駐車できるコンビニや飲食店もありますが微々たるもの。 ま、普通車2台分〜4台分ものスペースを割いたところで利用者の人数は増えませんからね。 店舗としては、トラック用駐車スペースを設けてもメリットは無いです。
滋賀県は平和堂が多いですね(創業地) 両社とも価格は比較的高いです 個人的にはAEONが安い感じ 滋賀県は田舎なので安い店は中々ないですよ
鉄道に興味があって私鉄系のスーパーで働いていたのなら、書いてもいいのではないかと思います。 わざわざそのことを誇張しなくてもいいのかな、という気持ちもあると思いますが、「鉄道に関心があったのでアルバイトでも私鉄系のスーパーを選びました。」ということが後ではっきり言えるのなら、書いてもよいと思います。 ただ、そういった理由がなくて書いてしまうと、単なる誇張になってしまう気がします… そのアルバイトに決めたきっかけ次第で、書くか書かないかを決めるのがよいかなというのが、私の意見です。
◆西友国立店（国立駅） http://www.seiyu.co.jp/shop/%E8%A5%BF%E5%8F%8B%E5%9B%BD%E7%AB%8B%E5...
店（会社）によって異なるので答えられません。「符帳」といいます。 「雨が降ってきたから傘立て出してください」「レジが混んできたからヘルプして」「タイムセールの準備してください」「万引き注意」とか色々です。 少なくとも職場に連絡いくなんてことはまずありませんよ。
やりそうになる前に考えるようにしてます。 せめて量を多く買うとかね。
よりどり？意味わかりません
多分可能だと思います。
以前イオンで働いていたことがありますの参考までに…。 商品のご購入にあたり先様に持参しても送られても 商品には必ず問い合わせ先があります。 商品の不備、交換、が起こりうるからです。 ですので基本的にイオンで購入すればイオンの包装紙ですし イオンの店舗名が入りますので購入先がばれます。 専門店でもイオン○○店の△△店になるわけですから 分かりますね。 送り状はお店によって違いますが 一括して店舗名が印刷されていたり 店舗番号が入ってたりしますので 何とも言えません。 ですのでそのお店で確認するか 店舗で購入してお客様自身がどこかの配送業者に持ち込むのが 宜しいかと存じます。 購入先を悩むのでしたら最初から百貨店などで 購入されてはいかがでしょうか。 オンラインショッピングも可能ですし、包装紙も熨斗も 間違いが無いと思います。
イオンが期間限定で取り扱っていると思いますが、いまの時期はないはずです。
ダイソーで今現在売られてます。入荷状況は店舗にもよると思うのでお近くのダイソーに問い合わせてみると良いかもしれません。
どこも混雑するので早めに行ってくださいね。 福岡市 漁港の朝市・夕市 http://fukuokashigyokyo.com/ichi/ 長浜魚市場の市民感謝デー http://nagahamafish.jp/ 糸島市 ＪＡ糸島 伊都彩菜 http://www.ja-itoshima.or.jp/itosaisai/
私のおすすめは同じ明治の THE Chocolateの ストロングカカオ です。 The Chocolateのシリーズはどれもおいしいのですが、カカオが70パーセント超えるのはストロングカカオだけなので。
商品にもよります いなげやも大雑把に言えばイオンの傘下です 肉や魚はいなげやのほうが豊富だし安いとおもいますがアイスやお菓子などはまいなすけっとが安い場合もあります
レジでは無いですがスーパーの社員です。 それはお店によりますよ。あなたが前に働いてたお店は 会社の方針でレジの方が同じ場所でタチっぱなしも疲れるだろうという事でそういう風にしているのか または手伝いに行ってる部門が人手不足なんだと思います。忙しいお店だとそんなことしてられないですしそこまで従業員のことを考えてくれてるところもあんまないと思います。もしあまりにもきついのであれば部門変更してもらうか仕事を変えたほうがいいかもしれませんね。前の会社と同じようにして欲しいと言っても受け入れてくれるかなぁ〜、あなただけというわけにはいかないでしょうし、じゃあ私も 私もってなったら店長さん困るかも
私もコンビニで同じ様な経験をしましたが、店員はちゃんと来てくれてカゴから出してくれてチェックして渡してくれましたよ。 言い方は、ちょっと悪いけど…みたいにお願いはしたけどね。 チェックは店側の都合であって、それを客が待つのは当たり前ではない。だって入荷を待つわけでもないし、目の前に商品があるのだもの。その店員は出来る事を、面倒で断っただけですね。 貴女も頼み方が良くなかったかもしれないけど、私なら店長にクレームいれますね。 その前に、積み上げてる棚をひとつずつ降ろしてパンを探すふりするかな（笑）
関係無いっす。 サンダーバード＝Thunderbirds→インディアンに伝わる伝説で「雷雨を起こすと信じられた巨鳥」 サンバード＝Sunbird→太陽鳥（スズメの仲間）→でもロゴは鳩らしい、まぁそこら辺にいる庶民的な鳥、ってことでしょうか？
近場のスーパーの冷蔵にて発見 4月になるかならないかぐらいで、すでにゴジラが売り切れ、キングギドラ、メカゴジラが最後の一つ、大量にモスラとミニラが余ってた ゴジラが欲しくてコンビニ、スーパーを探したけど、オマケ付きはどこにも置いてなかった
半年経ってても食べれます 冷凍庫から冷蔵庫に移して解凍完了すれば 加熱調理して食べて下さい
因みに当該「ファイル」は商品ではありません・・非売品でありカゴメジュース等を購入されてのかたに贈呈される備品でありますがポスター、ボード等は昨日24日までの掲示でありますので本日以降は原則的に撤去される様子であります・・ 因みに都区内コンビニ等でも掲載、留置ありましたが本日以降では回収されるはずでありますがネットオークション等で相当数が出品されております・・是非御覧なられて下さい・・
生協利用者です。 カタログは回収してくれるので青い空箱に入れたら良いですよ。私は毎回ポイっと空箱に入れてます。生協で購入した玉子のパック、牛乳の紙パックも一緒に回収してくれますよ。
生協の商品も化調は使います。 みなさん勘違いされてますが、 生協＝自然食品 ではありません。 自然食品は価格が高いものが多く、一般家庭が毎日食べ続けるには無理があります。 使って差し支えないものは使い、価格を抑えると同時に、使わなくても良い添加物は排除しています。 特に、色についての添加物は使う事は少ないですね。 一般の梅干しや紅生姜、福神漬やウインナーは赤い色素が用いられている例が多いですが、コープでは使っていないのでくすんだ色になってます。 但し法律で添加物使用を義務化したハムやラーメンなどの商品があり、その商品は使っている物もあります。 (ハムは発色剤を使わないとハムと名乗れない。ラーメンもかんすいを使わない物はラーメンと名乗れない) 但し、添加物を使わないハムやラーメンが欲しいという消費者の為に、無塩せきハムや玉子つなぎラーメンも販売しています。 複数の選択肢を用意し、消費者に選んでもらうのがコープのスタンスです。 出所が確かで、リーズナブル、使わなくても良い添加物は使わないのが生協の特徴です。
灰色のは大人っぽくっていいですね。 私はいつも妻が白のブリーフを買ってきてしまうものですから、灰色のがあるなんて知りませんでした。 今度、妻に頼んでみようと思います。
六本木や麻布は非常に治安が悪いです。 日本で一番悪いと言われています。 イギリス外務省やアメリカ外務省が渡航を禁止を勧告するくらいです。 六本木のクラブはヤクザ直営でガラもかなり悪いです。 バット撲殺事件もありました。 六本木や麻布は間違っても家族で住んだり子育てするような街ではありません。 六本木や西麻布、南青山はカタギの街ではないですよ。 六本木に外国人多いのは六本木に都内唯一の米軍基地があることと、都内で唯一マフィアがいます。 ロシアンマフィア、チャイニーズマフィア、ナイジェリアマフィア、メキシカンマフィアなどなど。 六本木には日本一危ないです
製造する菓子メーカーに依ると思います。
生めん類の表示ルールによれば、それぞれの麺類には次のような定義があります（抜粋）。 「そば」（日本そば） そば粉30％以上、小麦粉70％以下の割合で混合したものを主たる原料とし、これに水を加えて練り合わせた後、製めんしたもの又は製めんした後加工したものをいう。 「中華めん」 小麦粉にかんすいを加えて練り合わせた後製めんしたもの又は製めんした後加工したものをいう。 この定義で行くと、中華麺には必ずかんすいが必要です。かんすいを使わないものに「中華めん」という表示はできません。 一方で、日本そばは主たる原料（そば粉と小麦粉の比率）に関する規定があるものの、それ以外の副原料には縛りがありません。たとえば山芋や布海苔をつなぎに使っても、それは「そば」です。同様に、かんすいのような添加物を使っても、「そば」として表示することができます。 かんすいを使わないものを「中華めん」とは呼べませんが、かんすいという添加物を使ったからといって「中華めん」という品名になるわけではない、ということですね。
作った時間によりますね。 開店前に作ってる様なものはやはり割引される時間になると美味しく無いこともあります。特にフライ物なんからベトっとしてますね。煮付けや和え物とかお寿司は普通に美味しく感じました。
コンピューター（POS）に相談だ・・あんたネットでそんなこと言っているなら、この業界無理だから・・
私の子が赤ちゃんの頃にもありましたね～ 歩く姿がかわいらしいと 紐をのばして後ろから眺めてる方も多いですけど 紐の先の輪になった部分を大人の手首にかけて 手をつないで歩くモノですね＾＾ 買い物の支払い時など、財布をあけるために大人の両手がふさがってる時や 急に何かを見つけて、手を振り払って どこかへ走っていかないように止めるためのものです 散歩みたいに紐をのばして持つから 異様な感じに見えるのよね・・・
>小さい子が、よくキュッキュ鳴る靴履いてるのなぜ？ 私はアレ嫌いなので、子どもに履かせた事はないですが、子どもが履きたがるとか、履いて喜ぶとか、何処かに行ってもすぐに音て見つけられる…とかですかね。 >小さい子が、スーパーのカートの下に乗るのはなぜ？ を押したがるのはなぜ？ カートの下に乗るのは、私は見たことないです。カゴを置く所…カートの上…であればありますが。コストコとか大きなカートがある所だと頻度は上がるかもしれません。単純に「動くものに乗りたい」という事ではないですかね。 カートを押したがるのは、うちの子もありました。親がしている事を同じようにしたいとか、動くものを触りたい…的な所だと思います。うちの子はベビーカーというか、簡易型のバギーですが、よく押したがりましたね。 >小さい子の背中にひもを着けてる親いますよね？なぜ？ 私は子どもが小さい時に使う時がありました。時と場所によると思いますが、私の考えでいえば、 ① 手を繋いでいると、片手が塞がれて歩く時のバランスが崩れるため。(両手が空いていれば、まだ歩き始めの歩き方を学びはじめの小さな子どもの感覚を邪魔せず、両手を大きく振ってバランスを取ることが出来ます。) 止まっている時は、私は積極的に手を繋いでいました。 ② 手を繋ぐだけだと、突然走り出した時に、危険回避が難しい事があるかもしれない。 …よって、基本的には手を繋ぎながら歩いていたとしても、背中から繋いだ紐を長くゆるく手には握っていると、子どもが手を繋ぎたがらない時に「安全の為」と無理やり繋ぐ必要もなく、走り出した時にも、子どもの自由に走らせる事が出来ます。あくまでも、基本的には紐の存在を子どもには感じさせないように、持つだけです。 ③ 海外で、携帯も使えず知らない土地の混雑する場所(遊園地など)を歩く時。 …個人的にはこういう状況では紐付きのリュックなどは必須だと思いますけどね。海外では日本のような感覚では危ないですし。誘拐の危険もありますし。常に目を向けていても、混雑する広い場所で突然走り出す子どもを追いかけるのは大変です。長めの紐であれば、子どもにも不便ではなく親も安心です。 日本ではイメージ悪すぎますが、(たまに、「犬の散歩かよ」的に言う人いますし、手を繋げば良いじゃんとかの意見も見ますが、私からしたら「常に親と手を繋ぐ」ことで子どもの自由を奪っていると思うし、海外では結局当たり前に使われているもので、日本でのイメージの悪さが不思議な位です) >おもちゃ売り場で大泣きしてるのに、シカトするのはなぜ？ それまでの背景にもよるんではないでしょうかね。暫く諭したり交渉したりしても、ラチがあかない、泣き止まない、話にならない、とにかくパニック的に泣いている…という場合は、「これ以上話してもしょうがない」という気持ちに親もなります。一時的に、黙ってじっと目を見て様子を見る事もありますよ。 まーホントにただシカトする親もいるかもしれませんし、交渉とか諭すこと無く、頭ごなしに怒る親もいますよね。外で人前で怒鳴ったりする親は、見ていて可哀想と思いますね。 >可哀そうに、買ってあげないなら、初めからおもちゃコーナーに行かなければいいのに。拷問だあれじゃ。 子どもが勝手に行く場合もありますから、背景や状況を知らないと、何とも言えないですね。まぁー親によっては、行かないようにする親もいるのではないでしょうか。うちではお菓子コーナーには一切入りません。
質問は何だ。ボンクラ。 お前の様なアホは大日本帝国の恥だ。逝け。
万引きについてです。 「買い物かごの代わりとして使うことを目的としてマイバックを利用したら万引きとみなされますか」？ 未必の故意という部分では、万引という窃盗行為に該当するように思えるのは確かだと思います。 （売買契約＝互の意思表示の合致という部分で・・・）。 マイバックに入れ買い物をする行為までは、窃盗という構成要件には該当しません。 その後、ご本人の意思表示の表し方次第だと思いますので・・・。 ----------------------------------------------------------------------- 「国の違いというのはあると思いますが、フランスでは普通の光景です」？？ (フランス国では普通の光景である＝勉強になりました)。 日本国の場合も、それだけでは犯罪にはなりません。 ただ、日本国の道徳として質問内容文の行為に問題があるとは思います。 （疑われる行為であると思います）。
おそらく耳にイヤホンマイクと、どこかにカメラしこんで 録画していますね。 完璧にマークされています。 以前万引きした人に似ているか、見るからに怪しかったんでしょう。 私もほとんど平日の昼間に買い物行きますので、がっつりマークされる ことはわからないでもないですが、常連風のじいさんやおばさんになぜか じろじろ見られます。 ひょっとしたら向こうが私を万引きGメンかと警戒してる 万引き犯だったりして。(￣▽￣;) 以前、トイレ近くのペット売り場にいたら当時のスマホがすぐに バッテリー無くなるのですが、無くなるとピーとまあまあ デカイ音がしたのをおばさんが店員に言ったらしく、 盗撮を疑われたようで店員がどういったものをお探しですか？ とか急に聞き出しに来てずっとマンツーマンになりました。 帰宅後、電話で店員の名前だして抗議してやりました。(^-^; ディスカウントのロジャースでいつも商品の説明聞きたくても いつもいないくせにね。 それに、毎月そこからうさぎ決まったフード買ってるのから 調べたらわかると、その上で、売り場がトイレ前のを変えてくれとも。 ただ、その後もレイアウト変わらないので、それ以来フード買う店を 変えました。 店も警戒しすぎると客がいやがり、全く警戒しないと盗まれ放題に なってしまうから加減は難しいですよね。 私は、大人になってからは万引きはしませんが、万引きGメンのおばちゃんを 見つけるのがちょっとした楽しみだったりします。(￣▽￣;)
テッドの話？？？ですか？ そうです！
同単位の畑から造られるワインの量の違いです 或いは使われる葡萄品種による違いもありますかね(^_^ゞ 同じ畑から収穫される葡萄にも熟し方や粒の大きさには差が出ます より高価なワインには収穫された葡萄の中でも良く熟した物が選んで使われます つまり同じ葡萄の収穫量からできるワインの量は少なくなる訳ですね 安価なワインになるほど未熟果を除かずに製品化され、またより広い地域から原料の葡萄が集められ、生産量も多くなり結果として生産コストが大幅に下がる事になります そう言ったワイン製造にかける手間隙が＝価格の差ですね 全体に価格が安いのは国ごとの物価の差、課税額や労働賃金や設備を稼動させる際の費用の差などに因りますけどね(o^－^o) 。
寄付金控除は可能ですが、たしか1万円以上だったと思います。
「アルミと思しき容器」が、紙にアルミラミネートした器や、樹脂成型品にアルミ蒸着した器の可能性もあります。 器の端を鋏で少し切り取って火にかけて試してからにしましょう。 直火可能なアルミ皿は、見た目にもかなりの厚みのと重さがあります。
ありますよ！ 普通は店内のBGMには有線を使っているので、いつも同じ曲が流れている訳じゃないので、ソレ程注意を払っていません。 ま、仕事してますんで、そんなに聴いてはいませんでしたしネ！ ＊個人的には、大体流すのはJーPopとか、ソレのイージーリスニング的にアレンジしたのとかでしたんで、洋楽好きとしちゃ、興味自体が湧かなかったですけどネ（＾＾；） ただ、既に↓の方々が書かれているように、「決まった曲」が店内に流れるコトはあります。 「万引き犯が～」とかはなかったですが、雨だとか、荷物が搬入口に着いたよ！とかの合図となるのがありました。 （私が昔勤めていた店では、ビートルズの『オール・マイ・ラヴィング』とか『ロッキーのテーマ』とか、店ごとのキメがありました） また売り場ごとのコーナーで流れているのは「エンドレス・テープ」でして、大体３分くらいです。業者やメーカーが製作して持ってきたのもあれば、売り場の主任が独自に作ったのとかもあります。 鮮魚なら「さかな、魚、サカナ～♪サカナ～を食べるぅ～と～♪」とか 精肉なら「お肉食べたいッ♪お肉、お肉ッ♪」とか 既製品が多いですね。 アチラがメジャーなら（笑）、インディー系なら自主制作したりします。 今は違うでしょうが、昔（２０～２５年くらい前）はカセットを使ってました。 ラジカセを２台使って、１台はBGMとして曲を流し、１台にテープを入れて台詞とかを録音します。（今週の売り出し品の紹介とかネ） なので、自主制作の場合はBGMは自由なので、自分の好きなのを使ってました。 HR・HMやPunk系の激しメのはそぐわないので、ノリのいい、楽しいのを使ってました。 私が一番使ったのはコレ！ The Doobie Brothers 「China Grove」 https://www.youtube.com/watch?v=udSHItTjWyQ 曲の長さが丁度３：０５くらいで、テープの１周分にJust！しかもソレ程ジャマにならずノリがE～と、とても「使い勝手」が良かった１曲です。 またコレも覚えてるなぁ～ 白鳥英美子 「Let The River Run」 https://www.youtube.com/watch?v=Y88aTETR7hU コチラは「開店１分前のお知らせ」の＃として記憶してます。 コレをBGMに店長が喋って、所謂「朝礼代わり」となります。 なので、未だにコレを聴くと、自然と「AM９：５０」のイメージとなります。（＾＾；） ＊私は昔「鮮魚担当」でしたんで、今でもスーパーに行くと習性で、売り場が気になるし、最初に寄るし、ほぼナニも買わないけど（＾＾；）、品揃えをチェックしちゃいます（笑）
これはもしかしたら一般的な考えとは違うかもしれませんので個人的な意見として参考にしてもらえればと思います。 基本的に運転をする際は他人に迷惑をかけないように心がけをするもので、実際問題、前の車の運転手は2、3台の車の運転手に迷惑をかけていますね。わざわざ自分が停めたいところがあるからと他人にバックをさせるのは自己中なのではないでしょうか。 そこで文句を言わずバックをして譲ったのは大人の対応ですね。素晴らしいです。 結果的に悪いのは前の運転手ですので、ご安心ください。 まだ運転初心者ということで、事故には充分に気をつけて、危ない、迷惑な運転はしないように心がけてくださいね。 長文失礼いたしました。
ヨークベニマルの「ヨーク」は、ヨーカドー（yokado）の最初の3文字「yok＝ヨーク」です。 元々は「紅丸商店」という小さな店でしたが、ヨーカドーと業務提携し「ヨークベニマル」に改名しました。
アスタキサンチン目的なのであれば サプリメントの方が 簡単に大量摂取可能だと思うのですが・・・ checkpleaseseparatecheckspleさんへ回答
スーパーによって異なりますが、サービスカウンター等で販売しているギフト商品や、出張販売等がテナント商品に当たると思います。
私も便秘がひどくて、ヨーグルトとか野菜とか 多めに摂るようにしても、なかなか出てきませんでした。 そんなときに友達に乳酸菌のサプリがよいと聞いて いろいろ飲んでみました。 私は、乳酸菌革命とか、善玉菌のチカラが 便通も改善して、ダイエット効果もあると思いました。 もちろん胃腸の状態は個人差があるので、必ず効果が あるとはいえませんが、評判はよいです。 こちらに詳細がありますのでチェックしてみてください。 http://netmaser.com/nyusan 乳酸菌は、便秘に悩んでいる、 腸内環境を整えたい、美肌を目指している人が 好んで飲まれています。 便秘だと、苦しいし、おならも臭いし、 吹き出物も起こりやすいです。 そういった症状にも乳酸菌は注目されています。 参考になれば嬉しいです！
今あるのはほとんど優良店です。強いてあげるなら、静岡・・不採算店は処理されています。
イトーヨーカドー明石店 店舗面積 IY 自 営 14,800m2 専 門 店 8,800m2 共 用 7,400m2 合 計 31,000m2 グリーンプラザべふ（イトーヨーカドー加古川店） 本館・ 店舗面積 自 営 1５,314m2 専 門 店 グリーンモール９,477m2 合 計 24,791㎡（共用部含む） 別館 スポーツ館ー6,873 ㎡ モール館ー842㎡ ヨーカドー直営部分は加古川のほうが大きいが、別館部分を含めると加古川のほうが大きい・・・お勧め、ヨーカドーはどちらもたいしたことないので、好きな方にいかれてください。
回答されている方もいらっしゃいますが、私もラ・ムーをよく利用しています。 質問者さんと同じように週1でスーパーに行き、大量に購入して冷凍を駆使し1週間を乗り切っています。 安いだけあって海外産もよく見かけますが、普通のスーパーだって海外産のものは仕入れているのでその点では他のスーパーと変わりないかと思いますよ。 PB商品はお米とかバターは他のメーカー品に比べてコスパいいように感じます。 あとお店の外にパクパクっていうファストフード店が併設されているんですが、たこ焼き1パック100円っていう信じられない価格で売られているので、一度食べてみてはいかがでしょう。 安いですけど美味しいですよ。
袋詰めサービスしているところ、ありますよね。 近くのドラッグストアにそういったところがあります。 そして、いつもまぁまぁ混雑しています。 そこは、袋詰めをお願いしたら、混雑していなければそのレジの人が、混雑していればチャイムを鳴らして袋詰めのために人を呼んでくれます。 妊婦…という視点なら袋詰めは私ならお断りします。 別に、詰めれるし、持てるし、運べるし。 中には運ぶのはお腹が、という人もいるので、運ぶサービスをしていても何も思いませんが。 袋詰めまでは…（＾＾；） 袋詰めでありがたいと思うのは、我が家、4歳、1歳半の子がいて、上の子は理解できても、下の子は袋詰めしている間にちょろちょろとどこかに行ってしまったり、商品を触ったりして、一人で買い物に行くと大変なことになります。 あの手この手で近くに監視していますが… そういう時に、袋詰めしてもらい、車まで運んでもらったときには、なんて親切なんだ！！と感動しました。 その時は、袋詰めしますか、と聞かれたわけではなく、レジの人の判断で袋詰め要員を呼んで、袋詰めしてくれました。 質問者さまの状況では「ありえないな～」と思ってしまいますね（＾＾；）
結局、回収・分別業者が大変なんですけどね。 そこまで厳格化されていないということは、実はあまり意味が無いということでしょう。そもそもリサイクル法というのは再利用可能なものをリサイクルして「原料に戻す」というもので、その原料を使用して再度製品を作るという法律ではありません。 ですからそもそもがおかしな話なんです。そんな訳で多くの人が取り敢えず分別していますが、例えば分別していないゴミ袋は1週間程度は放置されていますが、結局は清掃会社が回収していってしまいます。だったら真面目に分別する意味などありません。 そんな現状ですよ。
東小金井駅近くで安いスーパーと言えばスーパーナカヤ東小金井店です。 仕事を早く切り上げて帰ってくるときはこちらで買い物をすることが多いです。また9時45分まで開いていますので、少し残業したときも間に合います！（思いっきり残業した日は無理ですが） 全ての商品が安いわけではありませんが、特売品が安いです。毎日何らかしらの特売があるので、ついつい寄ってしまいます。 この前は豆腐300g39円でゲットしました。安くありませんか？？？ 土日も朝セール、夕方セールとかやっているので、時間があれば見に行ってみてはいかがでしょうか。
難しいかと思います。
青色は作れません。 うちの近所のスーパーも3色だけでした。 青は需要がないのかも？ あまり美味しそうじゃないからねw 参考までに、、、 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B0091GA5FO/ref=as_li_ss_tl...
金の使い方なんか本人の自由でしょ？ 周りからはバカにされてても本人は満足してるんだからさ。 裸の王様みたいだけどね。
まずしいたけが食べられません。
民間の防犯装置とNシステムは連携していません(´・ω・`)
時と場合に寄ります。 サザエさんのように地元商店街で少量買いで財布を忘れてしまった、等ならほほえましいですが、特売日の混んでいる日の混んでいる時間の大量買い（冷凍食品や生鮮食料品がある）では、迷惑でしょう。 生鮮食品の場合は、正直「勘弁してくれ」という感じですね。 温度管理が必要なものは、取り消しになったらすぐ戻しに行かないといけないので、レジを離れて戻しに行くか、別のスタッフを呼んで戻してもらうか・・・ 以前セブンイレブンで、大量の食品とジャンプ（少年漫画）をカゴに入れ、精算の段階で「300円しかないからジャンプだけでいいです」という行為を映像に撮り、ユーチューブに流したバカがいましたが、もれなく炎上しましました。
駅前の西友かマルエツでしょう。
食パンで甘いと思うのは全般的に柔らかさをウリにした物だと思います。ダ**ルソフトとか。 あなたが住む地域が分からないと、お勧めしてもらった物が買えるか分からないと思いますよ。私は最近まで地元のスーパーの普及品が全国で買えると思っていたのですけど、実は全国展開してなかったと知って軽くショックを受けましたから(^^; オーストラリアも正直あまりパンが美味しい国ではないし(在住経験あります。ヨーロピアンはいつもパンが不味いと愚痴ってました)、日本のパンに慣れるまでそう時間はかからないと思います。出来たら日本でスーパーのパンよりパン屋で買うとか、白いパンでない物を選ぶと良いと思いますよ。
トレーに入ってる方が見栄えが良いという理由からです。 バラより手に取りやすくお客様にもトレーの方が買ってもらえます。
まだ寄付はしていないようです。 鳩山家は現金または現金性の資産もかなりあるようなので、多額の寄付をして、そして、公益財団法人になれるような規模の財団法人でも設立するくらいのお金の使い方をして欲しいですね。
下は西友、ライフから…上は三浦屋、成城石井、紀ノ国屋迄…選り取り見取りですね♪ 野菜はハモニカ横丁に安い八百屋が有りますね♪
あれはラテン語なんです。 ローマ字でAEON」と書かれているように見えますが、実はラテン語の「ÆON（永遠）」なのです。
スーパー勤務です、スーパーもコンビニもそんなことしません。廃棄商品は廃棄してますよ。ホームレスの方は行政や ボランティアの無料炊き出しなどもらってますよ
恋愛まで禁止してる学校なんですか？大変ですね。バレたら面倒な事になりそうなので、学校にバレないように付き合うって事ですね。 その学校を卒業してから、彼氏を探すか、学校にバレないように付き合うかですね。 僕は神奈川県に住む大学二年生です。僕で良ければメル友からどうですか？
誰も答え無いから 回答しときます か！ Jakarta selatan ( 南ジャカルタ ) Jl.bendungan hilir pasar bendungan hilir ＝ ben hil.
私はネットで購入しています。 その気になればレインボーカラーもできますが、 個人的にはピンクのいちご味が好きです http://mato1937.seesaa.net/article/436441072.html
プラスチック？ 汚れていたら、燃えるゴミでいいのでは？
ヤオコー。。。。。。
むせやすい、ですかね。 落ち着いて食べれば大丈夫だと思います。
こうしてネット環境に接続できるなら、 イトーヨーカドーやイオンなどのネットスーパーがよろしいかと存じます。 あと、子育て中なら配達料金無料？のパルシステムも離乳食とかもありますから、 夏場にわざわざ子供連れで出かけなくともすみますよ。 とりあえず、出前館で郵便番号を入力すれば、出前してくれるところの他に 配達可能なネットスーパーも出てきます。 また、パルシステムは、入会特典が今だと確かありますから、調べてみてください。 (^o^)/
文系でしょう。。。。
グルテン は、小麦、大麦、ライ麦などの穀物の胚乳から生成されるタンパク質の一種です。 グルテンは、パン、ホットケーキ、パスタ、ピザ、シリアル、ケーキ、クッキーなど、アメリカの食卓には欠かせない食品に多く含まれています。 グルテンの中に含まれる「グリアジン」という物質には食欲を促進させる働きがあり、パンやスイーツを食べだすと止まらないという現象を起こします。 小麦を食べると 血糖値が急上昇し、それを下げるためのインスリンが過剰に分泌されると、脂肪を溜め込み、結果として太りやすくなるため、シミやシワといった老化の体内時計を早めることにもなりかねません。 グルテンに過剰に反応してしまうアレルギー体質の人がグルテンを摂取すると、小腸が過敏に反応して消化不良を起こし、吐き気や痛み、湿疹などの症状が表れると言われています。 アレルギーの心配が少ない健康な人たちが取り入れたところ、体調が良くなりやせたという声が広まり、美容・健康志向の高い人たちの間で新しい食習慣として注目されるようになってきています。 注目されるグルテンフリーとは http://www.skincare-univ.com/recipe/bihada/article/001545/
農薬を分解する能力や可食部への残留度合いは、作物の種類・収穫形態（大豆とエダマメ等）・科によって異なります。これを確認した上で、安全基準値以下まで分解されるのに必要な日数として農薬の使用時期は定められます。 質問の場合、ヒユ科のホウレンソウとアブラナ科のコマツナではスピノサド（スピノエースの成分）の残留度合いや分解能力が異なるために使用時期の差が生じているものです。 収穫14日前までという使用時期を無視して出荷した場合、安全基準値を上回る量が残留してしまう可能性が少なからずあります。 スーパーとの直接契約の様ですが、店頭に並んだ後の野菜も保健所が抜き取りで残留農薬検査を行なっております。また大手ですとスーパーが独自に抜きとり調査を行なう例も多いです。品目別の抜き取りですので全量ではないですが、これに引っかかった場合は質問者の信頼はガタ落ちになってしまうかと思われます。また小売段階で発覚した残留農薬違反は、報道される率も高いです。 また法律的にも農薬取締法に基づく農薬使用基準違反となりますので、三年以下の懲役若しくは百万円以下の罰金対象の違法行為となります。 店との約束や生育的に厳しいかと思われますが、今後の事も考え14日以上経過してから出荷して下さい。
コイケヤは普通にたくさん並んでいますよ。 いつも買っていたスーパーから突然コイケヤが消えたんですか？ もしかしたら、発注する担当者が代わったんですかね？ そのスーパーで売り場にいる店員に「この前まであったコイケヤはもう入らないんですか？」と聞いたら 答えてくれますよ。できればお菓子コーナーの近くにいる店員だと担当者の可能性がありますよ。
上記は、広島のスーパーなどで見かけることはありますが、これを全部置いているのは、よほどマニアックなお店でしょう。 確実に手に入れるにはオタフクソース工場併設の売店に行かれるのが良いと思います。
例えばこんな感じでネットスーパーでも売られていますね。 https://www.aeonnetshop.com/shop/g/g010500000065800000049568042/ セージの参考記事 http://spice-b.com/sage-herb-439/#more-439
服装なんか自由でしょ。
出店エリアの違いだけですが。 ＳＵＮＮＹ（サニー）‥福岡県など http://www.seiyu.co.jp/searchshop?mode=k&keyword=%E3%82%B5%E3%83%8B... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%8B%E3%83%BC_(%E3%82%B... ＳＥＩＹＵ（西友）＆ＬＩＶＩＮ（リヴィン）‥その他 http://www.seiyu.co.jp/searchshop
たくさんありますね イオンしかわかんない
「定番」は、一般的にスロットのゴンドラ内の定位置にあります。 ゴンドラの一番端っこが「エンド」です。 スーパーなどで日常の品出しなら、スロット内の定番に陳列することが多いでしょう。目玉商品（注目商品）等の品出しなら、エンドで展開することもあるでしょう。 ※エンドでは、新商品・季節商品・特売商品などが陳列されることが多いです。 ※画像は↓より拝借しました。 http://blog.goo.ne.jp/fukuda0224/e/415b1d56387d2927cedffdc9ce488f4a
ありませんよ。。。。
イオン 便利です。。。。
間違いないです。 私もトラックに関西行きのトマトの積み荷作業の手伝いをしました。
こんばんは iDをよくご覧の上でリクエストお願いします。 クレームが好きなのは私ではなく類似ID(一部の文字が一つ多い)の方になりますよ。 過去にも同じようなことを聞かれましたので調べたところ 類似IDの方がいることがわかりましたから。 ちなみに 私でしたら そういう場合 は言いません まず様子見ます 新人じゃないのに遅いなら その方独自の理由があると思いますので。 まあ 私の場合 レジが遅いだけならクレームはしませんね 待てるタイプなので。例えば待ってる間に合計金額を計算したり ぴったりに小銭用意するとかします。
スーパーについて「リンコス」というお店があり、食料品・日用品はこちらで求めることができます。ただ価格はすごく安いとは言えないですね（その分品質はいいと思います）。 少しの買い物ならリンコスで済ませ、まとめ買いは近隣のヨーカ堂、イオン、ヤオコー、ベルクスなどに行く人は多いです。 （小学校については最近の様子が分かりませんので、他の方にお任せします）
メレンゲは乗ってたか忘れたけれど、 ル・アイのレモンパイはおいしいですよ。 大阪の谷町6丁目駅の近くです。
質問者さんが開けた瞬間に入った可能性もないこともないけどとりあえず連絡してみたら？買った店からメーカーに連絡して異物の調査してくれると思います。、結果によってはメーカーの人が家まで謝罪にくると思いますよ
サインが必要になる可能性がありますが可能です
所得が低いわけではありません
売り場や通路が広くて使いやすい
自然食品や高級店、成城石井等 で買い物をすれば一週間で変わる その位で体調の変化が出るとは 思えません、ただ高い物や身体に 良い物を食べていると思うと 脳の働きが違うかも知れません 意識が今迄と変わり何かしらの 作用が出るのかも、病は気から みたいな感じでしょうか？ 普通のスーパーと高級なスーパー 違いはより高い物を売ってるか 普通の品をより安く売ってるか 鮮度などには変わりは無いと思いますが、普通にスーパーで買い物して 成城石井とかでしか売って無い物を 買いに行きますが 行っても特別普通に買える物は わざわざ高い物は買いません
埼玉県ですが、、、 個人的に福島産を避ける事はありません。 なんせ福島産の農産物はほぼ全てと言って良い位 放射性物質の検査はしてますし、福島県のHPでも 公開はされてるのですが、関東などではそういう 情報に関して報道も無いので検査してるかどうかも 知らない人は多いかもしれませんね。 先日のニュースでは全国調査１５％位の人が福島産は 避けるとのアンケート結果も有ったようです。 なので、福島の米などはスーパーでも安い。 美味しいのに申し訳ないと思いながら買ってますね。 ただ、夏になると桃が並びますが、時期によて 「福島と山梨」「福島と山形」など同じパッケージで 値段も同じ物が並ぶ事があり、昨年は会社の帰りなどに 注意して見てたのですが売れ行きはほぼ変わらないように 思えました。 私的にはちゃんと検査されてる物を「怖いから買わない。」 なんてのはただの無知・無学な輩にしか見えませんけどね。
大手のスーパーならあり得ます。大手ではない所は、収益によって異なるでしょう。 大手でなくても地域一番店なら、そこそこ貰えるんじゃないかな？ http://heikinnenshu.jp/kininaru/ion.html ↑よりコピペ 【イオンリテールの20代、30代、40代、役職（主任等）の年収を解説】 年代別年収を調べてみると、 30代：570万円～680万円（推定） 40代：780万円～874万円（推定） 50代：930万円～1,100万円（推定） 店長：800万円～1,000万円（推定） 主任：450万円～550万円（推定） 等級制を取り入れた給与体制で、課長クラスや店長以上が賞与やベースアップでは、優遇されているようです。 全業種と比較して考えると、小売事業者としては、平均的な給与水準です。
POPは、 Point of purchase advertising の略語。 例えば、店頭によくある、販売促進の手描きの、あれ！ですね。
>>何時頃からでしょうか @開店時刻の午前１０時には並んでます 「何時頃」と書いて「いつごろ」とは読みません！
あんたの住まいの周辺に、ヨドバシ、ヤマダ、BIG、エディオン、ケーズ、ノジマなどの電気屋さんに行きましょう。居住地域がわからんから、その程度の回答しか答えられん。
はい。通っています。2週間に1回。 1回の支出が250ドル〜300ドルぐらい。 我が家はほぼ和食です。 サンフランシスコ郊外在住。
こんばんは。 スーパーで、レジをしています。 おっさんの主張が正しいと思います。 私は、毎回お客様には 「レジ袋はご利用ですか？」 とお訊きする様にしています。 ポケットに袋を忍ばせている方もおられますので、見た目で判断出来ないからです。 五月蝿がるお客様もおられますが、 「規則でお訊きする事になっておりますので。」 とお伝えする様にしています。 お客様目線で考えれば、レジ袋ご利用の有無を尋ねるのは当然かと思います。 by腕太郎P
はい、今のところそう呼んでいます。 夏日とは日最高気温が25℃以上の日 真夏日とは日最高気温が30℃以上の日 猛暑日とは日最高気温が35℃以上の日 ですね。
多分それ、イカの生殖腺です。 生で食べないほうがいいって話もあるけど http://umenoha.com/?eid=47 死骸とかなどと想像したら、何もたべれなくなりますよ。
サービスカウンターに行って店長呼んでクレーム お客様のご意見の紙があればそれに書く 本部に電話する のどれか
昔は理研(確か)が個包装パックで販売していましたが、今は無いみたいですね。料理屋に卸している産直通販を探せば、ロットは多くなりますがあると思います。
東京都の高尾駅なら、 イオンモールなんて、 影も形も無いが(笑) 八王子市で建設中なのは滝山の辺りで、 見当違いの方角だが。 何処の「高尾」の話？
これはスーパーのミスではなく たまたま、仕入れたカニに寄生虫が入っていただけなので 保健所に連絡してどうこうなる問題ではありません。 中身を確認していたわけでもないので 漁師さんや市場の人にも責任があるわけでもありません。 運が悪かったとしか言えないでしょうね。
ありますね。 衝突することもあります。 だから自分は手を前に出して感知させるようにしてます。
アルビスで作ってアルビスで売る＝アルビスに聞く これが正常な人間の行動です。
多分、東京都台東区浅草ですよ。 羊華堂洋品店が始まりで、その名残りの店舗が、再開発前の武蔵小山駅前に、よーかー堂って看板の店に残ってましたよ。
なんかやらかしたとか、特徴的な風貌なら何ヶ月経ってもわかります。
でも急ぐ割には変です。 財布出さずに商品をスキャンを全てずっと見てて店員さんが「幾らです！」と言ってから「財布～財布～」ってバッグの中をゴソゴソと探し出し30秒は当たり前。 1人なら未だしも子供の時から～今迄の何年間に何万人も？！見た事が有ります。 スキャンしてる時に財布出して準備すれば良いのに。 だから押しのけて急いで並んでも、意味無いような気がします。 何を急いでるのか？ですね。
コンビニの場合は、１～２週間程度。←毎週数品は新商品が入荷する為。 スーパーの場合は、一度にまとめて仕入れをし、商品を売り切ったら終了の場合が多い。 売場の棚に並ぶケースは、比較的少ないかと思います。
スーパー勤務です うちも熊本産今日も販売していましたよ。海の近くは全然被害なかったんで大丈夫だと上から聞きました
スーパーで働いていた時はジェラード店の方が地元にしか売ってない牛乳やバナナを買いに来ていました。 お店をしている方じゃないでしょうか？ 牛乳だけを大量に買ってるんですか？
レシートがないことと、1週間もたってるのであれば 単なるクレーマーとしか思われないのでは？ そのじゃがいもにショップ名が 書いているわけでないしw
駅近の「石釜パン」の店にも蠅がいて、店員は見向きもず蠅は食べ放題という感じなので、もしかしたらこの店のマスコットかペットかもしれないと思ってしまいます。
隣りが目黒区だけどまじやばい。（大阪に比べたら天国かも） だってさ、殆どよそのおかしな地区からやってきている屑ばかりだから。 いや、まじでレイプなんて当たり前だから。 自由が丘の話は、確実性が高いし、普通に中学生が援交していて、公務員が買っているから。 まじで、すごいから。
ハンドラッパーですかね？ 業務用ですね。多分業務用の道具扱ってるとことかにありそうだけどね。多分1.2万で買えそう
関西のスーパーの店員です。ウチは普通に大量にありますよ。発注も今の所できます、が、水をケースで60ケース購入されたりレトルトご飯やカップ麺合わせて10万円分1人で購入されて被災地にトラックで持っていく方ちょこちょこいます、あとは会社の方が数人で自社の熊本支社の従業員の為に大量買いされる方多いですよ。私は大阪の店舗勤務ですが神戸地区の私の会社のスーパーのお客さんの方が大阪の方より大量買いされる方多いみたいです。阪神大震災の影響か、その時の恩返しのためかはわかりませんが神戸は沢山買っていただいてます。そのうち発注しても入ってこなくなるかもしれません」
同じ主婦として・・・ 目が点ですね。そうするのが「調理します」ですよね？ 例えばイカの内臓とって捌くとか、イワシを開いてくれるとか。何をどう勘違いされたんでしょうか、その店員さん。それはモヤモヤされた事でしょうね。お察しいたします。
いらせませ～神奈川です♪ 県央地区なら、 ↓ http://www.donki.com/store/shop_detail.php?shop_id=166 http://www.donki.com/store/shop_detail.php?shop_id=385 ですねｖ
賞味期限のチェックもありますし、パッケージも箱や袋と多種多様ですから、機械でやるより人がやる方が、速く効率的かと思います。
おばちゃんばかりで 人間関係めんどくさい・・・
あんたは質問する場所を勘違いしている、店長に聞いたなら、後の処理はダイエーのシステムの管轄です。 あんたの質問にも問題がある・・売り場での販売を担当をしているのに、返品に来た客の処理ができない云々・・その様な内部の処理システムを、ネットで質問する、その様な愚かな、またID非公開で質問、悪意とは言わないが、何か恣意的な疑いを持ってしまう。 ネットは基本はダイエーの部外者です、それに対して、内部の事情（しかも重要な状況）を質問する行為・店長に質問、その様なトラブルを、お店の店長にする・・その様な事態があり得ない行為です。 IDを公開して、質問しあいましょうよ・・・
ラララ・ライ♪らいーらいーー
仕事で自分のやり方やペースを押し通すのはいいことではありません。そのお店にはそのお店のやり方、マニュアルがあると思います。大手のスーパーなら、業務が全て標準化されて細かい決め事もあります。最初に教わったやり方で仕事をしていますか？ 結果的にはどんなやり方であれ、決まった時間内にやるべき仕事を終えられていたら上の方も何も言わないだろうし、手助けもしないと思います。 自分のやり方やペースを押し通しているだけなら、周りからは仕事のできない人と認定されます。 どうしたらいいですか？と聞く前にまず自分の仕事ぶりを客観的に考えてみてください。
塩はセルフでかけさせるようになっている店舗もある。
宅配送料無料基準 3,000円（税込3,240円）以上（ただし店舗により違う場合も有るので、利用したい店舗に確認してください。） 宅配代引手数料 250円（税込270円）
リーメントには一時ハマったことがあります ウィットの効いた精巧な食べ物シリーズが好きでした 再開したらまた集めだすと思います
「after number」とかでしょうか
diavorically_wretched . どうしてこれしきの質問でID非表示なのよ。 思いっきり怪しいでしょう！ さあ、どうするの？ 予定どおり、誰かさんにBA付ける？ その時は笑ったげるわ。
はい、そうです。 今まで大丸松坂屋の系列でしたが、2013年4月の株式譲渡に伴いイオン系列になりました。
小田急相模原駅から700mぐらいのビッグエーは比較的安いと思いました。
イトヨは、新潟県・秋田県などでは、春の風物詩として古くから食べられています。 新潟県のイトヨは降海型（一時的に海に下る）で新潟県レッドデータブックで絶滅危惧Ⅱ種に指定されていますが、北海道のイトヨは陸封型（一生を淡水域ですごす）で、阿寒湖や大沼で生息しています。
柿の種です。­­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­ ­­­ ­­­ ­ ­
近くのスーパーにもドラッグストアにもありますよ。 美味しいですよね！
「タン」という部位は、舌のことだというのはご存知だと思います。 タンは、根元に行くほど脂があって柔らかく、根元を「タンモト」とか「タンツラ」と呼ぶところもあり、 タンの中でも上質な部分となります。 ちなみに、仙台の牛タンが有名ですが、 本物の仙台牛は高級店でしか味わえず、出回っているほとんどのものは、 仙台牛ではないとのことです。 これと同じく国内で消費される牛タンは、 和牛での供給量が間に合ってなく、 輸入に頼っているものが多いそうです。 おいしい牛タンを見分けるポイントは以下の通りです。 ポイント1：産地で選ぶ とても高級になりますが、国産では仙台、佐賀、神戸、米沢、熊野など、数多くのブランド牛があります。 どれも優れた品種で迷うところです。 ポイント2：色で選ぶ 赤身はきれいな赤色か赤紅色、白身（脂）は極薄いピンク色がよいものです。 ポイント3：霜降りで選ぶ 霜降りが強いものほど脂の甘みを感じますが、脂が強い分、焼肉では炙る程度の焼き加減でいただくことになります。 霜降りが弱いと肉の旨みを感じ、タン独特の弾力ある食感を愉しめます。 どちらを選ぶかは脂の量で決めましょう。 一般的には肉と脂の比率が同じくらいで、 タンの甘みと旨みをバランスよく感じれると言われています。 スーパーで並んでいるものも、基本的には同じポイントで見分けてよいのですが、 ショーケースの照明が赤っぽい光のときは、ショーケースから取り出して、赤い光が当らないところで見ましょう。 赤い光は肉をより赤く見せる演出ですので、 タン以外のお肉でも同じ方法で見たほうがよいです。 「これは傷んでいる」と判断するポイント ●肉の色が黒ずんでいるもの ●脂が黄色っぽいもの ●切り口が乾いて硬くなったもの ●肉からのドリップ（血汁）が多いもの ●生臭さが際立つもの
宿泊ホテルに聞いてみてください。ホテルにもあると思います。
いいえ、関西メインで関東では東京と埼玉にしかないので 全国的では無いと言えるでしょう。 サンディ店舗一覧 http://www.sundi.co.jp/
どじょう料理専門店に聞いてみたら
お菓子はドンキホーテが一番安いです、なぜなら問屋から賞味期限近いお菓子を大量に仕入れます、賞味期限ても直ぐに食えなくなる訳ではないから大量購入すれば良いよ、 例えばカルビーのカラビを１０８円で買いました、スーパーマーケットなら一つ税ごみ２５８円
ん〜、リアルにその人が働いてるのを知ってれば別ですけど、赤の他人がネットの書き込みをそもそもどれくらい信用するかですよね。 ネット上でもそうですけど、文章が伝わりやすい・簡潔で分かりやすい方が信用度は高くなると思うので、BAの方のほうが単純に文章的に良かっただけなのでは？
僕の近所のスーパーの公開ボード(掲示版)には､. 賞味期限前日の朝は2割引・当日は半額とあります。
昔々、ダイエーチェーン売上げ高最高を誇った店舗でした。
あほか？普通はみんな売ってるだろ。売ってないもので作るほうが難しいだろ。 大体他人の定番聞いてどうすんだって。
パブリックの温水洗浄便座が壊れるのはよくある事 不特定多数の人々に頻繁に使われるし、衛生上の問題から頻繁に漂白されますし 読む限りノズル付近にある、温水の量やノズルや捨て水等の水の流れる方向を制御するモーターが壊れていたんだろうと思われます ノズル周りの機械部品は水に濡れてるから酸性漂白によって錆びやすくて壊れやすいんです 私には経験はありませんが、故障により不便を感じた人はいるかと思われます 明らかに貴方に非があるものじゃないし、警備員さんの「わざわざ教えて下さってありがとうございます」という言葉は額面通りの感謝だと思いますよ 普通は気分を害して帰るか下手するとクレームになるかも知れないのに、貴方は後の人のためにわざわざ教えてあげて文句を言うわけでもなかったのですから、警備員さんも「良い人で良かったな」と思ったでしょう 貴方ような気の良い方が心配する必要はありませんからご安心下さい
いや、風評被害だけの問題だよ。 オマエみたいなクズ野郎がまだ存在するんだなぁ～。
野菜に虫はつきものだからです。 野菜って土に埋めて作りますよね？それを食べ頃になると農家のおっちゃんがとって市場に売りに行くんです。勿論、土ついたままもありますし、きれいにはらったりして箱に詰めています。 土で育った物だからミミズなり毛虫なりいて当たり前なのです。 たまに虫がついてるとクレーム来ますが、店員からすれば取ったら食べれるし、野菜なんだから、虫がついていてもおかしくないだろって思います。 企業が売ってる食品は、一度料理して加工したものです。一応ちゃんと人が見てる筈だし、加工食品に虫が入ってたら明らかにおかしいですよね。商品としては
転び方にもよりますねぇ！店員のミスとかで転んだのならクレームつけていいと思いますよ！ただあなたも死んでしまいましたし、死んだ人に向かって「払え」は酷いですねぇ。
そうかもしれないですね 特に風下（福島から南西）は危険かも とはいえ福島でおこなった程度の除染は 自然に行われてるはずですよ
おはようございます。 働いてる側です。卵に限らず そういう客(あえてお客様とは言わない）は 日常茶飯事ですよ…残念ですが…｡ 卵取り替えろはもう当たり前すぎて なんとも思わなくなりました…｡ 前の日の夜 半額シールが貼ってある納豆まきを次の日の夜に食べようとしたら ご飯が茶色く変色してて変なにおいもするから返金しろ！ってのが 最近のNo.1でした。
一般的には貴社のスーパーで、いいと思います。が、正社員の面接でもないから ◯◯さんのスーパーでいいと思います。呼び捨てとかしない限りそこまで面接官も気にされないと思いますよ
スーパーでもそんなことするんですね ホームセンターでは、僕の知ってる限り無いです(レジでチェックできるわけもありませんしね) １回秋葉原の電球屋さん行ったときに目の前で同じようなチェックされました。 つければ寿命も少し減りますからつけなくていいよと思ったんですが、家に持ってかえってつかなかった時にその店に苦情が来ないようにするためでしょう いちいちチェックなどされたら苦情言えませんもんね？ スーパーでチェックするとは初耳でした
伊藤ハムのアルトバイエルンが好きです(o^－^o) 。
神戸物産の業務スーパーですかね？ うちの地元も酷いですよ。 何もしてないお客さんを泥棒扱いしたり…… 本社に言っても対応するとは思えないです、あの雰囲気は。 私はもうずーっと行ってません。
※京王ストアエクスプレス店舗は、現金のみのようです。
イケメンだと瞬時に覚える。(笑)
こんな学校は閉鎖してほしいですね。 校長という立場でありながらの犯行ですからとんでもない事件ですよ。 複数の商品を盗んでいたことからも常習犯であった可能性が高い。言い訳の幼稚さにも吐き気がします。 帝京はグループ自体が非常に不祥事が多いので、「疑惑のデパート」とも呼ばれていて世間から忌み嫌われている。そういう腐敗体質が重症であることが、この事件からよく分かります。 以前読んだ雑誌でのデータでは、学生納付金に占める教育研究費（教育にどれだけ投資しているかという指標）で帝京大はたったの19.6％でランキングに登場した531大学中なんと522位。 つまり大学の目的である教育に投資をほとんどしていなかったということです。 理工学系の学部を抱えながら500位台とはあまりにも酷い数値。 ちなみに系列の帝京平成大も学納金に占める教育研究費の割合は14.1％で533校中531位。 しかもこれだけ悪質な教育内容なのに学費がとてつもなく高い。 重度の犯罪体質といい、もはや看過できないふざけた学校法人であることは間違いないでしょう。 まともな人間なら帝京の系列学校なんかへ絶対に行かないと思います。 帝京大生はマナーも非常に悪いので「帝京大生お断り」という店も地元には存在するそうです。 世間からもすこぶる評判が悪いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1253798302 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1453518674 ちなみに今月の初めにも帝京大出身の男が歩きスマホを注意されたことに逆ギレして相手の老人を意識不明の重体になるほど殴り、逮捕されています。 本当に帝京関連の犯罪は多すぎるのでグループごと消滅してほしいです。
吉野家なども上手な接客をしてくれますよ。
回答にはなりませんが、失礼します。 直接『日新 阿波の香りすだち酎 ２０°』の販売元・製造元へお尋ね下さい。福岡市中央区にある取引先・納品先がないかお尋ね下さい。 福岡市中央区にお住まいとの事。仮に、お住まいの地区の近所は、品揃えは無理としても、九州一、いえ西日本一の繁華街である、同じ福岡市中央区天神地区周辺ならば、分かりませんよ？
わたしはサンプラザでよく買いますよ 売り切れてるときもありますが・・・
あります！！！！！！
パソコンがあるのですから、こちらを利用されてはいかがですか？ シューフー http://www.shufoo.net/
いないと困ります。使い捨てって？昼間も同じです。
類は友を呼ぶ！！ですな。
こんばんは。 千葉県のアコレで働いているものです。 見切りの仕方は店舗によって異なります。 私の店舗では、 20時以降におにぎり、お弁当、お惣菜、パン、デザートの賞味期限が翌日のものに10%シールをつけて、当日のもには半額シールを貼ります。 肉類、魚類、は基本的に消費期限が翌々日のものに10%をつけて、翌日のものに半額シールを貼ります。
「イオン」に改組される前に新松戸店に統合する形で閉店するかもしれません。 まだハッキリしたことは私もわかりませんが。
特に目新しさは感じないですね。 カップ麺はメーカーの動向次第だし、酒類は通年であまり変わらないでしょ。（今更黒って。。。） アイテムを増やすならそれなり根拠や裏付けデータが必要だけど、ここでいちいち伺いをたてるっていうのは意味がわかりません。
たくさんありますね。
送料が高くていいなら、ebayにUKの人が出してるので簡単に買えますよ。 http://www.ebay.com/itm/Comfort-Blue-Concentrate-Liquid-Fabric-Cond... どっちも現地生産でしょうからオーストラリア仕様と全く同じかどうかわかりませんが。
TVやネットで話題になっていれば 客が探しに来て勝手に買ってくれるように なるのでしょうけど、 そうじゃない場合はお店がお客さんに 新商品である事、目新しい商品である事を わかるように表示しないとダメでしょうね。 客は目新しいものにチャレンジして失敗するよりは いつもの商品で確実に美味しい方を取りますから。 安いか目立つか何かキャンペーンがあるか。 （試食でもいいけど） hamazikun225さんへ回答
なかなかのものです。
ダイエーは八王子市内には西八王子店しかないが、ダイエー系列のグルメシティは八王子市内に数店舗あり。（京王八王子店は24時間営業） あと、OKストアがあります。値段的にかなり安いです。八王子市内は南大沢駅から少し離れた所と大塚・帝京大学駅近くにあります。今月下旬に高倉町にオープン予定。
>年月日の印字機によって、印字できる側が決まっていて、どちら側でも対応させるため？ わかってるなら聞くなよ
西区なら、 円山の高橋へ行くのが 無難だと思います。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010105/1045696/ http://homepage2.nifty.com/sapporo-maruyama/minimaru/takahashi/ 当たり前ですけれど、 焼き肉は 熊を呼ぶので きちんとしたキャンプ場で 焼き肉して下さい。 昔、 定山渓の 山の中で 焼肉した人が 熊に殺されています。 ちなみに、 ガソリンの臭いも 熊を呼ぶみたいです。
大卒は幹部候補。 ただしあくまで候補であって行動力と思考力がない人はずっと平社員のままです。能力がある人が主任や店長になって店の運営を任せられるようになります 。 一般的に大卒の方が研究や論文で思考力が養われている率が高いので主任や店長など管理職になったときに数字を変える能力が高いです。 もちろん大卒じゃなくても能力があって出世する人はいくらでもいます。 専門職は別としてどんな仕事でも学生時代に学んだことって直接は関係ないんじゃないでしょうかね。
シャケフレークならどこのスーパーにもあると思うけど コンビニは微妙だが、たぶんあるんじゃないかな 常温の棚に置いてる（保管は常温だが開封後は冷蔵のが多い） スーパーなら缶詰なんかのコーナーにある事が多いですね コンビニなら、調味料のコーナーかな？ コンソメとか小さいソースとか置いてるような場所にあると思う 瓶詰商品（スーパーでは小さい瓶の3個セットとかよく売ってる）と パックに入った商品とあるよ 大手コンビニは塩鮭に焼いたものをパックした商品を出してますよ 煮込みハンバーグとか和食なら筑前煮とか 同じ魚なら、サバの味噌煮込みなんかのシリーズで展開してる 冷蔵の棚で販売してると思う ちなみにローソンは塩銀ですね セブンかファミマかでは塩紅の焼き鮭を見たことがあるよ みた感じでは、塩紅の方が赤色が濃い感じするけど その栄養素が多く含まれてるのかは、ちょっと分からないｗｗ ん～、あとはスモークサーモンとか？ これも冷蔵かな、 台紙に薄切りを並べた感じでぺったんこのパックで売られてる事が多いです スーパーなら魚コーナーの端の方の塩干、珍味あたりによくある（タコわさびとか、イカの塩辛の棚） それか、総菜コーナーではサラダなどになったものが販売してると思います コンビニだとちょっといい感じのおつまみ用ソーセージや生ハムなんかと同じ棚にあると思うよ サバ缶みたいな使い勝手のいい商品は鮭ではあまり見ない気がします・・・
ちょっとややこしい話なのですが、大手スーパーが赤字を 出しているのではなく、総合スーパーと言われる、大型店 を全国展開しているスーパーが赤字なのです。 総合スーパーと言うのは、スーパーと区別する業界の用語 で定義もあります。（食品以外の比率が〇％とか） なので、ライフとかマルエツ、カスミ、イズミ、万代、 平和堂、ヤオコー、サミットなどは黒字で好調ですが、 イトーヨーカ堂、イオン、ユニー（アピタ）が赤字なのです。 大手スーパーは、一応本拠地があって、その周辺で展開し そのエリアの住民に合わせた品揃えをして、お客さんを 集めて繁盛しています。 一方で、全国展開する総合スーパーは、品揃えも全国共通で PBばっかりで、その地域に合わせた品揃えはできないし、 （全国一括で大量購買して値段を安くして儲ける仕組みだか らです）大きな店舗を作るのでコストはかかるし、衣料品や 生活用品は、ユニクロやホームセンターにかなわないし と 四面楚歌のような状態で、儲からなくなってしまったのです。 コンビニは好調で黒字ですが、地域の大手スーパーも結構 がんばっています。だめなのは全国・総合スーパーです。
Yahooトップにある被災者向けのサイトのリンクの中に、スーパーの営業情報などを取り扱っているサイトが紹介されていました。 リンクを貼っておきますね。 http://m.internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20160417_753648.htm...
高槻の場所にもよりますが 高槻駅周辺でしたら、スーパーハローダイキョウ、その周辺の八百屋さん、お肉は牛兆 海鮮は少し足を伸ばして津之江のタコ一といったお安いお店が沢山ありますので困らないと思いますよ！ 高槻はとても良いところですので楽しんでくださいね！
自動車事故でもその時は何とも無いと思ったり、興奮してい痛みに気づかなかったりして、帰ったから症状の大きさにびっくりして翌日医者に行って、警察に届ける、なんて事も有りますからね。 それだけ酷いなら知らせるべきじゃないですか。 仰る通りの経緯で、写真の説明のように支えが無かったのなら別にクレーマーじゃ無いですよ。まあ、店の人はクレーマーと感じる可能性は有りますが。 写真を見る限りではこの形でも少々危うい感じもしますが、曲がりなりにも芯が有り、台座もある程度大きく固定されているようですから、このビニール袋を無理やり引っ張って全部ひっくり返すような事をしておいて店に難癖をつける人がクレーマーです。
何県の「タイヨー」でしょうか？ たばこが売ってれば買えるでしょうね。
詐欺というより万引きという名の窃盗罪だね。
ちょっと変な人という印象ですが一言「あのーすみません」と言ったならばまた結果は違ったかもしれませんね。
何にもいわれることはないよ。メモとるのに、文句言われる筋合い無いです。チキンだね。
どちらとも言えませんね(;^_^A 一つだけ言えるのは和菓子屋のあんこの方が平均的に見れば美味しいし、あんこが美味しくないとその店は流行ら無いと言う事ですね('_'?) 現実には和菓子屋と言ってもあんこは専門のあんこ屋から仕入れる場合もあるので、全部が全部自店で手作りでは無いし、必ずしも良質な材料に拘り無添加を目指す訳でも無いです 商売ですから利益は上げなければならないし、コストは下げなければならない訳で、その中で味を保証しつつ妥協できる落とし処を探す訳です 商品の日保ちを良くする為の保存料や見た目を良くする為の発色剤や着色料など、それは食品添加物として安全が認められている物であれば、別に使っても構わない物ですしね 同じ和菓子屋でもチェーン展開する様な大手とか、何百年も続く老舗とか、本当に地元の人だけを相手に細々と営業を行う店からネットで全国的に販売を行う店まで様々ですからね ただ、一つ確かなのは『美味しくなければ売れない』と言う事だけです(^_^ゞ 和菓子屋のあんこでも、そのスーパーのあんこより美味しくない物も中にはあるでしょうけどね(;^_^A 因みにスーパーのあんこでも『田舎のばあちゃんの手作り』みたいなあんこもありますからね そうしたあんこなら味はともかく安心はできます ただ使われる原料、小豆や砂糖が厳選されているかどうかは定かでは無いですよ？ 普通の小豆に普通の砂糖の可能性が高いでしょう 手作りだからと言っても材料の小豆を自分で作付生産しているとは限らないし、砂糖も上白糖や黒糖にきび糖、三温糖や和三盆など何れにせよ他所から買ってくる訳ですからね(o^－^o) 。
nanaco以外に、現金やクレジットカードとの併用の場合を確認しているのです。 併用の場合は、レジでの処理が違ってきます。
割りばしに楊枝が入っているかいないかは別として、入っている場合は袋に明記されていて、扱いに注意を促すメッセージが印刷されています。 したがってけがする云々は、それを扱う人の不注意ということです。
釣り乙 そんなのどこが面白いの？
スーパーの鮮魚の社員です。 スーパーの、鮮魚は職人ではありませんのでそんな大した技術はいりません。しいていうなら魚の三枚降ろし2枚おろし魚の皮引きなどですね。 お寿司のネタを切るのであれば一貫を何ｇ で切らないといけないて決まりが社内であると思うので粘土を使うなどして何ｇ できれるかというトレーニングをするのもいいと思います
本当に自治体によっても変わるので何とも言えない。 同じ東海地方（愛知県でも）名古屋市と一宮市では全然扱いが違うので地域の広報やホームページなどで確認してもらうしかないでしょう。
自炊が良いかも 節約できるから
日本のスーパーの意味するものは微妙だが、日本のスーパーあんじゃねーの？ ないとか言ってる奴いるな。
アイスって正味期限無いですよ。品質の劣化がしないから。だから当時の製造したものがお店に残っててもおかしくないです。密封されてますし匂いつかないと思いますし霜がついたなければ大丈夫だと思います。
同性からってことですよね？怖いですよね 男から声かかるのなら出会い求めてかと思うけど同性からだと何か裏あるんじゃ？って思ってしまいます。友達になりたいのかもしれないけど 興味ないなら 愛想笑いしながら ちょっと忙しいんですみません で逃げたらどうですか？ 身構えちゃいますよね
以前までオトンが勤めてた…ということぐらいかな。
イオン(旧ジャスコ・旧サティ・旧カルフール・旧ダイエー.etc のどちらでも)で普通に売っています。
騒音出せば客が集まると思ったら大間違い。
スーパーの店員です。お惣菜のバラ売り戻す方多いですよ。多分 トング使ってるから汚く無いから大丈夫ておもってでしょうね。まぁ、マナー違反だと思います。ビニール袋たくさん持って帰る方はバラ売り戻す以上にする方多いですね。ひどい方はサッカー台ではなくバラ売りしてるところに置いてるロールのビニール袋をロールごと持って帰る方もいますよ。注意すると逆ギレしますしね、マナー違反ですけどある程度は見て見ぬ振りしてます。あまりにも多い時は注意します
1ですが、商品と言うのは関連付けで置かれています。 食品で言えば、コーヒーの隣にはクリープ、砂糖などかあります。 関連付けで覚えれば良いです。 2ですが、前出しや商品整理以外となると、プライスカード、POPのチェックや清掃などになります。 ただ、特に他の作業をして欲しいと言われないと言う事は、まだ質問者さんは次の段位に行くのは早いと言う事になります。 3に関しては、会社としての決まり事があるので上司に確認してください。絶対に自分の判断で行ってはなりませんよ。
客が会計するレジでも値引きなど客が対応不可の行為をする為に必ず1人は、店員が最寄りに控えています！その人間か最寄りの店員に声をかければ購入可能です、臨機応変に対応しますので、声をかけましょうm(__)m
法的に問題はないかもしれませんが、大体のポイントカードは規約で複製を禁じています。同じカードとして使えるものが2枚以上存在するということは、複製にあたるでしょうから、規約違反となる可能性が高いです。退会やカードの没収、ポイントの無効などの処分となる可能性もなきにしもあらずです。 なお、一部のポイントカードの場合、家族用に同じバーコードのついた小さなカードが何枚かついてくるものもあります（クイーンズ伊勢丹やコンビニのセイコーマートなど）。そういう事例をあげつつ、複製してもいいかと交渉してみるのもアリかと思います。他聞そのようなことは想定していないので断られると思いますが。 余談ですが、最近はバーコード式のポイントカードの方が主流だと思います。磁気カードと違い、普通のバーコードリーダーだけで使用できるため、導入コストが低いのです。楽天のポイントカードやビックカメラ、ヨドバシカメラなどはバーコード式です。バーコードをコピーしただけでも使用できてしまいますがね。
その物件を、スーパー側が買い取り仕入れするというなら問題ないでしょう。 ただし、その様な横暴なやり方を防止するために組合というものがあり、そのようなことをすれば、どこも相手にしなくなりますけど。
イシモリと言う業務スーパー、冷凍食品毎日半額です
3日後くらいかな～？ （ものにもよりますが） 4月2日に売っている物なら4月5日期限とか。 baseball_soccer_proさんへ回答
新鮮か？どうかの違いだと思う。 市場の方が新鮮。 スーパーの魚は冷凍が多い。
よくあることです。請求書はイオンの封筒できますよ
超能力で測りました。
ファミマの洋菓子コーナーにありますよ。個人的にはスコーンの方が好きですが、ワッフルも美味しいです。
東海漬物の「プチこくうま」 って言うのが美味しいですよ。 小分けパックになっていて 少量使えます。 冷麺とか、納豆に入れて食べます。
そういうのは商店街に行った方が楽しいよ。
少しでも安いスーパーに行きます‼︎(*^^*)/
かかってる人件費や費用を商品を上乗せしてますよ。かかった費用を全てプラスにするには10年以上や何十年やかかります。好調なお店でも1.2年は普通は利益出ません。 少しでも早くプラスにするために建物の構造を簡素化して安く建てたり人件費を抑えるために業者で加工しないで店内で加工すればそれだけお店の利益になりますし。
レジに「こちらから1列でお並び下さい」という内容の表示を設け、 反対側には 「○○側からお並び下さい。こちら側からはお並びいただけません」という内容の表示をする。 合わせて、床に「→→」というように、この順路だよというのを明記する。 これを日本語・英語・中国語・ハングルで表示するとなおよいでしょう。
コストコでありませんか？？
連れていきたくなくても家で１人で留守番させておけない年齢ということもある。
イトーヨーカ堂にありませんでしたか？ なければ、やはり、 成城石井か、 クイーンズ伊勢丹に、 あった様な気がします。 確実でなくて、ごめんなさい。いなげやには無かった様な気がします。
野菜、果物、お肉などの生鮮食料品は、どちらも新鮮に感じました。 ただ、やはりイオンは欠品が多い。 ほとんど毎回欠品があります。 今日も、安いと思って頼んだバターが欠品でした。 他にヨーカドー、西友も利用してますが欠品はごくごく稀でした。 あと、イオンはケースで頼んだお茶が、バラでいいでしょうか・・・ （箱なしで）と言われたこともあります。
私がバイトしてたスーパーもそうでしたよ。北陸地方のチェーンですけど。 私はスーパーで働いた経験はそこの店しかないので他は知りませんが、面接で一応希望は聞かれましたが「他の採用者との兼ね合いもあるので」と言われましたね。はっきりしてたのは勤務時間だけでした。事情で夕方から閉店までの時間を希望していたので、人手がないらしくそっちはすんなり通りました。
バスでしたら下記で、 ------------------------------------- 【イオンモール与野行き】 ■大宮駅からは ≪西武バス≫ 【大宮駅西口】 乗車 ～ 【イオンモール与野】 下車 ・大宮駅西口 南上小町経由 大39 大39-1 大40 大41 ≫詳しくはこちら≪ ・大宮駅西口 加茂川団地行き 大39 大39-1 大40 大41 ≫詳しくはこちら≪ ・大宮駅西口 三橋三丁目経由 新都11 ≫詳しくはこちら≪ ・さいたま新都心駅西口 新都11 ≫詳しくはこちら≪ ■さいたま新都心からは ≪西武バス≫ 【さいたま新都心駅西口】 乗車 ～ 【イオンモール与野】 下車 ・大宮駅西口 北与野駅経由 新都11 ≫詳しくはこちら≪ ≪国際興業バス≫ ・イオンモール与野・白鍬電建住宅経由 北浦和駅 ≫詳しくはこちら≪ ■北与野駅からは ≪国際興業バス≫ 【北与野西口】 乗車 ～ 【イオンモール与野】 下車 ・イオンモール与野・白鍬電建住宅経由 北浦和駅 ≫詳しくはこちら≪ http://www.aeon.jp/sc/yono/access/bus.html
スーパー玉出淀川店が新大阪駅から徒歩10分程度です。 http://www.supertamade.co.jp/store/32_yodogawa.html
私は主に嫁ぎ先 実家 嫁ぎ先に近い徳島の３箇所でのスーパーで買い物をしますが。 普通のスーパーでも、徳島に行くと魚が豊富、鮮度も良くて美味しいです。 嫁ぎ先も漁師町ですが徳島ほど鮮魚コーナー充実していません。 四国のスーパーは、良質な魚が売られていたんでしょうね(*^_^*)
意外とローソンで期間限定の味(多くて3種類近く)や定番のサラダ、チーズ、じゃがバター味のじゃがりこを売っているのを見ますよ。店内をじっくり探してみては如何でしょうか？
ハガキを取り扱っているなら 切手も基本的な額面のは売っていると思います。
ダイシャリンのアウトレット店だと安く買えますよ。自分もここで買いました。 http://www.daisharin.co.jp/store.php?sid=006
中日新聞を購入して折り込み広告をチェックしてみてください。時にはマルスが安いとかヤマナカの牛乳が安いとかあります。 西尾市なら幡豆町のビックママ(ミュー内）が激安です。 けど個人店に良いものありますよ。
こんばんは^_^ 今後の改善の為にも異物が入っていたと報告してみてはいかがでしょうか。 入っていたモノも持って行って渡してください。
このご質問を拝見し、つげの息子がわたあめを落として「ふきんでふいてぇ！」と泣くシーンを思い出しました（『無能の人』？石売ったりカメラ集めたりしている時代の作品です）。 当時は、地面に落としたものでも拭いたり洗ったりして口にすることは普通だったのでしょう。 蝿がたかるようなお店は、不愉快ですね。。
韓国でスーパーと言えば、日本の田舎にあるようななんでも揃う食料品＋雑貨店になります。 お店の看板にもハングルで「シュパ」と書いてあったりします。 おそらくご質問者様が尋ねているのは、イトーヨーカドーとかイオンの様な総合スーパーではないでしょうか？ そう言った総合スーパーは「ロッテマート」「Eマート」「ホームプラス」になりますが、東大門市場周辺には残念ながらありません。 「ホームプラス東大門」がありますが、東大門区庁の隣り、地下鉄②号線「龍頭」駅直結なので、「東大門」駅からなら「新設洞」で乗換え、「歴史公園」駅からなら「聖水」で乗換えになります。 ホームプラスはいかにも韓国らしい総合スーパーです。 規模は小さくなりますが、いわゆる韓国式スーパーなら、「歴史公園」から少し歩きますが「海スーパー（パダスーパー）」というのがあります。 行き方は「歴史公園」駅から「清渓川」の南側の「清渓川路」を駅と反対に歩き、 一つ目の筋＝「新平和ファッションタウン」と「東平和ファッションタウン」の間の道を右折、すぐ右側にあります。 こちらも小さい規模のいかにも韓国式スーパーです。 もし韓国人に尋ねるなら「スーパー」の発音を「シュパッ」という風に発音したら大丈夫です。 楽しいご旅行を。
馬鹿の雇われ店長だから そんな対応しか出来ないのでしょう。 クレームは 床に１つ天ぷらが落ちていて それを踏んで滑った事にすれば 店の管理体制の不備で転んび、 その上店長に弁済請求されたとクレーム入れたら如何でしょうか？ 病院に診断書取りに行くどとも言ってやりましょう 上手くいかない場合は 海老天をチョコレートの棚やシャンプーの棚に置くなどして小まめに仕返しするしかありません。
まだいるんですか？ しかもなにその暴言・・・最低ですね、腹立ちますね 横浜でも普通に住宅街や小学生の通学路にうろうろして、 すげー危険な不審者のようで、 話しかけられたりしてましたが、うざくてシカトしてたらいつのまにかいなくなりましたが、また最近増えてんのかな？ あれ押し売りですよね、危険な あれって、市場で売り物にならなくなったものを激安で買い取って 見かけか綺麗なのを上にして、高級果物のふりして売ってるって話じゃないですか 心優しいご老人あたりがかってあげちゃいそうですが、 ほんと危険ですよね、取り締まってほしい
広島駅地下の「アッセ」もしくは段原の「イオン」、「フジグラン広島」です。
インターネットで生の魚肉や野菜類は売ることはできません 違反になります
当店ではセルフサービスになってますのでご自身でお願いします で、良いと思います。サービスがなって無いと言われてもそういうサービスして無いんですから質問者さんの発言は当然です。そんなお客さんの言うことは軽く流して良いと思いますよ
良かったですね*\(^o^)/* 私は、豚肉が好きなので、 厚切りも、しゃぶしゃぶ用の薄切りも、挽肉も、好きです。特に、肩ロース肉が好きです(o^^o)
そこにはありません。 真ん中の冷蔵のない場所です。 調味料 ドレッシング あたり。
スーパーで働いてます。ホンネを言うとめんどくさいし気をつけて入れないといけないので嫌です。が、仕事なんでやりますよ。他の回答者で使ってる人多いと書かれてますがお店によるのかもしれせんがうちはそんなにいないですよ。駅前て客数多いですがカゴにセットするタイプ使ってる人は丸一日を通じて５人いませんね
以前の質問では解決しなかったみたいだね。 要するに「もみすり」をしたいのかな？ コインの「もみすり→ 精米機」は見たことがないなぁ・・・。少しならすり鉢に入れたもみを野球のボールなどでゴリゴリすると殻がはずれるけど大量になると・・・？ 秋の収穫期ならまだしも、今は近所の農家もライスセンターも機械をすべてしまっているから難しいな。 でも、実家はどうやって「もみすり」しているんだろうね？ 役に立てずに申し訳ない。
日本だと専門店はありませんが、お客さんを呼び込むための目玉商品として賞味期限の残が半分を切ったようなもの、廃盤や季節ズレ商品などをものすごく安く売っているお店があります。そういう商品を扱う問屋さんもあります（それが、前に話題になった廃棄商品の横流しと同じような流れです）。 法的には一切問題はありません。 繁盛するかしないかは、そのお店の立地が一番のポイントでしょうね。そういうものを買う人がいる場所じゃないと成立しない商売です。
私の近所もすべて売り切れです！ おそらく一月は手に入れるのは難しそうですね。 きっとテレビを見て質問されているのかと思いますが http://www.kirei-kenkou.com/motimugi-daiextuto/ こちらにもち麦ごはんダイエットについてかなり詳しく記載されているので、よろしければ参考になさってください。 もちろんもち麦も買えるようになってますしね。
店内商品の撮影・・お店に許可を得たなら常識ですが、無断で撮影は非常識・というよりルール違反。 お店の陳列やレイアウトには著作権が設定されています。それを撮影するのは法令違反である。それをネットにアップなどは論外。 当然、店内の撮影は一部特例を除き、厳重禁止である。
①ほとんどのスーパーやコンビニで 普通の商品券と 同じように利用可能です。
あると思いますよ。気づかない場合はそのまま色んなところ触ってしまいますね
しゅがーぺーすとはシュガークラフトの材料です。製菓材料を置いているお店で扱っているところがあります。東急ハンズとかに行けば置いてあるところもあるかも。 一番早いのはネットで調べて購入するのが早いと思います。 コッタとかクオカなら取り扱いあると思いますよ。
スーパー勤務です。鮮魚や精肉担当者はお魚やお肉をさばく技術が身につきます、転職にはお寿司屋さんとか魚屋、肉屋くらいですかね。料亭なんかも転職できない事ないですがスーパー以上に繊細な技術が必要なのでスーパーレベル以上の力がないと転職してからが厳しいと思います。お肉や魚以外の品出しをする日配やドライ担当者はあまり他でつぶしききません。技術つく訳でもないですし品出しして発注してるだけなんで誰にでもできますんで。スーパーからの他業種の転職はスーパーでの知識や技術はあまり使えません。
うちのお店はお菓子売り場についてはいないですがお菓子売り場も映るように何カ所からか撮影してますよ？ 他のスーパーもそうしてるんじゃないんですか？
買ってく人は一杯居るだろうね。老若男女に売れると思うよ。 自分に使うとは限らないわけだしね。
＞どこのスーパーで とお聞きになるなら、必ずお住まいの地域を書かれた方がいいですよ。 全国に展開している総合スーパーで思いつくところは「イトーヨーカドー」か「イオンくらい」です。あとは「ファッションセンター しまむら」くらいですかね。この３つの下着売り場なら２枚組で１枚あたりの単価が４００円を切るもの、例えば２枚組で５８０円～７００円のものが見つかると思います。
覆面調査、ミステリショッピングといいます。 本格的なものは、高級ブランド店訪問1件30分程度で 1万円程度の品物を無料でもらえるのもあります。 以下ご参考。 http://matomail.biz/matome/754
店員でした( ´ ▽ ` )ﾉ 残念ながら使用できません(´･_･`) お米券やビール券、セキ薬品の商品券や 地域によってはプレミアム商品券は使えます♪
それってデザインの問題なの？
いらんとかんがえる。 組織的に仕入れ先業者を始め、仕入れ先業者（メーカも含む）の開拓をする上で、いわゆる業者イジメがまかり通り、規模の力で辛辣極まりない態度で迫っている。 そして、取引量を背景にそれら相手を、触れ伏しさせて傘下に収めぎゅうじっている。 何よりも、イオングループで販売するものはトップバリュウの物しかない、買えない環境を作り上げ、顧客さえ牛耳ようとしている。 いわゆるイオンは寡占状態をおこし完全制覇、独占を狙っている。 顧客に、選択の自由を奪おうとする戦略が見え隠れしています。
中国人が山ほど日本語の詐欺サイトを作り被害者が多数出たため、ブランドイメージの低下を恐れ正規代理店の林五が正規品のネットショップは林五のオンラインショップだけになりました。 （ANAのショップでサルサとかは売ってますが） たぶん並行品を安く売ると詐欺サイトと間違われるからあまり安く売らなくなったんじゃないかと思います。 例えば下記の店では並行品を売ってますが林五の正規品と同じ価格なので保証を考えたら正規品を買ったほうがいいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/glv/rm93277tsa/ http://www.hayashigo-store.com/detail/000292.html
ロヂャースの値引きも結構大胆だよ。 この三ツ矢サイダーは80％オフで購入したが、元々は98円で販売されていたので、＜98円→PLU売変で49円→さらに80％オフシール＞実質的には90％オフだね。
体調が悪いのに注文の催促をするなんてひどいですね。 それでも近くにスーパーがないから利用せざるを得ないのかな？ 注文ほしければ企業努力しろよって話ですよね。 イオンのネットスーパーの方がマシかも。
忠実屋もダイエーも西友も福岡市や北九州市には無いですよ。 広島本社のイズミグループが勢いを増しております。 北九州本社の丸和も勢いがないです。
スーパー、警察、役所、銀行、公共施設、図書館、公園、イベント会場・・・ 全て顔認証で情報共有されています。 あなたも思い返してみてください。 監視されているのは決してスーパーだけではないことを・・・ 一度登録されてしまったらどこに行っても付けまわされます。 以下のサイトを見ればわかります。 拡散希望！！ 「万引き犯と疑われて要注意人物になっています」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7933009.html
スーパー等のレジでしたら、会員IDとポイント数、その会社のシステムによりますが氏名くらいしか表示はされません。個人情報保護、プライバシー保護の観点からレジではなくポイントカードなどのシステムにアクセスは限られたネットワークのパソコンでかつ限られた人間しか閲覧できません。情報を登録できるシステムになっていないことや、できたとしてもそう簡単に登録することはできません。 他の方がおっしゃるように、質問者様を顔で覚えられているのだと思います。 よく百貨店やレジでカードを通して態度が変わることがあるのは、ポイント数やカードの券面のデザインや番号等で顧客を判断してることが多いです。
大手スーパーは、差別化と利益確保の為、確実にPB商品は増えていますし、必要な商品です。 現在では食品系で見ますと、惣菜などの、ブランド傾向が薄い商品や、日々使用する小麦粉や醤油等の基礎調味料、レトルト品から飲料水、米までほぼ全てのジャンルに渡って販売されています。 全てPB商品にする事は、販売量からすると可能ですが、それでは消費者から見ると、バラエティさや、ブランドの持つ安心感がなく、安いだけのツマラナイ売り場に成ってしまいます。 また価格比較が出来ずPB商品が安いのか、高いのか判らず、安さに納得が出来にくい事などから、NB商品は無くなりません。 一方価格面ですが、イオンに限らず、大手スーパーは、必要な経費面から、価格は、全体的に高い傾向にあります。 このサイトは、西友、ヨーカドー、ライフ、サミット、マルエツ、東急、オリンピック、OKスーパーの毎月の調査価格が載っていますので、比較してみると高いか安いかがわかりますので、参考にどうぞ。→ http://www.thegalley.jp.net/homesite1
レジ袋有料化で得をしてるのは役人だ。 袋代を都道府県に収めている。 マイバック・マイカゴを買う方が資源の無駄遣い。 飽きたり、可愛いのがあったら買う。 袋有料の店は、レジの人が客に文句を言われる。 私は、パンのシールを貯めてもらったマイバックを愛用してて、レジ袋は買った事ないが。
列ができるほど混んでいたら何か言われるかも知れないですが、基本的に商売なので売れないより売れた方が良いに決まっています。 空いている時に、さっき買ったんですけど駄目ですか、と聞いてみたらどうですか。 商売として、買わないで、とは言い難いはずなので、悪質でない限り、現場判断として大丈夫なんじゃないでしょうか。
見るよ． 従業員がサボっていないかを確認している嫌味な上司がいることもあるし， 挙動不審な客が居たりすれば．売場で直に監視もするし，事務室でモニターを通して監視もします． また，後で発覚した事例なんかも再生して確認することもあります． 高額商品の返品等の時も，再生して「返品する商品を店外から持ち込んだか」「売場から持ってきたか」なども確認しますね．
アルビ、三番街、ホワイティの成城石井、大阪駅コンコースのikariスーパーは見ましたか？これで大概はみつかるはずです。
冷凍肉は解凍するとドリップ＝水分が出るので、吸水シートを敷かないとべちゃべちゃになると思います。 新鮮な切りたての肉ならドリップは出にくいのではないでしょうか？ だから冷凍していない新鮮な肉には吸水シートを入れない。かな？
同じようにするか、捨てます。 それ以上のことは思いつきません。
その近くには、 OKストアー、マルエツ、フジスーパー、京急ストアー、オリンピック、ビッグライズなどがありますね。 住宅密集地ですので、郊外型大型店舗は有りませんが、近くではOKストアーの川崎太師店が、比較的大型で価格も安いですよ。 価格を調べるのでしたら、参考にhttp://www.thegalley.jp.net/homesite1
ツマ (けん、切り方で縦けん、横けんって呼ぶらしい) など飾りのないパックもありますよ。文面から関西かなって思いますが、例えば、東京地区ですが、OKストアーの刺身パックは、まさに刺身だけ、ドリップ取りのスポンジだけで、ツマだけ別売です。 実際刺身だけだと、チョット不味そうに見えます、美味しく食べるには、見た目のツマも少しはあった方がいいかなぁって思います。 しかし2、3パック買うと、ツマが 一杯になって、これどうする？って状態になります、日持ちもしないしね。 見た目を取るか、量を取るか、難しい問題です、スーパーも同様に悩ましく思ってるんじゃないかなぁ。ツマもタダじゃないからね。
この記事を見る限り今年の6月末に閉店するようです。 http://www.at-s.com/news/article/economy/shizuoka/159852.html
大手では定期的にカゴ洗浄をします。 中小は分かりません。
まず、固定客を増やすことが重要です。 そのためには、ターゲットになる客層の好みをきちんと把握 して、それに応じた品ぞろえを実現することです。 多店舗展開している場合は、可能な限りそのお店のあるエリア の特性を反映させることも大事です。セールに惹かれてくる お客さんは、なかなか固定客にはなってくれません。 同時に、販売管理費のコントロールも、収益を上げるために 大変重要です。 顧客に合わせた品揃えと販売管理費コントロールのバランス を取ることが、大切だと思います。
コーナンでバイトしてたことありますが要らない段ボールくれますよ。ただそんな大きなのは置いてないですが店員に聞いてあればくれます。 ただ、忙しい時間帯や段ボールを貯めておくごみ庫が遠かったりすると対応した店員によってはレジ横にあるやつしかないですと言われたりします。私も働いてた頃は忙しい時は積み上げられた段ボールのストックから探し出すだけでも手間ですので大きいのはないと言ってましたよ。今はスーパー勤務ですが対応はコーナンと同じような感じです。良い店員さんに当たれば良いですね。最悪コーナンで有料で売ってる分買うしかないですね
２０１５年１１月が予定でした、遅れているようです
METALLICAの、ONEですね
できますよ。その場に無かったら店員さん呼んで出してもらいまでょう。
スーパーなら色なんて関係ないでしょ。 カップラー麺は製造会社分類、味分類優先で お酒も製造会社分類、日本酒などまちまちなら色じゃなく醸造酒、純米酒などで分類するだけでしょ。
お店によります。 親切で丁寧なお店なら、売り場の所に書いてくれてると思いますよ。 わからなかったら店員さんに聞けば即解決です！
見た目は、美味しそうですね。 知らなかった。片栗粉じゃなくて凝固剤？ 温めても、トロっとしてないとイケナイからね。 家で作る時は、入れないよ。 トロトロの卵好きです。 オムライスもトロトロが良い。
私は、パートだけど。 有給使ってない（申請したらくれる） ２年で消える。 使わず、消えてる人の方が多い。 それはね、お飾りの有給。労働基準法？対策の陰謀！！ 頑張って闘うとクビになるかも？
多分スーパーなら毎月レジ誤差率を出してると思うのですがうちのスーパーでも毎月出してます。社内の他店舗と競っていて半年間の誤差率を会社が定める誤差率内に収めたら社員は5000円、パートは3000円の報奨金貰えますよ。全自動釣銭機なのでかなり厳しい目標ですが優秀な店舗はもらえます。誤差やクレームが多い場合はペナルティというか原因を追求する為に 報告書を書いてもらい店長と面談して改善に努めます。もしそれでも誤差率やクレームが減らない場合は その店舗の店長や社員の意向にもよりますけどシフトを減らして他のパートアルバイトのシフトを増やしたりしますよ。お客さんに迷惑かけてるのでしょうがないです
私の働いているスーパーはレジ袋が無料で、お買い物した量に見合う枚数を差し上げることになってますが… 絶対２枚で入る量だから２枚をカゴに入れたら５枚くれ！と言ってきたお客様がいて、お断りしたら逆ギレされて「もうこんな店２度と来るか！！」と大きな声で言われた事があります。 自分だけ特別にくれとか、お一人様２個までなのに４個まで買わせろとか言う自分勝手なお客様は、はっきり言って困ります。 横入りするお客様も困ります。
スーパー店員です。 不良品の場合は基本はレシートが必要になります。ない場合は住所や氏名が必要になり、後は店長判断です。 不良品以外の返品は生ものは受けてません。生もの以外の返品は正当な理由以外は返品は受け付けてませんね。
廃棄は勿体ない＆少しでも売り上げを伸ばしたい。です。
大丈夫だと思います。 「現金で」と言う但し書きは付いていないのですし。 ギフト券（金券）で払っても 1000円以上買った事に違いはないはずです。 takuyaxyz0921さんへ回答
そうかもしれない。。
あれば便利だけど、無くても良い。昔みたいにどの店も10時～17時くらいの営業になってもすぐ慣れる。 すべてのセブンイレブンが駄菓子屋になれば良い。今の子供はいったいどこに屯っているんだろう？
イオンのマイバスケットは、本体価格362円（税込390円）です。 汚れたり痛んだりすると新しいものに交換してくれます。不要になった時、返品すると代金を返却してくれます。お買い得です♪
ハセガワという会社の事は存じあげませんが 仏壇の販売だけで十分利益があがると判断したものと思います。 仏事道具は他の小売商品に比べて 利益率が半端なくいいので 販売商品を絞ったと考えられます。
サンガリア・ポッカのお茶はよく安くなります。おそらく賞味期限間近だったと思います。（と言っても2か月ほどありました） 最安値で38円でした。 ちなみにポッカの玉露入りお茶は600ML入りで常に58円です。 あとアサヒ・ダイドー・伊藤園の600ＭＬシリーズは常時78円。 その他の500mlの生茶・綾鷹・などの人気の種類も常時78円。 おーいお茶などが68円 ちなみに「神戸居留地」などのお茶が38～58円です。 これがいつもの通常価格です。 なので・・・コンビニや自販機で買うのがバカらしくなります。
とりあえず、人の少ない通路へ逃げます。 （そもそも混雑が予想される日は あまり近寄りませんが） 混んでいる日でも根気よく人の流れを見ていると 空く瞬間もありますし、 自分が行きたい方向へ行きそうな人の後ろに続くと それほど苦労せずに移動できます。 人の多い時は時間がかかりますが。 yamada20151225さんへ回答
よくわからないけどスーパー大栄としては成功しないのでは 近くのスーパー大栄の店舗看板塗り替えているから店名の変更？ (14年9月にゆめタウンカラー？に変えたのに)
阪神西宮駅の近くにはすぐそばに阪神百貨店ありますよ。その先を少し歩けばマルハチというスーパーがあります
JR三ノ宮駅の東口を出て、ポートライナー乗り場のある2階に移動、そこから東に少し歩けばイオンスタイルがあります。（元ダイエーです）地下1階に豊富にお弁当があります。反対に中央口を出て、西に向かい地下に降りて少し南に行くとそごうがあります。
全店舗出禁か、一部の店舗のみかの扱いは、出禁にした本人が、どう処理をしたかで決まる・・個々の回答者が云々云う事ではないだろう。
ベンサン.JPでまだ小量在庫がありますので V.I.C NO.510 ダンヒル かな？ http://ben-san.jp
