教えてください。 ライフネット生命保険は経営破綻するという噂がありますが、本当なのですか？
＞今の会社を今月末で退職し、2週間後に新しい会社で働きだします。 ＞この場合、この2週間は ＞国民健康保険と国民年金に加入しないといけないでしょうか？ ＜回答＞ ・国民健康保険への加入または現健康保険の「任意継続」が＝必要です。 ・国民年金保険の加入は＝必要無いです。 詳しくは、下記の通りです。 ＜健康保険＞ 今の会社の健康保険の有効期間は、退職日＝8/31までです。 次の会社の健康保険の有効期間は、入社日＝9/15からです。 ゆえに、9/1～9/14の2週間が＝健康保険の無保険状態になります。 ＜年金保険＞ 社会保険料は日割り計算が行われないので、 月末の日に在籍していた会社で、1ヶ月分まるまる天引きになります。 今の会社は8月31日にご退職とのことなので、 8月分の厚生年金保険料は、今の会社が天引きします。 貴方様の8月労働分の給与を、今の会社が9月に振り込む際に、 8月分の厚生年金保険料が、今の会社で天引きされます。 9/30に在籍するのは、次の会社なので、 9月分の厚生年金保険料は、次の会社が天引きします。 貴方様の9月労働分の給与を、次の会社が10月に振り込む際に、 9月分の厚生年金保険料が、次の会社で天引きされます。 ゆえに、厚生年金保険料は「途切れないですし」「8月分9月分が連続して順当に納付できる」ので、 ブランク2週間を国民年金保険に加入する必要は＝無いのです。 ＞もし、加入しなかった場合、何か不都合がありますか？ 既述の通り、健康保険が問題です。 9/1～9/14の2週間が＝健康保険の無保険状態になります。 この間に病院等で受診したら、全額自己負担になります。 手術して入院などしたら、自己負担は莫大な金額になります。 ゆえに、わずか2週間ですが、 国民健康保険への加入または現健康保険の「任意継続」が＝必要です。 ＜今の会社の健康保険の「任意継続」＞ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/home/g3/cat320/sb3180/sbb3180 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180/sbb3180/1978-6172 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180/sbb3180/1980-6174
児童手当の関係で国民年金の人より厚生年金加入のほうが 有利です、税額もお子さんの扶養はあまり得にならないです 会社がいいと言ったらあなたの扶養のほうがいいと思います
私も産後に入りましたが、確か、いろんなページをコピーとられたように思います。 私は産後だったし、普段から付き合いがある農協だったので「妊娠経過もみたかったのかな」位で、特に気にしていなかったのでなんですが、あなたが不快なのであれば、担当者か窓口のお姉さんに聞いてみたらどうですか？ 「聞き忘れたけど、そういえば、母子手帳の中身コピーってなんでいるの？」と。 それなら気まずくはならないかと思います。 相手の興味で録られているなら気持ち悪いですし、本店に連絡しないといけませんが、なんらかの理由があると分かれば気持ち悪さも減るかと。まあ、表紙だけと言ったのに別ページとるのはいけませんけど、そこを言い出すと気まずくいうのもあるかもしれませんね。
ご主人の扶養というのは社会保険の扶養になったということですか？ もしそうなら、傷病手当金も産休手当ももらえませんよ。 復帰前はあなた自身が保険加入者だったからもらえた制度です。 育休手当は雇用保険に継続して加入していればもらえると思います。
国保は、世帯単位で世帯主に支払い義務。 算定方法が、世帯割(均等割）＋ 所得割で行っている。 不払いは、差し押さえを世帯主に対して行う。
・厚生年金 ・健康保険 これらについては扶養として認定されたら免除されます。 ・市県民税 これはあくまであなたの去年の課税所得で決まるものです。 扶養になったならないは関係ありません。 昨年度が非課税なら今年請求はきませんが、扶養になったからではありません。
＞上記の通りだと2度目の認定は通りますか？ 通るでしょう。 ＞1回目の認定日に資料提出後に職業相談を受けて、 認定は認定日の前日までの分ですからこれは２回目の認定に含まれます。 ＞5日後また職業相談を受けました。 これで２回ですね。
どの書類が必要かは、労働基準監督署に問い合わせた方が正確な情報を得られます。 すべての病院・薬局が労災指定医療機関の場合、様式5号を提出するのはA病院と1件目の薬局だけです。 B～D病院と2件目の薬局には様式6号を提出します。 健康保険扱いで受診した病院と薬局については、病院や薬局の処理がどこまで進んでいるかにより提出する様式や手続きが変わってきます。 ①受診後間もなくで、病院や薬局が健康保険への請求手続きをまだしていない場合は、書類（A病院と1件目の薬局は様式5号、それ以外は様式6号）を病院に提出した際に、領収書と引き換えに返金される可能性が高いです。（病院等によりますので断定はできません。） ②受診からかなりの期間経過していて、病院や薬局がすでに健康保険から支払いを受けているような場合は、健康保険への返金手続きが必要になります。 この場合は、返金手続き後に様式7号（※）により労働基準監督署に請求、審査後支給決定となったら指定した口座に振り込みという流れになります。 ※病院は様式7号（１）、薬局は様式7号（２）です。
見舞金の性質によりますが、離職証明書に賃金を書き込むのは会社です。会社が判断するでしょう。なぜ気にされているのか分からないのですが。。。 なおハローワークが証拠とするのは源泉徴収票ではなく賃金台帳です。賃金台帳とあっていなければなりません。
回答する前に二つ確認することがあります。 11月末の退職で12月１日の入社ということは、退職後後間もなく入社しています。 11月末まで労務不能で復職の見込みなしとされたものが、次の日には働けるようになったことになりますが本当ですか。 医者は何か言ってませんでしたか。 また、障害で労務不能と書いてありますが、傷病手当金は病気や怪我のために働けない場合のもので、本来は障害のために働けない場合は支給されません。 病気や怪我がそれ以上治らないと思われたら障害になります。傷病手当金が最長１年６ヶ月なのは、それだけ経てば症状固定で障害になったと考えられるからです。 あなたが働けない理由は本当に障害なのですか。病気や怪我ではないのですか。 どんな障害か書いてありませんが、障害のために働けないのであれば、傷病手当金ではなくて障害年金の手続きが出来る可能性があります。 その場合は先ずはお住まいの市町村の役場に行って相談するとよいでしょう。役場の福祉関係の窓口を案内してもらいましょう。 また、障害のため自分では検索など上手く出来ないということであればケースワーカーなど手助けしてくれる人がいたほうがいい。それも市町村役場で相談すれば紹介してもらえるはずです。 知恵袋に投稿するより、先ずは役場へ出向いたほうが得策かと思います。
できますよ。 結構多くの保険屋さんでクレジット分割払いが可能です。 ですがその場合保険料も３%とか５％とか上がってしまうので、 そこだけを気をつけください。 もし保険料の安い会社を探しているなら、 ここ【http://l5s8.com/d4m436mb】から保険会社数社に一括見積できますので、 これで最安値を探すといいですよ。 私は先月保険の見直しをかけたのですが、 上記から見積もりをとったところ１０社以上の見積もりが集まって、 その中の最安値と最高値の差が3万円もありました。 条件が同じでも保険会社によって安さが違ったりします。 各社強みが違ったりしますので、まずはいくつか見積もりを取ることをお勧めします。 年間３万円得したので、私にとってはものすごく助かりました。 ご参考までに。
嚢腫は良性だったのか悪性だったのか境界性だったのか、手術は嚢腫だけの摘出だったのか卵巣の摘出だったのか、などで基準は変わってきますが、２０年以上前の手術で完治しているのであれば無条件で加入可能ですよ。 そもそも、完治後５年以上たっていれば告知義務もありませんよ。
社会保険の加入基準は 「おおむね」正社員の3/4時間以上の勤務がある事です。 一般的には正社員は週40時間勤務なので、 パートでも週30時間以上の勤務があれば 社会保険に加入しなくてはいけませんが 「おおむね」なので週30時間未満でも加入できます。 雇用契約が基準となりますので 雇用契約がおおむね週30時間になっているなら大丈夫です。 毎週30時間勤務する必要が出てくると 祝日のある週やGW、年末年始やお盆休みなども 困りますよね。 だいたいで大丈夫です。
何から持ってきた記述でしょうか。書いた人に訊いてください。法律（国民年金法第７条）ではそのようになっていません。 そもそも第２号被保険者が「老齢退職年金給付の受給権を有しない者に限」るなどということはありません。「老齢退職年金給付の受給権を有しない者に限る」のは６５歳以上の場合です。厚生年金に加入していても６５歳以上は原則、第2号被保険者ではありません。ただし受給権を持っていない場合に限り第２号被保険者にしますという規定です（国民年金法附則３条）。
健康保険組合によっては、｢被扶養者である子が婚姻したら、被扶養者ではいられない｣という規則のところがあります。 そちらについてはどうなっていますか？
有休は関係ありません。通常の月給者は支払基礎日数は暦日（4月なら30日、5月なら31日）となります（所定労働日数ではありません）。欠勤があれば基礎日数から差し引きます。差し引いた結果が17日に満たない場合は算定基礎の対象外となります。 時給制などのパート・アルバイトなどは実際に勤務した日数（有休も勤務日数に含みます）が支払基礎日数になります。 したがってご質問の場合、その方が月給者なら暦日（5月なら31日）、パート者で時給制なら有休を含む23日が支払基礎日数となります。
ペット保険って、例えば《5割負担の保険に入ってるから5割でいいよ》って 病院窓口での支払い方だと思う。 人間みたいに健康保険制度があるわけじゃないから。 いろいろなところがやってるから、見比べて決めるか 掛かり付けの動物病院が斡旋してる保険がいいかな。
県民共済から治療費や入院費の支給を受けるには、その申請用紙を病院に提出して、内容を記載してもらうことになると思います。 しかし労災認定により治療費ゼロなので、その用紙自体が記入できませんし、補填してもらう損害のようなものが発生しません。 詳しくは県民共済自体にお聞きしてください。おそらく、二重取りは不可能だと思います。
複数の業者に見積もりをしてもらえば 一番良いプランがみつかります。 以前は代理店で加入していましたが 高すぎるのでネットで検索して申し込みました。 保険会社も得意不得意という車種があるみたいで 保険会社によって全然違う保険料になるのには驚きました。 私が活用したところを参考にしてみてください。 http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 車両情報と契約者情報を入力するだけで 各社の見積りを取ることができます。 ぜひ上手く活用してみてください。
何をしたいかで変わってきます。 お金を全く使う予定がないのであれば保険で預けてもいいともいますが、 契約期間中の解約は７０％削減されての返金になります。 最低期間が５年なので５年以内に使う可能性が有るのであればお勧めは出来ません。 また、普通預金よりは金利は良いですが、ほかの商品と比べると利回りは良くないです。 どれくらいの期間で運用するのかにもよって商品は全く変わってきます。 運用のポリシーによって全然変わってきます。 最後に銀行が薦めてきた理由は、銀行が普通預金で置いておいてもらうより、保険を販売した方が儲かるからにほかなりません。 わからないのであれば、御自分で勉強されるか、そのまま普通預金に置いておくことをお勧めします。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 年金は情報がやｙ越井ですからな。 混乱されるのも当然です。 さて障害基礎、障害厚生ともに今回は額面、つまり名目ベースでは変更はありません。 据え置きです。 しかし実質ベースで減額となっているのでその報道をご覧になったのではないかと思います。 現在日本の公的年金は物価スライド方式を離脱しマクロ経済スライド方式に移行しています。 これは非常にややこしい計算方式なのですが、平たく言えば人口が減っている間は年金もそれに合わせて減で句ですぞ、という方式です。 昨年も額面では増額でしたが実質ベースは減額でした。 これは今後少なくとも二十年から三十年継続することがほぼ確定しており、年金は実質三割ほど減少します。 つまり障害一級なら現在年額約百万弱が約七十万弱、二級なら約八十万弱が約五十五万ほどになります。 しかし恐ろしいことに手取りはもっと減ります。 これは年金から天引きされる国民保険料または後期高齢者保険料、および介護保険料が増額となる文が計算に入っていないためです。 年金はこれも含めるとあらに一割から二割減ります。 また今後は障害年金を貯蓄しておいて老後に備えるという方法も通用しなくなります。 金融資産を持っていると社会保険利用料が増額になります。 すでに介護保険では一部導入されていますね。 介護保険を大量につかわざろう得ない私たち障害者は老後の介護保険料を賄いきれません。 二億とか三億の金融資産があれば別でしょうが、多くの障害者にとっては何らかの方法で老後もキャッシュインカムを増やす努力が必須になります。 どうも大変住みにくい世の中といえますね。 お互い何とか頑張っていきましょう。
＞働いている会社名と違う会社名で給料明細がきます。 貴方の雇い主は、雇用契約では、“働いている会社”ですか？“違う会社”ですか？
ご主人の会社で、扶養に入る場合の条件をお聞きになるのが一番です。 条件はあります。 月の給料が108333円以下だと思います。
現職での健康保険はいつまで資格がある予定ですか？
手続き http://www.kokuho.info/ 国民保険 http://5kuho.com/ このサイトご覧ください。 旦那さまが、資格を失いたいなどという場合、お子様は、被扶養者となります。 貴方さまと同じ方が相談しているものです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8139296.html
1つもわからないんですか？ 自分なりの回答ぐらい書いてたらどうです？ わからないと言っても、どのレベルでわかっていないのかも判断できませんし、 なにより、あなたが「調べてみた」て言ってるのが、本当なのか口だけなのかもわかりますし。 ちなみに、「ア」、「ウ」が対になりますし、「イ」、「オ」も対になる概念だと思いますよ。
まず、傷病手当金を使うなら有給休暇は止めましょう。給与が発生してしまうとその期間は保証が受けられません。ようするに有給の使い損になります。 仮にあなたの計画通りとすれば、傷病手当金は8月19日から支給される権利が発生します。 医師の記載は別に8月5日からでも16日からでもいいです。医師の証明している期間の内、仕事を休み給与が発生していない日だけが支給対象ですから。 なので社内的な締め日とか支払日は一切関係ありません。個人申請するなら、個人の口座に振り込んでもらえばいいですし。 また診断書（と申請書）は、毎月とか毎週とかという時期は決まっていません。生活に困っているなら極端な話毎日でもいいです。 預貯金やご家族の収入等で、切羽詰まっていないなら、最終的にすべてまとめて一括の方が煩わしさはありませんが。
滞納処分としての給与債権の差押えには限度額があります。 国税徴収法76条1項に基づく差押限度額の計算方法は、次のとおりです。 (総支給額−源泉徴収に係る所得税・住民税・社会保険料−100,000円−45,000円 ×生計同一親族数)×0.8 但し、国税徴収法基本通達は、次のような端数処理を指示しています。 総支給額の1,000円未満は切り捨てます。 源泉徴収に係る所得税の1,000円未満は切り上げます。 源泉徴収に係る住民税の1,000円未満は切り上げます。 源泉徴収に係る社会保険料の1,000円未満は切り上げます。 最近の源泉徴収票に記載してある金額を上記の式に代入して計算してみて下さい。 源泉徴収後の手取り額が概算20万円とすると、(200,000−100,000−45,000×2)×0.8＝8,000となり、給与債権が差し押さえられると、毎月8,000円程度が取り立てられることになります。 給与債権の差押えの限度を回避するため、給与振込後の預金債権を差し押さえることも考えられます。預金債権が差し押さえられると、預金債権の差押限度額はありませんから、全額が取り立てられます。これに対しては、給与支給日の金融機関の営業開始時刻の午前９時になるまでに、振り込まれた給与をATMで全額引き出しておくという防御策が考えられます。
A,今回は27年度分の労働保険料を確定 ①昨年払った平成27年度の前払いの概算保険料と②今回の平成27年度の過去1年度間の賃金総額から算出した確定した保険料額の①②を比べて、①の方が多くて払い過ぎ、②の方が多くて不足 の処理をするものです。 B,平成28年度の概算保険料の算出と納付 前述の処理と合わせて、今年度平成28年度の前述①と同じように今年度の前払い概算保険料を算出（あくまで概算なので、ざっくり言うと前述の②の額を使っていると思います）し、3期に分けての1期分を払うか全期分（一括して）払うかする。 支払われたのはこの1期分か全期分の労働保険料（前述Aの不足の場合はさらに不足分）となります。 このA,Bの処理が年度更新となります。 次にお寿司で例えます。高級店のケースでイメージしてください。 貴方は高級なお寿司屋に行きました。 ネタも時価で、食べた後の総額がよくわからないので、とりあえずお店に3万円を渡して、支払総額を大体3万円位に設定してもらって大将のお任せで食べさせてもらうことにします。（この3万円が平成27年度の概算保険料にあたります） 食べ終わった後、お会計をすると支払総額は3万円を少し超えるくらいとなりました。または3万円を切る金額となりました。（これが平成27年度の確定精算その1です） そして次に来た時にまた食べさせてもらう為にお会計の時にあらためて3万円をお店に預けておきます。（この「次」が平成28年度、「次の為の3万円」が平成28年度の概算保険料です） お会計の際に今日食べた寿司代金が3万円を超えた場合は追加で払います。逆に3万円を下回り払い過ぎならばその分を返金してもらうことにします。または返金してもらわずに次に来た時の為にお店に預ける3万円からその分を引いてもらいます。（これが平成27年度の確定精算その2です） そしてまたお寿司屋に来た時に前の預けたお金を元に食べさせてもらって会計（確定精算）して、また預けて（概算保険料支払）〜という繰り返しが毎年の年度更新となります。 概算、確定は大体こんなイメージです。 わかりました？（笑） ご参考まで。
確かに、失業手当給付延長の為に来ている人も居ます。 失業保険が切れた人が、都の特別手当の給付条件である為、来ている人も居ます。 でも、本当に必要で来ている人も居ます。 その中には、一切手当てはなく、貯金を切り崩して来ている人も居ます。 現在は全くの無料という訓練校はありません。 年金生活を向上させる為、または暇だから、家に居ても寂しいからと、 学校は本来生徒ありきですが、自分優先の「老害」年寄り講師が多い。 講師は「どうせ給付目当て」を前提として授業をしてはいけません。 生徒を思いやり、熱意のある講師も居ます。 全てに当てはまる事ではありませんが、 入校時に興味の薄い生徒でも、講師と波長が合えば、どんどん向上していきます。 ぜひ、チャンスを生かしてください。
このカテででも、愚痴って下さいな。 政府方針としましては、 ・働ける環境や能力があるのに、扶養の範囲などと言う括りがあるために働く時間を少なくしている人のために、上限を低くて 今よりもっと多く働いて社会保険加入 ・働く時間をさらえに少なくして、扶養の範囲内で収まるようにしたい人は、さらに勤務時間を少なく。 企業側も勿論、社会保険加入者が増えますと会社負担が増えますので、扶養範囲で働きたい人は、勤務時間を抑えて下さい、となるわけです。 と言うことで、あなたのお考え通りに、多くの人を社会保険加入を促す方向になっています。 ただ、ほんとにお子様が小さいとか、本人に軽い労働しかできない疾患があるとか、身内に病人を抱えているとかの人には、働くことは加減しないと出来ないですが、 かつて看護師の資格があるとか、保育士の資格を持っているとか、などなどの皆さんに活躍をして戴く意味合いも含まれていますので、 まず第1段階として、 企業規模が501人以上の会社が10月からの改正に該当するようになっています。 なので誰もかれもと言うわけではありません。 ご家族で今後どのような働き方が良いのかをお話合いになられる機会になります。 ご自分の社会保険があることは、夫の付属では無く、個としての年金がありますので、あながち損であるとは言えません。 この国民年金第3号もいずれは厚生年金納付者との兼ね合いから、いずれなくなるかもしれません。 だって、国民年金だけで生活するのは大変ですから。
契約者と受取人が法人の場合、損金算入か資産計上かは保険種類で異なります。貯蓄性が高い場合は資産、掛け捨ての定期保険や医療保険は福利厚生費として損金になります。 その他、従業員全員を対象とした退職金積み立て目的の年金なんかは全額損金計上できたりします。 だから、同じ保険種類で、従業員全員が被保険者になるなら資産計上で特定の役員のみ加入の場合は損金算入というその前提が間違っているように思われます。
わからなければ一番高いものにでもしておけばいいのではないですか。 この程度の差であればそうしてください。 妥当の意味がわからない。保険会社が提示しているので妥当でしょ。 他社と比べてということであれば、内容が異なるので比較はできない。
じりつしえん医療は、健康保険の自己負担を軽減する制度なので、健康保険非加入だと使えないです。
＞＞加害者の保険が提示した金額に納得いかない場合＜＜ 裁判を起こすのは被害者側 あなたが弁護士に依頼して訴えなければ 示談交渉はストップしたまま
＞このようなケース、喪失証明が得られないので皆さんはどうされてますか？ 健康保険被保険者喪失証明は退職者自身が健保に請求するものです。 ＞ 加入健康保険事務所に連絡しても、「情報の更新には時間がかかるので、任意継続するにも数週間時間がかかる」とのこと。 それはおかしいですね、窓口の担当ではなく責任者にしっかり聞いてください。
自動車、飛行機、船舶、仕事以外で他人に損害を与え責任があれば支払われます。 具体例は多すぎて無理です。検索でもしてください。
>もしも可能であるなら、それはどのような場合でしょうか？ 基本的には人身事故証明書がなければ、ケガについて対応はできません。 ただし、理由がある場合には「人身事故証明書入手不能理由書」を添付することによりケガの対応ができます。 理由については、「検査のみの通院であった」「数回通院の軽微なケガであった」「警察が人身事故として受け付けてくれなかった」などです。 「処分回避のため人身事故にしなかった」などは理由にはありえません。 この不能理由書について、安易に使う風潮がありますが、基本は理由がある場合です。自賠責保険が認めないということであれば理由書あってもダメなときはダメです。軽微な目がなのに半年毎日通院治療だったりしたら拒否される可能性は大いにあります。 >加害者の処罰等はどのような扱いになりますか？ 物損事故であれば処分はありません。 >万が一にも起きてしまった場合に、加害者に誠意があり、賠償さえしっかりしてもらえれば、処罰は一切望まないという場合 賠償と処分は別です。ケガがあれば人身事故ですので届けをしてください。人身事故証明書はケガをした証明です。それがないのに賠償がしっかりされると考えない方がいいでしょう。２・３回通院するのみであれば賠償は人身と変わらずされますのでそのよな場合は物損事故でいいかもしれませんね。
接骨院経営者です。 健保組合のみならず、国保などに提出する書類は、療養費支給申請書という書類だけですよ！
路上の石を跳ね上げてガラスを割ってしまった場合。 その運転者に過失は無いので、裁判やっても無駄になります。 ただ、裁判もやらずに言いがかりをつけて、相手に「賠償します」と認めさせることが出来れば、それは示談として成立しますから、相手に請求できます。 また、トラックなどの積載物が飛んできた場合は、過失が認定されることもあるかと。 根本的に、請求するのは自由なので好きなだけ請求してください。
生命保険の契約について、 個人情報になりますので、 契約者、被保険者以外が確認する方法はありません （被保険者は知り得る情報は制限されます） そのため、 契約者、被保険者以外の方が知り得る方法はありません 親の生命保険ということなら、親に聞くしかありません 親が保管している保険証券や、 定期的に保険会社から送られてくる内容確認書類がありますが、 これらに保障内容が記載されていますので、 親に見せてもらえばわかります 死亡保険金の受取人は、その保険の契約者のみが変更可能です 契約者でない方が変更することはできません 虐待されていようが、 捨てられていようが、 保険会社は取り合えません
雇用保険において、「申請前までに一回でも働いたことがある場合は受給資格なし」という規定はありません。原則として、離職日以前2年間に被保険者期間が通算して12ヶ月以上あれば基本手当が受けられます。(受給権が発生するという意味です) 2月の退職で受給権を得たのなら、退職してから今までの間にアルバイトをしたことがあったり、短期的に(例えば1ヶ月だけ)就職していたとしても、それを理由に受給権を失うことはありません。 なお、受給期間(離職日の翌日から原則1年)が経過した場合は受給権を失います。できるだけ早く、ハローワークに求職の申し込みをすることを勧めます。
私の知る限り夫婦は一体のものなのでご主人の法人の役員には たいてい奥さんが役員になっています。 社会保険入るのはそれだけでは足りず、実際に仕事をしてもらわないと いけません、でも奥さんなら自宅の電話番くらいはしますから 仕事をしてないという証明は不可能です。 なんか税理士の資質に問題がある様の思います。 他の専門家に相談されてください
不正受給にはならないけど 支給要件を満たさないので支給されないだけです。
はっきり言えば契約出来ます。しかし実際に親父さんが2台とも主に運転しているなら問題無いですが、バレると保険金おりませんけど？
出産育児一時金は ・退職日まで継続して一年以上被保険者 ・退職日の翌日から６か月以内の出産 であれば、会社で加入していた健保から受給できます。出産時に国保に加入している場合はどちらからも受け取れることになります。 どちらから受け取るかはルールが無く、基本的には自分の選択になります。「どちらも付加給付はない」のであればどちらでもよいですね。手続きが楽な方とか、２か月だけしか加入しないのにもらうのは心苦しいとか、会社の健保は不親切で手続きするのが気が重いとかそのような事で判断しても良いのではないですか。 「国保に加入するのは2ヶ月ぐらいだけなのですが、一時金を申請することによって納付金額が上がったりすることはないのでしょうか。」 そんなことはありません。
１．任意継続被保険者制度に関する質問だと思います。 ２．再就職先で、社会保険（厚生年金＆健康保険）の加入条件を満たさない場合も、引き続き、任意継続被保険者制度の被保険者です。 ３．×になる場合は？？ ・国民健康保険（地域保険）に加入した場合 ・健康保険（職域保険・被用者保険）の被保険者又は被扶養者になった場合 以上
＞この場合は国保に加入となるのは9月のみですが、国保に加入するには9月になってから申請？に行くで合っていますか？ そうです喪失してからでないと国民健康保険には加入できません。 国民健康保険に加入するためには健康保険被保険者資格喪失証明を在職中に加入していた健保からもらわなければなりません。 ＞それと10月からは社会保険加入となると思うのですが(一応最初2ヶ月社会保険は入れないと言われているので)国保に加入に行くのが遅いと問題になりますか？ 国民健康保険の手続きは、多くの自治体では下記のようになっています（一部例外もあるようですが）。 国民健康保険は資格喪失後１４日以内に手続きをすることになっています。 １４日以内に手続きをすれば資格喪失日の翌日まで遡って、その日から適用されますが１４日過ぎると手続きをしたその日からしか適用されません。 ただし保険料は資格喪失日の翌日から請求されます、つまり１４日過ぎて手続きをすると資格喪失日の翌日から手続きをした前日までは保険料は取られるが保険は適用されないということです。 これはいわば１４日以内に手続きをしなかったペナルティと思ってください。
顕著な吃音なのであれば、障害者手帳を取得されては如何でしょうか。 吃音は精神障害者手帳の交付対象になります。地域の自治体の福祉担当窓口で相談されるといいと思います。
＞バイトで月17万稼ぐのですが扶養外れたほうがいいですか？ ＜貴方様が、いま現在、ご家庭で国民健康保険にご加入中の場合＞ この質問のカテゴリー選択が国民健康保険なので、そこから推測すると、たぶん御質問の意味は＝「国民健康保険の扶養から外れたほうがいいですか？ 」だと思います。 回答 いえ、国民健康保険は「扶養制度」が無いので、貴方様の月収や年収に関係無く、貴方様は加入し続けることが出来ます(注※)。 国民健康保険は世帯単位で加入して、世帯人数分の合計保険料が世帯主様あて請求されます。 すなわち、請求には、貴方様の分の正規の保険料も入っているので、決して「親御様の国民健康保険の扶養内に居る」わけでは無いのです。 (注※) 仰せ「月17万稼ぐ」「月17万×12ヶ月＝年204万」ならば、「労働時間や労働日数が、勤務先の社会保険加入要件を満たすはずなので」、貴方様は、貴方様の勤務先で「社会保険に強制加入になるはずです。 その場合、貴方様は、国民健康保険を脱退して、勤務先の社会保険に加入することになります。 【勤務先の社会保険加入要件】とは、 貴方様の雇用契約期間が＝今後2ヶ月超であり、 貴方様の、 1日間の契約所定労働時間が＝6時間以上、 1週間の契約所定労働時間が＝30時間以上、 1ヶ月の契約所定労働日数が＝17日間以上、 上記すべてを満たしたら、 勤務先の健康保険と厚生年金保険に加入できます。(強制加入)。 ＜貴方様が、いま現在、親御様の勤務先の健康保険の扶養内の場合＞ 通勤手当込みの給与年収が130万以上の場合、親御様の勤務先の健康保険の扶養内から外れます。 貴方様は今後、月17万×12ヶ月＝年204万ゆえ、扶養内から外れます。 ↓ ついては、親御様の勤務先の健康保険の「扶養内」から「抜ける」手続きを、親御様にしてもらいましょう。(親御様の勤務先で)。 ↓ そして、親御様の勤務先の健康保険の「扶養内」から「抜けた」あと、 貴方様は、下記①②どちらかの社会保険に加入することになります。 ①＜貴方様が、貴方様の勤務先の社会保険に加入するには＞ 貴方様の雇用契約期間が＝今後2ヶ月超であり、 貴方様の、 1日間の契約所定労働時間が＝6時間以上、 1週間の契約所定労働時間が＝30時間以上、 1ヶ月の契約所定労働日数が＝17日間以上、 上記すべてを満たしたら、 勤務先の健康保険と厚生年金保険に加入できます。(強制加入)。 ↓ もし、上記のどれか一つでも満たさなかったら、 貴方様は勤務先の社会保険に加入できないので、 ②＜市役所にてご自身で、国民健康保険と国民年金保険に加入します＞ (国民年金保険は満20歳以上で加入) ＞バイトで月17万稼ぐのですが扶養外れたほうがいいですか？ この御質問が、税金の扶養をも指しておられるなら、下記の通りです。 1月～12月に支給された給与年収(通勤手当は含まない)の額面金額が＝103万を超えるならば、 親御様の(所得税と住民税の)扶養内から外れます。 ↓ 貴方様は今後1年間で、月17万×12ヶ月＝年204万ですが、 税金の扶養内認定は、 1月～12月に支給された給与年収(通勤手当は含まない)の額面なので、 ↓ 2016年1月～12月に支給された給与年収(通勤手当は含まない)の額面、 2017年1月～12月に支給された給与年収(通勤手当は含まない)の額面、 これら、各年で、103万を超えていたら、 貴方様は、親御様の(所得税と住民税の)扶養内から外れます。 ↓ その場合は、親御様の勤務先の税金の「扶養内」から「抜ける」手続きを、親御様にしてもらいましょう。(親御様の勤務先で)。 ↓ ちなみに、貴方様に対しては、所得税と住民税が課せられます。
身体で障害厚生年金一級の受給者です。 職業柄、複数の社労士と共に仕事をする機会を持っています。 素人の方より多くの事例を詳細に知る立場にあります。 実例に沿って回答をさせて頂きます。 ご参考になれば幸いです。 それは面倒な目にあいましたね。 厳密に計算して実損はないですか？ こういう事例は結構珍しいので（会社からの休業補償は会社の損になるので通常は勝手に出しません）よくお調べになった方がよろしいですよ。 例えば額面で損はなくとも税金面でどうなっているかなどよくご確認ください。 さて、健保への返金ですがこれは残念ですがしなくてはいけません。 会社の休務扶助金は質問者様と会社のいわば私的契約に基づくものです。 会社も法人とはいえ私人にすぎません。 つまり私人間で勝手に行われた金銭のやり取り、という位置づけです。 これに対して障害年金と傷病手当金の金額調整は法的位置づけのものです。 つまり敵さんにはお上の後ろ盾があります。 私人間で行った金銭のやり取りは健保は関知しないところです。 言葉は悪いですが会社とのことは不満があるならそっちで勝手になんとかしてくれ、うちは法律に則ってやっているんだから知りませんよ、とうスタンスです。 お腹立ちもあるでしょうがこっちには手が付けられません。 会社にはなぜこのようなことが行われたかを研いだだし、またトータルに見て実害があるならそこを何とかしてくれと申し入れた方がよろしいと思います。 これはあくまで質問者様と会社のやり取りでどうとでも交渉はできます。 公平に見て会社の確認不足というか、非があります。 お金を受け取っているからといってご遠慮される必要はありませんよ。
重症発作になると呼吸困難が激しく、長く持続し、血液中の酸素不足に陥って死に至る、というのがネックです。 各人程度差もありますが保険会社はその幅を見ることができません。 しかし、近年では発作が～年間起きていないでコントロール良好であれば加入できることもあります（条件が付くこともあります）。
「支給決定通知」と振り込みの手続きをしたという内容の「支払振込通知」が一体となったハガキが届きます。 私の場合は、ハガキが届いた日と振込日が同じことが多いので、調整して発送しているのだと思います。
五年も任意保険に未加入で車運転してたの？ ほんとクズすぎる。 お前みたいな馬鹿は、リヤカーでも引いてろ。
〉とりあえず警察よんでその後どうすればいいでしょうか？ 急いで、お母さんに愚痴を聞いてもらって下さい。
公務員だとしたら、失業手当出ません。 どこで退職しても。 ただし、退職金が同程度の民間より多いです。
http://www.tokyo-doken.or.jp/sp/index.php http://www.tokyo-doken-kokuho.jp/sp/ 同業者の国民健康保険(土建国保)&厚生年金 という組み合わせで加入していると思います。 ＞一人親方として加入するもので、 一人親方だけではないですよ。 法人事業所代表も個人事業所事業主も従業員も家族も、加入できますよ。 ーーーーーーーーーー 補足を見ました。 おそらくですが・・・ 就職先は元々は個人事業所(個人事業主の職場)(会社ではない)だった。 個人事業所の場合で法定16業種のときは、従業員数4人以下なら、任意適用事業所である。 健康保険&厚生年金には加入せずに、同業者の国民健康保険に加入していた。 従業員数が5人以上になった または 法人成りした ので、強制適用事業所になった。 既に同業者の国民健康保険に加入している場合は、健康保険適用除外の申請をして承認されたら、同業者の国民健康保険に残って健康保険には加入せず厚生年金のみに加入して、同業者の国民健康保険&厚生年金という組み合わせになることができる。 労使折半は金銭的に厳しいので、健康保険適用除外を使って、同業者の国民健康保険&厚生年金 になることにした。 ・・・でしょう。
土建国保は届出の人だけ被保険者にしますので、パートのような 勤務であればそれまで市町村国保ならそのままで問題ないと思います 厚生年金も規定の時間数に足りてなければ未加入でいいです 厚生年金に入らないといけない人が未加入はまずいです その場合は必ずセットで土建国保になると思います 料金が安いから私だけ、協会けんぽにしてくれというのは無理です 土建国保は会社ごと放火脱退は可能かと思います そもそも零細業とか家族経営のみに特化した国保組合で 本来法人企業や何人もいる会社が入っていることが違法なはずで 土建国保のほうもあなたの会社は抜けろと圧力があるように思います この機会に会社ごとに脱退を進めてみたらいかがですか。
従来の社会保険被扶養者要件である130万円（月額108,333円）には通勤手当（課税・非課税に関係なく）も含みますが、今回の制度改正（短時間労働者の社保加入要件）による106万円（月額88,000円）には通勤手当は含まれません。 あくまでも雇用契約の「時給×月間の所定労働時間」が88,000円以上かどうかで判断します。
国保です。離職票は間に合わないかと思うので退職日に退職証明書を発行して渡してもらえるよう会社に話してみてはどうでしょう。その退職証明書があればすぐに市役所で国保に入れますよ。
＞医療費控除を受けるために確定申告するので、この分も確定申告しなくてはいけないと思います。 この二つは別物です、解約や満期で年間の一時所得額（計算式後）が20万を超える利益が出なければ申告不要です。 ＞確定申告用の書類は後日届くのでしょうか 一か月後くらいには届くと思います。 いずれにしても今回のかんぽ生命の分に関しては、マイナス計算になっているので申告する必要（意味）は有りません。 ※他の一時所得との相殺も出来ません。
どこの保険会社でも個人賠償保険特約はあります、自転車保険だと自転車だけ、個人賠償なら日常のすべてに対応するので安心ですよ。 また自転車のお怪我も車の人身傷害保険特約があるので安心。
１．結論から先に申し上げますと、×です。 ２．自動車保険（任意保険）における等級制度は、分割したりすることは出来ません。子供さんが記名被保険者（主に使用する人）あるいは”運転者の範囲”と”運転者の年令条件”で含まれる人が保険金を請求したカウント事故を起こした場合は、その記名被保険者の等級は、更新時に、▲３等級で、事故有係数適用期間３年です。 ３．例えば、Ａさんが自動車保険Ａの記名被保険者で２０等級だとします。自動車Ｂを１台増やした場合、複数所有新規特則(セカンドカー割引)を適用してもらい、７等級で契約します。同じ記名被保険者であるにも関わらず、一方が２０等級、一方が７等級ということが有り得ます。等級を合計したり、分割することは出来ないのです。 以上
積載している（業務として）危険物による「火災、爆発または漏えい事故」は対物無制限の契約であっても支払限度額は１０億円です。
使う使わないは個人の話です。保険会社が交渉することはないと思います。 また、使わせないという病院は転院してください。
健康保険・厚生年金の保険料は日割り計算がありません。 なので一ヶ月の見込み給与から決められた標準報酬月額を元に保険料が決められます。 そういったわけで２日間しか働いていなくても、他の月と同じ保険料になります。 ＞7月分の給料の控除が倍になりました。 締日と給与の支給日の関係上、６月分の保険料と７月分の保険料を一緒に引くしかないとしたら、そういうこともあります。
なんだかんだ理由つけて回数会って、「ここまでしてくれたんだし…」と思わせるような所です。 どうせ他人ですから、好い人ぶらずに無理なら無理と断る姿勢が必要です。 断り辛いなら電話に出ないという手もアリかと(笑) 保険を比較する際のポイントは、 その保険会社は信用出来るのか、 例えば三大疾病とかでも、軽いものは保険が下りなかったりとか多いですからその詳細を聞くこと、 本当にあなたに必要な額か？多すぎないか少なすぎないか、旦那やあなたが死んだら保険だけで生活するわけではないですから、遺族年金とかの勉強もしておくべきですね。 ネットで資料請求したとしても保険のオバサンから必ず電話はかかってきますよ。 保険というのは人それぞれ合う商品が違いますから、あなたに合ったものの見積りを作らせてくれ、と家庭のことを根掘り葉掘り聞いて来ます(笑) でもお金払うのも加入するか決めるのもあなたですから、主導権握って堂々としてれば良いんですよ。 上手く窓口を使ってやる、という心意気で頑張って下さい。 あと、悩むならば時間かけて悩んだ方が良いです。 急かされて変な保険に入ってしまわないように。 そこ１日で急にガンになるわけじゃないんだから。
一般的には年収130万円未満・月収108,333円以下なら健康保険の扶養になれます。 ですが月収108,333円は超えているのではないでしょうか？ それだと退職するまで健康保険の扶養にはなれません。 扶養に入るまでは同じ金額を払い続けることになるでしょう。 （そもそも従業員が増えてきて医師国保ではダメだと思いますので、質問者様を市町村国保に加入させているのはブラック企業だと思いますが…） また、退職後に雇用保険の受給の予定があるようでしたら、受給日額3,611円以下でないと健康保険の扶養にはなれませんのでご注意下さい。 それとご主人（となる方）の健康保険が扶養認定基準の厳しい健康保険組合の場合は、過去の収入まで審査対象となり、すぐに扶養になれないことがあります。 扶養認定基準が加入している健康保険によって細かく違いますので、最終的にはご主人（となる方）から会社へ確認してもらって下さい。 （直接その健康保険組合等に確認しても大丈夫です） 上記のことから、質問者様の収入が扶養範囲内でしたら、扶養認定基準の厳しくない健康保険の場合は婚姻した日から扶養になれます。 収入が扶養範囲内を超えていて、扶養認定基準の厳しくない健康保険で、雇用保険の受給の予定がないのでしたら退職日の翌日から扶養になれます。 ただし12月末日に退職して扶養に入る場合、年末年始の休みが入りますので、健康保険証を手にするのに普段よりとても時間がかかります。 なるべくだったらそこはずらした方が賢明かなと思います。
国民年金は支払った額の1割が65歳から支払われるというものです。よって75歳まで生きれば元はとれます。14500×4＝58000円だと、毎年5800円が加算されるという意味です。是非支払ってください。ちなみに私は50代前半ですか65歳からもらえる厚生年金は月に12万程度です。22歳から働いていてこの金額です。少しでも多いほうがいいですよ。
確か、雇用保険は3ヶ月を過ぎてから(それまでは、試用期間と考えられる為)、社会保険は半年を過ぎてからだっだと思いますよ。
60歳定年と書くと今は継続雇用が６５歳までなんて言われる わけです。零細企業の社長なんかそんな細かいことまで 関心はありません。 面倒くさいから定年なしにしているからでしょう
１．当然のことながら、住宅借入金の質権を設定した火災保険証券は、債権者に対し発行されます（債務者は写しを受け取る）ので、保険料が滞っていることは債権者に対しても通知され、債権者から催促があると思います。 ２．それでも無視した場合、当然のことながら、火災保険は解約となりますが、万が一の火災事故の場合には、債務者が住宅貸付金を期限通り支払い続ければ問題はないと思います。 以上
60歳から10年間、毎年60万円受け取るということ(年金)です。 ですので、質問者様が毎月コツコツ積立てた412万円を、日本生命が600万円に殖やしてくれるって感じです。
扶養になれる可能性があります。旦那さんの会社に相談してください。
まず早急に国民健康保険料を調べてください 住民票のある市町村です 社会保険の健康保険料は基本的に今まで給与で控除されていた金額の約２倍です （ただし中には福利厚生の一環として従業員本人の負担割合を低くしている場合もあるので、気になるようでしたらこれはその当時の健康保険組合に確認） その上で安い方を選べばいいです ただし国民健康保険は退職後１４日以内に手続きと決められていて 任意継続保険は退職後２０日以内に手続きと決められています 特に任意継続保険は期限を過ぎると一切受け付けてもらえません （国民健康保険は期限を過ぎても数日程度ならばせいぜい注意されるだけ）
１．燃料費は、質問者負担です。 ２．ご承知かと存じますが、そのレンタカーで事故を起こした場合の補償について、レンタカー会社と相手の損保会社へ確認されていますか？ ・事故を起こし、修理が必要な場合は、ノンオペレーションチャージ＝レンタカーの休業補償は、質問者負担となる場合が多い ・物損事故では、質問者の他車運転危険担保特約を適用するか、あるいはレンタカーに付いている業務用自動車保険の免責金額（契約者負担金額）は利用者負担 借用しているレンタカーで事故を起こさないようにして下さい。 以上
保険料が免除になると、生命保険料が無いから、控除すべき出費がないので、該当しなくなります。 （死亡前に）保険料を支払っていれば、生命保険控除用の証明書が来ますので対象です。
整体での労災使用には、まず整形外科なりの「医師」の診断が必要です。整体の先生は医師ではありませんので。 ①「医師」に病名を診断してもらう ②会社か個人かで労災申請をする。 ③労災認定が下りる ④「医師」に整体での治療の必要性の診断をしてもらう この手順で、初めて整体での治療が労災扱いとなります。 ここで一点問題なのは、腰痛は非常に労災認定されにくいという点です。なぜなら「労働上が原因」でなくても、普通の生活や家事でもなりますし、専業主婦や学生でもなります。 それを労働上の事が原因で起きました、と証明するのはかなり難しいのです。証明するのはあなたですし...普通、証拠なんてありませんから。 なので労災認定基準もかなり厳しくなっています。極端に重いものを無理な姿勢で長時間扱った、腰痛になることが予測されたので対策を会社に求めたが無視された、などの要因が無いと、難しいと思ってください。
自治体によって対応が異なります。 基本的には加入には健康保険の資格喪失証明が必要です。 ですが自治体によっては離職票や退職証明書でも代用可能としています。 また、担当者が会社に電話確認をしてそれでよしとすることもあるらしいです。 （どこでもできるとは思えませんが） まずは役所に確認してもらうしかありません。 健康保険の資格喪失証明しか受け付けないということであれば手に入れるしかありません。 前の会社に頼めないとしても、加入していた健康保険に発行依頼できます。
