「バイクに乗せられる」のも「バイクを乗りこなす」のも両方オモシロいよ。 私は「バイクを乗りこなす」ほうが好きだが、、、 「バイクに乗せられる」のも嫌いじゃない♪
車体は同じでも 200ガンマは高速道路に乗れて 125ガンマは高速道路に乗れない。
詳しく話を確認しなければわかりませんが、「納期未定」の物に対してはキャンセルは可能と思われますよ。 だいたい、バイク屋さんは、キャンセルできないと工場側が言ってるといいますがその後連絡が取れないのはおかしい？ですね。 その時は連絡が取れたのに？ もしもとは思いますが、ホンダのホームページに記載してる「お客様相談室」で確認することが出来ると思いますよ。 http://www.honda.co.jp/customer/
自分は純粋にツーリングだけでなく道の駅等に立ち寄ってお土産や農産物買うのが楽しみなのでスクーター派です。質問者様の内容を見ましたが原付2種ならリード125を強くオススメします シート下のメットインも容量30リッターを越える大きな収納空間があり、突然の雨に備えての雨合羽やその他小物を持ってける事 PCX譲りの低燃費＆高性能のespエンジンを登載しており平坦地では40Km/L以上の燃費を、ノーマルでもフルスロットルで時速100キロ以上の最高速度を叩き出す能力があり、基本足回りを含めたセッティングは一切要らないぐらいです。道路勾配8％を越える急坂道でも時速60キロ以上をキープ可能で、後続車に煽られる不安もほとんど無いでしょう 見た目が気にならなければリアボックスの装着もオススメです、ツーリングでは収納量が大きいに越した事はないですから 自分はアドレスV125Sに乗ってましたが、リード125と並走してても本当に速いし積載性能も高くていいスクーターだなぁって思ってます
そんなに予算があるなら、AraiのRX-7Xで。またはAstro-IQも十分に良いメット。 >やはりメガネでもフルフェイスの方がおすすめですよね？ もちろん。どうせ被るときは一旦眼鏡は外しますよね。
私は今のバイクは現金一括で買いました。車が買える位でしたが。 ローンにする場合はバイクを何年乗るか考えて、３年とか５年とかキリの良い回数が良いと思いますよ。車検に合わせて売買を考えると思うので。 ハーレーで120回払いローンを組んでいる人が多いと言うのは話題ですが、普通はそんなローンを組んだりしないし、特別なローンです。個人的には異常者の為のローンだと思っています。 私はアフリカツインが第二候補でした。 バイクは趣味の乗り物なので、実際に乗って何年も経て、その先も乗り続けるのか決まる物だと考えています。買う前から10年も乗る！って事はまずあり得ません。 車なら必要な道具なので10年でも有意義に使えるでしょうけどね。
バイクには違いがありますがメリット デメリットがあるわけではありません。
恐らくですが、途中で挫折します。 時期にもよりますが、原付だと天候に左右されますし、キャンピングカーに積み込みたくなりますよ。 奥さんとも話す時間が短いですし、そもそも奥さんが耐えられないのではないでしょうか？ お勧めは、除外されている北海道一周を試されると分かります。 よほど強靭な精神と肉体を持っているなら別ですが。
基本、試乗はできませんね、 跨るところまでです、
バイクで高速道路を走るのは退屈だから好きではないという人が多いし、250ｃｃに限らず、保険会社が高速道路を走らない人の保険が大幅に安くなる設定を作ればいいんじゃないですかね。高速道路で事故が起こった場合は、全く補償しませんよ的な。 そうすれば、バイクに乗る側も、売る側も、保険会社も、全員が得をする気がします。安い250ｃｃで高速に乗りたい人もいますし、任意保険料が高いから、250ｃｃ以上には乗らない人もいますからね。
30psあればとりあえずOK。 足元が窮屈でVTRは嫌。 ならば、ステップ-シート間が広いモデル、ステップが前寄りにあるモデルなら良いって事なんで、KLX250、D-トラッカー、CRF250L/Mなども選択肢に入るでしょう。 400なら5、600クラスの車体を持つニンジャ400、CBR400R、400Xなど、そしてSR400も検討には値すると思いますよ。 400の場合、今度選択に失敗してCB400SFやスズキの2機種に乗り換えたくなってもかけた費用のわりには大幅性能アップした実感は得られず、乗り潰すまで現状維持か大型に移行するかの二者択一になるだろうと思います。 400の上限の一歩手前で詰んでしまうので不満が出てしまったら次の一手には困る。 同じく詰んでしまうのなら上限のSF/SB或いはスズキでも良いわけです。 予算次第ですが。
私はいつも学校では ホストみたいな髪型 してますが、ロード 乗る時はなにもセット せずにそのままかぶります。 普通にクシでとかして 分け目を作ってから 被る。ただこれだけ です。 スポーツなんですから 髪型なんぞ誰も気にし ないから大丈夫です。 1度潰れたって ドライヤーとアイロン 使えばまた盛れるのでねw
10mm位大してかわらない、 長さ高さなどはググればすぐ出てくる
何人かの回答にオートマかマニュアルかなんてありますが、スクーターの定義にオートマかマニュアルってのは関係ありません。 現に、マニュアルミッションのスクーターは存在します(ベスパのなど)。 ホンダはNM4のことをスクーターと言っていないため、スクーターとカテゴライズされていませんが、実際のところスクーターと何ら変わりはありません。 似たような例で言えば、ホンダのインテグラはメーカーはスクーターではないと言っても、どう見てもあれはスクーターですよね？ ヤマハがTMAXのことを『スクーターではなくスポーツバイク』だ言っても、どう見てもTMAXはスクーターなのと同じです(笑) そもそもバイクカテゴリーの定義なんてものは曖昧なので、個人的には見た目がスクーターっぽいかどうかで決めてしまっても良いのでは？
お金を工面出来るなら、普通自動二輪取って、原付二種が良いと思います。 免許は乗らなくなっても、更新さえしていれば無くなりません。 私がそうです、大学生の時自動二輪を取り、２年位乗りましたが その後、４輪に乗り結婚→子育て→子育て終了、時間が有るので また、自動二輪に乗ってます。 ４０歳過ぎてから二輪免許取得なんてのもネットで見ますが、私だったら ４０代で自動二輪の念免許は取りに行かないと思います。（十代の時でも一本橋が苦手でした） 今は、若い時に取って良かったなと思います。
情報に踊らされ過ぎですよ（笑） こういうのは実際に自分で経験してみないと本当の事は分からないという事。 経験してから次のステップに進めば良いとは考えないのでしょうか？ 自分で経験する事も無しに、情報ばかり集めると結果踊らされますよ。 一般的な情報では大型は長距離が楽 という事になっているケースが多いですが・・・ そこばかりがクローズアップされてしまいます。 ところが、ベテランダイダーの中には大型から400や250などに戻る人もいます。 私も大型所有してますが、普段は400や小型スクーターを使っています。 つまり、大きくで重たいのが邪魔という事です。 これを初心者に置き変えて考えれば・・・ 高速道路の素行では楽できるが、一般道を走り回り街中を走るには荷が重いと考えられます。 確かにNC750は大型の中では軽量な部類です。 それでも、バイクの扱いに慣れていなければ最初は相当な神経を使うと思います。 その神経疲れがツーリングでの1番の敵です。 私はツーリングクラブや仲間内で走る時も先導をする事が多いです。 それは運転が上手いからではありません。 タクシーの運転手だからです。 仕事がら一日中運転し続けて周りの安全にも気を配りながら流れを読んで先の行動を決める。 その集中力を朝から晩まで持続させるのは結構難しいですよ。 一人で走る分には自分の事だけ考えれば良いのですが、マスツーの場合は全体の安全や周りに迷惑を掛けない事も常に心掛けなければいけません。 話は逸れましたが、そのぐらい長時間バイクに乗るという事は体力と気力が必要です。 250が良いか、400が良いか、大型が良いか、それは自分にとって重荷にならない物が良いと思っています。 それこそ、私のバイク仲間達は大型と250のオフ車の2台持ちという人も多い。 そういう答えの出し方もあります。 私自身、日帰り600キロ程度なら単気筒の400で行きます。 高速も100キロで巡行できるし、疲れて来た時に軽い車体は安心できます。 本当に疲れが来ると、信号待ちで重たい車体を支えるのが辛かったりします。 足を着いた瞬間に一瞬フラっとして自分が疲れている事に気付いたり（笑） ベテランライダーでもそんな一瞬の事がきっかけで立ちごけになる事も。 だから、最初は250や400で十分慣れてからステップアップした方が良いですよ。 大型かどうかなんて所詮は見栄の問題です。 旅の道具とか相棒として考えれば身近に感じられるサイズの方がオススメです。 個人的にはホンダ派なのでVTR-Fや400Xは好きですね。 スズキにグラディウスも悪くない。 本当に長距離となれば、膝の曲がりが少なく腰にも負担が掛かりにくい400Ｘが良いかな？ http://www.bikebros.co.jp/vb/sports/simpre/simpre-20150305/ http://www.bikebros.co.jp/vb/sports/simpre/simpre-20130523/ http://www.bikebros.co.jp/vb/sports/sfeat/sfeat-20100621/
「購入したメーカーさんから一ヶ月点検や半年点検などのハガキが来るのが普通なのでしょうか？」 いいえ。メーカーはそんなサービスはしません。するとしたら販売店ですが、するかしないかは店次第です。私の懇意にしている店は、年賀の挨拶や自賠責の期限のハガキは出しますが、点検の案内ハガキなどは出していませんね。 「バイク屋さんがメーカーに新車登録をしていない？」 メーカーがそういうサービスをしているかどうか、意識した事はありませんね。バイクのメーカーはサービス会社ではありません。製品に欠陥があるような場合は別ですが、点検や故障修理は店がするものであって、メーカーのする仕事ではありません。個人情報を預けてまで「登録」をする価値はありませんよ。
旧車會とかＺ軍団とかハーレー軍団とかの同一車種の集まりだとバツが悪いけど。 そうでなければそのまま仲間のふりをしてしばらく一緒に走ります。
コレの事ですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/bigmart/shoei-qwest-arobis.html
ヤフコメというのは「叩き」の巣窟です。 何かを叩きたくて仕方がない人間ばかりで、その手の人種は「叩く理由」をとにかく作りたがるものです。 あきれることが実際、多いですね、それは知恵袋でも見ますけどもね、山口・光市の母子殺人事件の被害者のご遺族の男性、彼は再婚をされているんですね。 相当悩まれたはずだし、罪悪感もあるでしょうが、それでも彼が残りの人生を生きていく為に、支えになるのであればそれは喜ばしいことですよね。 何せある日帰宅したら、愛妻と幼子が殺されており、警察署では犯人扱いを受けるという目に遭っており、愛妻が死んでいると解ったとたん手を離してしまい、「ちゃんと抱きしめればよかった」と後悔の念に苛まれて、長い裁判を闘ってこられたのです。 そんな人に 「再婚したって聞いて引いた」 「自分が嫁の立場なら一気に冷める」 「前妻に対する想いの言葉は嘘だったのか」 と散々投げつけられていました。 いつから日本は、妻子を惨殺された被害者に 「一生一人で喪に服して生きていけ」 と強いるような論調が容認されるようになったのか、哀しくなってきます。 かように、想像力がとかく「叩き」の方向にしか向かない。 それがヤフコメという、mixiなどに比べても匿名性が高いコミュニティだからこそ、汚れた人間性の発露がこれでもかと見られます。 福岡は海の中道で飲酒運転で子供が三人亡くなるという痛ましい事故もありました。 子供を三人一気に亡くした悲劇です、それでも、被害者を鞭打つような意見が見られました。 海に落ちるまでに距離があったのだからブレーキを踏めたはず、そしたら海に落下なんてしなかったはずだ、それができなかったのは被害者も飲酒をしてたからだ というのです。 走行中に後ろから９０キロオーバーとかでぶつかってきたんですから物凄い衝撃です、そんなの教習所でも習うことです。 首にだって相当な衝撃がかかったことでしょうし、その状況下では、事前に準備でもしていなければ、防ぎようがないでしょと容易に想像できます。 それこそ車が欄干をぶち破るほどの衝撃が掛かってるのに。 何よりその追求と疑惑を広めることが、一体誰の何を救うのか。 挙句、その一家に密着したドキュメンタリーで、新しい子供が生まれたと、それを見て「また子供作ったのか」「もう忘れたのか」みたいな叩きが増え、さらには保険金で家を建てたとか、本当か嘘かわかりませんが本当だったとしても何一つ問題のないような部分まで、叩く。 正直、思うのですけどね、例えば、韓国国民の声、とか、日本に伝えられるのって、有名なポータルサイトのコメントを持ってきてるだけだったりするのですね。 それを見て「さすが朝鮮の民度」とかってディスってるわけです、ヤフコメ民は。 でも一方で、海外が一つのトピックに対し、「日本人の意見」として紹介するのも同様に、ヤフコメだったりするんですよね。 あんなの紹介されたら、海外から 「日本人とは酷い民度だ」 と思われても仕方がありません。 これはyahooの「怠慢」というよりも、yahooの中にある「思想」に問題があると思うのです。 旧態依然というのか、「インターネットは善人同士が使う」という前提の仕組みです。 かつてのyahoo掲示板もそうでしたし、今あるようなプロ野球の試合のコメント欄もそうなんですが、善人同士が良識を持って活用するなら、非常に面白く、尚且つ有用なツールなんです。 昔のインターネット上コミュニケーションの設計思想と言うのはこういうものでした。 やはりYahooは90年代からあるサイトであるので、そこで固まっちゃってる印象ですね。 荒れるのは一部の非常識なやからで、これは対処の仕様がない、何処にでも居るから、という諦め≒切捨ての発想。 有効に活用してる人のための機能で、一部の荒らしは都度対処しかない、というね。 今の通常のＳＮＳのコミュニティで、問題発言を繰り返すユーザーが居たら、ユーザー間で排除すると思うんです。 ほかの回答者様が「自浄作用」と仰ってますが、まさにそれが、ない。 それでもYahooというポータルサイトを訪れる人は減っていないから。 これはYahoo側の、前述の旧態依然とした根幹の思想の部分から見直していかなきゃいけないんですよね。抜本的な改善と言いますか。 でないと、ヤフコメを対処・削除したところで、似たような問題がほかのサービスで起きるように思えてなりません。 かつてはYahoo掲示板がそういう「巣窟」だったんですね。 それが今は、ニュースに付随するコメント、として、あまりにもアクセスしやすい箇所にある、これが非常に問題ですね。 ニュース記事で意見を述べる・交換するというのはあってもいいとは思いはしますけど、せめて場所は考慮すべきと思いますねぇ。
来年のモデルなら来月あたりかな？ 一番簡単に情報を得るなら 『カワサキイチバン』で今すぐ検索だぁ！ ٩( 'ω' )ﻭﾀﾞｰｯ
車のように同じ車でMTとATとゆうように種類がないので比較できないですね。
takosan0127さん こんばんは。 ＊MT09への乗り換えを考えています。 ＞＞自動車整備士 検査員です。 MT09トレーサーを所有しています。 ＊現在MT07に乗っているのですが、元気の良い回転域や高速道路での チェーンソー染みたブルブルという振動(やや誇大表現)が凄く気になる ようになってしまいま した。 ＞＞友人のMT07でも 友人のMT09でも同じですよ。 東方のMT09トレーサーでもでます。 MT09のほうがMT07よりは気持ちだけ振動は優しいです。 MT09よりもMT09トレーサーの方が更に振動は優しいです。 もう１台所有しているCB1300STでは殆ど感じることはありません。 ＊バーエンド変更など、軽減策も講じてみましたが効果は微妙。 当方、高速道路を使用したツーリングが多く、どうにも我慢できそうに ありません。 そこでMT09に乗り換えようか検討しているのですが、ユーザーの方に質問です。 高速道路上、また高回転域での振動、乗り味はいかがでしょうか。 ＞＞普通に乗って回るのであればMT07は軽くて扱いやすく足つきもよく 燃費が良いバイクです。 カラーリングも好きです。 ただ１つMT09に乗ってしまうと物足りなさを感じるところは 少なくありません。 乗り換えされるお気持ちはごもっともだと思います。 先に記載しましたが振動についてはMT07よりは少ないですよ、 でも長時間走行してハンドルから手を放すと同じようにジーン...という 感触があります。 走行中の振動についてはあきたかにMT09の方が少ないです。 何よりも軽くてめっちゃ走るバイクです。 燃費については07では26ぐらいは走ると思いますが09では20位です。 調子に乗ってアクセルを開くと8000回転を越えたあたりからフロントが 浮いてきますので注意が必要です。 ０９も07と同じでスクリーンがありませんので高速走行ではまともに 風圧を受けることになります。 長時間お高速走行は疲れます。（友人談） トレーサーではスクリーンがありますので平気です。 ただ09と比較してトレーサーの方がデータマップがおとなしくなっています。 09と同じように開けても浮きにくい仕様になっています。 ０７も０９もコストからみても良いバイクです。 乗り換えについてはおすすめできるバイクです。 ＊またフロントフォークのバネをXSRのものに入れ替え可能かご存知の方 がいらっしゃいましたら、併せてお教え頂けると嬉しいです。 ０９のサービスマニュアルは友人宅にありますがXSRのマニュアルがありません。 このため確認することができません。 ヤフオクで０９の純正スプリングが出品されています。 同じように０７のスプリングXSRのスプリングが出品されていれば質問して 自由長とスプリングの幅を質問されてはいかがでしょうか？ 線径は同じか重量がある分XSRの方が太いと思います。 自由長が同じか長い スプリングの幅が同じ であれば組付は可能です。 線径が太くなるとオイル量が変わります。 組み付けできない可能セが出てきます。 この場合は指定の油面に合わせてください。 指定オイル量では対応できません。 出品者に質問してスプリング詳細を聞いてみるのが早いと思いますよ。
もっと少ないんじゃないかな？ 実際、クルーザー級のバイク以外、付いているの殆ど見たことがない。 自分の周りには１人だけ、方向音痴な若者がいて、ナビがないと目的地に行けないってやつは付けてるけど。
その抜き方でもしエンジン不具合がOILの原因だった場合、適正な作業方法ではないので保証外となりますよ。 新車時は、貴殿の書かれてる通りで、ドレンから抜くのが常識で特に新車時はエンジン組み立てして初のOIL交換になので、フィルター以外にあるチリやゴミ、カスなどが多くあるので抜くのが基本です。 私も色々バイク屋を見て回りましたが、上から抜くのは初めて聞きました。しかも新車の初回時で！！ そのお店は今後の作業が不安ですね。変えられたらいかがですか？
熱くないですよ。4気筒のように横に張り出してないので足が触れそうな箇所には、随分とクリアランスがあります。250ccの4気筒の方が足に近いぶん、熱いです。07で熱いなら、どのバイクも乗れない。それぐらいに07は「熱くない」です。大型とは思えないぐらいに熱くないです。 クレーマー女は、おそらくですが身長が低く足が短く太っていて足に脂肪が沢山ついているのでは？それなら足が車体に近くなりますし、熱いでしょう。でもそれは他のバイクなら、もっと熱いということです。つまり07が熱いわけじゃなく、喚く人の体型に問題があるということです。
雨の日の交差点の白線で滑りましたが、無事でした。 最近のＡＢＳは良く出来ていて、バンクの最中でもフルブレーキが出来ます。 ダートなどではロックさせた方が止まる事が有りますが、 舗装路の場合は有って良かったＡＢＳと思っています。 サーキットトレーニングではＡＢＳを解除しないと、ブレーキングの練習に成らない事が有りました。
YZF-R25はスタイルと性能の良さが受けて売れに売れてる人気250ですが、残念ながらコストを削減しすぎて様々なトラブルが続出しています。 具体的にいうとオイルポンプのギアが樹脂製だったり(通常は金属製)、クラッチのベアリングが強度不足(通常ありえません)などなど。 上記の2点はリコールとして対策部品が出ていますが、そのほかにもコスト削減の痕跡は多々見られます。 ニンジャはNinja250Rがタイ生産だったのに対してNinja250は国内生産に変更されたため、信頼性は飛躍的に上昇しています。 ただ、エンジンの基本的設計が30年以上前のものになるため、目を見張るような性能は期待できません(その反面、熟成されたエンジンなので信頼性は高いです)。 最後にCBR250RRですが、現時点では国内仕様の販売時期や価格も不明(来年の夏までには発売されると思います)のままになるので、発売まで待てるのならアリかもしれません。 ただ、こちらも外観から見える個所の質感は高そうに見えますがコスト削減を重視した東南アジア生産車になるため、信頼性においては現在未知数と言うことを念頭に置いた方がよいでしょう。 上記3車種のなかで一番お勧めなのは信頼性と質感で勝っているNinja250がおすすめです。 最後の私個人のお勧め車両はKTMのRC250です。 高級に見せるような質感は高くはないものの、走りの質は現行250ccスポーツの中では群を抜いている存在です。
モード切り替えはコストタダだもん。 切り替えソフトの開発は既に他のバイクで完了してるだろうし、余ってるメモリーにデータワンセット書き込んで、量産するだけ。 おまけに開発の時に、想定する複数の使い方で迷った時に、それぞれに振ればいいから、熟成も楽になる。
とにかく、２５０のメリットを１００％生かすには軽く小さく細く造ることです。 となると単気筒がいいのですが、振動対策をしないといけませんし、どうしても高回転パワーに限界があるのと、低回転でのドンつきがデメになります。 そこで理想としては２気筒なのですが、パラレルだとクランクが長くなってエンジンの幅が出てしまいます。 ＶＴＲ２５０も理想に近くなりますが、２５０としてホイールベースが１４１０㎜ではまだ長い。やはりＮＳＲやＳＬの１３３０～１３５５㎜あたりじゃないと。 そこで注目はＬ型ツインですよ。
最近までPCX150に乗っていました。急加速さえしなければ、大丈夫です。
いずれかが必要。 ・純正トップボックス取付ベース http://www.honda.co.jp/bike-accessories/PCX/topbox/index.html ・リアキャリア http://www.tk-kijima.co.jp/custom_pcx.htm ・GIVIトップケース用スペシャルキャリア https://www.amazon.co.jp/GIVI-%E3%82%B8%E3%83%93-%E3%83%88%E3%83%83... 年式によって買う製品が違うので注意が必要。
NCは安いしオートマあるから安楽主義の方向ならいいですわね。ホンダのお客さんには合ってる。 非力になっちゃった400ccの穴埋めって感じですかね。 値段的にMTとよく比較されるけど、運動性能全然違うし。 高速道路の走り方と、峠での楽しさをどの程度重視するのか（どの程度の腕なのか）で選択は変わってきます。 ぶっちゃけ、ツーリングしますってだけの条件ならなんでも可なので。 逆説的に、自由度が高いだけに、ツーリング用って選択が難しい。 例えば、高速はぶっ飛ばして走りたい、行った先に美味しい峠があったらちょっと往復して楽しみたいってんなら、SSがオススメだけど、ポジションきついし、ゆっくりトコトコとか無理、市街地はニガテ。 高速は120までしか出さない、小回り利かなくていい、威風堂々ってんなら1300ネイキッドとかがいいですよね。 クラシック風味が好きならCB1100EXとかいいし。 まぁでも、挙げてる候補考えると、それでいいと思いますけど。 カウルいらない、スピードレンジ低くていい、街乗りで軽快なのがいい、乗ってて楽なのがいいってんならもうMT07以外ないかと。
木曜日にどちらもチャレンジしましたが、どちらの道も通り抜けできませんって看板あったでしょ？ 見なかったの？ 111号線はユースホステル超えたあたりでキャンプ場までしか入れませんって書いてあったよ ファームランドのほうもダメだったでしょう。 路肩もかなり怪しかったし二次災害防止のためにはそりゃ走れなくするよ。 Googlemapみて勝手に判断して逆恨み？
150って、法的には乗れるんだけど、250のような安定感はないですよ。
http://bikelicense.rojo.jp/motorbike/fuel-consumption-ranking.html ここの56cc～125ccの燃費表を参考にしてください。
中古で買うにしても現行車が良いね。 国内4メーカーのホームページをみて そこに載ってるバイクですね。 ホーネットは程度の割に高額で安く中古を 買おうという人には適しません。 どうしてもホーネントに乗りたいなら 他人なので反対はしませんが身内なら 止めます。
nsr_250_sp3さん ・・・・・ 売れないスペックのものを作っても無駄だろ？
以前乗ってました。 ENDURANCEの正規代理店で購入したら、部品も修理も問題はないと思います。 並行輸入したものとかには、ENDURANCEから部品が出ません。 なので、正規代理店以外の店に修理に持ち込んだら断られるのでは？ このバイクはカブなので、非常に壊れにくいです。 定期的オイル交換さえしておけば、 普段はタイヤの空気が抜けてないか、ガソリンが入っているかを気にするだけで、ほぼOKです。 〉整備が初心者レベル そんな人に最適ですよ。
排気量は いくつのバイクですか？ 同じKTMでも １２９０ｃｃのバイクは １８０馬力ありますよ
いいんですよ。 ４シリンダーのバイクで１万回転以上回せて。独特の高回転サウンドで。 バイクは好きな人間が、好きなように乗る乗り物でしょう。 ハーレー、ドカディ、BMW、なんでも自分が楽しければいいのです。 国も何でも規制する事がバイク文化を潰しています。 こんな楽しい乗り物をメーカーのコストや経営やら、下らない理由で無くしていくからバイクが売れなくなります。 バイク好きな人間は不良だと決めつけて、下らない規制ばかりするから、バイク好きな人間が迷惑を受けます。 今の技術があれば、規制に対応する２ストロークエンジンが作れるのですけど。 バカな規制は入りませんよ。 それと２５０の４気筒なら、低速トルクがどうの言っているバカがいますがトルクの出る回転域を外さなければ良いだけです。それを楽しむ乗り物です。
燃費はそんなもんです。 燃費にいい走りは急加速を避けるのはそうなんですけどイラつくほど ゆっくり加速して行くのは実はあまり燃費にはよくありません。 発進時や登坂時のように負荷が掛かっているような時には燃料消費率 の低い回転数で走行するようにすると燃費は伸びます。 カタログには性能曲線がありませんが燃料消費率の低いところは最大 トルクを発生する回転とほぼ同じになりますので負荷が掛かっている 時は意外と回し気味の方が良いんです。 タコメーターが無くてもエンジンが頑張っていなく気持ちいい音をたて ている状態がそんな状態だと思って良いと思います。 もちろん巡行状態になり負荷が小さい時にはなるべく低回転で走行した ほうがいいです。
あまりスピードが出ないって？？ 何と比べてでしょうかね・・・ 最速の話・・・加速度の事？？ 50ｃｃは 30Kmと言う 法的スピード制限規則が有るのを知っていますか。 その範囲での充分な性能は有していますが。 実質 街中の原付は40Km位で走っています 最速は70Kmは出ます スクーターと比べるとギアチェンジの操作で 比べると遅いですが、その分燃費が良いのです。 半クラッチ現象でのロスがスクーターより少ないのです。
できるけど、お父さんの住民票とか持ってきてくれって言われるはず。
中華バイクでいいならYB125SP何てのがあります。 バイクらしくてなかなか良いです。 車格は決して小さくは無いと思います。 当然二人乗り可能です。
・・・・・ ２００８年の排ガス規制・音量規制で消えたので 新車は無い・・・あっ・・・こんなところにｗ なので、気長に探せばどこかのショップにあるんじゃないでしょうか
でるとおもいまっせ～！！！
キャンプツーリングなどと呼ばれることが多いです。 実際にしている人はいますよ。
ツーメインならセローだろうね！燃費が違うし車体が大きい方が楽ですからね。 積載も重要ですし、馬力があれば楽と言う考えはツーリストに取っては的がズレてます。 馬力＝燃費にかかわるし、非力でも乗り方次第でどうにでもできますからね。 峠道とかを飛ばすとかならR25も良いですけどね。
救済に入ることはあっても合併メリットはないよ。 やるなら、スズキかカワサキだね。カワサキは好調だからスズキの救済かな。 でも、ホンダとかBMWに対抗の意味がわからないな。ホンダは死に体だし、いつ資本引き上げて四輪に集中って言い出しかねないかって勢いでしょ？ BMWは四気筒出してやっと追いついたところだし、売れてるのは古臭い鈍重なバイクだけかと。
自分もドラッグスター250所有ですが、掛け始めはセル一発ってのはなかなか厳しいね！ チョーク無しで今の時期ならアクセル煽って掛けて、そのまま数百メートルも走ればエンジンは落ち着きます。 エンジンが暖まり落ち着いた後は、停止後エンジンが冷えきってしまうまでは比較的セル一発で再始動できますよ！ 気温が季節的に下がってきたらチョークレバーを引かないと掛かりません。 その後はエンジンが暖まり、チョークレバーを戻して軽く素早くアクセルを煽ってもレスポンス良く吹け上がるまで待つか、ある程度暖まったらチョークを戻し 控えめの速度とギアで回転数を高めに保って数キロ走って暖めるかですね。
長距離高速弾丸ツーリングでない限り、大丈夫ですよ。
博多区に有るビッグワンが良いかと。 ある程度の規模のショップでヤマハ新車が主な販売店ですが、中古車の台数も多いです。
アンケートは任意です！！！
教習期間は半年あります。時間がかかっても免許取得時に素養がそなわっていれば良いのです。早く取得できた人が優秀とは限りません、新規取得者全員が見込みで運転を許可せれただけである事を自覚しましょう。
収入が低くどうしようか？と懸念するならば3台も所有しようと考えないのが通常の思考だと思います。 250のMTバイクは趣味性が高くそれは質問者様もわかっていることでしょう。 だからこそ実用性の高いアクシスを残そう、JOGも便利と思っているのだろうと思います。 しかしYZFは違います。維持費も車検を除けば軽自動車と変わりません。普通は所得に余裕が無ければアドレスを購入したところでJOGを処分するでしょう。 次は実用にはアドレスまたはJOGのどちらか、趣味にYZFと考えるのでは？ 車を所有しない理由は理解できますがそういった経済状況でバイクを3台所有しようと考えることに違和感を覚えます。 趣味性を我慢して貯金するか趣味性を取るなら実用性を我慢するという選択肢はないのでしょうか？ 私なら経済的余裕がなければ不便があるかもしれませんがそれを我慢してYZFのみ、またはせめてJOGを残します。 しかしその前に将来を考えて1台に絞り貯金します。
いい大人なんだから、好きにしなさいな。スクーター2台持ちは無駄です。125一本に絞りましょう。使い分けの利点が無い。50cc以外は駐車出来ない場所が有る所に行く以外になんら利点が見出だされない。違反のリスクも高い。だから50ccはやめるべきです。
いや、ホンダでも中国製はダメです。 「国内と同じ品質管理だから・・」とかいう 抗弁を聞きますが、いい加減にホンダ本社は 気付くべきだと思います。
それだけ自分に自信がある証拠でしょう。コケてたら盛大に笑ってあげて下さい。ID非公開でも別にいいと思うよ。
CB400スーパーフォアっは761,4000円します(メーカー小売価格ですが)。 これが乗り出し価格が約75万円ってことは相当お買い得だと思います。 しかも新車を購入すればメーカー保証が2年間、ホンダドリームで買えばドリーム延長保証で更に1年間がつきます。 キャブ仕様のスペック3に相当こだわりがある！なんて理由や、壊れても修理をして一生乗り続ける！、もしくはお金が50万円以上どうしても出せない！なんてことが無い限りは新車をお勧めします。 また、スペック3とRevoのHYPER VTECは雲泥の差と行っていいほどRevoは進化しています。 実際に乗り比べるとわかるのですが、スペック3はただ単にエンジン回転数だけを検知してHYPER VTECが作動されていましたが、Revoはエンジン回転数以外にアクセルの開度でも検知するようになったので、信号ダッシュとか病みつきになります(笑)
あのね、オイル交換料金なんて、バイク屋に殆ど利益ないんです。 利益優先もなにも(笑) 交換サイクルはそれで間違いはありません。 最低でも1500km以内で交換した方がいいでしょう。 小排気量バイクは、オイル劣化が早いですよ。
ヤマハのYZF-R25よりCBR250RRが、性能が良いからです。 しかし昔の2ｓｔの、レーサーレプリカの、NSR250の方が良い性能でした。
mixi探してみたら？（≧∇≦）
ヤマハに乗ると、ハゲる確率が高い スズキに乗ると、ハヤブサ以外はけなされる ホンダに乗ると、F1に興味があると思われその話題を余儀なくされる 日産に乗ると、みなヤンキーだと思われる（煙草も吸う） カワサキに乗ると、いずれ、Kawasaki入りのジャケットを買う運命じゃ！
購入の意味わかりますか？ お金を払っていなければ購入とは言いませんよ、 あなたがどこまでを購入ととらえているかで回答は変わります
普通のマスクなら、大丈夫でしょう。 手続きの時の、本人確認時と、写真撮るときは、外さないといけないけど。
ワタシもそう思います。整備時にはネジ緩めることなくヒンジから外せる構造のモデルもありました。 さて、採用されなくなった理由。コストや整備性も有るでしょうが、タンクデザインやフレームレイアウトの都合上が最大の理由でしょう。昔みたいにぽんと置いたようなタンク、まっ平、真っ直ぐなシートレールじゃないですから。リアカウルも有るスポーツモデルならなおさら。
現在、所有しています。結論を言えば、100km巡航程度では問題ありません。120kmだとちょっと厳しい感じです。バランサー内蔵ですから、振動は抑えられていますが、高速主体の使い方には向きません。ストップゴーの多い市街地、幹線道路、ワインディング/高速=８：２ぐらいの割合がベストな感じです。100km位まで加速する使い方が最高に気持ちがいいです。
一括でも未成年との売買では親の許可が必要です。 ローンも当然ながら保証人が必要になります。 バイク屋さんに聞けば良いよ。 親の許可は電話確認で済むと思うんだけどね。あとはサインだけしてもらえばよい。
江ノ島までおよそ６０ｋｍ。先頭が出発して千鳥走行で斜め前との間隔を５ｍ、前車との間隔を１０ｍとして、バイクの全長を考慮しないで計算しても、先頭が江の島へ着いた時点でコンビニに48,000台ほど残りますね。 下田まで２００ｋｍ。まぁ、頑張ってくださいな。
オフ車だったらジェベルや TW225がお勧めですよ。 特にTWは走破性が高く、 他のバイクでは埋まってしまうような 酷い砂地でも難なく走れます。 TW欲しいよTW。
内燃機関は25℃1気圧ではシリンダー容量440ccが一番効率が良いとされています。 バイクのエンジンは、これよりも少ない容量で小型軽量が必要となります。 そのため、エンジントルクを犠牲にしても回転数を上げて出力を出す事が重要となります。 自動車で注目されているダウンサイジングターボは、理想的なシリンダー容量があって、気筒数を減らす事で総排気量を減らし、不足する出力を過給機で補ったものです。 バイクは既にシリンダー容量は小さくなっていて、ターボチャージャーで過給するよりも回転数を上げる事で出力を出す方が明らかに効率的です。 過給機による重力増や、機構追加も必要ありません。 モーターによるアシストは価値があるかもしれませんが、ハイブリッドシステムの重量増によるデメリットの方が多く、逆に運動性能は悪くなるでしょう。 軽自動車にまともなハイブリッドシステムが搭載されないのと同じです。 ハイブリッドやターボ化に消極的というのでは無く、価値が無いのが一番の理由でしょう。 話題性のためにモデルを投入する程の余力は無いでしょう。 EVバイクはエンジンを排除する事で、排出ガス0という環境負荷でのメリットがあります。 次世代を担うためには、必要となるでしょう。 (runner_jiro_kさんへ)
先々を考えて、ホンダ取扱のバイク店なら、どちらでも構いません。近所がベストですが、ホンダの取扱店(サブディーラー)でないなら、止めましょう。 乗り出しの諸経費は、約10万円前後。店によります。 80万円には納まる筈です。 ただし、任意保険は別途かかります。 年齢や保険会社によりますが、年額16,000円位から。若いと高いですよ。 ヘルメットは、250に対応してますか？ 対応してないなら、買い換えてください。
並行輸入されたものが出回るはずです。 価格もほとんど変わらないと思います。 国内仕様より運賃の分がちょっと高いくらいだと思います。 排気ガスに関しては車検そのものがないのでどういった解釈になるのか？ そこが不明っす。 輸送や書類の都合上、海外専用モデルの入荷は 国内仕様よりも遅れるはずです。 ただし、正規輸入品扱いではないので、リコールがちょっと心配なだけです。 現行タイプが発表されてから時間が経過してるので大丈夫だと思いますけど 部品は大丈夫ですよ～、 例えばカウル交換になっても並行輸入の必要はなく普通に買えますので 諸経費、維持費も全く変わりませんので心配無用です 私も気になってます。 購入予定先のバイク屋に聞いてみるのが良いよ 早いうちに話付けておいた方が、店側も楽なはずでしょうし。
ホーネットはかなり維持費高いですよ。 普通に250の2気筒をオススメ。 積載や丈夫さを重視ならVTR 高速が楽だがバイク自身の積載は少ないニンジャ250 どちらも燃費は抜群に良いです。 積載もリアボックスつければなんとでもなるしニンジャをオススメしたいです。
高速道路を「ただ走れる」だけなら150ccクラスのスクーター。 (PCX150など) 高速道路を「そこそこトバして走りたい」ならMTの250ccクラス。 (CBR250R、CB250F、YZF-R25、MT25、GSR250、NINJA250R/SL、Z250R/SLなど) ま、250ccのMT車でも高速道路を快適に走るのは困難かもしれないけどね。 こないだ試乗したYZF-R25は100km/h出すのに6速で7000回ってたからね。 俺個人(現在、CB1300SBと125スクーター所有)、「今、欲しいバイク」となると「MT25」と答えるかな。 1300ccほどの加速は無理だけど、楽しめそう♪ ＼(^o^)／
個人的には１２インチあれば実用上は問題ないかなと思っています。タイヤは大径にすると、同じ車長ではホイールベースが短くなるので、無限に滑らかな路面があったとすると小径タイヤの方がホイールベースが長くてピッチング小さく、リッチな走り心地になる。 しかしながら、実際は無限になめらかな路面というのはありえず、荒れた路面などでこぼこしている場合は、大径タイヤの方が乗り上げ抵抗が小さく、乗り心地良く走行抵抗も小さく、速い。 ホイールベースとタイヤ径とのトレードオフで、自分が走る路面及び走行スピードに合わせて選ぶしか無いですね。
教官は離職率が難有りで、すぐ辞めるんです。
バックトルクリミッターの事？ 過度のエンジンブレーキはかからない。
国内仕様の７８馬力ではＣＢ１３００ＳＦなどのネイキッドにも高速道路では簡単にぶっちぎられるでしょうね。
ドゥカティディーラーとハーレーディーラーの合同ツーリングで60台くらいのツーリングをした事があります。 集合場所が同じなだけで各々好き放題走っていましたよ。 大きめの駐車場を貸切にして全員停めたので50台ほどのドゥカティ&ハーレーは圧巻でこの塊で何軒家が建つんだろうねとか話してましたね。 残りの10台は私含め他メーカーの参加であの時はモンスターマシンだらけの中スズキのインパルスでしたねぇ…ついていくのが大変でした。
瀬戸大橋は開通当初、自動車では渡ったが。 バイクではいまだに渡ったことが無い フェリーのほうが楽だから・・・・ 個人的にはスタイリッシュなロードバイクも持ってないな、レーサーレプリカ全盛期ですな。車もスポーツカーしか乗ってない頃です。 はじけてからバブルと言われたが、当時はそれが普通だと感じていたので特に何も印象はなかった
http://www.jmpsa.or.jp/sp/society/parking/ どうぞ〜
スクーターのディスクブレーキ 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
何、とは言いませんがYAMAHAが良いと思います。 本来私はHONDAファンで今乗ってるのもHONDAの 原付と大型ですが、HONDAの原付は中国製になってから 本当に品質が落ちたと行きつけのバイク屋が嘆いてました。 それはあのカブでさえ、です。最近になってジョルノとか 一部は国内工場（熊本）に戻しましたが、それでも部品は 中国製で、組み立てが国内ってだけみたいです。 YAMAHAは多くが台湾製ですが、こっちはマシみたいです。 自分もカブはいつか買いたいバイクなんですが、 現状では買う事も出来ない感じですね。 ちなみに、そのバイク屋は地元の個人店ですが、郵政カブを 一手に見てるベテラン店で、店に行くと修理の為に入庫した カブが常に修理待ちです。カムチェーンテンショナーの 破損とセカンドギアの異常摩耗が止まらないらしいです。
来年3月の東京モーターサイクルショーで お披露目だと思います。 シーズンに間に合うように。 どうも元々の予定より遅れちゃっているようですね。
原二を二台所有とは羨ましいです。(^_^.) 通勤用にグランドアクシスを温存されてN-MAXをお出掛け用に取って置くというのは良いですね。 ただ一応下取りで値段を見て貰って、条件が良ければ処分するのもアリかもしれませんが・・。
八尾カワサキでもバロン除くどこでもやるんじゃないかな
「時速」と「km/h」を同時に使っているところが、「頭痛が痛い」的にすごいと思いますよ。
ホワイトのパール塗装ですが、眩しいなんて考えた事も無かったですよ。 クルーザーなんで、でかいメッキのメーターカバーものっかていますが眩しいとかはありません。
恐らく、ライダーの股関節が外れて凄いクラッシュシーンになるだろね。 Ｈ2Ｒは400キロ出ないし・・・・・
私も買う時にどちらにするか悩みPCXにしました。 決め手になったのは、 NMAXのほうが販売時期が新しいので、カスタムパーツがあんまりないのと、ハンドルの中央から手元近くまでカバーで覆われているので、ハンドルブレースが取付できません。 私はドリンクホルダーとスマホをナビとして取付けたかったので、ハンドルブレースが取付られないのは個人的にはマイナスポイントでした。 見た目は個人個人で印象が違うと思いますが、PCXの場合、右側面がカウルとエンジン部の黒しかないので、マフラーカバーをつけないとちょっとのっぺりした感じです。 PCXはシガレッタ―がついているのでスマホをナビ代わりにできるのも選択のポイントでした。 カタログでは出力が１Aだったので、もしかするとナビしながらでは充電が追い付かないのではないか？と思いましたが、ナビ＋BLUETOOTHでインナーヘッドホンで音楽を流していましたが充電できていました。 それと、シート下のボックスを使う時にシートがが完全に閉まらないこともポイントでした。 一旦止まる、、、という書き方でいいのかわかりませんが、シートが止まるのでこの点、いきなりバタン！と閉まることがなくて良いと思いました。 値段も重要な要素でPCXのほうがちょっとばかり安いです。 それと、４０Lだと見た目バランス悪くなると思います。 今、２８Lの↓これを使っていますが、これより大きいと個人的には見た目がちょっと、、、。 http://item.rakuten.co.jp/auc-ainetshop/741/ むしろお勧めは小さく折りたためるボストンバックのようなバックを買って後部シートにネット等で括りつけるようにしておいたほうが使い勝手が良いと思います。 できれば、メットホルダーがついていますが、すっごく使いにくいのでハンドルあたりに後付でメットホルダーつけることも勧めます。
参考にならないかもですが…空冷M900に20年乗ってますが、国産車と比べて特にお金が掛かった事は無いです。 タイヤサイズも国産600～1000ccクラスと同じですし。 デスモは一見複雑ですが、バルブスプリングに叩かれないのでカムやバルブの負担が少なく摩耗も少ないです。 3万キロを超えたときにヘッドを外してみましたが、バルブもバルブシートも全然摩耗していなかったのでバラすのをやめたほど。 クリアランスも調整不要でした。 車体はサスリンクのピロが剥き出しだったり、ステアリングステムにシールが入って無かったりするのでメンテナンスが必要ですが、ステムベアリングは本来定期的に点検すべき箇所な訳ですし、ハンドリングを好調に保つためにはメンテナンスが必要と割り切っています。 ドカは国産メーカーでは出来ない「割り切った」バイクなので扱いづらい事もありますが、国産では味わえない快感を味あわせてもくれますよ。 不完全なゆえに、完全を求めて改良を加えて自分好みのスタイルに近付けて行くうちに…20年が経ってました(笑 ドカはハマれば飽きずに長く楽しめますよ。 自分は20年間バイクを買い換える事が無かったので、かえって安上がりでしたね。
YZF-R25とNinja250は乗り比べて合っている方を選択した方が良いです。 ただ、近々2気筒モデルのCBR250RRが登場します。 機能、機構的にもYZF-R25やNinja250以上です。 倒立フォーク、リアサスはリンク付でアルミ素材のスイングアーム、スロットル・バイ・ワイヤ、3つのエンジンモード設定等YZF-R25、Ninja250には無い機能が盛り込まれています。 同じ価格帯であれば、今のYZF-R25、Ninja250は太刀打ちできないかと。 どのバイクにするか悩んでいるのであれば、CBR250RR待ちが良いかと思います。
keijidrift0725_0515さん ・・・・・ 高校生でもローンは組めますよ。 アルバイトなどをして定期的な収入があることと 親が保証人になる事が条件ですけどね。
２枚舌の晋三です。 今日も一日ご苦労さまでした。 私はヒットラー大先生の演説を散々研究して「すり込み」が愚かな国民には有効な事を確認しました。 同じことを繰り返し喚き散らし、出来の悪い国民の脳にすり込むのです。 小泉先生も同じ手法でした。 ドイツ第三帝国だって オウム真理教だって 繰り返し教え込んだからこその大量殺人が可能となったのです。 幸いにも北朝鮮の角刈りのおっさん。 中国、ロシアが我が国を敵国と認識したことを宣伝して頂きました。 誠に有難く、御礼申し上げます。 これからは 軍事大国として 大東亜共栄圏復活目指してより一層の努力をお約束いたします。 軍事産業育成、 軍備の輸出 民主主義の徹底的取締。 憲兵復活。 大日本帝国復活の為 徴兵制復活。 戦時国債復活 預金封鎖 隣組参加強制。 女子の選挙権廃止 １８才以上は男女とも３年間の兵役。 これが夢に見た 新大日本帝国復活。
こんな感じかな？ http://www.bikebros.co.jp/vb/sports/simpre/simpre-20141211/ http://www.bikebros.co.jp/vb/sports/simpre/simpre-20141217/ http://www.bikebros.co.jp/vb/sports/simpre/simpre-20150316/ http://www.bikebros.co.jp/vb/sports/simpre/simpre-20140918/ http://www.bikebros.co.jp/catalog/33/32_3/spec/
WR125R/WR125Xは、主にヨーロッパ向けとしてフランスのMBK工場で作られています。現地の価格で50万円ぐらいです。 日本に輸入して正規販売すると、60万円にはなるでしょう。これは輸送費の他に、これから何年かに渡って部品を供給する必要があったり、カタログ製作などの販売管理費も入ってきます。 60万円で買う人がどのぐらいいるのか？という試算をすると、とても現実的ではない数字になってしまうと思います。20万円以上安いKLX125を選んでしまう人の方が多いでしょう。 KLX125は6年半で7130台しか売れていません。簡略化して1年に1100台です。60万円のWR125Rだったら1年で200台売れるかどうか。とても割が合わないため、売ろうとしないのです。
携帯するのも邪魔なんですよねー
自分がお勧めするならベンリー50Sです。 ホンダ党ってのがありますが・・・ エンジン等の載せ替え等のパーツが多い。
そこいらへんは通じればおっけー！！！ 「わいぜっとえふはいふんにじゅうごあーる」でも大丈夫！ はいふん使うやつはいないかｗ 「やまはのにーごーあーる」とかでも通じるやんｗ 無知上等！これから少しずつ知っていけばいい。 場合によっては無知は罪なこともあるけどｗ
チャンスがあれば作るのでは？ 「M:I」（仮：日本偏）で、イーサンのバイクアクションシーンが「スズキのグース」であれば先ず間違いなく生産するんだけどね。
全く構わないです 多分に趣味のもの ご自分か好き 良い と思えば 他の人は 誰も口出し無用です 質問者さんは 今までビーノが走っているのを見て 何か感じた事があるでしょうか 誰もなんとも思いません ビーノである事に気付く人 わずかです ネイビースタイル であることに気付く人 さらにわずかです 公式サイトに どう書いてあるか 知っている人 もっと少ないでしょう しかも >アクティブな女性のちょっとしたお出掛けにもぴったりなモデルです 読み取り方 ですが 女子向け とは記されていません >インナーはホワイトででアクティブ女子の夏コーデにマッチ これは ビーノネイビースタイル そのもののことではなく インナー配色についてのコメントではないかと読めますが
どうやらMP3は残念な事に自動車免許ではのれなくなったようです。 詳しくは下記、Wikeの『日本での取り扱い』の欄をご覧ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%A2%E3%83%83%E3%82%B8%... どうやら皆さんヤリ過ぎちゃったようです。(^_^.)
メーカー希望小売価格＋1～2万くらいが乗り出し NC750Xの前モデルで希望価格701,400円を 乗り出し720,000円ちょうどの見積もりをもらいました 当然全国何処のドリームでも同じじゃ無いでしょ ドリームは保証が1年長くなるのとロードサービスが 付くので他の販売店よりどうしても高くなります 同じNC750Xを前記のドリームから10kmほど離れた ホンダウイング店で乗り出し68万ででてました。
間違いなくMT-07でしょうね！KTMも良いバイクです・・・がメーカー力が弱いので故障、トラブル、事故に合った時にお店は何とかしますが、メーカーによる部品入庫の遅れ（海外モノは1~6か月待ち）は当たり前ですからね。 ドカティに乗ってる人でも、部品が入らなくて7~11月の間乗れなくて良い季節を台無しにしてるケースもまれです。 なぜ、国内に世界に誇れるメーカーがあり原産国で入荷が遅いとかの簡単なトラブルが回避できるのだから、国産品に乗ればいいのにと思います。 KTMはドカより規模が小さいから、いざって時に苦労しますね。部品も高いしね。
新車で120万では絶対に無いと思います。 ホンダの看板をぶら下げている店で話を聞いてみるのが一番手っ取り早いです。 熊本の工場が停止状態で大変みたいですよ。
所謂、普通二輪免許で乗れる、コンパクトサイズのバイクでしたら、ベスパシリーズから、選択する事になりますね。 又、台湾のメーカーは、キムコが出しているレーシングキング180や、ヤマハのマジェスティS。その辺りから探す事になりますね。
個人的にはクロスカブ持っている人は羨ましいですが 遊び・カスタム向けならグロム スクーターでいいや～ならリード キャリアにデカイＢＯＸ積んでお買い物も一人旅も楽々～ならカブですかね セルフメンテするなら、グロム・カブですね。 スクーターの整備はやりにくい。
実際に200km/hの壁を実測で越えたのはＺ１ですよ。 CB750fourではカタログでの数字です。 （それも天気もいい、無風のテストコースです）
あるある言うまで早いぞ…！
乗り心地では(どちらかと言うと)ツーリング 向きなバンディッドかと思います。 走行性能ですが、長距離ならバンディッド, ワインディングやサーキットならgsrかと 思います。 バイクのキャラクターが違うので、単純には 比較しにくいですね。
現在工場は完璧には復旧していません。 明確な情報はホンダから提供されませんが、 7月は原付中心に、震災前に生産された在庫車が震災によって転倒し、キズが付いている車両を補修して出荷しているようです。 工場の生産ラインがある程度復旧するのはお盆明けになりそうだそうですが、かなりバックオーダーが溜まっているようなので、今からのオーダーだと、順番で結構待たないといけないと思われます。
ないない。 昔はバイクブームで、作れば作るほど売れたからコストをかけても採算が取れた。 今はバイクが売れない時代(特に中型) コストをかけて250cc4気筒エンジンを作っても台数が出なくて赤字になるのが目に見えてる。 4気筒は排ガス規制が云々と言う人がいますが、そんな理由じゃない。 4気筒より2気筒が排ガスがクリーンなんて事はない。 現にハヤブサの国内仕様はフルパワー状態で排ガス規制をクリアしている。 要は売れないから作らないだけ。 2スト250ccレプリカが絶滅したのも、排ガスが汚いからじゃ無く、単にレプリカブームが去って売れなくなったから。 じゃなきゃ4スト400ccレプリカまで絶滅する辻褄が合わない。 もし2ストレプリカブームが続いていて、売れ続けてたらメーカーはインジェクション化してチャンバーに触媒付けてでも規制をクリアした2ストレプリカを作ってただろう。
それは助かります！ 8月のお盆休みに会社の上司と同僚3人で行く予定なんですが、皆、バイク好きばかりなんです。 そちらを案内して頂けませんか？(#^.^#) その時詳しい話も出来ますし・・。
私も最近はバイクから遠ざかり125のスクーター生活です。 XSR900も知りませんでした。 900ccと言う3気筒の4ストですね。 RZとはジャンルが違うので、それをすると客を逃がすと思いますね。 10年程前はヤマハの大きな会場で試乗会があって商品企画の方も 来ていて秘話も話して呉れましたよ。 そう言うオフレコの場では可能性を喋ってくれると思いますね。 このバイクは大人しいジャンルですね。 2ストの走り屋の様なカラーは不向きと思いますね。 3気筒ですからエンジンの吹け上がりよりはトルク重視の筈です。 850ccで195Kgの軽量を上手に楽しむ事ですね。 195Kgと言えば400ccでも重いバイクは、その程度あります。 田舎道を結構軽快に走れる筈です。 ハンドル位置がそれを想像させますね。 これは試乗してから購入すべきです。 軽量でも前を重たく設計していると辛いですよ。 派手な塗装は出て来ないと推定です。 ヤマハへ質問も出来る筈ですよ。
すでに 、 半ボケの 若年性 認知症 に 、 なっている のかな ー ？
売り物かどうか知らんが、通勤途中のバイク屋に展示してるよ。
過去の質問に 俺は知恵袋最強のバイクライダー ロッシの嫁を何度も抱いたー とありますね。 友達いないんでしょうね・・・知恵袋で誰かがかまってくれて快感を覚えてしまったのでしょうか・・・・ H2Rだのアストンだのランボルギーニだのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 金持ちってとこにも変にコンプレックスをもっているようでｗｗｗ ちょっと見ていて すごい悲惨な気持ちになりました・・・ 見ているこっちが顔真っ赤にしちゃうレベルで・・・
俺は、２個の リモコンキー（同じもの）を、受け取ったよ。
予算が25万てことは中古ですかね。購入後のお店との付き合いを考えるとどのメーカーに限らず、まずは展示されてる実車を見に行かれてはどうでしょうか？実際にまたがってみてライディングポジションやハンドル、スイッチ類の感覚、足の着きぐあいなど確かめられます。タイヤの減り具合やバッテリー、スペアキーの有無、できたら整備履歴の書類があれば万全ですね。もし免許を取得されてからなら試乗が可能なのかも尋ねましょう。クラッチやブレーキのタッチに違和感があったなら微調整も頼めます。
私は軽自動車とシルバーウィングGT600ABSを所有してますが、バイクは4輪と違って、違う楽しみと、自己満足感を得られます(^o^) 私が勤めている会社は原則、4輪通勤可の2輪通勤不可の会社のせいか、バイクに乗る日は至って限られております。 なので、休日の日は高速に乗ってロングツーリングも楽しんでおります(^-^) つまり、バイクにロングツーリング、又は、高速道路を使わずに、通勤メインであるならば、125㏄でも良いのですが、ちょっと羽を伸ばして、高速道路を使ったロングツーリングをしたいのでしたら、断然、250㏄のビッグスクーターが良いと思います(^o^) 年間の維持費も然程、変わらないと思います(^o^) 250に乗りたいのでしたら(^-^)250に乗りましょうp(^-^)q
整備さえきちんとしてあれば、どれでもOKですよ。 高速使うならNinja250とか、YZF-R3とかカウル付きのバイクがオススメです。
それが最初に頭に浮かぶからでしょう。 ちょっと前、若い奴がスマートフォン(という言葉がない頃)を見たら「あ、アイフォーンっすか！？」って訊いてきたのと同じ。いやこれX01だから、とか、いやこれ004SHだから、っていちいち答えないとならないのと同じ。 先日、ポンティアックのトランザム(いわゆるナイトライダー世代のモデル)を見た若いのが、「すげぇ、70(のスープラ)だ！やべぇ！」って知ったかで騒いでるのを見て、厨二病ここに極まれり…と思いました。
ヘェ〜 発売が決定したんだ？
最近まで、2015年に新車PCX150に乗っていました。 記載しているGIVIのロングスクリーンを付けました。 今も屋根裏にあります。 純正との違いは、GIVIがネジ留めだけで、 純正にはネジ留めと引っ掛ける爪がある程度です。 クリアなので、スペシャルエディションのデザインを 損なうかもしれませんね。 2014年式と2016年式の違いはわかりませんが、 ロングスクリーンは冬場に威力を発揮するので それまで待てば、メーカーから適合品が出るでしょう。
FIならエラーコードから原因チェックできるんじゃないの？ HONDAの代理店に持って行った？ 診断機が無けりゃわからないよ。
「〜〜が恥ずかしくないんですか」っていうワンパターンの質問をID非公開で連発する脳みその質問者が一番恥ずかしいですよ（苦笑）。
ニッポンはおしまいニダ〜
もう2年くらい前かなぁ。 熊本産のエイプはタイ製のグロムにコスパで勝てなく整理されました(涙) とゆうか、 排ガス規制でFI化したエイプ50にたいして、マフラーに触媒入れて済ませてたエイプ100は性能低下がひどくて「エイプ買ったら、とりあえずマフラー交換」な状態だった。 時間の問題だったのです。 エイプとか名車で国産なバイクは少しくらい高くても残して欲しかった。
え？セロー買ったんですか？ 持ってるんですか？ まぁ、適材適所って事で 貴方が乗るなら全部糞なんでしょ(・ω・)ノ セローは良いバイクですよ。 本当に馬鹿なんだね。
今新車のやつだとヤマハ JOG ZRかな
スズキのGSR250シリーズがオススメです。 最大馬力（≒最高速）は低めですが、その分2気筒でしたからトルク（≒加速力）が有りますので2人乗りでも苦になりません。 シートも幅広で車高もそれほど高くないため、快適性の意味でもよいかと思います。 また、2気筒ながら新車の価格は他車のスポーツタイプより抑え気味なっており、手が出しやすいかと思います。 GSR250の見た目がお好きでなければ、同じくスズキのST250Eもシートが厚く、二人乗りが快適でオススメです。
2014年のjf28から2016年のjf56へは、 jf28ので不評だった部分のほとんどを改良し、 それにプラスして進化もしてますから別物と言えます。 主な改良点は、エンジンその物が新しくなって、 燃費が良くなった事、40キロ〜60キロの加速の谷が 無くなった事、タンク容量が8リットルに大幅upされた事、 灯火類が全てLED化された事などですが、 他にもガソリンタンクの蓋がキチッと起き上がるとか シートを上げた状態で止まる機構が付いたとか、 アイドリングストップ機構の使用時のバッテリーへの 負担が軽減されたとか、グローブボックス内に電源が 標準装備されたとか、細かい改良点も多いです。 あと、フォルツァ125いいですよね。 私もPCX買う前に出ないかなーと思ってました。 去年、レッドバロンさんが少数輸入して販売して おられましたが、本体価格が60万越えてましたね。 輸入に経費が掛かったせいかと思いましたが、 現地のイギリスでも通貨換算すると50万越えてたので あくまで金持ちのエグゼクティブの足としての位置づけで、 日本の今の原二市場への参入は難しそうです。 PCXの一つ上のグレードとして、40万円代で 出して欲しいものですが。
東日本大震災の時。 センタースタンドを使って駐車していた友人達のバイクはほぼ全滅でした（倒れました）。 サイドスタンドだけ使ってた友人達のバイクはほぼ無事でした。 私は後者でサイドスタンドだけでしたが、全くもって平気でした。 サイドスタンドだとリアサスが効くから、地震の揺れを吸収してくれて倒れないんだとか。
生産終了ではなく、南アフリカ仕向のXVS1300CUにスイッチしました。 新車であれば、国内での流通在庫車を探すか並行輸入車を探す事になります。
金銭的な余裕はありそうなので買い替えの費用というよりも使いかって優先ですね。 私はいい選択だと思いますよ。趣味用もお持ちであればカブシリーズほど使い勝手も耐久性もよく路面を選ばない優れた二輪はないと思います。 半径10kmの生活圏使用でしたらいうことないと思います。
関西在住のバイクオヤジです。 勢和多気ic → R368 → R166 → R165 フツウなら、葛城市からは 南阪奈に乗るのですが… 意地でも「下道」と言う話ならば… R165 → R24を北上 → 奈良県道1号：阪奈道路（第二阪奈ではない、無料の方です）を西進（途中から大阪府道8号となる） → そのまま真っ直ぐ行ってたら勝手にR1になる → 「野田阪神」で、「北港通り」に入る → 此花区役所手前でR43に乗る → あとはひたすら、R43→R2 西へ ってルートが、イチバン無難で結局時間も早くてストレスも少ない様な気がしますが･･･。 R25の南部はかなり混む期間が長いしダラダラと信号だらけだし… 想定のコースだと、「都会の渋滞路の区間」が長いような気がします。 私のコースでも、阪奈道を降りてからR43に入るまでは車が多い区間ばかりですが、道が広い幹線道で、片側2～3車線道が多く、バイクで「すり抜けをする人なら」、ストレスも軽減されると思います。 ってか、やっぱり私なら、葛城から高速に乗り、阪高に乗り換えて波除で降りてR43にしますけどね～…
メッツラーかな。像のマークがいいね。
Ninja250Rではなく、Ninja250では？ ツーリングならば、GSR250FかNinja250あたりがいいかと思います。 街乗りならばCBR250R、Ninja250SL、Z250 YZF-R25はフロントのカウルの線が細い感じがして、運転した感じも他のバイクよりも安定性が低いように感じました。
3年か４年前のお盆に岡山から福山経由でR182を出雲大社詣でに 行く途中東城の手前のトンネルの出口でバイク事故ライダーは まだ横たわったままでよくよく見たら首と右腕だったかがなかった 後日同じライダーとしてコーヒーを供えに行き近所のおばさんに 聞いたら頭は横の川の中から発見されたそうです。
車種としてどちらが良いとは言えません。 ギアでトラブルが多かったようですが車種による問題では無く個体差 によるところが多いと思います。 なのでベンリィを選んでも問題が発生するかもしれないし、もう一度 ギアを選んだらノントラぶるかもしれません。 エンジンはギアと限らず4ストFIモデルは使用状況で問題が発生するこ とが多いです。 個人的な印象ではまだ発展途上なんだと思います。 なのでどちらと言わずより新しいモデルの方が良いと思います。 エンジンはそんな感じですが車体周りの耐久性は格段にギアの方が上 だと思います。 なにせ、2スト時代からのノウハウが詰まっていますからね。
走ろうと思えばどこまででも走れるけど 昔神奈川県横浜から福井県敦賀市を超えて三方郡美浜町日向まで走ったけど、MB50で 真冬の北海道をカブで一周したこともある
ショベルヘッドのハーレーの新車を知らないので何とも言えませんが、部品の精度や質感はロイヤルエンフィールド(旧キャブモデル)と同等、中国製の中国メーカーのバイクと同程度だと思います。 新車でもオイル滲みは当たり前、金属部分(特にメッキパーツ)はよく錆び、シール類の密閉性も低いのでベアリング類も傷みやすいです。 ただ、基本的な設計が50年以上変わっていないことを考えれば、納得できます。 熱対策は大型のオイルパンとオイルクーラーになりますが、真夏では焼け石に水です。 電装系に関してもセルモーターは非常に壊れやすいので、デンソーやボッシュなどに交換がおすすめですが、壊れてから交換しても良いと思います。 ちなみにオイル漏れに関しては対策部品が無いため、ワコーズのATシールコートなどのケミカルを添加すれば2～3年ほどは耐えられます。 部品に関しては基本的に国内の販売元から取り寄せが可能です。 また、ロシア以外にヨーロッパや北米にも輸出しているため、ネットを駆使すれば旧モデルのパーツを取り寄せることも困難ではありません。
知人が乗っていますが、皆さんが想像している以上につくりはしっかりしていますよ。 製造国は中国ですが、それなりにいいパーツを使っていますしね。 故障したなんていう話は聞きません。 メガリ特有の不具合はあるようですが、ユーザーの内で対処法が確立されているので心配する必要はないかなと思います。 国産には無いデザインですし、他人とかぶらないという面ではNinja250よりは好感持てますね・・・あくまでも個人的な意見ですが。 いいショップで購入すれば国産と変わらないと思いますよ。
その１。犬と鹿はバイクを避けません。 犬が避けるだろうと思って犬に突っ込んで行っちゃって、犬轢いてる若者を見かけました。 本人もしっかり手首痛めてましたけど、犬の責任だみたいなこと言ってて情けなかったです。 あと、最近は夕方以降に峠走ってると鹿が非常に多いんですが、鹿は、こっちが避けたつもりでもバイクの前に飛び出してきます。 その2。砂で滑ると支えきれません。 初心者が良くやる失敗。Uターンとかで砂に乗って、そこでブレーキとか掛けると思ったより滑るんですが、低速でそうなると足でバイク支えるしかなくて、足出すんだけど足も砂で滑るんで、あるいはそのままフロントは逃げていくので支えきれません。 その3。縁石付近に足着くと足折ります。 慣れてくると、縁石に足着いて横着しようとして届かなかった、あるいは無造作に縁石の手前に足着いたりしますが、そこでバランス崩すとリカバリーできず、そのままバイクが倒れてきます。 足は逃げ場がなく、縁石とバイクの間に挟まれるので簡単に骨が折れます。 番外編。 ばくおんで一番かわいいのは、ライム先輩です。
ホワイトベースという有名なバイクショップの人が実際に買ってましたよ、これ。 YouTubeに動画あります。 フィギュアもそうですが、その400刀の再現度にかなりビックリしてました。 https://youtu.be/q1lraefHChg
CB1300やCB1100と比較して・・・変わらないと思います 際立って静か ということも無いかと思いますが ごく普通のレベルだと思います 私個人は静かな方だと思いますし ウルサイと思ったことはありません ５年経過 ・・・オイル類 冷却水 バッテリーは新しい物であって欲しいと思いますね
昔の空冷大排気量なんかは細いのがええわ。 ついでにハーレーも細い時代のがええな。 今のは太くてもええが、昔のヤツにアホみたいな太いタイヤ履かすのは好かん。
任意保険に入れるお金があれば１５５cc(高速道路や自動車専用道路走行：可) 無ければファミリーバイク特約の125cccc(高速道路や自動車専用道路走行：不可)
う～ん？DAEGは2016モデルで生産終了と聞いてるけど・・・・。 在庫があれば来年でも登録できるけど国内専用車だしね。 数は少ないと思うよ。 後継車は・・・・ヤングマシンを見るか今年のモーターショーに期待してみれば？
ウエイトローラーとVベルトの両方が同じ機種 ヤマハ Foire Vベルトが同じ機種 ヤマハ Nozza ヤマハ D'elight ぐらいですかね。
お店の購入ならオーナー（社長）は貴方です。 手厚い保障をウリにして下さい<m(__)m> ＰＳ クルマカテで聞くよりバイクカテの方が良いかと(笑)
しばらく、放置しエンジンが冷えると掛かるんですか？ まずオイルがどれくらい残っているかゲージで確認してみてください。 オイル滲みやどこからか垂れていないかも目視してください。 乗り方次第ですけど、2万㎞を超えているとヘッド回り、ピストン回りのヘタリが徐々に現れてくると思います。 私は50ccの郵政カブに乗っています。 酷使されており、3万㎞でマフラーから白煙が見えるレベルまでヘタっていました。 規定の量まで入っているなら別な原因が考えられます。 カブはフラマグ点火という方式です。 点火専用の発電コイルが断線・ショートしないかぎり、バッテリーが上がっていてもキックで掛かる仕組みです。 電球の球みたいなもので、断線・ショートしたらその場で即止まります。
MTってかなり乗りやすいみたいよ。 ヤマハなんで、溶接も結構綺麗だしｗ 10万追加で新車が良いと思う。 おれならそうする。 乗ったら10万の差なんて、あっという間に吹き飛んでしまうよ^^b
私もブーツなんてここ数十年履いたことないですね。 ほとんどスニーカーで、時にはホーキンスなどのトレッキングシューズを履いてます。
素敵ですよね〜。 クラシックのメグロやドリームCB72になんかに乗ってたら惚れますね。 ノートンなんかに乗ってたらババァでもナンパしそうです。 レーサーレプリカなんかに若い子が乗ってるのもいいですね。 見ただけで鼻血が出ます。
バイク乗ってる間は足付き関係ないからね。体格に恵まれてても、速さには全く関係ない。
金をヒャクスウジュウマン払う覚悟。 重い覚悟、金かかる覚悟。 なかなか止まらない覚悟。 スピード出したくてたまらん覚悟。 悪友に、貸して貸して言われて貸して事故られる覚悟。 盗まれる覚悟。
数キロ走って電柱に激突、廃車でそれ以降費用が掛からないに一票。ｗ
ヤマハオートセンター当時でも、販売形態は今と全く一緒でした。 販売形態を移行したのではなく、名前が有名無実となったので改名を余儀なくされただけす。 創業時は会社名が「ヤマハオートセンター(株)」で同名の店舗でのバイク販売修理と、当時国内で手に入らなかった国産リッターバイクや、ディーラー網の少なかった外国車(ハーレーやドゥカティ、ビモータなど)の輸入販売を主力業務として行っていました。 決してヤマハ車を主力に扱っている事はなく、国内4メーカー均等な扱いでした。 70年代から80年代で、私の知る限り1店舗規模では国内最大のバイク販売店だったと思います。 まだホンダ直営ディーラーなんて無い時代で、バイク販売店はその殆どが個人経営店の時代でした。 80年代のバイクブームでFCを含めて急速に店舗拡張を進めて全国展開を果たしています。 その後、バイクブームの終焉と共に経営に行き詰ったFC店を引き取る等の形で全店直営化を果たし、直後に社名を「(株)レッドバロン」に変更しています。
暑いですよ。それはライダーの定めです。
駅前でレッドブル配ってたー久しぶりに見た！！ってか浦安でも配るのねw
身長制限はありません。 ただ、バイクに跨がって足が付かない、手が届かないとかだと、さすがに無理かと。
恐ろしい事に近年では若者よりも30〜50くらいの昔はやんちゃしてましたみたいな中年オヤジが族車カスタムのバイクを乗り回しています。 それを見ていると若者のやんちゃ走りなど可愛いもんです。 最近の若者は地域にもよるが割と周りを考えている…というか度胸が無いというかヘルメットも被るし直管マフラーはいないし信号もまあまあ守りますよ。
CB750からスズキの新型GSX−S1000Fに乗り換えました。 乗り換えた理由は、バッテリートラブルが多く、エンジンがかからなくなること多数あり、高く売れるうちに乗り換えました。 次のバイクに求めた条件は、CB750よりも軽い事。リッタークラスでパワーがある事。 ポジションがツーリングでもきつく無い事。 フレームの剛性が高い事。 値段が高すぎない事。 燃費も同等かソコソコいい事。 などの条件で探したら、スズキのS1000、ヤマハのMT09、カワサキのニンジャ1000と絞りました。 カワサキは一番スタイルが気に入ったのですが、ちょっと大きいのと逆車なので値引きも少なく、スズキより30万高かった。 ヤマハは安いのですが、エンジンの熱が凄いのとスズキより前に発売されていたので、走行性能はスズキが上でした。 最終的にスズキのSを試乗して、パワフルなマフラーの音とよく回るエンジン、低速でもトルクがあって乗りやすい。 価格も値引きを入れて100万くらい。 それでスズキのバイクになりました。 所有してみて、明らかにCB750より取り回しが楽でパワーも必要十分。 アップライトなポジションで長距離もきつくない。 CBの時に感じていたフレームの貧弱さが微塵も感じられない程の剛性。 CBより劣るのは、後部座席の狭さと個性的なフロントマスク。慣れれば、かわいい。w
ABSはパニック時のロック回避が目的だと思えば、ついてる方が良いね。 自分の想定内であれば普通はタイヤロックなんてしないけど、想定外の時に助かる保険だと思えば１コケの元は取れると思うな。 私のバイクはリヤが頻繁にガガガって鳴ります。リヤは少しくらい滑っても良いのにね。レーシングABSはどんな感じで効くのか興味が有ります。スリップ率が数％になる様にリアルタイムなブレーキ圧コントロールをしているみたいですけど。 ちなみに、個人的にはプレスコ逆輸入のXJR1300Cが良いかな。 ダエグもCBも乗ってる人が多くて目立つから。
指名されてもお金にはなりません。 たまによく間違えられますが指名されるとお金になると言うのはありません。 要するに教官同士仲が悪くて巻き沿いを食らってるだけですね。 直接悪口は言わないが、あいつの担当を減らしてやろうとか考える事は正直あると思います。 うちでは皆仲良く感じますけどねw
珍しいか珍しくないかは別として。 やる気ねえ店だなあっと思うだけ。
＞『サードの状態で止まった時などでギアを下げようとしても下がらない時があります。』 ＞『また止まった時にNに入れて、発進しようとして1ギアに入れることもたまに出来なくなります』 クルマと違うのだから、止まってからシフト操作したら入り難いのは当然です。 停車するまでの間に必要な操作を済ませてしまうこと。 クラッチレバーを握り、フロントブレーキとリヤブレーキを使って車速を落とし、惰性で走っている間にひとつづつシフトダウンし、停車する時にはニュートラルになっていれば、次に発進する時にローへすんなりシフトできるはず。 平坦路においてエンジンブレーキは意図的に使う必要はありません。 先に回答がありますように、R25は再三リコール措置が発表されています。 リコール対策がなされていないのであれば機械的不備も一因とみなされるでしょうから、早急にリコール修理を受けてください。
どちらも、現行車なのでまず試乗することをお勧めします。 買って乗ってみて身体に合わず足が、、、 などはよく聞く話です。 後はサスペンションの感じや、加速フィーリングなど、自分の好みがあると思いますので。 試乗の際は、忍者とYZFで悩んでいることを伝えて即決はしない旨をハッキリ伝えましょう。じゃないと営業トークで逃してもらえません。 両方乗ってみて、見積もりだけ貰ってゆっくり考えて判断した方が良いかと思います。 個人的にはYZFが良いかと思いますが、一般的には忍者の方が評価は高いようです。
R25にやられてるから、テコ入れするのは当然の成り行きと思うけど。 とりあえず36ps化ですかね。Ninjaの美点が失われるのが残念だけど。
ヤマハ ジョグ デラックス 金銭を気にするなら、スズキ レッツ 生産終了のトゥデイは、お値打ちに売っていても、要らねえ
どっちかって限定であれば、Ninja250かと思います。発売が先なので、パーツが多いのと、R25のようなあまりにスポーティ寄りな雰囲気が好きではないので。ただ、若ければ、R25にすると思います。うーん、それに面白いのはR25かな。 既に書いてますが、先にでたか後にでたかの差が一番大きいと思います。先にでて枯れている方が、情報はできっているでしょうからね。
不倶戴天の敵だと思っている人もいるかもしれませんが。 私が以前、話をした人は。 某Ｙ社に勤めていたが、定年退職後、堂々と憧れの某ＨＤ社のバイクに乗れる。と言ってました。 カワサキではありませんが。
59万6000円。ソースはバイク雑誌「オートバイ」2013年02月号付録「日本のバイク史 1909-2013」より。
スクーターは自動変速ですから、普通に走ってたらエンジン回転も上がらないので気にしなくて良い マニュアルトランスミッション車ならエンジン回転数を上げない様なチェンジ操作が必要ですけどね
どちらも維持費はそんなに変わらない気がするな。 燃費だけじゃないかな？ ただ、1000はチョイノリには少し重すぎる。普段から乗り回すのなら650XTが良いと思うな。
CBR 【長所】 ・シングルなので圧倒的に燃費が良い。 ・シングルながらにスポーツらしさがある。 ・安心安全最強のホンダ車 【短所】 ・なんちゃってスポーツバイク ・否定しても否定しきれない耕運機サウンド ・走行中の振動。。。 NinjaR 【長所】 ・多分この3車種で1番速い ・比較的スポーツ走行が楽しみやすい(スポーツバイクっぽい) 【短所】 ・ちょっと古い ・デザインがいただけない(完全主観(笑)) VTR 【長所】 ・バランスがとても良い →燃費そこそこ →速さそこそこ →トルクそこそこ ・まさにロードスポーツ ・安心安全最強のホンダ車 ・サウンドもバッチリ 【短所】 ・比較的高価格 でしょうか。 この3車種だったら、VTRかCBRですねぇ。 VTRなんかは、250ccクラスとしては非の打ち所がないバイクだと思いますね。 やはり燃費性能ではCBRに劣りますが。
YZF-R3 CBR400R Ninja400 これは僕が乗って加速の速かった順ですね。 320ccのYZF-R3はパワーウェイトレシオに優れるのか、CBR400RやNinja400よりも加速がよかったです。
安いと思いますが、価格はネットで聞いて判断するものではないと 思います。 車両の値引きは地域差がかなりあるしネットの通販業者とも比べら れませんので同じ地域の他のショップから見積もりを取って判断す るのが一番確実な情報を得られます。
その改正は、「映像でも良い」と言う内容であって、映像にしなさいって事ではないですね。同等に見えれば映像でも可だと言う事で。 バイクも改正されてもおかしくないでしょうね。 同等に機能すれば良いのだから。 ナビ付きバイクがあっても良いし、クルーズコントロールも出来るかも？ 渋滞をすり抜ける為にミラーを小さくして、内に絞ってるの多いけど、あれだったらメーター上にモニター付けて後方確認してくれた方が良いなって思う。僅かな隙間でも蛇行して先頭に出たがる奴は危ないよね。車のタイヤ1本分ずらしたら接触確実なラインで抜けてくバイク・・・ 痛い思いしないと分かんないのかな(汗) 目の前で車線変えてくると突き飛ばしちゃうよ？ 後ろからドーン！！
ぜひしてみたいですかね
ヤフオクマフラーじゃ、遮音材なしのばくおん!!仕様でしょうから、二度とその店にいけなくなりますね。補償もなくなります。
大型バイクは、所有している事に意味があります。 圧倒的なパワー、動力性能を好きなときに発揮できれば、それで満足です。 走る場所は、高速や有料道路ばかりとは限りません。 欲しいパワーを必要な時に出せる、それが快感です。 スタイリングもありますね。 安定感もありますし、巨大なパワーを我が物に出来、意のままに駆ける、それが大型バイクの魅力だと思いますよ。 強靭な自制心が無いと、命はいくらあっても足りませんけどね。
ぜひ行きたいですかね…
アドレスしかない。アドレスが 一番コンパクトで安くてそこそこ速い。 速さなら台湾のメーカーのPGO製のティグラ125が速いです。国産150cc並みの13.5馬力あります。
金額的に無理が無ければ、欲しい乗りたいバイクに乗ってください。 その方がバイクに愛着湧くし、大事に乗れると思います。 慣れるまで適当なバイクでってなると、扱いも雑になるし多少傷ついたり転けてもいいやってなってしまい、運転の上達にも影響するかと思います。 確かに事故や転倒はバイクに付き物ですが、無理をせず楽しいバイクライフを楽しんでくださいね。
YBR125と言っても、混乱するぐらい世界のあちこちで生産しています。 http://www.tatsuyoshi.net/toyota/mc/20090101/ybr125_2.html 日本ではその内の2地域で販売されている車種が購入可能です。先に書いてある、中国向け、ヨーロッパ向けです。両方とも中国産です。ブラジル産やインド生産のybr125もあります。ブラジルで2016年式YBR125 FI車が発売されます。 ybrmountainさんはブラジル産の2016年式のことを仰っているのかと思います。ただ、この車種はヨーロッパ向けと同じです。日本ではYSPで販売している2014年式のFI車と考えて頂ければよいかと思います。 また、日本で呼ばれている、YBR125の2015年式とは、中国向けのキャブ車のことです。キャブ車ですので、暖気が必要です。FI車はそんなに必要ないです。価格も違います。 輸入車ですので、購入店以外はメンテナンスを固く断る場合が主です。キャブ車とFI車を混同している方ですと、どの車種にするかではなく、お店が近くにあるかどうかで判断された方が良いかと思います。
きいたことない。感じたことない。
ヤンマシのニューマシン情報は、話半分で聞いておいた方がいいですね。半分は出なく、出たとしてもかなり劣化するし、盛りまくってますんで。 Z900RSは比較的まともな情報だとは思うのですが、向こうで名前が出たってだけであり、出回った情報は、予測が盛られまくってると思います。予想図とかいっても、ある人はネイキッドスポーツ、ある人はメガスポーツっぽく描いてて、本当にまだまだ謎なものです。 スーチャっていう話も、800のSCエンジンの情報がまわったところでの話なので、それなのでは？ということなんですが、思い返せば、前にSCの話がでたときは、Z1000SC、NinjaSCとかいう噂もありましたし、この辺は先走りすぎな気がしますね。 今回の情報、カタチはともかくとして、出るとは思います。状況を加味すればです。 ですが、思い描くZとは限りません、もしかしたら、Versysみたいなのかもしれませんよ？（笑
ありません(・・;)原付で登校できる高校あるかな？
この人が、リーダーだなと思ったりします？＞職場においては必ずまとめ役が存在します。でないと仕事が成り立ちません。 自然と、優劣というか、序列を、作ったりはしますか？＞あなたはしないんですか？この人が一番付き合いやすい、この人は距離を置きたい、この人はいい人だ・・・って感じで自然と序列を作りませんか？
z900rs‥‥zⅠの復刻版みたいな奴かな？ ダエグはカワサキの(国内モデルの)フラッグシップ だから、後継モデルは出てくると思う。
過去にBMWディーラーでメカニックをしていた者です。 BMWは、ぶっちゃけお金持ち用のバイクです。 全ての整備やメンテナンスをディーラーで行うバイクです。 ブレーキのリザーバータンクのキャップを開けるのですら、ロックを解除する専用工具が無いと出来ません。 なので、ブレーキフルードの補充ですらディーラーじゃないと無理です。 ディーラー以外では全く整備出来ないと考えて下さい。 他の人も書いてますが、クラッチ交換は7時間位掛かります。 新型のエンジンはクラッチ位置が変更されましたが、R9Tは旧型エンジンなので大変です。 ドカティの乾式クラッチなら15分で終わる作業に7時間掛かります。 それだけ整備代もかかる訳です。 あと、カスタムは非常にやりづらいです。 したがって殆どのオーナーがフルノーマルです。 あと、ヘルメットやウェアも高価なBMW純正を買う方が殆どです。 デザイン上、アライやショウエイのヘルメットや一般的なウェアが似合いずらいです。 国産車やハーレーやドカティとは全く違う金銭感覚が要求されます。
川崎のBRIGHTに関しては他のメーカーの逆車より気にしなくていいです BRIGHT経由ではありますが実質のサポートを川崎が直接やってるので
オフ車にただ乗っても上手くなるわけないでしょ（笑） 林道やトライアルコースなどのスリッピーで凹凸の多い路面を走りこんで練習すれば滑るバイクをどう立て直すか、色んな場面でのバイクの挙動がわかってオンロードでも上手くなります。そういう道にはオフ車でしか入っていけないだけの話です。 確かにバイクの技術を効率的に上げるためにはそのほうがいいかもしれない。 だけど「いったい何を目指すの？」って話です。 何かのインストラクターやプロを目指すならともかく、あくまで趣味でやるのなら、別に期限があるわけじゃなし効率なんて二の次でいい。 今あなたが２５０のオフに興味がないなら、その必要性を感じていないという事です。だったら別にやらなくていい。 ステップアップもいいですが、その階段は何も後戻りできないわけじゃないのです。 かくいう私もリターンしてすぐに大型を購入し、オンロードでの技術向上に自分なりの限界を感じてから、２５０オフを増車して今に至ります。 コースを走っていても大型である程度練習したからこそ、「あ、こういうことか」と気づくことも多いです。回り道ではあったでしょうが、大事なのはそれを私が「楽しい」と感じていることです。 練習は必要です。しかし趣味なんだから、楽しくなければ意味がないし、そもそも続きっこありません。 ちなみにＭＴ０７、いい選択です。ハード路面で練習するならベストといっていいと思いますよ。車体は２５０なみの重量で、ホイールベースも小さくクルクル回ります。財布と奥さんが許せば私も増車したいくらいです（笑）
スズキの工場で組み立ててスズキが輸入しているだけです。
時速40キロで限定されるとキツいな。
テレビドラマの見過ぎ、しかも古いドラマの。 警察の取り調べでカツ丼は出ません。 ただし、食事どきをまたぐときには逮捕されて留置場に捕まっている被疑者と同じお弁当が出る場合があります。 このお弁当は緊急での逮捕事件で身柄が増えたり、留置管理官がたまに試食することがありますから、基本的に1個余分に取ってあります。 お弁当の金額の予算は決まっていて、決まった金額での入札制なので、年に１回程度、入札の時期になると警察署の署長や留置管理課(または留置管理を担当する警務課など)の課長、係長など数名がお弁当を食べてお弁当を取る業者を決めています。 僕が浜松東署の留置場で看守をしていた平成20年頃、入札会の時期だけ300円程度の予算の朝食に採算を度外視したようなお頭付きの魚の干物が入ったりしていましたが、その奮発も１ヶ月くらいかけて徐々になくなっていくんです。 警察署の職員も希望すれば1食400円くらいで食べられる普通の給食屋のお弁当です。 で、業者の入札時期とそうでない時期のお弁当の内容の違いがひどくて、留置されている人がろくなものを食べられないと人権問題もありますし、時々留置管理の係員が試食することがありますので、お弁当には予備があるのです。 警察の取り調べが食事をまたぐときには、そんなわけで留置人の被疑者と同じ予備のお弁当が出ます。 カツ丼は出ません。
チェーンの調整、清掃、注油は500km毎ぐらいに行った方がチェーンが長持ちしますよ。 また、ローギアでの急加速、エンブレでの急減速も寿命を縮める原因となりますので可能な限り控えた方がいいでしょう。 目安としては1万kmあたりでの交換が平均でしょう。
難しい。結果をとりあえず見てもらいたいかと。 MotoGP/Moto2/Moto3 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%89%E3%83%AC%... マン島TT ランプ参照 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3%E5%B3%B6TT%E3%83%A... 最速って条件で全然違いますからね。短距離もあれば長距離もあるわけで。 あとは、特定コースとかでなく、全般としてというなら、グランプリみたいので1位が1番でいいのかどうか。
カブでしょ。かっこいい。 だいたいスクーターに20万も出したくない
表記の仕方は店が独自に決めてます。諸費用の安い店は本体価格が高いものです。 内訳はどうあれ、バイク屋はバイクを仕入れて、必要な整備をして、登録して、用品を合わせて買ってもらって、利益が出るようにしなければいけません。 なので、納得いくまでいろんな店に出向き、同じ条件で見積もりをとって、総額で比べてください。 もちろん、交渉したら安くなる可能性はありますが、結局のところどこで買っても大差ないですよ。 安く買うことに固執せず、バイク屋といい付き合いをできるように考えてみてください。
売れてるよ。今の時代、７５０台売れたら当たりだと思う。 ニンジャ２５０SLは後発だから今が旬だしね。 KTMのように軽く作るとその分耐久度も下がる。ただ私もホンダももっと割り切っても良かったと思います。
ハーレーは慣らし運転をするような人間が作ってません。アメリカ人のハーレーの乗り方を見た事がありますか？ものすごく雑です。それに仮に慣らし運転でスピード出し過ぎや高回転までまわして壊れたり不具合がでてもメーカー保証は３年あります。すべて直してくれます。もちろん無料です。まっ壊れないと思いますけど、、、そんなに心配する事ではないですよ。
はいその通りです。中古のリッターSS買ったほうが満足できます。 って回答があったら嬉しいの？ なんかくれる？
それはひどいですね。 私が通った教習所では、そこまで酷い教官は居ませんでしたが、教官の声が小さいのか、ヘルメットのせいか、教官が何を言っているのか聞こえなくて困りました。 あまりにも理不尽な教官が居たら、アンケートボックスなどに書いてみてはどうでしょうか。教習所も客商売ですので。
レッツ５は、レッツG（2015モデル）という新モデルを出すので、入れ替わりですね。トゥディ、ディオも理由公表は明確ではないですが、恐らく同じようにマーケティング都合の世代交代かと思います。ダンク、新タクトという新型を売っていきたいのでしょう。 新車が欲しければ今のうちに話をしないといけないかもしれませんね。
役所で聞いて下さい。 地域によりけりで出来る事もあります。
新車の発表って大体毎年９月からじゃね？ 気になるよねぇｗ カワサキフリークなら カワサキ１バン↓↓↓ http://www.kawasaki1ban.com/ に今すぐアクセス メーカーのHPでも出るんだろうけど 探すの面倒だったから 自分もここ使ってたｗ
70年代のハーレー・ダビッドソンよりはマシですね。 当時は並行輸入で日本で再組み立てしないと埒があかないレベルだ、と整備士の従兄が言ってました。 ピストンリングない、ピストンそのものがない（笑 ハーネスがダメで、ゴム類の劣化も激しい。 中華はロングフレーム、外装だけ新品。 あとは中古の純正なんかで組み立てた方がいいんではないのでしょうか？ 私は107ccオンリーですが、エンジンは社外品との共通部品も豊富にあります。 昔、リーファン110にWAVE125のハイコンプピストン、キャブ・ヘッド交換（ダックス70系）で後輪10psでてました。 やろうと思えば、MINIMOTOの88ccKITと下駄をカマせれば、昔のタケガワ106ccと同じになります。 さらに上を目指すなら、モダンワークスのエンジンを買いますね。
たとえ神様さえ見ていなくても、いつだって僕のことを見ていて僕のことはすべて、心の中さえすべて知っている僕自身こそ、僕にとって唯一信じるべきものです。 バイクは信じませんが、きちんとお金を払って整備に出し、無謀運転を避けていつも身の安全を第一に考えている僕自身のことを信じています。 微糖の言葉でごまかして僕に糖分を過剰摂取させようとする缶コーヒーとは分かり合えません。
可能です。 http://www.goobike.com/bike/stock_8501223B30160524002/ http://www.goobike.com/bike/stock_8200522B30160527003/ http://www.goobike.com/bike/stock_8400768B30130828002/ 他にも数台、goobikeサイト上に登録があります。
ワークマンに行けば安全靴というものが2000円ほどで売られている。
ホンダ、ヤマハ、スズキに、カワサキをお忘れではありませんか！！ カワサキをお忘れなく。
信号待ちでは大丈夫？アイドリングは低くない？ 走行中に完全にアクセルオフだと燃料をカットするのでそのせいかも。 どこかのセンサーかもしれないので、どちらにしてもバイク屋に相談したほうがいいね。 一度パーシャルの状態（完全オフじゃなくて『ぶぶぶぶぶ』って感じのところ）でクラッチ切ってみて？ それで止まるようなら早く見てもらったほうがいいかもね。
まさしくそれが「悪の美学」なのでしょう。 もしくはロック。
自分の正体をばらすような動画をアップする方がアホ。 住所と名前を特定して書き込むと違法行為になるから、「今日は家の前で洗車してましたよね」などと書き込んで、己の馬鹿さ加減を教えてやってもいいだろうと思う。
＞それで原付は盗めるのですか 盗めるものもあるでしょうし、難しいものもある。しかし道具がそれだけとは限りません。本格的ならターゲットの車種対応するキーシリンダーと鍵を用意してフロントカウル内などのキーボックスに不正にアクセス（破壊など）してキーシリンダーごと交換して無事に走り去られます。（頭の回る小僧なら）この場合はシャッターキーだろうと関係なし。社外品のキーセットなど安価に出回っている。 シャッターキー及び最近のバイクのキーシリンダーならその道具でエンジン始動は困難です。キーシリンダーが無防備だと頭の弱い小僧にいたずらされてしまう可能性がありますが、現場で速やかにエンジン始動して盗むのが目的ならいわゆる１０年以上前のセキュリティーが脆弱な原付がターゲットになる可能性があります。 ちなみに最近の原付は配線切断からの直結はほぼ無理です。 ２０年近く前の２ストのライブDIO ZXやヤマハJOG ZRなどがハサミを改造した道具で盗まれているみたいです。大半はボロボロにされて乗り捨てられます。 この手の原付は小僧に人気がある。 基本的に小僧の乗り逃げは、鋼鉄のチェーンなどで地球ロックしておけば手は出さないでしょう。所詮はお頭の弱いクソガキです。盗めないと腹いせに悪戯していくバカもいる。 地球ロック＋防犯カメラやセキュリティーアラームが良いと感じます。
大型店でも原付なんかディスプレイと言うよりはただ整然と並べてる だけの方が多いです。 展示と言うよりは店の在庫品と言う扱いです。 もしメーカーから取り寄せてすぐに納車になるようならどのみち在庫 品で出来たてホヤホヤと言う訳ではありません。 よく人が触ったバイクは嫌だと言う人がいますがメーカーから取り寄 せた車両だって様々な人が触って店頭までやってきます。 エンジンだって一度は掛けている訳で、何年も店頭に並んでいるよう な車両でなければハッキリ言って気にする必要はありません。 それでも展示品が嫌なら店頭に無い色を選ぶと取り寄せになりますね。 ただし、現在新たに注文を入れても納期が未定なほど期間が掛かりま す。 なので大型店なんかは事前に仕入れていますのでそれを展示品だから 嫌だと言うのなら気長に待つのもいいんじゃないですかね。
ランボルギーニも乗られているそうで(笑)お金持ちは小さいことでガタガタ言わないの！ マフラー位、うまい棒買う感覚でしょ(笑)
事情はともあれ、250ccは4気筒じゃなく2気筒単気筒で充分なんだ30PS台で充分なんだキャンペーンは恐ろしいものがありますね。 多くのユーザーが洗脳されています。 実際に乗り比べないと分からないのに。 4気筒45PSがいいに決まってるじゃないですか。 全然違いますよ。 当たり前じゃないですか。
HONDAのCBR600RRです。 スイングアーム黒だから2010年モデルかな？
車の場合だと年収の50％が基本的にローンが組めるんですが、 バイクの場合だとわからないですので、バイクの販売店に 聞けば分かると思う。 ただね。 大型バイクと言われても、排気量の違いに寄り、車検が 必要になる場合もあります。 月20万円で維持できるかが未定です。
この手数料がもらえる前提で値引きをしていますからいい顔は しません。 しかし情報が氾濫している時代ですから、質問者さんのような 申し出をして来る客が増えたためバイク屋もしっかり対策をし ています。 バイク屋の販売証明が無ければ客は絶対に新車を登録すること は出来ませんので快くOKしておいて発行手数料を登録手数料 並に請求する所もあります。 まず店次第ですから聞いてみましょう。
コンテナ除かれると厳しくなるんですが。 http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area28/ これで、月極、126cc以上で探していきますと。 SHELLO BIKE PARK 神戸住吉駅前 兵庫県神戸市東灘区住吉宮町3-11-12 エスポワール春日野道 兵庫県神戸市中央区大日通7-2-21 春日野道バイクピット 兵庫県神戸市中央区吾妻通2丁目1-8 三宮中央通り駐車場 兵庫県神戸市中央区三宮町1丁目～2丁目 神戸駅南駐車場 兵庫県神戸市中央区東川崎町1丁目 K’sバイクガレージ 兵庫県神戸市兵庫区西多聞通1-3-2 湊川公園駐車場 兵庫県神戸市兵庫区新開地1丁目 とかありますね。
こんなトコで聞いてる位ならやめた方が吉。
バイクは工業製品です。 人と同じが嫌なら希少車に乗るしかないし、数が少ないものは車両価格も修理費も高いのは当たり前です。 250にSSは存在しません。 ツアラーと言えるのはZZ-R250ぐらいしかないでしょう。私も乗ってましたが、いかんせん古いので修理には金がかかります。 予算の増額から検討しましょう。
メーカー在庫によります。 ある程度の売れる数量を見越して地域の販売会社が オーダーを入れていればすぐにショップに回してくれますし 生産予定から外れていれば当然その分遅れます。 まぁ、工場から出たてのホヤホヤが来ると思って待ちましょう。
新車ならドリーム店なら、メーカー保障の2年間が過ぎたあとに、店保障の１年保障の追加ができます。 ローンも金利が安いかも。 よく聞きに行きましょう。
セローをお持ちなら、セローオーナーズクラブに入ったり会報を読んだりして、そこで情報収集するほうがいいと思いますよ。 セローオーナーズクラブ http://www.trialpromotion.co.jp/serow/ 会報（まぐまぐ） http://www.mag2.com/m/0000028559.html もしくはSNSのセローのコミュニティとか。 http://mixi.jp/view_community.pl?id=423587
R1200RS iconicの事でしょうか？ その場合、smoke grayという色になります。
PCXは何色でしょうか？ 私のは白です。３年前に新車で買って汚れが目立ってきたら洗車します。バイクを見て新車もしくは新しいと見えるのは、タイヤ、ホイール、黒い樹脂パーツ類が艶々であることです。 特に足回りは目立つので、カーシャンプーで油汚れを落とし、仕上げにタイヤワックスや浸透系オイル(アーマオール)などを黒い樹脂に塗り込んで深いツヤを出します。 ボディーは塗装してあるのでそんなに汚れが目立ちません。 フクピカなどで丁寧に拭けば十分キレイです。
「新車購入価格 乗り出しまでにかかる費用 ¥21,1400」 日本では、桁数の多い金額を「,(カンマ)」で区切って表現する場合、3桁で区切るのが通常です。21万1400円なら 211,400 と記載しましょう。ちなみに欧米では、3桁の区切りが「.(ピリオド)」に、小数点の区切りが「,」となる習慣があり、例えば3千456.78ユーロだと 3.456,78 と言う表記になります。 あと、円の記号(￥) は、半角文字だとバックスラッシュ(＼)で表示されてしまう端末がありますので、あまり使用しないほうがいいですね。 「4年間後に売却した場合の売却価格はいくらくらいになりますでしょうか？」 原付スクーターで、低価格帯でない車両であれば、同程度の中古車の市場価格から10万円引いた額が、バイク屋での引き取り価格でしょうね。当たり前ですがバイク屋は商売ですから、安く仕入れて高く売り、その差額を得て営業します。毎日何千台もバンバン売れるものではありませんし、店舗の経費や整備の費用も出す必要があるのですから、1台あたりその程度の利益が得られないと、商売になりません。 それに、今からそのような事を心配するのは意味がないと思います。転倒を1回でもすれば外装はギタギタになりますし、低走行距離でも屋外で日にさらしていれば外装は痛みます。今「5万円になる」と適当な予想を貰ったところで、4年後には処分費を出してスクラップにしなくてはならないかも知れないのです。売却益のことなど考えないほうがいいですよ。
わがんね。パンダとカワハギならカワハギだけど。食えるから。
押すことはしませんが、推すのはXSR900（個人の感想）。 でもそんなのは人に聞いてどうなるというものじゃない。実際に実物を見て、どう感じるかです。「考えるな、感じろ」は名言。YSPでは全国試乗キャラバンもやってるし、ショップごとでの試乗もやってるときがあります。なのでまずはバイク屋に行くことです。帰るときにはその横においてある、XJR1300に判子押してるかもしれません。
当方99年TC88ダイナですが、維持費は国産とたいして変わりませんよぉ。 ハーレーの場合、維持費よりカスタムに金がかかってしまうかと（苦笑） 燃費はツーリングで15〜18ぐらいじゃないでしょうか？ キャブ、カム等イジってある私のでも15前後なんで、ダイナより重いロードキングだとしても吸気、エンジンをイジってなければさほど悪くないかと。 欲しいなら買いましょう！
１２５なら維持費安いから場所があるなら置いておいたら？ 何乗ってるのかな？ 車種書いてないけどＭＴはたまに乗ると面白いよ。 売るならヤフオクだね、下取りより圧倒的に高いよ。 ＤＴ１２５Ｒ売って後悔してるおっさんより。
大陸製よりましでしょ
製造時に出来るシワ(ウェルド)です。 溶けたアルミを金型に流し入れたさいに、 金型の温度はアルミの融点に達していないため アルミの溶湯が金型で冷やされ途中で固まってしまった為に出来たものです。 これは金型の温度を上げれば無くなりますが、 金型の温度が高いと生産性が悪くなります。 生産試作で何度もトライして生産性と機能を天秤に掛け、 問題の起きない範囲でシワが出ているだけです。 勿論シワが貫通していたら駄目ですが、穴が開いてなければ大丈夫です。 生産が安定していないニューモデルや日々の生産の初期ロットではシワが多く出るものです。
あれこれ悩まずにその近所のバイク屋に電話でもして聞けばいいと思いますが。 ＞① お金さえ払えば、免許の有無は関係ありませんが、未成年だと親の同意が必要です。 親が同行しないといけないのか、電話でいいのか、書類が必要なのかは店で聞いてください。 ＞② めんどうと思うかどうかはわかりませんが、現金払いより手続きが多少煩雑なのは間違いないです。店で聞いてください。 ＞③ もちろん違う可能性はあります。 各店舗で見積もりしてもらってください。 メーカーも車種も違いますが、私が家からほぼ同じ距離にある府内の2店舗で見積もってもらった時は、ほぼ同額でした。片方とだけ、購入までの交渉をしましたが、最終的な値引きやサービス品はどの店でも一律という感じではなかったです。
125ccは、市町村のナンバー 150ccは、都道府県のナンバー 150ccは、税金、自賠責が高くなります。 150ccは、高速が走れても、馬力不足で、高速を時速100キロで走るのは、キツいです。
窮屈ということですが、許容の範囲だと思いますけどね。 カブはバカにできませんよ、72kgは、普通に運べます。 坂では多少唸ることもあるかもしれませんが、それ以外はとくになく、普通に登るでしょうね。 色は好みなので、好きなものを選んだら良いかと。人に聞いて選んで、あとから納得できないことこそ、面白くないです。
この先、EUの情勢がどう転ぶかはまだ判りませんが、現状で為替市場は円高ポンド安に傾いてますので、どちらかと言えば安くなると思われます。但し、安倍総理が伊勢志摩サミットで予言した通りになりつつありますので、そうなると第二のリーマンショックが現実のものとなればそれどころじゃなくなると思われます。結論としては、為替相場の風向きがおかしな方向に行く前に、今のうちにバイク買っておいたほうがいいかもです。
どれも選ばない。 ブレンボ版の中古が出てくるの待つ。というか、スズキワールド行って営業と仲良くなって、希望の玉が出たら連絡もらう。 テザーリーク出てるみたいだから来年出そうだよね。なので新車は避ける。 でも、荒々しさとか必要ないんで古いのは避けたい。ブレンボフィールいいしねぇ。
かなりいっぱい 絶版を入れたら数えてられない
かなりいっぱい 絶版は入れたら数えてられない
dunkが人気なのは普通の人なので盗まれやすくはありません ・不良が盗むのは一般人に人気があるのではなく、不良が乗りたいバイク ・プロが盗むのは金になるバイク。50ccは基本盗みません 盗難対策に神経質になる必要はありません 周りで盗難が多発している地域とかだと、むしろ何をしても無駄
大丈夫ですよ。回転を制限することも大事ですが、慣らし運転中に最も気をつけるのは、急加速、急発進など、急のつく動作を避けましょう。100kmも走ればエンジンのアタリは出てますよ。
まったくありえない話ではないかな？ 今、ヨーロッパではネオレトロっていう ジャンルがブームになりつつあって、 現行の最新ネイキッドモデルをベースに 昔の車両の外装を模した車両が発売されてます。 もちろん、トラコン装備で。 ドゥカティのスクランブラーもその流れですね。 ヤマハはXSR900なんかもその類だけど、 BMWなんかは、昔の自分とこの名車を リバイバルして試作品出したりしてますよ。 ちなみに添付の画像は次期カワサキの スーパーチャージドネイキッドにZ2の外装を 被せたもの。 CGによる想像図だけど、こういうジャンルがヨーロッパで 熱いのは事実です。
何時代で、脳みそ止まってるんや
燃料消費量が同じなら①ですね。投入エネルギーはガソリン量として、アウトプットは熱と馬力とすれば、馬力が低い分、熱になっています。
ninja250と比較すると流通量は常にVTRのほうが少ないですよ。ninja250は数も売れましたがその分手放す方も多いからです。 人気と一言で言っても、新車人気と中古車人気は別物なんです。VTRは共に人気が高いですが、ninja250は新車人気に比較すると中古車人気は低いですね。 VTRは外観イメージと性能が比例しているために購入後の落胆がないと思いますが、ninja250は外観イメージと性能に大きな開きがあるのが手放す理由として多いようです。 ホンダというメーカー自体値引き販売を推奨していない。バイクのカワサキ、クルマのマツダとは路線が違います。
私もPCX150を新車から通勤使用して1年3ヶ月15,000kmのお仲間です。 70～80km/hでしたら中速回転域で出るスピードなので大丈夫ですよ。 そろそろオイル交換して下さい。そして馴染んだ頃1,000キロ点検でブレーキ調整とかボルト類確認など初期調整をしてもらえると思います。またオイルゲージはこれから自分で定期的に見ないといけなくなるのでまず1,000キロ時には自分で確認してみて下さい。まず大丈夫ですがオイル消費していたら即クレームです。 今のバイクは精密にできていますが機械物でありますので個体差は確実にありますし車種特有のクセもあるので自分の身体と同じように徐々に把握していって下さい。 以下が新車から1年以内に私のPCXで起きた異常です。 キーシャッター閉じない現象→メーカークレームでシリンダー交換、アイドリングストップ不良→どこかの接触不良、オイル消費→メーカークレームでO/H、給油蓋の開きが悪くなる→販売店で調整。以上です。 慣れたら音とか感触で不良を自分で気付けないと痛い目に会いますし2年したら保証も終わります。 所詮30万の原付きバイクなので、クルマの様に油圧計、水温計、タコメーターがありません。インジェクションで電子制御だから結構危険な状態でいても動いてしまいますから機械音痴な方にはある意味逆に厄介かもしれません。 燃費もいいしトータルでも良いバイクなので30,000キロまで乗ろうと思っています！
同じく、ＪＯＧ4st乗りです。 それならベストですが、容量１００CCでは凄く余っちゃいます。 ギアオイルについては、余りシビアにならなくても良いと想います。 極論を言えば、４ＳＴバイクエンジンオイルの余りでもＯＫ❗ 初回１０００㎞、その後10,000㎞毎で問題なし❗
ここじゃ誰も知らんでしょ！
俺なら黒にメッキパーツで・・・ｗ 黒い樹脂部分を全部オールペンして、スクリーンレスにして シートも白にするなら白がカッコいい（DQN仕様） 部分カスタムならワインの方がいいと思うぞ カスタムやり過ぎると金かかって仕方がないし どの辺までやるかで決めればいいと思う
嫁無し・子無し・免許無し。 無い無い尽くしの猟奇さん、結婚出来ないのは 何かしらの欠陥があるためです。 56歳で親と同居（キモイ）、親離れすら出来ないネット中毒患者には 付ける薬が見当たりません。
貴方の巧みな投稿で見事に猟奇さんが釣れましたね。 猟奇さんの今までのIDに共通するアルファベットの羅列が新IDにも生かされているようです。 自分から尻尾を出すとは、猟奇さんってやっぱり単細胞なんですよ。
現行で公道走るならCBR125RとかYZF-R125とか…あとYBR125なんてのもあったな…。どんな種類があるか、は分かるが何種類あるか、という質問は難しいですよ。代表的な例を上げてくれ、ならまだわかりますが。
国産大手の現行車両２輪50㏄のスクーターはホンダさんが14車種でヤマハさん13車種、スズキさん1１車種です。（自動遠心含まず） カワサキさんはありません。 この中には電動で原一扱いのモノも入りますし、実際には生産中止しているっぽいモノもあります。 これにフキ・プランニングの６車種とCKデザインの５車種を加えると49車種と云う事になります。 ちなみに電動バイクの原一扱いは数が多くてカウント出来ません。 商社が入れている海外生産のモノも多数有るので、あえてカウントしませんでした。 生産が続いているかどうかも不明のモノも沢山ありますし・・。
R3ですね？ どこの規格ってものはないのですが、R25をボアアップしたら、たまたま320ccになったってぐらいでしょう。 320という数字に、特に意味はないと思います。
店が言ったのは、燃料供給系にエアーが入っている場合の事です 燃料供給系にガソリンが完全充満すれば音はしなくなります
私は別にステップを踏まなくてもいいと思いますよ。 大型自動二輪免許を取ったなら、運転する資格はあります。 最初から無茶せずに安全運転に心がけて、徐々に慣れればいいと思います。 しかし、あの生ける伝説バレンティーノ・ロッシは 125ccクラス→250ccクラス→500ccクラス・現MotoGPクラスへとステップアップしてきたんですよね～(^^)
えむてぃーぜろなな。 同 ぜろきゅう。
新車カテでもゴミ投稿ばかりの猟奇さんは もちろんこのカテでも嫌われてるんですね。 無断引用したプロフィ画像を見つめて鼻の下伸ばしてデレデレしている事でしょう。 あ～～～気持ち悪い！
↓の変態さん、そのアルファベットの羅列といい、 ブラリ入れのセコ技といい、猟奇さん丸出しじゃないですか！ 頭隠して尻隠さず。発想のレベルが低すぎですよ？ それともここで笑いを取る作戦ですか？笑わせてもらってますけど。
HP4の電子制御は15 S1000RRには付いています。 その上、upgradeもされております。 ですので、性能だけで無く乗り易さも15 の方が上です。
現行のRacingKingでは17.6psとありますが…？ http://www.kymcojp.com/racingking180i.html
性能は劣りますが車と違ってバイクはピンポイントで ●●町●番地なんて事は滅多にないのでは？ 確かにスマホで事足りるでしょうね
正規店というのはYZF-R25の場合だと、以下の該当するショップです。 ・ヤマハスポーツバイク正規取扱店 ・エリアサービスショップ ・YSP これらの資格を持つショップは、YZF-R25をヤマハ発動機から直接YZF-R25を仕入れる事が出来ます。 資格を持たないショップは、ヤマハ発動機からバイクを仕入れる事が出来ないので、 資格を持つショップを通してYZF-R25を仕入れる事になり、手数料が発生してその分割高になります。 ちなみにYSPだとバイクの保証期間が通常の2年+1年の3年となります。 また有償で最長5年まで保証期間が延長されます。 サービスの質に関しては、YSPは結構しっかりとしていると思います。 (サービスの質や評判が悪いとYSPの資格が取り消されるので) あと、YSPは主に購入者対象に一月に1回程度ツーリングとか実施しています。(これはYSPはやらないといけない) その辺り考慮の上、バイクショップ選びをしてください。 販売店検索 http://www.yamaha-motor.co.jp/mc/purchase-support/shop-search/ ヤマハバイク専門ディーラー【YSP｜ヤマハスポーツプラザ】 https://www.ysp-members.com なおパーツ代については基本どのショップでも変わりません。 パーツに関しては上記正規店以外でも販売しています。
自分でしたら、欲しくても3万ぐらいです。 外装フルセットなら5万は出せます。 デザインは650のほうが、かっこいいと思います。 一応ボンネビルのコピーですし
ボディ塗装に使うクリアーを厚めに塗装すればいいかと思います KUREの防錆スプレーとかシャーシコートは水性で効果は長持ちはしないです
バイクメーカーが直接卸す販売店は以前から限られていますよ。 ドリーム店を経由してその他の販売店に卸す仕組みにしただけでしょうね。 ざっくりと営業コストの削減ということです。
悩んでいるうちに貯金できませんか？質問文を読む限り質問者様の本命は現行のninja250です。単気筒が嫌ならSLはやめるべき。買うと後悔する。エンジン回りの妥協はしない方がいい。気に入らないことが出てきて買い替える羽目になる。250Rなら大して変わらないがアナログメーターが嫌ならやめるべき。メーターがらみの見た目も妥協しない方がいい。こっちは燃料計もついていないのでやめた方がいい。 確かに２０万近く足りない状況で厳しいかもしれませんが無理に妥協して買って買い替えるなんてなったら余計金がかかります。よって金が貯まるまで我慢してninja250を買うのが一番後悔しない。今の状況だとどっちを買ってもあっちにしとけば良かったとなるかやっぱりninja250が良かったとなる。 ちなみにSLは単気筒が売りで250Rはアナログメーターが売り。それが嫌なら買うべきではない。
逆に聞きたい、そのS1000ってどこから来てるの？ エスハチのこと言ってる？
今のバイクに満足してるので 特にないですかねぇ。
ゼンシンのチャンバーかな？でも、ノーマルマフラーは非常に高品質だから、ノーマルも良いよ。俺は、350と500に乗ったが、ノーマルマフラーだった。リアサスはコニーにしたけどね。
業界新聞は、購読料は高いです。 二輪車新聞 出版社：二輪車新聞社 二輪車新聞は、業界唯一の新聞として車両をメーカーや流通分野など、業界のさまざまな情報や動向を満載しています。
Z1000に乗ってます。 峠シビれますよー楽しいですよー軽いし切り返し早いし♪ でもユーザーフレンドリーかと言われたらそうでもないです。同じカテゴリならGSX1000FやCB1000Rの方が乗り易いです。 Zで長距離はもちろん行けますが、シートもサスも硬めで調整しないと疲れると思われます。そこはやはりツアラーの隼に軍配が上がります。 ワインディングですが、周りの隼乗り達は舗装路であればヘーキで峠どころか林道や農道を走るので、充分楽しめるのでしょう。 一方パワーが有って重いので、持て余して手放す方も居ました。 ちなみにZ1000と隼はタイヤサイズが同じです。 ですが隼が大人の余裕ならば、Z1000はじゃじゃ馬。性格が全く違います。 履くタイヤにもよりますが消耗はZ1000の方が早いかもしれません。 もしツアラーとしての用途も盛り込みたいならカウルの有るninja1000をオススメします。性格もZより大人しいです。参考までに。
バイクカテは、喧嘩腰だって 他所で言ってたのになぁ。 また来たの？ こなけりゃ良いのに。
ついに昨日マジェスティＳ注文しました。 バーグマン２００とずっと悩みましたが、 自分の生活を考えて、マジェＳにしました。 ミーハーですが、６０ｔｈ限定カラーです。 もう一つの理由は自分で整備したりいじるのが 好きなので、いじり甲斐のあるのはマジェＳと 思い決めました。アフターパーツも豊富だし。 早速、サービスマニュアル、アフターパーツ数点も 注文しました。
真面目にレスするなら トップギアでは格の違いは見せつけられないでしょうｗ 公道で出会うとすれば、100km以下だと思うのでー １速に叩き込みーの スロットルひねり上げーの さすれば、そこいら辺のバイクだったら ついてこれないはずだけど、 スンゴイ挙動するはずなんで あなたが扱えるかが問題ｗｗｗ だから、「一万円を渡してさっさと行かせます」ってのが 一番平和だと思いますｗｗｗｗｗ
私も一万円を渡してさっさと行かせます。ｗｗ
オンラインのセットアップ店とそうでないショップでは手続きにかかる時間は大きく差が出ます。 まずETCのセットアップにはバイクをナンバー登録する必要があります(ナンバー登録前にセットアップはできません)。 オンラインセットアップ店の場合、ナンバー登録さえ終えていればセットアップは1時間程度でできます。 オンライン化されていない取扱店の場合、申込用紙を日本無線に郵送し、日本無線は申込用紙を確認してセットアップカードをショップに返送します。 その後、ショップでセットアップカードをETC車載器に読み込ませて作業終了の流れになります。 お店の所在地にもよりますが、郵送でのやり取りなので早くても4日ほど、遅ければ1週間半ほどかかる場合があります。 現在ETCはキャンペーン中で申し込みが殺到しているとはいえ、そんなに時間がかかるとは思えません。 普通に考えれば、バイクショップ自体が忙しくて後回しされているのか、それとも他のトラブルが発生しているのかどちらかだと思います。
基本的な部分を、押さえておけば問題ない事になります。 増し締め オイル漏れ、油分付着 保安部分 ライト：予備テスターを受けて置くと安心です。 ブレーキ 最低、上記、確認が取れれば、問題ないと思われます。 ※オイル交換不、ブレーキが効けば、ブレーキフル―ドル交換不等
ベイツの日本代理店を探せば良いよ http://www.nolimit-web.com/ 国内の通販で無くても、ここなら在庫が有ることが有ります。 そして在庫少量になると売り切りディスカウントするので安い時も有ります。
どちらも実際に乗ればまず差が判らないでしょう。同じですよ。 好きなほうを購入されてください。 ただ、遠出されるということですが、もしも出先でマシンが故障した場合、そこいらのふつうのバイク屋さんでは、修理や整備を断られる可能性が多いということを覚えて置いてくださいね。 完全な中国生産の輸入車であり、日本では販売されていない車種です。 普通のバイク屋さんでは、部品も発注できませんし、整備のための情報もないのですので当然です。 こういったバイクは、購入したお店か、取り扱いのあるお店をあらかじめ探しておいて、故障した場合にはそのお店まで何とかして持ち込むかレッカー費用を払って持っていってもらわないといけなくなります。 相当な不便を負うことになりますが、その代わり中国製ですので安くデ新車が購入できます。 逆に言えば安さと引き換えに、安心して乗れたり、どこででも整備や修理をしてもらえるという安心のアフターサービスを最初から失うということになります。 まあ、パンク修理やオイル交換くらいの一般整備ならしてもらえるでしょうけど・・・ その他に、中国スズキのＧＮ１２５Ｈというバイクもありますよね？ これも完全な中国企業がスズキのライセンスに元づいて製造し世界で販売しているばいくですが、元々は日本で２０年近くも生産されていた名車のＧＮ１２５Ｅをベースにしています。 他の車種と同じで、見てもらえる店は限られたりしますが、それでも、日本のＧＮ１２５Ｅを共通で使用できる部品もいくらかはあり（中国で設計しなおした専用設計の部品も多い）、簡単な修理などはしてもらえる事もあるみたいですし、 場合によっては日本製の部品をＡｓｓｙで購入し、取り付けれることもあるみたいです。 部品供給や流用、整備してもらえるお店がちょっと増えることなどは、ＧＮ１２５Ｈのメリットだと思います。 なんにせよ、ＣＢＦ１２５やＹＢＲ１２５やＧＮ１２５Ｈなどは、新車の値段は安いですが、ソレは日本での正規ラインナップが無く、日本のホンダやスズキやヤマハとは一切の関係の無いマシンだからです。 日本の各メーカーのサポートも受けられないリスクは大きいです。 ですが、マメにメンテナンスをして、部品もあらかじめ消耗品程度は注文していつでも使えるように家に持っておけば、そんなにかんたんに壊れて乗れなくなったりするような品質ではないです。 実際に５万キロや８万キロを乗っているオーナーさんもたくさんいますしｗｗｗ 値段と、アフターサービスなどを良く考慮したうえで選ばれてくださいね。 安いものにはそれなりの理由があるものです。 ご参考までに。
シート下に 3D7A -010-B のような3D7で始まるシールが貼られていると思います。 そこから年式と色がわかります。 車体番号からでもわかります。 どちらかを http://www.yamaha-motor.co.jp/parts-search/ に入力するか、お客様相談室に電話で問い合わせれば、教えてくれます。
ちょうど先日、レッド・・・で新車を買いましたよ。 売買契約書が手元にありますが、 メーカー希望小売価格よりも本体金額のほうが高いということは あり得ないと思います。 私はkawasakiのバイクを買いましたが、kawasakiの場合は 希望小売価格より一律5％引きだそうです。 おそらく店員さんのミスかと思いますので、 早めに店舗に確認したほうが良いですよ。 ちなみに、バイクメーカーの販売価格は 『メーカー希望小売価格』と書かれており、濃いグレーで塗られていて、 その下の『本体金額』がレッド・・・での売値です。 いずれも税込み価格のはずです。
行けるディーラーが幾つかあるなら 全部に行って見積もり取ってみたら 良いのでは？ ショップの対応の違いや客層の違いが わかるかもしれません。
この質問は観光地、行楽地に関する質問ではありませんね。 カテゴリ違いの投稿は違反行為ですので削除されますよ。 ご注意ください。
小遣いの範囲内では無理かなと思いますよ。 消耗品は意外に多くありますから。 例えばメット。メーカー推奨は3年ごとの買い替え。グローブも毎日乗るとなると痛みも早いです。 ぜひバイクには乗って頂きたいですが、予算をもう少し煮詰め直すべきですね。
据え置きは最初に一定額を支払うのではなく一定額を最終回に据え 置くようになります。 なので60万円の車両なら36回払いにした場合最終の36回目に30万 円を支払うようにして残りの30万円を36回に分けて支払うように なります。 この最終回の30万円を乗っていた車両を売却して支払いに充てると いった考えになります。 乗り続けたい場合はそのまま一括支払いか再クレジットを組むよう になります。 しかし必ず30万円で売却できるとは限りませんのでその時の車両の 状態によって30万円を下回る場合は差額を負担しなければならなく なります。 クルマの世界では一般的になりつつありますが趣味性が強くカスタム したいとか転倒のリスクの高いバイクは3年後の買取価格の事を常に 気にして乗るのでは十分楽しめないと思います。 均等払いでローンを組むことをお勧めします。 ただし差額の事や最初から乗り続けるつもりなら最悪でも残価分を 支払えば良い訳ですから一般的には残価設定の方が金利が安いこと が多いのでその辺も良く話を聞いて検討してみると良いと思います。
2001年式のSV650Sに乗っています。画像のようなハーフカウルのモデルです。 http://img.webike.net/moto_img/cg/5/4292/L_sv650s_199904.jpg 質問者様の周りのリッターバイク乗りがどういう乗り方をするのかわかりませんが、常に全開で走るというわけではないのですよね？ 例えば、信号待ちから青になって法定速度＋αに加速するときや、高速道路での120km巡航から140km巡航にシフトする時を想定している質問なのかなと思って回答します。 そのようなシチュエーションを想定しているのであれば、 ご検討されている車種ならそんなに気を使わせることもないかと思います。 SV650Sの場合ですが、トルク感があって乗りやすいです。発進の時にアクセルを思いっきり開けるのが怖いくらいです。 ただし、回転をあげてしまうとパワー感が薄いのでレーシーな気分は味わえないですが。 もちろん数値上はCB1300にはかなうはずがないのですが、ミドルクラスのツインエンジンの良さは「軽さ」と「扱いやすさ」です。 乾燥重量で、CB1300が260kgオーバーに対して、SV650Sは170kg程度です。 軽くてトルクフル、かといって扱いきれないようなパワーをもっているわけではない、街乗りからツーリングまでちょうどいい感じでバランスしています。 そもそもツーリング云々の前に、駐輪場からバイクを出すのが圧倒的に楽です。 CB1300や隼のような大排気量の4気筒マシンは、トルクもパワーも十分あるので走りだしてしまえば重さはそんなに感じないのですが、止まっている時にちょっと車体が傾いたりすると大変な重さと戦う羽目になります。 疲労感については、カウルがあると確かに少し楽だとは思いますが、Ninja650やSV650Sくらいのカウルでは伏せないかぎり胸より上に風があたります。 SV650Sの場合は130km巡航くらいがバイクの能力と風圧的にちょうどよかったです。 Vストロームくらいスクリーンが大きければそんなに当たらないと思います。 音については、2気筒のマシンは重たくドコドコと胸に響くような音を出します。 4気筒のマシンのようにフォン！と軽く吹けるような感じではなく、ボロロン！と重々しく吹けます。 レーシーな音が好きな人は4気筒、脈動感ある音が好きな人は2気筒の音を好む傾向があります。 マルチエンジンと2気筒エンジンどちらがいいか、これは個人の好みなので絶対的な判断は出来ません。 マルチにもV型と直列があり、2気筒にも並列（旧車）とV型があり、それぞれで良さが変わります。 軽快でトルクがあって街乗りも難なく出来る2気筒V型ミドル、重くても乗り出してしまえばロングツーリングが楽ちんな4気筒リッターバイク、などなど、自分がどういう乗り方をしたいのかで選ぶバイクも変わってきます。 もちろん直列4気筒のエンジン音がかっこいいからというのも立派な理由になると思います。 以上、長くなりましたがご参考になれば幸いです。
リア回りはスカスカですよね。 ナンバーのステーなんか、鳥の骨みたいに細くてきゃしゃに見えますよね。 必要な剛性がほんとうに出ているんでしょうか。 重量感や高級感とは無縁なものです。 そしてデザインは総じてカクカクギザギザ。 意味が無く、機能的合理的でない無駄な線が多くて、見ていて疲れます。 美しくありません。 早く今のこのデザインの流行りが廃れてほしいなと思っています。 それまでは昔のモデルを中古で乗るしかないなと思っています。
そりゃ、新車を買ってくれるお客さんに いいも悪いも若いも年寄りもないでしょ。 商売なんだから。 快く売れないショップなんて逆にあるんかいな？ 考えすぎ。
5000ccとか。軽自動車が125くらい。その10倍くらいの車ということで。
400ccぐらいの排気量になってくると一番速さに影響するのは運転者の技量です（普通自動二輪以上では公道でアクセルを全開にすることはまず滅多にありません）。 二輪車加速度規制がある(急にアクセルをガバ開けにしてもバイク側で勝手にキャンセルします)現在では、例えZZR1400に乗っていても運転者がビビっていれば、いとも簡単に250CCぐらいのオフ車に信号ダッシュで負けてしまいます。 YZF-R3、ninja400、CB400ではまたがった際の乗車姿勢が全く違うので3車種とも跨らせてもらってから決めればいいでしょう。 ちなみにYZF-R3が一番前傾がきつく自転車のロードバイク並み、ninja400がその次、CB400はMTBにでも乗っているようなポジジョンです。
大阪で青バイというと、大阪府警ひったくり犯追跡専門班「スカイブルー」のバイクです。 元白バイの腕扱き揃いでCB400SFやホーネットなどが使われています。
【読者の皆様！ 気をつけて！！】 この人は５６歳独身童貞ロリコン機械工＠旭川の要注意人物です。 幼女への異常な執着心や小動物虐待が趣味で、一日中他人の事故や グロネタを面白がって拡散して楽しんでいる第2の宮崎勤です。 著作や肖像権も無視しまくって自分の都合のいいように解釈する。 回答しても放置されるだけです。 コインが無くなると新しくＩＤを作って同様の事を繰り返す異常者です。 この人は近々必ず犯罪を起こします。 マスコミの皆様、マークしてください。 事件が起きてからでは遅いのです！！！
カッパ着てバイク乗って買い物行っているよ。雨だからバイクに乗らないとか、そういう次元の話じゃないんだな。バイクは趣味じゃない、脚だし、もちろん、好みのバイクだがな。ツーリングにも行く。雨でも行く。帰ってきたら、きちんと整備する。愛着が継続する。飽きが来ない。だから壊れても部品を調達して直す。 それが面白い。その繰り返しさ。
http://www.1242.com/info/jolf_fm/top.php ytilauq82ikuzak_0622さん
1つめ バイクの登録は大型バイクだろうと実印は必要有りません。 認め印だけで登録できます。これには免許の有無も関係ありません。 なので名義は誰でも可能です。 ２つめ 自賠責保険はバイクに係る物なので、バイクの車体番号に対して保険加入して有れば誰の名義でも保険はおります。 子でも親でも良いです。注意する事は自賠責保険未加入の状態でバイクに乗ると一発免停です。 ３つめ 任意保険は後々の事を考えて子の名義にしてください。 何故かと言うと、無事故が続けば等級が上がり、保険料の割引が効くからです。この先、運転を続ける人にメリットが有るので、運転するつもりのない親の名義にすると損です。 また、保険会社にもよりますが運転者制限を掛ける事で割引が得られる場合があるので、運転手を自分や同居の家族だけにしておけば安くなるメリットも得られる場合があります。 最後に余談ですが、高校生で125ccのバイクに乗るのは本当に必要な事なのか、しっかりと検討してください。今時の高校生には不要だと私は考えます。つまり趣味としてバイクを与えるのか？の判断をすべきですね。
そんな理由で？ とは思うけど、自分の人生は自分で決めるもの。 死の選択を勧めはしないけど、否定するわけにもいかない。 年間３万人近くが自殺しているのだが、 中にはこんな理由も含まれているのだろうか？
根本的に直ぐに壊れます。 但し直ぐに修理できます。 壊れなかったらラッキーと思いましょう。 性能云々の乗物ではありません。 購入前提でしたら車両品質は諦め 第一に安全性を重要視下さい。 正直なところ渋滞のない田舎道を ノンビリ走る程度が限界です。
ドゥカティのハイパーモタード乗りです ドゥカティのオイル漏れは経験ないです ドゥカティって今のはオイル漏れ何てしないよ イタリア車がオイル漏れって時代遅れです タコメーターさえ見ててオーバーレブさせなきゃ大丈夫だと思うわ
最初から大型2輪免許取得を目指しましょう！ 自動車学校で取得できる時代ですから、臆する必要はありません。 大型2輪免許をとれば、選択肢はぐっと広がりますよ。将来的にステップアップするのも方法ではありますが、チャレンジする意味はあると思います。 以下に指導教官の立場の話が書いてありますから、参考にして下さいね。 教習所指導員です 普通自動二輪の免許（中免）をお持ちでなくても大型自動二輪免許は取れます。 大型自動二輪と普通自動二輪は確かに重さやパワーなども違いますし、車体の大きさも違うので、身長が低く大型自動二輪ではつま先が地面にやっと着く程度のような小柄な方であれば普通自動二輪からの所得をお勧めしますが、足つきが問題ないのであれば、特に『普通自動二輪から』とこだわらなくてもよろしいかと思います（ちなみに身長はどれくらいでしょうか？）。 まず覚悟しておいていただきたいことなのですが、『取りあえず動けるようになるまで』には相当の苦労を伴う方もいらっしゃいます。 普通自動車の免許しかお持ちで無いとすれば、教習一時間目は『スタンド教習』といって、エンジン停止状態での取り扱いや各部の説明、センタースタンドを立てた状態での操作の練習だと思うのですが、普通車免許がAT限定であればクラッチの操作を理解するのにも苦労します。 １時限目が問題なければ、２時限目から実際に発進停止の練習から始まり、それが問題なければコース外周の右回り左回りなどが始まります。 私の経験上、女性の方であればこの段階までにかなりの苦労をされる方が多いです（もちろん男性でも苦労される方もいますし、女性でもそれほど苦労しない方もいらっしゃいますが私の経験上の印象でお話しています）。 動き始めたばかりでは、発進時のクラッチの操作・スロットル（アクセル）の開度の調節・ブレーキ操作の加減も難しく、ただ止まるだけでも転倒する方も非常に多いです。 ここまでの流れがこなせ『とりあえず動けるようになる』という所まで来てからコース走行に入っていくのですが、普通自動二輪と大型自動二輪は重さやパワーに違いが有るのですが、初めてバイクに乗られる方であれば、普通自動二輪に乗っても大型自動二輪に乗ってもどちらにしろ『初めての体験』なわけで『違う』とは気が付かないと思うのですが、やはり大型自動二輪の教習中『あっ…、今の普通自動二輪だったら転ばなかったろうな』と思うような転倒の仕方をされる方がいるのも事実です。 実際の教習の話になるのですが、教習時限数も大幅に違います。 普通自動車免許をお持ちだと仮定して、普通自動二輪は１７時限、大型自動二輪は３１時限の教習時限数になります（延長無く最短の場合）。 しかし大型自動二輪の課題で普通自動二輪に無いのは『波状路（悪路）』だけで、各課題のタイムに違いが有るといっても、基本的には教習を順調に進めていけばどなたでも出来るようになる内容なので、普通自動二輪に比べかなり長い教習時限がある大型自動二輪の方が基礎がしっかり身につく場合も多いです。 実際の教習業務の中で感じる印象でも、普通自動二輪の生徒さんよりも大型自動二輪の生徒さんの方が『卒業検定に無理なく臨めるという程度のレベルまで』であれば、時間をかけて無理なく仕上がる印象を持ちます。 普通自動二輪を取得後大型自動二輪の教習に来られる場合を考えると、教習時限数は１２時限とさらに短くなります。 このような生徒さんを『４部生』というのですが、普通自動二輪の教習修了から間を空けず『変なクセ』が着く前に再度入校していただければよいのですが、長らく普通自動二輪の経験がありそれなりにクセが身についてしまった方の場合は、もともとバイクには乗れるので課題のタイムなどは問題なくクリアでき、技能教習が延長になる事はそれほど無いのですが、『基本通りのきれいな運転』が仕上がるケースは少なく、『クセ』が抜けないまま卒業となってしまうケースも少なく有りません。 より安全に教習を進めるために、教習初期の不慣れな頃に指導員が『大型自動二輪での教習はリスクが高い』と判断すれば、『ステップアップ教習』といって排気量の小さい普通自動二輪車（小型や場合によっては原付も含む）を使って二輪に慣れてから、大型自動二輪での教習を進めていくという教習手法も有ります。 それでもどうしても『大型自動二輪での免許取得には無理がある』と思えば普通自動二輪への教習移行も出来ます、その場合大型自動二輪で履修した教習内容もそのまま引き継がれますのでそれまでの教習が無駄になる事は有りません。 逆に普通自動二輪で入校し、途中から大型自動二輪に移行したいと思ってもそれは出来ません。 最終的に大型自動二輪を取られるおつもりであれば、大型自動二輪で入校されても問題はないと思いますが、教習初期の苦労は大型自動二輪の教習のほうが明らかに高くなる可能性大です、事実そのような生徒さんも多くいらっしゃいますよ。 ちなみに当校では、『普通自動二輪取得→大型自動二輪取得』と『いきなり大型自動二輪所得』とで料金に差が出ないような料金体系をとっています。 参考になれば幸いです。
こんな運転してたらどんな防具つけてもいつかは重大事故を起こし他人にも迷惑かける。防具云々じゃなくて自分の能力限界を自覚して限界を超えない安全運転をすべき。驚くほど下手で見てて怖くなった。
っていうか、なんであんな見事な直線でコケた？ しかも倒れたバイクの周囲の路面にはキズ一つ無いぞ＾＾；
取説２５頁にある通り、燃料補給の際の上限を示す「レベルプレート」の役割を与えられておりますm(_ _)m 素人が給油ノズルを根元まで突っ込んでしまうのを防ぐ役割もあるのではと思います。
事情に強力で危険です。他の人から感染する事もありますが、僕は接触していないはずなのに感染してしまい、治りません。
リチウムイオン電池が日本への輸入制限に引っかかるのではないのでしょうか？ https://www.jetro.go.jp/world/qa/04M-010984.html スペックを見ていると楽しそうなバイクですね
なぜか否定的な回答ばっかりですね＾＾； W650乗りの私ですが、個人的にはstreet twinを推したいです。 この前試乗してきましたが、乗りやすくてとても楽しいバイクでしたよ。 加速時の鼓動感がとても気持ち良いのに、 メカノイズはほとんど感じず、嫌な振動は皆無です。 操作に対してもクイックに反応して、Uターンもしやすかったです。 ただ、乗車姿勢がわりとコンパクトで乗り心地がちょっと固めなので、 長距離を走りたい感じではなかったです。 私はツーリング旅主体なのでstreet twinは無いなと思いましたが、 街乗りメインだったら、超欲しいと思いましたｗ モトグッチはマニアックな選択ですね。 乗ったことがないので分かりませんが、 ひと癖もふた癖もあるようなので、それなりの覚悟が必要かもですね。 アイアン883はバンク角が圧倒的に足りません。 デザインと、ハーレーブランド、そして特有のサウンドと鼓動感で 選ぶバイクだと思います。 乗り心地悪いし曲がらないけど、ハーレーだからOK と思えないと辛いと思います。 そういえば、スポーツスターは近々 カフェレーサースタイルの新車種が発表になるので、 そちらを検討したほうがいいかもしれませんよ。
ほとんどのレッドバロンがカワサキの正規取扱店です。 https://www.kawasaki-motors.com/ark/shop.jsp ①それぞれの店舗で新車を購入して、メリットやデメリットを感じた経験があれば教えてください。 W800って逆輸入車でないですね。レッドバロンは正規取扱店ですので、「それぞれの店舗で新車を購入して、メリットやデメリット」という考えが成り立ちません。正規取扱店でもいろんな店舗がありますので、だめな普通の正規取扱店よりレッドバロンのほうがいいこともありますし、逆もあります。ただ言えるのはレッドバロンは全国店舗で故障やトラブルの情報を共有しているのが強みです。 「②kawasakiは、ホンダドリームのような全国直営チェーンみたいなのは 存在しないのでしょうか？」 ホンダドリームはホンダ直営店舗ではありません。ホンダから看板をもらってホンダ専門であつかうバイク屋で社長は地元の個人で、それぞれのドリームで違います。（数件のドリームを経営している社長もいますが） カワサキには「カワサキプラザ」という直営店があります。 カワサキプラザ https://www.kawasaki-motors.com/kawasaki-plaza/
逆に、ジョルノは２サイクルのものやクレアなどは日本製のマシン、現行も日本製（去年までは一時中国製）、精度の高い日本製ですのでそんなに大きな差はでないはずですが。。。 （わずかな誤差はどんな車やバイクだってあります、だから速度違反の規準が５ｋｍオーバーからなのです。） どちらかというと、中国生産のＴＯＤＡＹの方が誤差があるならばありそうな気はしますけど。。。 ですが、誤差が余りにも大きいようでしたらメーターの故障も疑われます。 実際に故障はあることですし、中古車などでは社外部品でもなくただメーｔ－不良に月交換っていうのもありますので。 あ、古いバイクではメーターの針が落ち着き無くぐらぐらしているって言うのも良くあったですねｗｗｗ パンクすると速度も落ちますし、タイヤを含めた車輪の回転径も変わってきますので若干の誤差は発生すると思いますが、、、 後輪ですよね？ 速度は大抵前輪から量っていますので後輪は関係ないと思います。 ご参考までに。
人気があるこ事と、構造も簡単でバラしやすいですからね。 カブの110に限らず、人気のある車種は可能性が大きいと思いますよ。
多いのはアドレスV125とシグナスＸです。発売してから長いからというのが主な理由ですが、長く発売されているというのは人気があるからということでもあります。ただし年式で大きくモデルチェンジもしているので現行車と初期型は別物と見たほうがいいです。とは言ってもフレームとエンジンの中身自体は変わってませんが、電装と外観が変わってます。 なおV125は中低速加速型、シグナスＸは高速型で、PCXはそのイイトコどりみたいな感じです。
『隼』にさんずい足して『準』にすれば、『なんだ、隼じゃないか。』と挑発してこないのでは？
