未成年者であってもYahooジオシティーズの無料ホームページサービスは利用できます。
Yahoo!japanが応戦してるかもしれないです。
別にいいと思いますけどね。
案外人気が出てリピーターが増えるかも知れないですね。
特に作る必要はないと思います。 やりたい時にやればいいです。
Yahoo!ジオシティーズはファイルのパーミッションの変更ができないので、Myボックスを利用されたらどうでしょう？ https://box.yahoo.co.jp/
うちも気になりますから、地震保険に入りました。
ジオシティーズ（GeoCities）とは、 アメリカのYahoo!（そこではサービス終了）および日本のYahoo! JAPANが運営する無料のウェブサイト提供スペースです
世界各国でYAHOOは検索されていますよ
100MBまでなら無料で作れます。チャレンジしてみてください。
ジオシティーズ（GeoCities）とは、 アメリカのYahoo!（そこではサービス終了）および日本のYahoo! JAPANが運営する無料のウェブサイト提供スペース。
なんとなく、言われたあとですから意識しました。
そんなことも聞きますね、避妊具を配っているとかブログで観ました。
当分、無理でしょう、夏はとにかくアフリカが強いです。
調子はブログで見る限りはそう悪くはなかったようです。
東京五輪には間にあわないでしょう。
木村拓哉ですね。フアンですから。
カトパンとオリンピックのメダリストでしょう。
ライブで観ないと面白くありません。
合計で三つですが東京で量産です。
入れますよ、温泉にも行きます。
中学くらいまでです。
ウォーキングデッドですね。
怖いのでみたくありません。
cw3312さん 私も同じトラブルで困っています。 ８月９日から１通のメールも受信できなくなりました。 Yahooに問い合わせましたが、未だに解決していません。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... Yahooからの返信メールには、 恐れ入りますが、調査結果が判明するまで今しばらく お待ちくださいますようお願い申し上げます。 のみで、状況の説明もありません。 何回か問い合わせをしましたが、 恐れ入りますが、調査結果が判明するまで今しばらく お待ちくださいますようお願い申し上げます。 のみでした。 私も知恵袋で問い合わせをしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416282381... 取り敢えず、 転送先をnifty から YahooとかHi--Hoへ変えてみたら、 メールを受信できました。 送信元にもDEAMONメールが返信されなくなりました。 暫定的ですが、お試し頂ければと思います。
ＷＩＮ7を使っておられませんか？
まだ、替えるつもりはありません。
千恵袋を発展させるために作りました。
歯を白くする方法で有名なのがこれですね。 最近は家でホワイトニングが気軽にできます。 https://peraichi.com/landing_pages/view/whitening ヤニと黄ばみも短期間でとれるのでおすすめです。 私の家族も使ってますが、全員真っ白でピカピカです。
売り上げはガ－ルズバ－、コンビニは流行らないでしょう。
いちおう、ＦＢのチェックをするようにしています。
調べた所ここが一番最安値でしたよ。 http://chapup2net.seesaa.net/ 薄毛になる方は、 男性ホルモン、ストレス、生活習慣などの要因でヘアサイクルが乱れ、 髪の毛が成長しないうちに退行期・休止期を迎えて脱毛してしまうそうです。 少しでも早く髪の毛復活しますように。
人によって違うから、男女は関係ないでしょう。
このブログはありますが、そんなに面白くありません http://mai-asada.jp/
ありがとうございます
今日はまだ更新していません。
5,6枚は出します。もらってから。
別にかまわないと思います。 人気が出るかもしれませんね。
動画の掲載は可能です。 youtubeの掲載もできますが、内容によっては著作権の問題で動画が削除されることもあります。
Htmlで埋め込めば音楽は流せます。それをスマホで聞くのも可能だと思うのですが、マナーモードにしてたら聞こえませんよ。あと、ないと思うけどガラケー特有の拡張子の音楽なら聞こえません。
結構楽しいですよ。 ぜひトライしてみてください。
訴えることは出来ますが、店側の過失を証明することも出来ませんし、あなたの精神的病状とトイレの管理問題の因果関係の証明も、診断書があってもまず難しいです。 提訴に値する一般社会的な被害事件とは判断されないでしょうから、期待する判決は得られないと思いますよ。 他人から見たら、精神的に病むほどの事とは思われないので、あぁ、失敗したなぁ、 と、思って忘れたほうがいいでしょう、入ってきた男性側も、１０分もすれば忘れるくらいの事ですから、あなたも深刻に考えないのが正解かと・・・ 訴える場合は、賠償（金銭的要求）になるでしょうから、周りから見ると賠償金目当てと、捉えかねられません、 それほど、重大かつ大きな問題では無いので忘れることです。 （どのみち訴えても勝訴が無理な案件です）
いまは、ニュ－スの情報が早いです。
テレビで見ている限りは退屈です。趣味でブログとか立ち上げてみたら？
暇ができればつくってみたいです。
彼は、ツィッターでしたよ。 今でも見れるのかな 削除になってるかもしれない。
確かに飽きて閉鎖した人も多いですね。
それも強みの一つだと思います
時間をかけますが、できます。
ほかのと比べればそういえますね。
正直やめてほしいなあ。
取りあえずパソコンを開けるとみてしまいますね。
アメ－バブログにあるのではないでしょうか。
個人情報より違いますが、スト－カ－にねらわれる虞があります。
そつのない受け答え、笑い顔でしょう。
普段私たちが何気なく食べている食事は 意外にも高カロリーなものばかりなんですよね。 自然と太る傾向にあります(;_;) 短期間で痩せるダイエットで有名なのがこれですね(^o^)丿 早い人で3日で3キロ痩せた方もいます。 http://mery.jp/269472 TVや雑誌などでも話題になりましたね。 私も友人と一緒に挑戦して2か月で6キロ痩せられたのでおすすめですね♫
シャワーヘッドで有名なのがこれですね。 世界でも有名で取り上げられてます。 https://peraichi.com/landing_pages/view/showerhead かなり節水できてアトピー改善にもいいということで TVやなどで話題になりましたね。 参考までに。
アトピーを薬を使わず自力で治すのに有名な方法です。 早い人で1ヶ月ちょっとで免疫がつき アトピーが徐々に薄れていくので雑誌等でも取り上げられましたね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/atopicdermatitis アトピー性皮膚炎は、 かゆみのある湿疹が全身のいろいろなところにできることが特徴です。 皮脂の分泌量が極端に少なく、角質層の水分を保つ力が弱い状態なのです。 皮膚が乾燥しやすいだけでなく、 バリア機能が低下しているため外からの刺激にとても弱くなっています。 少しでも悩みが解決できますように願っています。
同じようには生きませんがっコメントを貰って会話はできます。 ラインは無料通話サービスですからまた別のものになります。
ラインは手軽なメールの様なものです。
また違うものでからね。 俺はfaceの方が好きだけど目的も違うし好みの違いです
ジオシティーズの無料ホームページなどもそういう事になります。
>ofijiro2さん2016/7/811:45:30 >この場合適当な対策はないのでしょうか？ 適当な対策は、出来るサーバーに引っ越すことです。
ラインとツイッタ－、フエ－スブックです。
創れますよ、簡単に、 もう流行りませんが。
そんなもん、わかるはずないでしょう。
個人で作る人が増えているので、儲からないでしょうね。
日々の日記のようなものです。
性格がお笑い向きなのでしょう。
便秘を治す方法でTVで紹介された方法が有名ですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/benpikaisho 早くて2日くらいで効果が出るそうです。 早くお腹の悩みが解消されるといいですね！
個人ではブログ、ＦＢが多く、会社ではホ－ムペ－ジでしょう。
今や、個人のホームページは無料サービスでそこそこのものが簡単に作れますよ。 作るのは簡単ですが更新をして刷新していくのは自分です。
特に無理に持つ必要はありません。 出来る人がやればいいんです。
慣れると面白いようです。
ネコは飼えないので、見るのは好きですね。
ブログ、知恵袋、買い物などですね。
ニュースを掲載することもできますので見ることは可能です。
真面目に更新していると思います。
情報の発信に人のためになることをすることです。
やりたくないときは、少し休んで再開することです。
個人情報の漏えいに関することです。
どうしても、飽きてくることがあります。
戦うことは必要ですね。
だいたい、新刊のほうが多いですね。
人好き好きでしょうから、なるでしょう。
ありがとう ジオシティーズがんばります！ サンライズ旅行楽しみだね。
ツィッターの方が楽ですよ。
さほど変わらないでしょうね。 他社の動向によります。
私は変更して楽しむ方ですね。 自分で撮った写真なども使います。
最近してませんね。 何か新しい事がないと。
徹子の部屋に出ておられましたね。
彼女のブログはいつも見ています。
嵐の大野くんでしょう、ブログでよく見ます。
ブログで知名度を上げることですね。
エレキテル連合でしょう、メイクなしの
ブログを熱心に更新することです、
保存の度合いで違いが出てきます。
女性には同じようなものとしか思えません。
世界を敵に回すのは怖いでしょうね。
ずっとミスユニバ－スの司会をしていましたからね。
業績回復には必死になるのでしょう。
少しは出ているようです、ニュ－スに
たまにひな壇で見かけますね。
普通の人として暮らしているようです。
現在はyahoo！japanの無料ホームページサービスです。
結構いると思いますね。 本人かどうかわかりませんけどね。
別にかまわないと思いますね。 しかし著作権侵害の動画は削除されます。
やっていると楽しいものですよ。
初めに作ったのがYahoo!ブログであとから作ったのがジオシティ－ズです。
ヤフ－の担当者の考え方でしょう。
当然、それを公式ブログにするなら出来ます。
日々の日記のようなものですね。
このみですね。 faceは自分の顔や名前も出して広く交流を広げますね。
基本的に好きに書いていいものです。 日常で気が付いた屋出来事など書くのもOKです。
個人的にはFC2ですね。
暑さがつらいんですよね。
友達はできますよ。 楽しいホームページを作って頑張って下さい。
持つことはできますが意味がないですね。 一つを充実させる方がいいですよ。
使いやすさはアメ－バブログだと思います。
たまに、知らない人が入ってきますね。
まだ、見ていないのでわかりません。数は合っていますが
こう暑いと何をするのにも支障があります。
ガウチョよりロング、スリットが大きいと思います。
鼻は整形しているようです。ブログで見ると。
個人的な内容は十分注意をするべきですね。
ニュースやサイトなどの転載は著作権問題がありますので注意が必要です。
マイペースですけど目的を持たないとそのままになってしまう場合が多いですよ。
ツールバーが見当たりません。～～～ ファイル、編集などの「メニューバー」のところに「ツール」というのがあります。
カトパンがとても違いがありすぎると事態したそうです。
収入を考えたほうがいいですね。
最近だとアメーバなど人気じゃないですか。 ジオシティーズも始めやすいと思います。
特に問題ないと思います。 色々なパンのつくり方が紹介されると楽しいですね。
おいしいよーーーーー
他社の同様のサービスと比べて簡単のように思います。
マイペースでいいと思います。 報告しようと思ったらする程度。 しなければいけないと考えると億劫になります。
別に。 番組ですから、シナリオかもしれないですし。
つけることはできますが著作権の問題だけは確認しておいてください。
動画を掲載することはできますよ。
夜、落ち着いてからしています。
私はブログのほうが落ち着いてできますね。
特定できる個人情報は避けるべきです。
普通に日記のつもりで使っています。
本人に話しておけば問題はないでしょう。
写真を付けた方が観る方は楽しめますね。
したいのですが、最初よりも熱がさめて、いまは週一くらいですね。
特に、個人で楽しむのにはリスクはありません。
自分で撮ったものなら問題はないでしょう。 限度はありますが。
基本的にはＰＣでしています。 落ち着いてできますから、
さすが、51歳の常識的な対応でしたね。
時間があれば使っていますね。
ブログにしようと思っています。
ヤフ－ブログがいいと思います。
どうもありがとー。 回答したからベストアンサーにしてね。
こればかりは慣れですね。 すぐにできます。
Macintoshでは利用できません。 ジオクリエーターの推奨環境は以下のとおりです。 •Windows版Internet Explorer 7.x、8.x、9.x（いずれも32ビット版）、10.x、11.x
どこのブログも同じように思います。
ＵＲＬクリックで飛びませんが、こちらに書かれている内容でできませんか？ http://ヤフーショッピング出店.com/yahoo-shopping-design/yahoo-design01.html 【商品画像サイズについて】という項目をご覧ください。
それ以外でも女優として活躍されていたと思います。
Yahoo!JAPANのIDかニックネームをURLに使う ホームページサービスです。 100MBの容量が無料です。 Yahoo!ジオシティーズでサラッとホームページを作成する方法 https://m.youtube.com/watch?v=RCoTYJG3tMg
一応、使っている人が多いので、聞きやすかったからです。
いつも使っていますから、使い慣れています。
結構時間つぶしできると思いますよ。 貴方もしてはどうですか。
誰でも簡単に利用できるサービスですよ。
私もよく分かりません。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
クリスマスカテもかなり過疎ですよね。
ネットの検索サイトを主に使っていますが、ＳＮＳを使う人は多いでしょうね。
ゲ－ムに使うコインのことでしょうか。
え～と、基本的にどこの地域からもできますから安心してください。
ありがとん(*´∀｀)(*´∀｀)♪
区レーーワーワーワーー
ありがとうございます(^_^) 雑カテに質問する時はリクエストを付けるのでコインがなくなってしまいます。
仕方ないと思います。 パソコンでするしかありません。 Yahoo!のお問い合わせセンターにお電話すれば分かります。
いいえ、全然ジオラマとは関係ありません。 Yahoo!ジオシティーズカテゴリはホームページ作成のためのカテゴリです。 100MBの容量まで無料で利用が出来ますよ。
使いやすいと聞いてはいます。
ル－ブルで観ました、最高の傑作です。
ブログの用途によりますね。
出来ると思いますが、使い方次第です。
なかったら自分で人集めて作っちゃえばいいんですよ！！ 大学はなんでもできます！！
手紙を書きそれに封筒を付け加えその中にお金を同封すれば納得するでしょう。
どこかで設定が間違っている可能性があるかも知れません。もう一度やり直さないといけないのでは。
出来るのではないのでしょうか？
My Mailでしょうか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.my.mail&hl=ja&ref... あと、こんなのはいかが？ mail.com mail https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mail.mobile.andro...
あなたの補足のとうりだと思います。
ヤフーのホームページを作る為のカテゴリですね。
ヘルプをごらんください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/549/a_id/42330/~/%E3%...
私は赤の他人ですが答えたいいんでしょうか？
旅行会社と出発地が不明では回答のしようがない。 両親に旅行会社を聞いて問い合わせしましょう。
確かにサービスでは上回るものも出てますので 場合によりあるかもしれませんね。
同じように登録参加できると思います。
じめじめしてますね！
天気はいいですよ！！
元気ですよお〜！！！
ＪＣＯＭだろうがネットができる漫画喫茶からだろうが あるいは、許されれば電気屋で売られている店頭販売のパソコンをモバイルでネット接続してＩＤで入って利用できます。
添付はできますが著作権の問題で見れなくなるケースが多いです。 動画の内容に注意してください。
日本気象協会の「tenki.jp」のピンポイント天気予報では 昼過ぎから小雨、夕方から弱いながら雨を予報していました。 http://www.tenki.jp/forecast/3/16/4410/13112-1hour.html ヤフーの天気予報も情報元は同じだったと思いますが・・・？
Jimdoの方がお勧めですが無料で始めるならジオシティーズですかね。
勿論できます。 楽しい写真を掲載してください。
最初から無料できます。 無料期間というのはありません。
無料から登録できます。 それ以上の容量が必要なら有料です。
転載は著作権の問題があるので注意が必要です。
ごめんなさい、始めて聞きました。
さほど難しくないです。 誰でもできる手軽さが売りです。
誰でも手軽に始められます。
勿論可能ですよ。 頑張ってみてください。
そうでかね？ よく分かりません。
全く関係ないです。 最初にYahoo!って書いてあることをしらない？
さあどうでしょうか？
理想？ それは自分で考える事かと思います。
最たるボンクラよ、こんばんは。 ジオシティーズがなんなのか理解してないよね… ここまでアンチが追っかけてきたら笑うよ、俺。
ジオシティーズの設定画面をスクロールしていくと削除するボタンが表示されていますよ。
状況から察するに、取得した独自ドメインのメールアドレスは、転送などの方法で送信されているので、受信者側に警告がでています。 いま、質問者様がやっているのは、YahooBBのメールサーバーの〇〇〇を介してメールを送信しているので、「〇〇〇が次の人の代理で送信しました△△△」のメッセージは消せません。 一番安く、かつ、手っ取り早い方法はレンタルサーバーを契約することです。 そして、レンタルサーバーで独自ドメインのメール設定をすれば、やりたいことができると思われます。 また、YahooBB会員で取得した独自ドメインのメール設定ができるか定かではありませんが、おそらく期待できません。 メールの設定ができないようなら、ドメイン移管という方法で、ドメインの管理会社をレンタルサーバーの会社に変更てきます。
Yahooジオシティーズで作ったサイトに、他社で取得済みの独自ドメインを設定することはできますか？ ・基本的に出来ます。 １．ドメインは、同じ物が２つ同時に存在することは出来ません、ドメインは一意的に管理されています。 ・ドメインを管理する組織は極東では日本ではなく、中国（上海）だったと思います。 ２．ドメインを移行するためには、ドメインを管理している「ポータルサイト」からレジストラ情報(ドメインの認証コード(AUTH-CODE)と言う物を出して貰い、それを次の会社（例えば、YAHOO!JAPAN）に引き継げば出来ます。 ３．実は、これには色々トラブルはあるようです、請求しても「レジストラ情報」を出さないサーバーも有るようです、その場合は他社に引き継ぎが出来ませんので使えません、新たに取り直すしかないでしょう。 （レンタルサーバー契約の解除をするから、管理用が貰えなくなるので、元のサーバーは喜んで出してくれませんね？？） ・あなたの現在のサーバーに、レジストラ情報を出してくれるのか？、確認したらどうですか。 ４．引き継ぎを受けるサーバーは管理料がもらえるので「YAHOO!JAPAN」は、多分引き受けてくれるとおもいますます？？。 （私はジオプラスですから独自ドメインを取得できますが、興味がないので取っていません） ・管理料が必要ですから有料です、ジオプラスに加入すれば無料で代行してくれるようです。 ・「YAHOO!JAPAN」の無料ドメインはここで言う「ドメイン」ではありません。 ・ドメインは有効期間があります、有効期限前に更新をしなければなりませんが、有料でそれも代行してやってくれるようです。 無料版のジオシティーズでサイトを作りました。～～～ ・無料版では個人ドメインは取れません、そもそも無料版はいろいろ制限がありますね！！。 （参考） ・ドメイン移行とは http://www.canonet.ne.jp/service/domain/01.html ・レンタルサーバーの移行手順 - ドメイン管理の移行 http://www.425262.com/hikkoshi/index01.htm
感じ的には優しそうな気がします。見た目が。
持っているに越したことがない事 別に必要でなければいりませんよ。
ジオプラスを利用している方は少ないから、正確な情報があるのかどうでしょうね。 おかえりなさいサービスについて http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/549/a_id/42335
読んでわからないのならここで聞いても無理だと思いますので外部のメールフォームサービスを利用するのが簡単です。 忍者メールフォーム、フォームズ、FC2メールフォーム等 ここで作成したフォームにあなたのホームページからリンクするだけです。
ジオシティーズはCMSを使えないので、古典的にすべて手動でhtmlを入力しないといけないので、既存の無料テンプレートを配布しているところから借りたテンプレートで編集するのが一番無難で簡易です。 CMS対応の無料HPサービスは今のところ知らないのですが、少なくともジオシティーズは一度作ったサイトをずっと残し続けて置くだけに使うのがもっともらしい使い方なので、無料配布のテンプレートで作るのが一番です。
複数作る理由があるでしょうかね。 一つでいいとも思います。
これからもあり続けると思います。
靴下はニオイを嗅ぐものではありませんよ。 でも、ホームページで実験結果を発表するのも 変わった趣味の人対象では、いいかもしれません。
ちょっと、しんいちくんに ここに来いって言われてきたんだけど。。 カテマスになりたくない！！ マジでカッコ悪い！ (しんいちくん、ノートン、ななたん他カテマスの皆さんごめんよ(笑))
ジオシティーズは女子なので、らぶりんが食っちゃえよ。アホ
知らねーよ！ボンクラ
フルパイがどーしてもジオシティーズのカテマスになりたいそうなので、、フルパイを待ってて下さいねはw
ジオシティーズと聞いてすっ飛んできました！ また来週もカテマスになりたいです。 アホ
ジオシティーズの神様はしんいちに微笑んでいるってホント？ぼけなす！
いいえ、ノートンと私は別人ですよ。
いつでも退会は簡単にできると思います。
目的をもってすれば面白いですよ。
何なんでしょうか。 この意味不明な宣伝は。 気味が悪いので無視しましょう。
・○年更新がない場合は削除します～ ・提供元が消滅した などの制約がなければ基本的には残ってるはずです。
出来ません。。。。。。
有料にした方が楽しさは倍増。
知恵袋ではコインはほとんど意味がないですよね。
だれでも簡単に始められますよ。
なかなか難しいと思いますけどね。
ノートンくんよ。だいぶ良くなったわ、ありがとう。 ボクチンのいないうつカテなんかカリ首のないチムポみたいなもんですよね。だいぶ物足りなったですか？
自分のホームページを持つと未来が開けるかも？
立ち上がった時はうれしいものです。
増えたり減ったりですね。 新しいサービスがほしいものです。
