悪質詐欺サイトだから何も起こりません。完全無視で大丈夫です
25です。できません。
カカオトークを退会すると相手側には「不明です」と表示され 今までに設定していたニックネームやサムネイルは非表示になります。 また今までにやり取りを行っていたトーク履歴ですが、 自分側のデータは全て削除されるものの相手側の履歴は しっかりと残ったままとなります。相手がブロックしたわけではなく戻すことはできません
相手をブロックした後にトーク画面開けば既読にはならないと思うよ。
設定からトーク設定 文字サイズの変更です。
カカオトークでは設定から送ります。
気長に待ちましょう！！
Skype以外では現在のところ無理ですね。
不明となるならその人がカカオを退会したってことだよ。ブロックしただけなら不明にならない。
出合い系は登録してすぐにメッセージが来たらサクラだと疑った方がいいですよ。
電話番号を登録したからと言ってかかってくることは一切ありません。しかし、携帯が壊れたときに新しい携帯を買ったけどアカウントは引き継ぎたいなぁ〜とか言うときはパスワードを入手するために電話を受けたりすることもあります。ですが、なにもないときにいきなりかかってくることはありえません。
わからないと思いますよ
電話帳と連携しなければ電話帳にいる友達にばれません。 ID、QRコードから追加した友達にはひとこと送らないと相手に気づかれない場合があります。 相手側がカカトモ管理を更新していれば知り合いかもに入ります。
他のかたがyahooの知恵ノートにかかれているので、 ご参考までにどうぞ！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n184722 ちなみに私は以前このやり方で出来ましたよ！
相手側が実は番号を知っているか、 どこかでID、QRコードを拾ってきたか、 グループトークをしていた時の友達の友達などでそのグループから追加した。 などではないですかね。 相手側がカカともに追加したら自分の知り合いかもに入ります。
ID検索を不可にして 自分のQRコードの写真を送ってみては？
どこのサイトでも！監視されていますよ
相手の携帯が壊れたのでアカウントが飛びました。 もしくはアカウントを消した可能性もあります。 これは相手がアドレス、パスワードを設定していれば戻ってこれます。ただ上手くLINE友だちが残っていればツテで戻ってこれるのですが、全く消えてしまうという事もあります。今後どうなるかは全く未知数です。 2、３日か1、2週間かかるか分かりませんが、放っておいてもいずれランキングから消えていきます。ハート送信は送っても無意味なので、手動なら外せばいいですが自動送信の人はね〜って感じです。
相手が本当に女性の方であれば質問主さんが恐れている事が起こる可能性は低いと思います。 逆であれば(女性が男性に見せてしまった)録画されてる可能性は０ではないでしょうけど…焦ってるという事は顔出しでもしてしまったのでしょうか？ お相手が録画してしまったかどうかはお相手さんしか分かりませんが、今後は同じ不安を抱える事がないように配慮して楽しまれた方が良いですね。
データ復元業者に頼むしかないと思います。 ネットで調べるとたくさんありますよ
はい、電話番号一つにひとつの口座です。 多分対話内容は削除されて、相手の番号が保存されているなら、自然に友達リストに浮かぶことで知っています(カカオトーク利用者がないため、正確ではないです)。 韓國人たちはほとんどカカオトークを使用しますが,うるさいとか、面倒という理由で使わない場合もあります。 相手の番号を知ったら友達申請してほしいとして、分からなかったら... 相手が連絡する時まで待たなければなりませんねㅠ 携帯を変えながら、質問者様の番号が削除されたかもしれません。 そのようなケースがしばしばあります。
通報しない限り警察沙汰にはなりませんがやらない方が良いと思います
見られないです。。。
カカトークはグループトークは5人しか出来ないです
修理=初期化、ですよ？
そう感じることがあったんかな？
電話番号でロックがかかってしまってるはずなのでもうカカオトークはできない可能性がありますね…
会った事はないなら、もう連絡取らなくていいだろ。 向こうが連絡したかったら向こうから来るから。 はっきり言って、あんた、ストーカーに見えるよ。
私も同じような経験をしたことがあります！ 私の場合はすべて消えてしまいました … メールアドレス登録等していれば消えなかったのかも知れませんが登録しておらず、データはすべて消え友達も連絡先に登録している人意外はすべて消えてしまいましたよ(._.)
携帯変えてやってないです…
会うことは絶対やめたほうがいいでしょう。 連絡も取らないほうがいいと思いますよ。 気にして連絡とってたっていつまでたっても何も変わりませんし。 相手がどこに住んでてどこの誰かもわからない、相手もあなたの事はどこの誰かもわからない、顔も写してない、よっぽど無視していいでしょう。 もし拡散された時は法的処置をとれば大丈夫です。
しませんよ！ それはダメです
大きな違いはこの二つです。 ・LINEは日本国内のシェアが多いに対して、カカオトークは韓国国内のシェアが多い ・カカオトークは通話音声を変える機能が付いているが、グループ同時通話が５人までしかできない そのほかの機能は双方大差ないです。
Lineもカカオも基本は一緒。嫌ならブロックすればいいじゃん。
設定の中にはありませんか？
カカオアプリを開くと、まずカカともやトークルーム、その他設定などの選択する画面になると思います。 次に『フレンズ？』（←トークルームの右隣）を選択すると、カカとも検索やＱＲコード、シェイクなどを選択する画面になります。 そこで、『カカとも検索』を選ぶと、自分のＩＤなどが書いてある画面になると思います。その画面上で（上の辺りに）カーソルが出てるはずです。そのカーソルの場所にＩＤを入力すると検索出来ると思います。
カカオトークの公式「plusカカとも」ならありますよ。
LINEの場合は、iOS7以上が入っているiPhone・iPad・iPod touchや、Android4.0以上が入っているスマホ・タブレットにてインストールできます。 一方で、カカオトークはiOS7以上が入っているiPhone・iPad・iPod touchや、Android2.2以上が入っているスマホ・タブレットにてインストールできます。 よっぽど古い機種でない限りは、問題なくインストールできます。
やってるよん⊂( *･ω･ )⊃
履歴だけ残って映像は残りませんよ！
私はiPhone5からiPhone6sに機種変し、LINEは事前操作で引継ぎできたが、Kakao Talkは何回メアド・パスを入力しても認証で撥ねられて、埒があかないから新規登録した。Twitterも認証不可で新規登録し、旧垢のfollowerさんに垢変を連絡しまくった。Facebookもダメだった。iPhoneは使えんわwWw
なんなりと聞いてくだされ(๑･㉨･๑)
機種変して携帯アドレス入力したん？ してないんちゃうん？
たぶんですけど、ほんとにおそらくですけど、ご主人様は嘘をついているかと思います。。。
トーク（メッセージ）を長押しすると、１つ１つが削除できると思います。 ただ、削除できるのは自分の方だけで、相手携帯のトークは削除できません。 更にトークルームを削除すると、トークと写真が完全に削除されるので、写真を携帯に保存すれば良いのではないかと思います。
他の人が使用しているIDということです。 これは他の人は使わないだろうという単語を使うと登録できますよ～。
ここでも見せ合いしてくれる人いるよ
プロフィールやカカオストーリー、ステイタスメッセージなどを変える度に履歴として出てるんだと思います。 私は残る事が嫌なので、毎回削除しています。 右上に表示される小さい画像をタップすると開けて、１つずつ削除できるようになっています。 おそらく触って誤って削除されたのではないかと思います。 一度削除すると復活出来ませんが、またプロフィールを変更されると出てくると思います。 同じようにしたいなら、履歴に残したい画像を何度も変更して登録してみてはどうですか？
お相手の 知り合いかも？ に表示する、表示しないを選択することができます。 設定→かかとも管理→おすすめを表示 です。
相手が出られてないので、もちろん画像は残りません。 ビデオ通話した履歴だけ残ると思います。
一日待ってみればいいんじゃないですか？
え？もっと調教を受ければいいじゃん(((壊ﾟ∀ﾟ)))ｧﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ ドMなんでしょ
サイト内なら削除されるがじかなら誠意減無くできるからです。
ないですけど、フルネームはやめておきましょう。SNSですから
安全さ。ライン2号みたいな感じで使ってるよ俺は
ラインはリア友で カカオはその他ですね(^ω^;)
自分では初めてのケースの迷惑メールです。――ーーーー 勿論迷惑・詐欺メールで自動送信しています お金を送ったので受け取れとあるようですが口座番号の登録をうながしていませんか 添付ファイル等がついていませんでしたか URLを開くとメアドを盗まれます 対応策 ●受信箱に入っいる時は迷惑メールとしてはねる●問合せしたり返信はしない●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
サーバーが日本か韓国かの違い。
心当たりがあるのならそうなのかもしれません。 どのような状況でなったのか詳しく教えてもらうことはできますか
来ませんよ。基本Lineと同じなので。
大丈夫です！ ページを開けば勿論通話をした事が分かりますが （メンバーを見たときのトーク画面の一番上に表示されるので） 迷惑は確実にかかってないです。
映画館と生演奏の臨場感はまったく別のものですｗ
あまり気にしない方が良いと思います(・ω・)ノ ネット内は大半がそんな感じですよ☆ きみ
わかりました！ありがとうございます！
言うならば、まだ既読してないということです(´・ω・`) 相手が見たら、その1は消えます(´・ω・`)
受話するまでは、相手には見られてません。
名義だけなら大丈夫でしょう。passwordはご自分で作りましたか？ 初期設定のままでなければ問題ないです。 PCで同期しているとしても、パソコンを起動したときに使うアカウントは別ですよね？別でなければ見られる可能性は有りますよ。
IDがすでに使われてるのではないでしょうか？
アカウントは存在したまんまになるよ～ でもず～と使わずにいるとサポートセンターから アカウント残ってますが使われてないみたいですね みたいなメールがくるってだけ
カカオさ そういう掲示板に載せると 検索できないようになるんよ もう２，３回したら できなくなる 自分が違うサイトで教える分には 大丈夫みたいだけど 掲示板なんかに載せたりすると 検索不可能になるね 韓国人しかヒットしないのは知らない
自分からそんないかがわしい取引に手を出しておきながらこんな所で助けて下さいは無いな。 そもそもカカオトークのみって相手の連絡先すら交換しないでホイホイ送金とかしちゃったなら、善意でプレゼントしたか寄付したようなものだから、話にならんだろうね。 だったら回答するなとかは知らんよ。そんなのを補足や返信に付けるのは無しでよろしく頼むぞ。
そうですね。 もしくはトークをバックアップしてメールで送るなどすると、最初から表示されるので見る事が出来ますよ。
iphoneでしたら http://appllio.com/line-transfer-and-restore-talk-history-completel... このやり方で出来ます！LINEとなってますが カカオトークも残りました！
最高に面白いですね。
そのアプリでは大学生と名乗っていて、本当は違うかもしれません… 質問者様の安全のためにも絶対に合わない方がいいと思います！
前のアカウントでログインすれば いるよ 多分 新規で登録すればすっからかんだし 知り合いかもを消すとかすれば友達はでない
消えてますよ。大丈夫です。
残念ながら退会した人の履歴を見る機能は公式ではありません。 事件性の疑わしい内容や浮気の証拠等でしたら、カカオトークのログが残っている場合は弁護士を通じて見る事ができます このような場合の大手法律事務所↓ http://cross-law.jp/
ないですね スマホどうにかしてください
そりゃ 両方開いてれば困惑するでしょうに 相手は機械なんだから
消えます。。。。。。
ホームはみれますね ただトークで 退室しました（だったかなぁ） って書いてれば ブロックされてますが そういう表示がなければ ただ見てないだけですね
まず アドレスちゃんと登録してますかい？
自分から教えなければ相手は知る術はありません。
カカともから送られて来ます。
毎日はしてませんね。 時々です。
見おぼえないなら 問い合わせるのが一番だと思いますけど
保存するやつじゃないの？
そりゃでけんよ アカウント登録してないんやからね 再登録すらできんよ 新規になる
およそ5ヶ月ぶりの回答になりますので、 不自然な点があったらごめんなさい。 現在のところ拒否や参加をしないで表示されないようにする方法はありません。
プライベートと分けて使えば良いのでは？
ただの暇人でしょう 放っておきましょう 未遂で罰を受けるかどうかは分からないです..
付きませんよ。。。。
どうにもできません。 他にmixiとかFBとか繋がりがないのなら そういう場合はLINEやカカオがあっても電話番号と本名と住んでいる所は絶対に抑えておくのですよ。 私が思うに 携帯が故障してデータが飛んだ 貴女と手切るためにカカオ退会した このどちらかですね。
韓国は日本より年について人の仲の関係が正確です。 そして韓国では自身より年上なら無条件的に敬語をします。 自身より年下なら大部分タメ口をします。この理由で韓国では初めて会ったとき 名前と歳を質問します。呼称の整理するためのですね。 韓国人の立場から見るとおかしい状況ではないですが、タメ口をしたいなら まず相手と話してみる方がいいです。 年上の立場では急にタメ口がきたら「この礼儀正しくない人はなに？」って思います。
カカしますかい(^｡^)❤️
新規登録すればええんのちゃいますっけ
ブロック削除すれば 相手からはメッセージ送れなくなります トークも「相手がいません」みたいな表示されるので ブロックされたと気づいて 消すでしょう
いきますね。 相手もかかおやっていたら、ですが
それは、電話番号では？ または、以前登録したことがある番号なのでは？ だとしたら新しい番号が必要です。
使わないから 削除しちゃった。。
ビデオ通話できますよ♪ また アンストすれば 友だちのカカオからも消えますよ♪
とりあえず電話してみてはどうでしょうか？
とりあえずおといわせしましょう
あなた誰ですか？？？笑
アカウント消さず一度ホーム画面で 消してみてください 改めて再取得してみてください
かっこ あすたりすく ダッシュ くさ グレイヴアクセント かっこ
やめたほうがいいですね〜 大抵のそういうのって、最終目的は出会いですからね〜 「大抵」であって、全部ではありませんが(´・ω・｀)
自分の電話帳には登録されていない人で 相手が自分の電話番号を登録していると 「知り合いかも？」に表示されるらしいのですがどうでしょう。
機種変でカカオのアカウントと新規にしたんでしょ？ どう考えても無理でしょ？ 旧iPhoneのカカオ A 新iPhoneのカカオ B AとBは他人ですよ Lineのようにあなたは相手の電話番号なり連絡先に登録してる なら カカオ始めた時に自動登録あれば友達に追加されるが
一応あるみたいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113597921...
自分が知らせない限りありませんよ。
スタンプが高いからです。 しかも、韓流のスタンプと韓国人がデザインしたっぽいものが圧倒的に多いからです。 やはり、韓国があまり好きではない人もいますし、私のような貧乏人もいますので… 私もカカオは使っていますが、完全に韓国の人とやり取りするためだけに使っています。 なぜなら、韓国では圧倒的にカカオのほうが人気で、LINEよりも段違いでユーザーが多いのです。 でもって、LINEのほうをリアルにつながりのある友達や親戚だけに限定することで変な情報を流出してしまわないというメリットじゃないけど…… 住み分けみたいな。 でもって、LINEのほうは姑息なやり方も含めてフリーコインで稼いでスタンプをゲットしてスタンプもそこそこ充実してますが、カカオのほうはプリインの無料スタンプだけで運用してます。 どうせカカオで繋がってるリア友ほとんどいないので。
知り合いだとしたら携帯番号わかるはずですよね。 あれって携帯番号で登録するんじゃなかった？ そしたら、設定で一時的に友達設定を承認する、にして確認は出来ないのかな？ 自分は自動友達登録をオフにしてますけどね（笑） 間違ってたらゴメンなさいです。
誰にも知られずにって番号登録してれば、友達かもとでちゃいますよ。
カカオトークカテだけでなくコミュニケーションサービスカテでもカテゴリを選択して質問して広く回答を得てください。
嫌いではありません。
カカオでもラインでも問題ないです。 なお、友人は旅行ですか？その場合は無料通話の前にメッセージで通信環境を確認した方がいいです。スマホの国際ローミングサービスを利用している場合は友人が支払う通信費用が高額になります。
カカオは使わないから 削除。 LINEは15人くらいかな。
はじめまして(^^) LINEと同じようなものですよ〜。 カカオトークの方があまり使っている人いませんが(^^;; 危ない男性かは分かりませんが、LINEよりカカオトークの方が好きという人もいるのかもしれません(^^;; ただそれだけで言っているのかも知れませんし、危ないかどうかは判断出来ないですね…
それなりに人気があるんじゃないですかｗ
まず、自分の電話帳には登録されていない人で 相手が自分の電話番号を登録していると 「知り合いかも？」に表示されるみたいです。 あと、もし知り合いかも？に出てきて 相手が私のことをブロックした場合は 私の知り合いかも？には出てこないのでしょうか？ ＞はい。ブロックされている場合は出てきません。 ブロックはしたが出てきてて 追加して連絡してもブロックしてるので 相手には連絡はできないのでしょうか？ ＞もしブロックされているのに「知り合いかも？」に出てきたらという意味でしょうか.. それなら、連絡は出来ません。 メッセージを送ることは出来ますが、相手にそのメッセージが届くことはありませんので永遠に未読状態になります。 通話も、かけることは出来ますが永遠に呼び出し中になりますね。
相手に番号は見られませんよ。 メールアドレスなども自分で教えない限り、相手には分かりません。
2015年秋は酷かった！（長期間利用不可でした） 現在はライン、カカオ共OKです・・・in広州・上海
知恵袋でIDを晒しても、電話番号やメールアドレスは貴方が言わない限りは流出しません。 お互いに登録しないとメッセージも送れないので嫌がらせはないですが、知恵袋で晒す時は相手に教えたらすぐ消すようにしましょう。
【ブロックされていてもID検索結果には表示されますか？】 はい、されます！ つまりその逆（貴方が相手をブロックしている）場合でも表示されてしまうので注意。 ※ちなみに 「その他」＞「プロフィール」＞「ID検索許可」＞メニューをオフに設定で、カカオトークID検索ができなくなります。 【また、ブロックされているかもしれない相手をブロック→ブロック解除→1日以上たってから知り合いかも？に表示されればブロックされていない。とのことですが、確実にブロックされていない相手も知り合いかも？に表示されません。 1日以上、、、ということですが最低でも何日以内に更新されるものですか？】 それやった事ないんで分からないんですが....。 相手を電話番号で登録した人の場合、「ブロックリストから相手を解除」した後、(相手が自分をブロックしていようがいまいが)すぐに「カカともリスト」に上がってしまうらしいんですが、表示されないんですもんね。 「その他」＞「設定」＞「カカとも管理」＞「おすすめを表示」をオフにしていませんか？ ブロックをされているかどうか確認するなら、ほかにも方法はありますので、 そちらを試してみてはいかかでしょうか。 ・グループトーク機能を使う 確認したいユーザーとそれ以外のユーザーをグループへと招待します。 （トークの右上の＋吹き出しマークからできます） ブロックされていると最初に表示される「○○さんが○○さんと○○さんを招待しました」の部分にされている相手の名前が入りません。 そんなあからさまな確認の仕方はちょっと..というのであれば ・電話をかけてみる ・話しかけてみる ですね。 普段反応が早い人ならすぐに分かります。 ブロックしている相手からは通知が完全に届かなくなるので、 電話をかけてもずっと呼び出し中だったり、(これはタイミングによりますが) メッセージを送ってもずっと未読状態だったらブロックされていることになります。 長くなりました、申し訳ありません。 少しでもお役に立てれば...m( _ _ )m
彼女さんを疑うつもりは全くないのですが、 ラインの送ったメッセージを長押しすると削除することができます。 それを消すことはできますが 送った相手にはメッセージが届いた状態で残ります。 これの場合、彼女さんが消した状態でスクショをして あなたが送られてきた状態でのスクショをみれば ちぐはぐになるのかなと思います。 だから、彼女さんがやってる可能性もあるし、 彼女のスマホを誰かが勝手に操作して送って消した可能性もある。 対処法… 難しいですけど、お互いのスマホを一定時間一緒にしておかないと分からないですね。誰も触ってないのに送られてきたってなれば わかるけど… あとは、彼女のIDを変える。 あと、メールアドレスも別のものに認証を変えるPCアドレスでも出来るから。FB認証でも出来るから。 それくらいですね。のっとりを防ぐには。 でも、のっとりってこの状況から難しいと思うんですよね。 だって、私も自分のスマホで過去のラインを操作した時に 警告メールが来たんです。乗っ取られてる可能性がありますみたいな。だから、疑いたくないけど彼女か彼女のスマホを自由にさわれるのがいるかのどっちかじゃないかなあ。
LINEですかね(*´∀`) ユーザーも多いですし(*'ω'*)
グリモアに現在登場している63人の生徒は、親愛度を一定以上上げるともあっとが届くので、トークできますよ！ 男子生徒は転校生の他登場しているのは我妻浅梨だけです。
そのトークを見る(LINEでいうところの既読にする)と次のが届きます。ですので、そのページを見ないとそこで止まったままになります
LINEやカカオトークのような無料アプリは全てパケット割に入っている方なら無料ですよ。
番号が出たりはしないので、伝わりません。
単純に浮気女と別れなさい。 カカオはヤリマン製造所と呼ばれてます
ぜひー！！はい、してますよー！
見れません。。。。。
見れません。。。。。
できません。。。。。
普通はバックアップと復元で、旧のiPhoneを、丸ごと新にコピーしますね。 バックアップと復元は、以下のブログが役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
バレませんよ、バレるなら誰も使ってないよ。
ありませんよ！ 最大で１ヶ月放置していたこともありましたが普通に話せました。 そんな規制も存在しないと思うので、大丈夫です。
当然それは必要なんですよ。
友人同士が圧倒的に多いですね。
どちらが便利化は使う人にもよりますが利用はLINEの方が多いですね。
相手に電話番号やメールアドレスは分かりません。 番号などを登録するのはただアカウントを作るためのものなので、貴方が自分で教えない限りは個人情報が流出することもありませんよ。
ブロック、削除した時点で終わりだよねえ 復活しちゃあ相手に失礼すぎるよ( ^ω^ )
詳しくはわかりませんがバグでハングルは 出ないでしょう……(^_^;) と思いますが。
ここでガツガツと乱発してるの目にするとちょっと引いてしまいますねf^_^; 先日は回答ありがとう ございました♡ 蓮華
相手の年齢にもよりますが、未成年でなく、脅迫などもしていなければ、犯罪にはなりません。 ただ、こういったことをネット上の配信なとで面白がってやっていたり、それをネタに逆に金銭の要求もあります。 いろんな女性がいますが、このよな行為をすることは正常ではありません。 危険な可能性も充分にあるので、今後はそのような行為はやめた方がいいでしょう。
してますよ〜(´∀｀*)ｳﾌﾌ（笑）
ラインは使えたと記憶してます。
Lineは分かるよ。。。
連絡が来ないのが答えだよねえ ブロックされてるとかどうでもいい事だと思わないかい？ 確認に意味はないよねえ( ^ω^ ) 連絡こなきゃほっときゃいいのさ〜
ブロックすれば相手からは何も出来ません。心配要りません。
Line上でのおしゃべりです。
もしかして動画だけで写真はおくれますか？ それなら自分もおなじなのでカカオ側の 問題だと思います！
カカオのやり方知りたい。 都内の男性
LINEなどの他のアプリと同様の方法で開始します。 ダウンロードするだけなのでとても簡単ですよ。 カカオトークは韓国の方が使われていることが多いですね。 海外の方は、カカオトークかワッツアップというイメージがあります。
あなたの友達リストにいない人だということです。 メッセージの内容にご注意ください。は迷惑メッセージである可能性があるということです。 電話帳で勝手に登録された人以外、最初はそうなりますよ。
回答させて頂きます。 気になりますよね…調べたらまた回答させて頂きます。
バレませんし、動きません 特定が難しいし、本当は何歳か分からないからです アプリを作っている側も警察にそんなに献身的だとは思えません この質問が通報されないうちに、この質問を消しましょう
右下↘︎の...その他から変更できます。
インストールしてから削除したとかでは？
影響は出ません。 単純にスマホ版が使えなくなるだけで、アカウントはそのままですので問題ありません。
LINEと同じ。相手のID検索して送れば良いです。
教えるデータが増えれば増えるほど、ばれる確率は増えます。 ＞ネットで知り合った がどこで何してか書いてないですけど、場合によってはここである程度バレマス。
似たよなもん。サーバーが日本か韓国かの違い。
僕も同じです(T_T)急に送れなくなりました。表示０％のまま何回再送信してもピクリともしません。写真やボイスはできますか？動画以外はできるんですがカカオの不具合ですかね…
いません 女は感情の生き物です
Wi-Fi接続では更新出来ません。 Wi-FiをOFFにして韓国て更新、又は、日本で更新する場合はローミング接続で更新。
絶対されません。カカオはサーバーが韓国だし。
カカオトークはサーバが韓国にあり、日本から個人を特定することはほぼ不可能です。 保存した顔写真がどの程度鮮明なものかわかりませんが、ばらまきは防げません。 カカオトークに限らずSNS関係に公開した写真というのは不特定多数が保存、無許可での転載などが横行しているためです。 相手の山口組というのは無視してください。 ９分９厘偽物ですし、暴力団対策の法律で反社会組織名を使用しての強要・恐喝は通常の刑法よりも加重処罰されるので本物は安易に組織名を使用することはありません。 おそらく相手は、プレッシャーをかけて負ける相手を探して金品を要求する、性交渉の相手を探す輩でしょうからほっとけばよいです。
現在がどうなっているか分かりませんが、 携帯会社の通信網も被害を受けているよう で、通話やメールが出来なくなっていると TVで説明していました。 そのため災害伝言ダイヤルなどの利用を呼 び掛けていましたよ!
あり得ますね。 需要と供給が合っている！と言うことですね。 ちょっと覗くと、書き込みの殆どが勧誘です。 それに乗っかるのは金に余裕のある、パッとしない輩ばかりでは？ 或いは性欲の有り余ってる、人間。 将来はもっとエスカレートするかも知れません。
메시지 왔어요 〜って言ってます。 子供が言ってるので、ちょっと舌足らずになって、 메떼지 왔떠요〜 に聞こえますね。
二匹めのドジョウでしょう
どの様な理由もクソもないでしょう ＬＩＮＥは日本製 カカオは韓国製 微信は中国製 だから自国のものを使用する人が多いのでしょう
殆ど一緒。変えられますよ。カメラマークを押せば。
斎藤さんというアプリはスマホ専用なので、ガラケーやPCからは使用できません。
名前がちがう…とか？？
俺も話せますよ❤ 話さない？
カカオやってるけど。
監視はされていないです 例えばトーク相手から通報があった場合 炎上、事件が起きた場合等が原因で利用停止になることが主です トーク相手が通報していなくてもトーク相手がスクリーンショットをSNSに投稿して、それを見た第三者が通報して、利用停止になる事もあります。
世の殺人鬼はすべて、殺人をした原因を他人のせい環境のせい親のせい運のせいにしています。 せいにされた方はその責任を背負わなければならないのですか？ 自殺させなさい。 知ったこっちゃありません。
ID教えて欲しいなぁ!(^^)!
かかります。 ただし、誤解がないように説明しますと 通信パケットを大量に使うのでケータイの契約しているパケットプランによりますが 定額制なら、たくさん使えば制限がかかり、通信が遅くなり Hellotalkなどの大量の通信を使うアプリが通話できないでしょう（制限がかかった月は） 定額制ではなく、使った分だけ支払うプランなら無限にお金はかかります。 直接的に1分⚪︎⚪︎円ではありませんが、間接的にお金はかかってます。
ありがとうございます
リベンジポルノという言葉があります。 定義は様々ですが、主に別れた腹いせに元カノの写真をネットに拡散したり、「拡散するぞ」と脅されたりすることです。 もしネットで自分の写真が目に付いたならばそれは元カレからの流出が確実でしょう。勇気を出して警察に相談してみてください。リベンジポルノは当たり前に世の中に出回っている言葉です。きっと納得のいく対応をしてくれるはずです。 どうか、投稿者様の不安がなくなりますように。
いまはしてないです（；＿；）
はい！やってますよ！ かかオッケー!! グッドラック♪
それは、国際電話とは言いません。 国際電話というのは、電話番号から電話番号へ通話するものです。 ですが、カカオ同士の通話はできますよ。LINE通話と同じです。 パケット通信料がかかりますし、音質は最悪ですが。。。 おすすめの国際電話サービスは、telinkです。 私のサイト http://kame-master.net に詳しいのでぜひ。
ありがとうございます お話ししましょう
分からない。分かったらだめじゃねえか。
アダルトカテゴリー カカオトーク
大丈夫です。 お互いの電話帳に番号の登録があるとプロフに電話番号が表示されることもあるようですが。
できないかと思います。
たぶんID検索のストップかかったんだと思います(￣▽￣)笑笑
ニックネームでの検索はできません。 検索できるのはIDとQRコードですね。 ほかに連絡先を知らないなら、残念ながら直接きかない限り知る方法はないです。
電話番号でカカともになった場合、ブロックしてからブロックリストでブロックを解除します。この時、すぐにカカともに追加するを「いいえ」にします。 その後、自動でカカともに追加されないとブロックされているようです。
もう変更してしまったのだから、実際にメッセージを試してみれば確実ですよ。
今なら物によっては児童ポルノ禁止法に抵触するから犯罪になると思われます。
端末は日本に設定したままで、韓国のサーバに行ってるんですか？ まずは、設定を韓国にしてください。 韓国のSIM入れないとだめなものもあるけど。
悪用されるとは限りませんが、可能性が無いとも言えません。後悔しても仕方がないので、今後気をつけることですね(°_°)
カカオトークはわからないのですが、LINEの場合は、相手にブロックされるとその相手はアンノウンと表示されるので、アイコンを変えてもなにも表示されません。今までのトークの内容だけが残ります。
友達追加していなくてもトークはできます。なので相手にも通知はいっていますよ
相手次第なんでなんとも・・・
消えると思われます。
ラグが有るのである方の表示では変わっているがある方の方はそのまま何て事は良くある事です。 一定時間経過したら変更が反映されますので御安心を。
通話の途中でビデオに変えるということはできません。残念ながらかけなおしになります
ずっと話していても無料です。
カカオトークのアカウントを削除しないと、カカオトークのサーバにあなたのアカウントが残っています。 アカウントを削除していないのでは ないでしょうか？
会話中なのに既読になるまでタイムラグがあるからでしょう。
おそらく、今契約している携帯会社とのパケットを通信に使うためだからだと思います。また、他のアプリもWi-Fiを使う時以外は携帯会社と契約したパケットを使用していると思われます。
安心してください。 電話番号はばれません。
AとBは繋がることができるはずです。
最近は、手軽にツイッターの方をよく使ってしまいます。
LINEはしってる？ 知っているならほぼ同じです
わかります。相手にも。
好きなら知りたい、嫌いなら知りたくない。知らぬが仏。
不特定多数の人に見られなければ、相手の同意の上でなら大丈夫♪ グッドラック♪
はい、大丈夫です。 グッドラック♪
私もやってますよ！！
互いに同意の上でなら大丈夫です。 不特定多数に見られるならアウト!! グッドラック♪
正確には，今表示されているカカともは，カカオトークを解約していない人ですので，その方々が現在持っているスマホにインストールしているとは限りません．
恐らくできないと思われる。
HellotalkはWi-Fiかどうか関係なく無料です。 Wi-Fi経由でない場合、 LTE/4G・3G通信となるので 携帯会社の料金が発生したり、データ通信プラン月○GBの加算対象になるだけです。
表示されます。グッドラック♪
「友達かも」に表示されてしまいます。
１と２は、はい。 ３はいいえ。
ほとんど一緒。スタンプの種類やタイムラインがあるかないかの違いぐらい
消えるはずです。グッドラック！
世界共通です。 LINEと同じです。
ラインの運営は日本です。 カカオの運営は韓国です。 怖いのはどちらですか？ 僕は韓国ですかね。 強いて言うなら、掲示板とかにIDを晒さない事ですね。
既読はわかりますね。 ブロックの通知は行きませんけど。
発信することは出来ますが、 相手は気づきません。(電話が来ていること自体に) ずっと呼び出している状態になります。 と、書いてありました。(笑) 実際ブロックされたことがないので本当かどうかはわかりませんが。
ヤフメとかだめかな？
LINEのほうがいいのでは？
こういうのがありますがどうですか？ チャットワーク https://www.chatwork.com/
はーーーーーーーーーーい^ - ^
大丈夫ですよ。 自分は首を締めるのが好きでそういう話をしたことがありますが 全く警告などはありません。 ご安心ください。
電話のサービスが無料というだけでその時にかかる通信費はタダじゃない。定額プランの通信であれば気にすることはありませんが、ポケットWi-Fiのようなパケット通信では使用パケット量を超過すれば速度制限になります。
自ら教えなければ大丈夫です。 グッドラック♪
掲示板に自分のQR、IDを載せてるのが運営にバレたら利用停止です。
eメール作るか作らないかなど自分次第。 でもアップルidの作成にはEメールが必要（以前はキャリアのメッセージでも作成できた）。
見られますが、普通は見ません。 もしあなたが犯罪に関わったり被害にあって死亡したりした場合、警察の権利でトークを開示することもあると思います。 ただ、日々何万人もの人が使うLINEですから、面白半分で社員が覗き見する、ということは考えづらい(見てて面白いトーク探すだけで1日終わりそう…)と思いますよ。
いえいえ！ ブロックされていても電話をかける事は出来るので、 （ただし向こうに通知はいかないので永遠にかけている状態） ただ単に相手が設定から「無料通話着信許可」をOFFにしているだけです。 これは全体的な設定なので、 あなただけを拒否しているということでもないです。
警察に脅迫されてますって相談しよう（笑）
それはここではなくその人に言いましょう。
前やってたけど今は消したわ(・ω・)ノ
解除の方法はなかったと思います。忘れたことを反省してください。 画像は運営のほうから削除されると思います。 そもそもIDを教えること自体危ないと思いますが…。危険なことにならない程度に楽しんでください。
他のアプリを削除して軽くしてください。 グッドラック！
退会しても出てきますよ！ もしかしたら消せてないとか ほかの原因があるのかもしれませんよ
プロフィールを変更した際の表示ではないでしょうか
大丈夫ですか？ 危険ですよ
なんの写メと動画でしょうか 内容によっては罪になります
カカオトークのことですね https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kakao.talk&hl=ja ここからインストールすればできますよ
残念ながらできません。
認知度による利用者の数が影響しているかと。 lineの方が早く多くの人に宣伝され認知されたからです。 タイムラインやスタンプの充実なども。
二人ですね。最大限。
リクエストありがとうございます^_^ 大丈夫ですよ^_^
未読のままですよ(・ω・)ノ またダウンロードして始めたとしたら、そっからの情報だけが生きる形になります。
080-0000-0000 0000000000000000000. 00000000000000 00000000000. 0000000000000?
カカオトーク は 基本的には、退会手続きをしないと 継続されている事に なっています が、異本的には って事ですよ。 故障 の 仕方や 状況によって は 分かりませんが、退会手続きをなさって無い と ゆう事は、トーク の 内容 等 履歴 に付いては 正直 私も分かりませんが アカウント は残ってる 筈ですから、同じ 電話番号で 携帯電話の アドレス帳 も同じ状況に 戻せば 友達 とかは、壊れる 前の ままに戻る筈です。 ただ カカオトーク は アドレス帳 に アクセス しますので、アドレス帳 の内容が変わってしまってると、出て来なく なってしまう 友達とかも 出てくるかも知れませんね。 その場合、ID や QRコード で 友達追加 した 人達も 出て来ない事になります。 以上です。
どのあたりに表示されますか？ 自分のところには無いんですが...
カカオ？ 私はアーモンドが好きです。
アンインストール後に再インストールしてもカカともはそのままでしたよ（＾ｕ＾） ただ、アンインストールしていた期間に届いたメッセージは届いてなかったです(*_*;
カカオもLINEもしませんｗ メールは気が向けば。
LINEは仕事 カカオはプライベート って感じですかね♪
三人で話して居た場合、 何か言いたい事があって二人だけで話す.. みたいなものだと思うのですが。 二人でしか話さないので自分もあんまりわからないです。 お役に立てず申し訳ありません。m(_ _)m
出合い系で知り合った人とのやり取りはカカオを使う人が多いと友人が言っていました。でも普通に友達と使用している人もいますから、気軽に聞いてみましょう！それで彼氏さんがキョドったら怪しいですが‥‥
まだやってません やりたいです‼
はい！やってます！ お話しませんか？
二重で登録していませんか？ 又は、設定でトーク・通話の画面でフォントサイズなどが変わっていませんか？
今の所、必要ありません。 今後もないでしょう。
カカオはしてないけん(´・ω・`)
とうろくできるね！！
私も質問者様と同じ内容で困っています！ 以前より使っており、アップデート画面？で 固まってしまっており、そのままの状態が もう３日以上続いているので、 Apple Storeで検索した所、 質問者様と同じ表示が出ております。 どなたか使えてる方おられますか？
>警察が特定したとしてもあなたには知らせてくれません 警察が被害届けを受理、捜査し、相手を特定して送検、起訴まですれば、相手が何者かはわかります。 刑事裁判で「匿名希望」があり得ると思いますか？（笑） 但し、警察が相手にしてくれなかったら何も起こりません。 いい加減な事をいうバカは放置しましょう（笑）
いるかも知れませんが、LINEの方が圧倒的に多いと思います。 私の周りの友達もみんなLINEです!!
友人関係が多いと思います。
どちらも無料通話のアプリには変わりないです。
電話番号が万が一ばれたところで、その他個人情報は一切引き出せません。 ご心配であれば、着信拒否、または無視で大丈夫ですよ。
はい、カカオトークは無料通話です。
いたって簡単にインストできます。
どこのキャリアの携帯をお使いですか？ 迷惑メール設定で、 「海外からのメールを拒否」 「PC以外からのメールを拒否」 「迷惑メールフィルターが一番強い」 これを行なっていると、来ない可能性があります。キャリアによって文章が違うのでやんわりとした書き方にしましたが、似たようなのがある筈なので、探してみてください(﹡ˆᴗˆ﹡)ファイトです。
してますよ( ・_・)ノΞ●～＊
カカオトークは5人まで話せますよ。
LINEが主流っぽいですよ。
大丈夫ですよ～♪ ためしてみました！
犯罪じゃないと思いますよ。 向こうも色んな事を覚悟した上で載せているんだと思いますし。 それを悪用した時点から犯罪になりますね。
両方にある機能は何か、ということでしょうか？ 両方機能は基本一緒です。 トークと通話。 TLはカカオストーリーというものをインストールすれば 似たようなものがカトクにもあります。 両方使ってますが 使いやすいのはLINEですね。 よく使うのはカトクですけど。 何か機能が便利だと思った事はありません。
大きくは変わらないと思います。
モバイル用とPC用のアプリがあるので大丈夫です。
契約してないのでしてませんね。
ありがとうございます 宜しくお願いします
アヒル - TUBE 犬 - FRODO 青猫 - NEO 白ウサギ - MUJI 緑ワニ - CON ピンク桃 - APEACH パーマヘア - JAY-G
アマレココなどを使い通話音を別撮りや録音し、編集ソフトで合わせてはどうでしょう？ またキャプボを使いPCを介してPS4をPCで出力すればゲーム画面、ゲーム音とともに通話音も録画録音できますよ。
一応ですが、新しい人権の一つであるプライバシーの保護という権利で守られています。警察などの司法が介入する場合には、裁判所などにプロバイダへの情報開示を求める令状を出してもらわなければなりません。 ですから、警察は見張っていません。しかし、ＳＮＳはその運営側が会話データなどを記録しています。それと、相手が被害届を出せば、警察は動きます。
バレないと思います(〃>ω<〃)
ラインみたいな無料のですよね？ 安全性を疑いますのでラインでの方が、管理保護が安心できるからです。
チョコレートを作ればいいさ。
Twitter社やカカオの会社から直接連絡は有り得ないかと。ただ、そのようなアカウントを監視するためのアカウントはあります。そういう場合、管理者は基本警察です。例えば犯罪予告のツイートを発見したらすぐに止められるようにとか、そういう目的で使われています。モデル募集アカウントとか言った名前でフォローしてきます。そこで発見されたツイートが学校に連絡行くことがもしかしたらあるかもしれません。ただ、DMの監視やカカオのチャットの監視まではできないので、そこは大丈夫だと思います。やり取りしてる相手がもしかしたら警察かも知れないけど（笑）
あなたの性別は？ 分からないですけど…
あ、、はい。お願いします。
見られても問題無い発言を心掛けましょう。
カカオアカウントを作成しておかなかったからではないでしょうか。
や、っ、て、い、ま、す。
2015/12/21 Android版 最新 V5.2.3 にて回答 カカオトークにはタイムラインは存在しませんが、カカオストーリのことでしょうか？
やってるけどどうしたの？
相手が切った場合、そういう仕様だと思います。 ちなみに、通話中に電波が悪くなった場合でも、切れるかも・・・って感じで音がします。
IDは1143atです。返信下さい。
私、、友達いないんで、外にいたら親と話しています。後求職中なんで、ハローワークの職員さんに電話するときあります。
＞つまづいてしまいます。 ？？ どおいうエラーが出るの？
出てこないと思いますよ♪
たまにつかうかんじ！
一応やっていますよ。
やって無ｪよっっっ!!! 大体、知らん。。。。。。。。 (どうやって、繋ぐか・・・)
役に立つかどうか？ http://www.ipodwave.com/app/kakaotalk_iphonesetup.htm
同期していないなら、他人のスマホのリストにも出ていないと思いますよ！
1 ホストになるやつの回線が弱すぎたから。 2 CPU処理能力が低すぎるから このどちらかしかありません。 通話しながらゲーム起動とは、通話とゲームをスマホで両方したということですか？ もしそうならば、1と2両方が原因です。 BAを選んで質問を閉じてください
おかしいですね。できるはずなんですが…
HeyWireの受信ボックスの見方は、パソコンだとわかりせんが、スマホだと普通にあるので見れるはずです。 ですが、HeyWireはラインやカカオのSMSは受信できないので無意味です
既にアカウントを削除されているのではないでしょうか？
こんばんわ(^^) 因みにauですか？
スマホ使えないからカカオ見れない... ごめんな(´･_･`)
そのケースでしたら、バレませんよ！
①アカウントを削除したのでしたら、以前のQRコードは無効ですから、大丈夫ですよ。 ②カカオトークしただけなら、携帯番号はバレてないです。
開くと数字の1が消えますがホームでは消えません。ブロックされてしまっても1は消えませんよー
Lineのほうが一般的で利用者も多いと思います。
まずはやってみることですが 簡単にできると思います。
どっちが好きかと言われるとLINEになります。
かかおやってねー、残念でした（笑）
通話中と表示されるはずです。 通常の電話着信があった場合、カカオの通話が切れて、通常の通話に切り替わります。
電話番号なしで登録するのは不可能です。
漏れることは無いかと思いますが、例えば相手がトーク画面をスクショして周りの人に何らかの方法で見せたら、トーク内容が「漏れる」ことになりますよね。 しかし「何となく」そんな気がする、という程度なら漏れたわけではないかもしれないじゃないですか。話題なんてある程度普遍性があるものです。
苦くて食べられないらしい
お知らせ通知がついた画面を開いてる？
残念ながら電話も無理です． 1週間以内には解除されると思います． もし利用制限の理由を自覚していて，相手の方へ早く連絡する必要があるならば，公式HPのお問い合わせから，お詫びすることがあればあれば，丁重にお詫びし，事情を話して，なるべく早く解除してもらえるようお願いしてみるといいです．
カカオトークで本名を調べることはできません。 相手が質問者様をカカともとして登録して（質問者様がＩＤやＱＲコードを教えていない状態で）メッセージを送ってきたのであれば、 少なくともあなたの電話番号をご存知の方（相手の電話帳に登録があった）でしょうから、昔やっていたお店の頃に電話番号や本名を教えたことがある方でしょう。 電話番号を教えた方で、本名を教えていない場合ですと、質問者様が補足に記載された情報からサーチしたかですね。
公式アカウントの友だち画面にはQRコードやURL共有の選択しか出てこないんだけどなぁ。 情報発信は管理画面からメッセージを選択するはず。
こんばんわ(^^) 相手を招待したら解りますよ。 SNSかメールで招待してみてくださいね(^^)
大丈夫でしょ前科がなければ。
カカオはしてないんです ごめんなさい
コーヒーの原料ちゃうか(・ω・)ノ
電話番号がもれることは ないですね♪
ID教えてください。。。。
相手が自分の電話番号を登録している場合なら、 電話番号を公開されないようにする方法はありません。 相手が自分の電話番号を登録していない場合は そもそも電話番号は相手には分かりません。
消えてしまうでしょうね♪
個人情報っていいながらリスク考えてない方多いです。無きにしもあらずだと思います。このご時世、しないのが一番です。
見ようよ思えば見れなくはないかもしれませんが通常は見ていないと思います。
カカオトークは土屋アンナさんがCMしていた無料通話アプリですね 売りは複数人とお話が出来るという点です 私もよく使ってました。
日本人の時と同じでしょ?普通に自分の話とか趣味の話とかで良いんじゃないかなって思うけど。ご質問から日が経ってますから、どんな話をして続いてますか？
・指定した電話番号の携帯でＳＭＳ（ショートメール）が受け取れる設定になっているかを確認後、認証番号を再送信 ・どうしてもＳＭＳが受け取れない場合、同画面にある「電話による認証」を使って認証 ・それでもダメなら、同画面の下にある「認証が失敗する場合はこちら」からカカオのセンターへ問合せメールを送る といった流れですね。
IDなんて分からなくてもアカウント引き継ぎすれば済む話。
基本はアカウント１つに電話番号1つです． 質問者様は，一度アカウントを削除されていたのだと思います．
やってますよ！！ｗｗ
よくある犯罪ですね！ 相手が高校生とわかっていて写真を強要したのですから(´･･`) お金どうこうじゃないです。 お金払ってその子が黙ってくれれば穏便に済みますけど、お金払っても犯罪は犯罪(;_;)
質問者様の年齢がわからないのですが、「カカオトーク」の利用規約には、14歳未満の場合は「親権者などの同意を得た上でサービスを利用してください」とあります．
カカオしてないです(๑• ω• )
それはできないんですよ． できたら面白いんですけどねー
相手に教えない限り知られる事はないですが、 どういうことでしょう？ 友だちなどにも電話番号は公開されません。
ブロック確認はIDが追加したor追加された場合のみ有効です。 違う方法で追加した場合は確認方法がありません。 まず確認したい相手をブロックしてブロック解除します。 その後1日以上経っても知り合いかも？に 表示されなければブロックされています。
そういうことはなさそうですね。
カカオトークはアプリなのでスマホの性能によりますよ。
ＫakaoＴalkです。 cacaoはチョコの原料です。
相手がアンインストしてると繋がらないかもしれません。
こんばんは(^^)リクありがとうございますm(__)m なりましょう！
コミュニケーションを楽しんで増えると思いますよ。 必ずという事ではないですが。
知り合いに知られないように 設定すれば、大丈夫ですよ！
スーパーハッカーなら可能でしょうが、普通の人ならまず無理です。 おどしているだけなので、まったく心配する必要はありません。 どうしても心配ならば、「それ以上脅迫するなら警察に言う」と言ってやりましょう。
私は矛盾していないと思いますが... 使用すれば違反なので使用しなければいいだけの話です。
はい、その通りです。 ブロック してると、その対象者 からの メッセージ 等は 見れない 事に なります。 ブロック を 解除した時に、ブロックしてる間に送られてきたメッセージ も 基本的には、見れない筈です。 ただ カカオトーク は 貴方が ブロック する様に 設定 したものに対して、サーバー で 既にブロック する様な システム なのか、単純に 貴方の 端末にだけ 入ってこない様にしてるのか、が分からないので 何とも言えませんが！ もしも、後者 だった場合は 見る事も可能かも 知れません、 カカオトーク では、未受診メッセージ は 2〜3日 は サーバー に保管されてる様ですよ。 一応 下記に 添付しておきますから細かい事は見て下さい。 トーク履歴がサーバーに保存されてる期間 を 参照して下さい http://www.kakao.com/helps?locale=ja&service=8
PCで改行する場合は、shift+enterキーで改行できます。
退会した時点でまた利用する時には再登録になります。 退会とアプリ削除は違います。 アプリ削除では退会にならないのでまた同じアカウントを使うことも再登録することもできますが退会した時点で再登録しかできなくなります。
ごめんね。高校生むりです
グループテレビ通話は、残念ながらできません。。。 できるようになれば面白いのですけどね
夫はネットの女友達作りに使っていましたよ。 パンツが見たい、おっぱいが見たいだの言っていて、呆れました〜。 まぁでも可愛い子はほぼサクラでしたがね。 正直、LINEだけでいいと思います。
端末が違うから消えないよ。
地球の温暖化が進んできているので、そのうち日本で、カカオが生産加工されるようになるかも知れません。 コーヒーが、日本の畑で作られるようになったからです。 何年かに１回は、大寒波に見舞われるかも知れませんが、バナナもマンゴーも日本で、収穫できるからです。 あまり、心配せずに、チョコレートを食べましょう。
2010年3月18日、韓国企業カカオ社によってリリースされた。 と、Wikipediaに書いてありましたよ。
Yahooで「ネット用語oz意味」と検索しましたが 検索結果はすべて「orz」の意味でした それはよくチャットで見かけるんですか? orzの打ち間違いじゃないんですかね? 使っていた方に聞いてみてはいかがでしょうか お役に立てなくてすみません…
(2015/12/05 現在の情報として) 質問内容から、利用の意図はお察しします(笑) カカオトークは、インストール時に電話番号のみでインストールが進みますが、 iPhone 版の現在のバージョンでは、導入時に電話帳との同期をさせずにインストールすることができます。 インストール後は、念のため、 設定→カカとも管理で、 ・カカとも自動登録 の変更 （自動/手動) ・自動おすすめ表示 の変更 がオフになっていることを確認してください。 （補足情報） 【Andoroid 版】 電話帳との同期の選択がなく必ず同期しますので、 ①電話帳に登録している方で、すでにカカオトークを始めている方を友だちとして自動登録します。 このとき、相手側のカカオトークには、知り合いかも？として表示されます。 （相手が設定→カカとも管理でおすすめ表示をオフにしていた場合は、相手には 知らせがでません） ②自分の電話帳には無くても、相手の電話帳にご自分があり、相手のカカオトークの設定で自動登録がオン（設定→カカとも管理でカカとも自動登録がオン）になっていた場合、相手のカカオトークに友だち登録され、自分のほうに知り合いかも？ として通知されます。 （初期設定では、自分側のおすすめ表示がオンのままのため、こうなります） 【iPhone版】 イントールの最後で電話帳との同期を聞いてきますので、 同期しない場合、すでにカカオトークを始めている友達がいても、友達登録はされません。 同期を選択した場合は、Android版と同様の動作です。 なお、Android版/iPhone版どちらも、インストール後は、 設定→カカとも管理で、 ・カカとも自動登録 の変更 （自動/手動) ・自動おすすめ表示 の変更 が可能です。
設定で勝手に追加されない様に出来ます。 ファンがいるって有名な方なんですか？
マナモにすればいいのでは？
登録アドレスとは？何を言われていますでしょうか。 カカオトークは電話番号だけでインストールできますので、特にアカウントを作成しなくても使えますが・・ ・アカウントを登録されている場合のメールアドレス その他→カカオアカウント から変更できます。 ・アカウントを登録されている場合のパスワード その他→カカオアカウント から変更できます。 ・カカオＩＤ 変更できません。
IDで追加したか追加された場合に限り確認できます。 確認したい相手をブロック→ブロック解除→1日以上経っても知り合いかも？に表示されない場合はブロックされている ID以外で追加した人については不明です。
しませんよ。 しませんが、電話番号を知らなくてもｶｶｵﾄｰｸ上で電話出来るので、突然かかってくる可能性は０じゃないですね。 もちろん、電話拒否機能もありますが。
Yahooファイルマネージャーじゃないですかね
LINEと一緒です。 設定次第ではバレます。
どんな制限？(^o^)v教えて
はい、どちらもできますよ。
必要な事だけ話すと思うけど。 わざわざ長話はしないと思う。
設定さえすればすぐにでも利用できますよ。
まだカカオなんてやってる人いんの（爆笑）
ないです。 iPhone買うしかないですね。 それか親に頼んで番号を貸してもらってください。^ ^
電話番号を本名で登録している人には、 本名で出てくるので偽名にしてる意味はないです。 それ以外の人になら偽名が見えるので、 意味はあるのですけど。
一番良いのがSkype，一番悪いのがLINEだと思います。
トーク履歴も消えると思いますが？ 今のiPhoneから line以外を消した後なら可能 電話番号はsim カード次第
退会したか、あなたを拒否しているのです＾＾ ほかの人を探しましょう♪
カカオトークで相手が退会した場合、相手の名前が「不明です。」と表示されます。
カカオやってる友達とID交換してお喋りしたり通話したりするんですよ＼(^o^)／
