設定できないから・・・・・
基本的に国際ローミングを利用できるようdocomoの端末はオーストラリアの周波数に対応していますので，オーストラリアで使えないという心配はありません．以下のURLでどの通信事業者のネットワークを国際ローミングで使えるかご確認いただけますので，その通信事業者のSIMを購入して使うとよいでしょう．ただ，利用できる周波数が少ないため，エリアによっては繋がらなくなることはあるでしょう． https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/area/view.html?co...
仕様して特に問題はありません。通信を利用するものはWiFi環境下なら、問題なく利用できます。料金の発生もありません。アプリなどの購入も可能です。
iPhoneであればバックアップは可能です。
勿論可能だと思いますよ。 http://s.ameblo.jp/internet-explosion/entry-11406268475.html
差し替えるだけで使いたいと言いながら利用中の機種名がないのでは。 ↓で過去の製品も含めてすべて調べられます。 au製品アーカイブ http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/ au ICカード のサイズ・種類 スマホのサイズ 全部分かります。
何もされていないなら反映されるかもです。
以前に使用していた Sony Tablet S やスマホの Xperia は Fire タブレットより高額ですが、操作性を比較した感触としては、私は特に何の不自由も感じず、思う通りに操作できています。 > どうやらタッチパネルの感度を調整する機能などもない iOS にあるタッチパネルの感度を調整というのは障害がある人向けの機能なので、あなたがこれを必要とするという事は、手の運動機能に障害があるという事でしょうか。 Fire タブレットで、バリアフリー関連の機能としては、「ユーザー補助」で字を大きくするぐらいでしょうかね。これなら目が悪い／不器用でも操作し易くなるのでは？ > やはり１万円以下のタブレットの性能ではこんなものなのでしょうか？ あなたが5万円以上のタブレットなら上手に扱えるのか、こちらでは判りかねます。 > 今回初めてタブレットを購入した 買ったばかりなら、周囲の人に操作してもらってみて、不良なのかあなたの使い方の問題なのか、意見を聞いてみては？
wikiにまとまってますよ https://ja.wikipedia.org/wiki/F-05E ドコモで契約してあるSIMが必須です
関係しそうな事を以下に書いておきます。 ・APNの設定は終了していますか？ ・ノーリミットモードは使用できません。 ・ハイスピードプラスエリアモードにしていますか？ ・ハイスピードモードの場合、使用場所は WiMAX2+エリア内ですか？ ・ハイスピードモードの場合、屋外でも 繋がりませんか？ そもそも UQモバイルのSIMは WiMAX2+のモバイルWi-Fiルーターに正式には対応していません。 （HPの動作確認端末で HWD15などは 明確に通信× と記載されています） それでも 昨年末以降は 利用できるようになったとの情報も挙がってはいますが、 繋がらないのが正しい状態の可能性もあります。
iPhoneに変えまして XperiaZ1の端末が不具合が起こりまして Xperia不具合とiPhoneが何が関係しているのだろう・・・ iPhoneのことを書く必要性・・・ iPhoneイラネ
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389298 SIMロック解除の方法はメーカーサポートのマニュアルをご確認ください。本受付をもって解除完了ではございませんのでご注意ください。 となってるんですから、やらなければならない作業があるってことよ。
コムスト TSIMでいいですかね。 コムスト 大関SIMとはチャージ方法が異なるため。 支払いに必要な情報はコムストのサイトで手続きをし無いと入手できません。 コンビニならどこでもいいわけでは無いですが、スマートピットでの支払いとなるとおもわれます。 セブンイレブンでは対応しません。 店員さんがわから無いのは仕方が無い。
予めアクティベートしてるところが怪しいし、「お使いのSIMカードによってはご利用いただけない場合もございます。 」ってSIMフリーと言いつつ矛盾してるし。 それよりも、今の 6s は半年経ってないのですか？ 自分の 6s "SIMロック解除して使えば、費用は全く掛からないのに。
初期状態としては、Y!mobileのSIMカードしか受け付けないSIMロックが掛けられています。 端末購入(Y!mobileから直接購入した場合に限る)から181日目以降にSIMロック解除をすれば、docomo系格安SIMや海外のプリペイドSIMが利用できます。 http://www.ymobile.jp/support/process/unlock_procedure/
MNPで乗り換えたのなら、楽天で回線が繋がった時点で解約できています。MNPですよね？MNPでなければただ、入れ替えただけでは解約にはなりません。新規で楽天と契約されているなら、docomoとの解約が必要になりますよ。 ドコモと出ているのは気にしなくて良いですね。 SIMカードは本来はdocomoからの貸付ということになるのですが、返却を求められることもありませんから、そのままお持ちになっていても良いと思いますよ。
いろいろ書かれてる人も居ますが、結構違っててオーストラリアでのプリペイドSIMはこんな感じです。 まずSIMはスーパーでもどこでも各社の物を売っています。各社特徴があるので自分にあった物を選ぶだけです（後述） ①SIMにはSIM+チャージが最初から着いたものがあって通常は若干割り引きになってるので後からチャージするよりお得です。買う時は「○○(OptusとかTelstra)のクレジット○○分のプリペイドSIMをください」というだけです。 プランについては購入後そのキャリアのサイトでアクティベーションという有効化を行い、その時にどういうプランにするか選択します。 ②残ります。 ③こちらのSIMを入れればそれはローミングではなくて通常の国内の通信なのでローミングは常に切ったままでいいです。ただこちらの物はAPNの設定が自動ではないので、各キャリアのサイトの説明どおり入力する必用があります。 わからなければ Telstra(他の会社なら会社名) APN iPhone で検索すればずばり出てくるはずです。 会社とプランですが、何か希望があれば探しますが、とりあえずTelstraの$30のを買ってFreedom Plusというプランでアクティベートすれば、３０日間で1.5GB使え、オマケで夜間だけ使える1.5GB分が付いてきます。 https://www.telstra.com.au/mobile-phones/prepaid-mobiles
とにかく悪戦苦闘するしかないですね。 ・一度、APNの設定を削除する。 ・端末を再起動する。 ・Wi-Fiを OFFにする。 ・ワイモバイルの APN設定手順に従って APNを設定する http://faq.ymobile.jp/faq/view/300348 というのを試してみて下さい。
最新のAQUOS mini SH-M03がオススメです。Android 6.0、snapdragon 808、3GB RAMを搭載しているので、ゲームに最適です。 http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2016/07/aquos-mini-sh-m0...
INFOBAR A03 は au Nano IC Card 04(VoLTE) Xperia(TM) Z3 SOL26 は au Nano IC Card (4G LTE) です。 INFOBAR A03 は VoLTE対応で Xperia(TM) Z3 SOL26 は VoLTE非対応です。 差し替えても使えません。 auショップで持ち込み機種変更をしてau ICカードを変更する必要があります。 手数料が3,240円かかりINFOBAR A03 の「毎月割」が終了してしまいます。 INFOBAR A03 が使い難い？
友達にでも借りて試せばいいッス
まず間違いなく、IMEI制限によって他の機器では使えないようになっていると思います IMEI制限がなくともAPNも公開されていませんし もし万が一他の機器で使えたなら、制限などはSIMによりますので、通信量による速度制限はないことになります
携帯会社や機種にもよります。 例えばワイモバイルは対応機種でも、直接ワイモバイルから買った機器でないとVoLTEオプションがつけられません。
各国空港でしか現地SIM購入経験がありませんが、要望に合ったSIMを準備してくれます。 SIMサイズについて記載されているwebを紹介します選択の参考にして下さい。 http://digital-cat.com/sumaho/sim-mvno/nanosim-microsim-which-is-be...
DocomoのスマホはWIMAX2＋の周波数帯に対応してないというのもありますが それ以前にWIMAX2+のルーターのSIMは いまのところWIMAX2＋ルーター専用SIMになっていて どこのキャリアのスマホでもつかえません
現在は在庫切れですが、goosimsellerで「SH-M03」を販売しています。 OCN モバイル ONEのSIMがタダで付きますが、回線契約は必須でないので、単体で購入することができます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/goo-simseller/shm03-simset.html
＞Ａスマホを初期化すればいいのでしょうか？引き継ぎ作業したら、ＡにＳＩＭカードを差し込めばいいのでしょうか？ そうですね。初期化が良いでしょう。普通は引き継ぎ作業より先にSIMカードを挿入して初期設定をすると思うのですけど…
ご参考に http://xn--88j6ev73kngghpb.com/%E9%80%9A%E4%BF%A1%E3%82%B5%E3%83%BC...
MOTO G4 PLUSと日本向けに発売される事が濃厚なZenfone3（TW/JP/HK Version）は、au 3G回線、au VoLTEに対応していないので、通話ができません。 http://www.asus.com/Phone/ZenFone-3-ZE552KL/specifications/ 日本での発売が不透明なハイエンドモデルのZenfone3 Deluxeは、スペック上ではau 3G回線に対応しているので、通話できる可能性は高いです。 http://www.asus.com/Phone/ZenFone-3-Deluxe-ZS570KL/specifications/ ただしauのLTE電波網を利用する為は、Band1がPHS帯域との干渉回避対策を執っている必要があります。 前例から言うとAsusは、PHS帯域の干渉対策を執った技適審査を受けていない事が多いので。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1607/07/news138.html つまり結論から言えば MOTO G4 PLUS、Zenfone3→そもそもau電波網での通話に非対応。 Zenfone3 Deluxe→理論上はau電波網でも通話可能、ただし法律面で問題がある可能性が高い。
SIMロック解除しなくてもWi-Fiは使えます。
ドコモ端末のSIMがロックされている場合、ソフトバンクのSIMは使用できません。 SIMロック解除されたドコモ端末の場合、ソフトバンクのSIMを使用できますが、ソフトバンクでSIMフリー端末用のUSIM（SIMカード）に契約変更する必要があります。
”FreeのSIMカードの解約をする方法” http://www.canpath.jp/knowhows/19
格安simの月額通信料金の差、と言うことでしょうか？ それならばandroidであろうとiphoneであろうと差はありません。 何故なら昔と違って今はandroidもiphoneも基本的に同じサイズのsimを使用しているのでsimカードが対応していればandroidて契約したsimをiphoneに差し替えて使う、という事も可能だからです。 ただし、注意点としてsoftbankなどのキャリアで契約した場合はiphone6s以前はsimロックが掛かっているので格安simが使えない場合があります。 使える場合というのは、dmmやocnなどのdocomo系mvnoならdocomoのiphoneが、UQやmineoなどのau系はauのiphoneが、Ymobilはsoftbankのiphoneがそれぞれ使用できます。 因みに、格安simを提供している会社でiphoneを契約できるのは多分ありません。 DTIではiphone6sがレンタルできますが、1年後に返却か購入、レンタル継続を選択しなければなりません。 【http://dream.jp/mb/sim/option/rental/】 メリットとしてはキャリアに比べて月額が1000円程安いこと、1年後に新しい端末に切り替えられるので、例えばiphone7のレンタルが始まったタイミングで初めて、翌年のiphone7sなりiphone8に切り替えても違約金と端末代残金が発生しないという点でしょうかね。 iphone向けのsim、などと言う物も存在します。 ただし、元々iphoneを所有している人に限り、かつsimフリー版かdocomo版に限られますが。 【https://www.freetel.jp/price/iphone/】 メリットはapp storeでの通信が加算されないのでアプリが取り放題、と言うところですかね。
モバスマじゃなくてスマモバですよね。 そうなら、書かれた通りです。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
Xperia Z5 Compact E5823は、日本国内で適法に電波利用ができる技適マークを取得しているので、電波法についての心配は不要です。 http://kunkoku.com/xperia-z5-compact-e5823snapdragon-810.html パケ死に関しては、100％起こらないとは言い切れません。 と言うのもSoftbankは、AndroidのSIMフリー端末での利用は、専用のSIMカードを利用条件としているしてあるので、iPhoneのSIMカードを契約外端末に挿して使った場合、パケット定額や無料通話の対象にならなくても文句が言えません。 パケ死の心配なく使いたいなら、Softbank言う通り、SIMフリー端末専用SIMカードに変更して使う事をお勧めします。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/portout_procedure/ https://booleestreet.net/archives/10140 ＞Iphone6Sに入れた音楽を全てXperiaz5Compactに入れた場合、重くなりますか？ 音楽などの保存データ量とスマホの処理速度は、あまり関係ありません。 Xperiaの場合、本体以外にmicroSDカードにもデータ保存できるので、そちらを活用すると良いでしょう。
dignodual2がPHS契約がないと認証出来ないので使えないはずです。 持ち込み契約もしてないはずですから、白ロム状態ならWi-Fiオンリーの使い方しか出来ないはずです。 持ち込み契約の件は古い情報ですから、変わっている可能性もゼロではありません。 最初のPHS契約云々は今でも同じです。
http://xinroom.net/mobile/docomo-xperia-mvno-agps/
まずIMEIがバツになってる時点で通信できないのでは
割れ方によるので業者が見なければ見積もり出せません。 「スマホ液晶修理」ググる、、、、、
何を勘違いしているのか知りませんが、SIMフリーの電話番号なんて存在しません。SIMフリーというのは、SIMロックがかかっていない端末のことを指します。
Windows Phoneの一番のメリットは、安い機種でもぬるぬる動き、しかも1年2年と使っていてもほとんどもっさりしてこないという点だと思います。 Windows Phoneでアンチウイルスの類が不要とされているのは、 ・アプリを公式ストアからしかインストールできない ・アプリに対して、システムの内部をいじるような操作を許していない ことに加えて(ここまではiOSと同様)、 アプリが、従来のWindowsのようにCPUのネイティブ実行でなく、.NETの仮想マシンで実行されるため、アプリが変な動作をしてないか実行時にチェックすることが可能なためです。 同じWindowsといっても、PCのWindows(の、従来型のアプリ)とは、全く動作原理が異なります。 ちなみに、PCのWindowsでも、ストアアプリはこれとほぼ同じ仕組みになっています。 もちろん、どんなものも100%安全というものはありません。 iOSでも、細工された動画を食わせると落ちるとか、開発者のSDKにマルウェアを仕込んでApp Storeの審査もすり抜けたといった実例がありますので、Windows Phoneでも同様のセキュリティリスクは考えられます。
スペック的に問題なく動作すると思いますよ！ もし公式がzenfone2の動作を保証できない場合 お使いの機種は対応しておりませんと表示されＤＬできないと思います 仮にＤＬいてプレイできない場合は返金手続きなどすれば返金されるかもしれません。 それでは楽しいゲームライフを！！
＞＞VIVE ワイキキ５泊、ザ モダン ホノルル５泊、トランプ インターナショナル４泊 ホテルを移動する理由は何でしょうか？移動は出来るだけ避けるべきです。 カハラは離れているのでわかるのですが、ワイキキ内のホテルを移動する意味がわかりません。またその中で、バイブホテルワイキキは格が他に比べかなり低いですので、それを混ぜる必要も無いと思いますよ。そのホテルはビジネスホテルと考えて良いです。 ＞＞空港到着時にレンタカーを借りカハラに宿泊してる時にノースショアなどを周ってみたいと思っています。 それだったらカハラに泊まる意味が無いのでは？カハラに泊まるのはホテルを楽しみたいのでは無いですか？ 結論としては出来るだけホテルの移動は止めましょう。 ＞＞他にお勧めのホテルはあるでしょうか。ハレクライニも気になっています。 ホテル1泊あたりの予算を書いてもらわないと、適切な回答は得られないでしょう。予算が許すならば、全泊ハレクラニでいいのでは？ ＞＞SimフリーのiPhone(auでsimロック解除）、iPad（Appleストアで購入）を持っています。お勧めのSimはあるでしょうか？ アラモアナショッピングセンターのAT&Tに行って、契約して、設定までしてもらうのが良いです。1カ月電話かけ放題、ネット3ギガバイトで45ドル＋税です。 詳しいのならば、そのそばのウォールマートに行って、simカードを買えばもう少し安いのがあります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
ドコモとのご契約回線をご利用になっているのでしょうか? ご利用にはドコモとのご契約回線が必要となるのでは?と思いますが。
Xperiaz5のSIMフリー版は海外向けでおサイフケータイに対応していない上に ドコモLTE(プラチナバンド)も非対応です この点は問題なし？ 海外で使うならSIMフリー版 国内でMVNOで使うなら ドコモ版 がいいと思います
多くのMVNOがsimフリー端末とのセット販売をしているので勘違いしているのかもしれませんが、格安siwとsimフリー端末は別なので、格安simだけで契約出来ます。
2015年5月以降に発売されたキャリア端末はSIMロック解除に対応しています。 SIMロック解除済みのキャリア端末は、ゲオモバイルなどの中古ショップや、ヤフオクなどで購入できます。
これ（5s用の説明だけど同じ） http://faq.ymobile.jp/faq/view/405458
端末のほうは対応していますか？ Band 1,3,8（あと必須ではないができれば41もあったほうが）対応の必要があります。 端末が対応していたら悪くないと思います。
元々docomoの3Gバンド1はかつてはシティバンドと呼ばれ、都市圏向けにサービスエリアが整備されているバンドなので、山間部では圏外になってしまうことが多いと思います。 4G(LTE)側で1,3,19に対応しているので、LTEであればそれほど困る状況は無いかと。 ＞ちなみに4GはFOMAプラスエリア対応みたいなので、この場合だと3G電話回線が通じない部分でもデータ通信は可能ということなのでしょうか？ そういうことです。
見てるかもしれないけど 普通のデュアルsim機について書いてあります。 MAXにも当てはまります。 http://simchange.jp/dual-sim/#SIM-9 また、MAXはauに対応してません。（GOはしたようだけど） なのでauはそもそも使えません。 Xiaomi Mi 5は問題なく使えるようだけど 会社が日本進出してないので壊れたら 輸入業者がどう対応してくれるか・・・・ 余計な話だけどなんでカケホにしないの？
そもそもFREETELの端末は、auの音声通話方式に対応していないので使えません。 https://www.freetel.jp/popup/Carrier_popup.html
そうですね。初期設定のアクティベートに、回線契約のあるSIMかアクティベートSIMのどちらかが必要です。 もちろん買ったキャリアのSIMが必要です。 話が逸れましたが、心配しなくても質問者様の方法で、今まで通りそのまま使えますよ。
Smarketでの買取価格は11,600です。 http://smarket.geo-online.co.jp/product/O007463/ ヤフオクでは、22,000円前後で落札されています。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/h232843539/
xperia zのsimカードのサイズはmicro sim iPhone 5sのsimカードサイズはnano sim simカードの大きさがmicro simの方が大きいので simカッターか自分で工作しでnano simサイズに切れば iPhoneでも使用できます。 アクティベーションはiPhoneのセットアップ時やiOSのアップデート時に Appleのサーバーと通信する際にsimカードが入っていないと出来ません。 simロックはdocomoで販売したiPhoneはdocomoのsimのみ auならauのみと各キャリアのsim以外使えなくするロックです。 auのiPhoneにdocomoのsimは使えないといった具合です。
技適マークは国内向けに販売するものにしか付きません。（今までのASUS製品は） 後日付くこともありません。別物だからです。 メリットは知り合いにガジェオタがいればドヤ顔が出来る。 単なる自己満足。 それくらいでしょう。
親御さんが支払いしてくれるなら従いますが、自分で購入するなら04を買ってMVNOで利用しますが。これはランニングコストを考えてのことで親が払うならauだって別に変わりない。 端末代も同様。 出来ることはかなり違います。 私は比べるまでもなく04LN一択ですが
Aterm MR04LN （モバイルWi-Fiルーター）をauでLTEフラットで契約するんですか？ WiMAX 2+ フラット for DATA EX WiMAX 2+ フラット for DATA ではなくて？ データ通信端末なのでLTEフラットは契約できません。 LTEフラットはLTEプランのオプションで、現在はLTEプランとLTEフラットはセット加入しかできません。 通話のできないAterm MR04LN をもし契約するならWiMAX2+と同じ扱いになります。 au回線利用のmineoなどでデータ通信のみ（シングルタイプ）で契約ならできます。 参考 http://itbenricho.com/aterm-mr04ln-au-sim.html http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/358/358316/ http://pssection9.com/archives/aterm-mr04ln-au-line-lawful-availabl...
私も身近に格安スマホの人がいません。なぜ人気がないのか不思議です。 人に言っても、安いね。と言われるだけで特に興味を持たれることはありません。 キャリアメールが使えなくなると言っても、LINE使うとメールはあまり使わなくなるし、カード払いしかできないと言っても、クレジットカードなんて誰でも持ってますよね。 基本料金が安すぎて不安を感じるのかなあ…。通信会社を変えることがそんなにハードル高いかなあ…。 私は必要に応じてパソコンの通信会社も生命保険も変えてきたし、長いお付き合いだからこそ定期的な見直しって必要だと思うし、節約にもつながると思うんですけどね。なぜにスマホに限ってはお金に無頓着な人が多すぎる。 一括０円契約、実質０円契約が廃止になれば格安スマホ契約は多くなると踏んでいますが。
＞代替機種として例えばauの白ロムの中古品のXperiaZ4やZ5などにSIMカードを差すことで今まで通り使えますか？ 結論から言えば、Xperia Z3のSIMカードをZ4やZ5で使うことは、できません。 理由としては、Z3はau LTEスマホ（黒縁のSIMカード）、Z4以降はau VoLTEスマホ（銀縁のSIMカード）なので、双方にSIMカードの互換性が無いためです。 https://king.mineo.jp/magazines/special/175 なのでXperia Z3の代替機として使うなら、Xperia以外の機種でも構いませんが（もちろんSIMカードのサイズが同じであることが前提）、au LTEスマホでないとダメです。 逆にXperia Z4やZ5などau VoLTEスマホを使いたいなら、auショップに購入したスマホを持ち込んで機種変更（SIMカードの再発行とVoLTEスマホ用プランへの変更N）の手続きをする必要があります。 ちなみに6S以降のSIMフリー版iPhoneに限っては、au LTE SIM、VoLTE SIMを問わずに利用可能です。 au版のSIMロック未解除品やSIMフリー版でも6以前のモデルは、Z3と同じau LTE SIMのみ利用可能です。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1607/07/news138.html
全てかどうかは分かりませんが、参考になるでしょうか？↓ MVNO/格安SIM比較ランキング ttp://ma-bank.net/word/92/(頭にhを付けてご利用下さい。)
カメラにーの使用にSIMカードの有無は関係ないのでは?と思います。 現在ご利用の端末での事なら、実際にSIMカードを抜いて試してみれば確実だと思いますよ。
使った事はないですけど、理論的には問題なく使えるハズです。 パケ死するかどうかはauの契約内容次第でしょう。ルーターとは無関係です。
iOSのバージョンは？、
そういう表現（今お使いのSIMカードは使えなくなります）がされているのなら、MNP（電話番号を引き継ぐ）で申し込んだのでしょう。 MNPの番号発行の手続きとかされたのですか？ 楽天モバイルの手続きの流れは以下をご参考に http://mobile.rakuten.co.jp/mnp/ MNPの番号発行の手続きをしてなければ切り替わることはありませんから、楽天モバイルに連絡を取り何か勘違いをしたことを伝えて相談しましょう。
その分スペックをはね上げてあるというのが一つ。もう一つは、雅が出来るだけ安く出せるように作られているので、スペックと比較しても安い価格設定になっているので、余計に極との価格差が目立つ結果になっているということ。極もスペックから考えれば、決して高い部類ではなく、どちらかというとコストパフォーマンスは良い方ですが、雅がそれにもましてコストパフォーマンスがいいです。
Moto G (第3世代) AQUOS SH-M02 arrows M02/RM02 HTC Desire EYE Xperia J1 Compactなど http://mobile-wimax.info/mtype/mt-search.cgi?search=%E9%98%B2%E6%B0...
SIMフリーではありません。 なので、au、mineo、UQmobileのSIMしか使えません。 UQmobileの動作確認端末には記載されていませんが、私が試したら使えました。
シムロックが外された端末。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
無理だしiPhoneだとしたら確か6S以降の機種じゃないと合法的にsimロック解除できないよ
3GだけどコスパでいったらG708 3Gとか。 http://www.amazon.co.jp/Colorfly-G708-3G-Octa-%E3%82%A2%E3%83%B3%E3... 8インチでも良ければG808の方が良いかも。 http://www.amazon.co.jp/Colorfly-G808-Octa-%E3%80%8COS%E5%88%9D%E6%...
Android5.1ですと内部ストレージが８Gですと辛いですね 写真や動画などはSDカードに保存すればいいですが、アプリなどはSDカードに移せないモノもありますので内部ストレージは１６Gは最低欲しいですね。 使い方にもよりますが？ ご参考になれば幸いです。
>auショップでは、このまま差し替えて使える。 使えない。 Qua tab01はau VoLTE simでないと動作しません。 ロック解除すればmineoなどau系VoLTE simが利用できます。 docmo系MVNOでも使えます（LTE band1しか対応してないが） IIJで使ってる報告があります。 ただし不安定なのでau系で使うのが一番。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389298
ここに記載の内端末の内動作保証がありません。 http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ 中古ショップで売って新たに買い換えるなどしかありません。 あとは検索されて確認されては http://s.kakaku.com/bbs/J0000016630/SortID=19273749/
両方1時間程度なら使った事があります。 サクサク感は同じくらい。電池もちもおそらく同じくらい。高級感はV6が上。液晶品質もV6が上。ベンチスコアはP8lite（体感はできなかったが）が上。電波受信感度はわずかにP8liteが上のように感じた（エリア上の差はなし）。 OSが6.0にアップできるP8liteが良いように思いますが、テザリングを多用するならV6は面白い機能を搭載してるので良いかも（テザリング時のみ1Mbps固定にして使いすぎを防止する）？？ 私ならどっちも買いません。P9Liteか発売予定のzenfone3にします。android6.0でいえばasus outletでzenfone2 laserが1.4万で出てるのでお買い得かもしれません。
たしかにイーモバイル版のNexus5は、SIMフリー版です。 SIMロック解除などの手続きをせずにdocomo系格安SIMで使えましたし、海外でも現地キャリアのプリペイドSIMが使えましたから。 http://kjshintani.com/?p=3196 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/184/184571/
持ち込み機種変更は可能ですが、いくつか条件があります。 3G通信方式がCDMA（2000）でなければ通話ができません。 ドコモやソフトバンク、SIMフリー端末のほとんどはW-CDMAです。 LTE周波数帯が合わなければ電波を掴めません。 APN設定が必要です。 SIMカードは変更になります。手数料はすべて込みで3,240円です。 周波数帯・対応バンドまとめ〜docomo/au/softbank完全版〜 http://geeknewsjp.com/frequency-band-docomo-au-softbank/ SIMロック解除が可能なau携帯電話などの実装周波数帯一覧 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/comp... 他社が販売する製品をauICカードで利用したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k138920137
みおふぉんアプリから発信できる相手であれば誰であろうが5分かけ放題が適応されます。よってauだろうがドコモだろうが5分かけ放題です。 また同一mioID内であれば30分かけ放題になります。
Ready SIMは、LTEバンド4、3Gバンド2を使用しているようです。 302HWでは対応していないバンド（周波数帯）なので、使用できないと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00GXTGX80/
BlackBerry Bold 9900が技適を取得していて、ソフトバンクが使用している周波数帯に対応していれば、契約できます。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/portout_procedure/
種類があるのかは知らないですが、 この周波数見るとけっこういろんな国で使えそうな気がしますが。 もちろん3Gでのデータ通信だと使い物になるレベルで マップが操作できる通信速度が出るかは やってみないとなんとも言えませんが https://www.frequencycheck.com/models/VAa4G/google-nexus-4-lg-e960
麻薬や希少動物、銃器などの法に触れるものはアウトですが、スマホは該当しませんので、そういう意味では制限はないです。 しかし通関に関しては対象です。 タバコ、酒、香水以外は一定の金額以上に税金がかかります。 免税という言葉は買った国に対してなので日本は関係ないです 確か20万円を超えた分にだけ消費税がかかります。 黙って通ればいわゆる密輸になります。 次に香港で買ったスマホですが、シムフリーであり日本の通信事業者と同じ通信方式、同じ周波数であれば物理的にはつかえるでしょう。 でも技適がない端末は使うと電波法に抵触します。 できれば技適がある端末を選んだほうがいいです。 ただし、技適は使うと電波法に触れるので、持っているだけでは法に触れません
SIMフリーでしたら大丈夫と思います。 日本へ帰ってもそのまま使えます。 iPhoneは初期起動にSIMが必要なのですが、SIMはあるんですよね？ （ちなみに私は日本で買ったSIMフリーのiPhone ５C（中国版）にメキシコのSIMをつかって使用しています） 本体だけほしいと伝えれば買えます。 残りの旅行の日々も楽しんでくださいね。
カケホーダイライトプラン(1700円）のみの契約は不可です。カケホーダイプラン（2700円）のみの契約は可能です。 この場合、乗り換えと言うよりは新たに1回線を新規契約するという事になり、ドコモの契約はカケホーダイプランのみにして、格安SIMを新規契約すれば良いだけです。 Moto G4 PlusはLTE対応スマホの為にFOMAのプランは契約できません。Polaroid Piguのような3G専用スマホならFOMAのプラン契約が可能です。
IP電話アプリは、インターネット回線を使うので、電波状況が悪いと音質低下、遅延、回線切断する可能性があります。 また、データ通信専用SIMは、「セルスタンバイ問題」により、バッテリー消費が早くなります。SMS対応SIMを選択すれば、「セルスタンバイ問題」を回避できます。
一応、そういう事ですね。 実際は速度も大したことなさそうなので無限ではありませんが。 一番の問題はaicomという会社ですかね。 正社員9名、アルバイト122名。 私は怖くて手を出せません。
機種変更する機種にBIGLOBE SIMを挿し、起動後にAPN設定を行えばネットに接続できるようになります。Gmailをお使いの場合は、Gmailアプリを起動すればいままで通り使用できるはずです。BIGLOBEのメールアドレスをお使いの場合は、メールアドレス等の設定が必要になります。 https://support.biglobe.ne.jp/settei/mailinfo/
SIMカードにもロックをかけるために使います。 ご参考に http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=1342&id=1342 他のキャリアも初期番号が違う程度で同様です。
国内で正規販売されているSIMフリースマもであれば、多少の制約（すべてのdocomo電波周波数帯をカバーしていないとか、VoLTE通話ができないなど）はありますが、使用できます。 ただし料金プランによっては、そのままではSIMフリースマホでdocomoのネットワークに接続できない事があります。 例えばiPhone5s/5cで契約した旧プラン（パケホーダイ for iPhone）だとdocomoのネットワークに接続できないので、現行プランのカケホーダイ+データパック（シェアパックでも可）への変更が必要になります。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1607/04/news119.html
Galaxy S5→Zenfone Zoom→P9 と買い換えてきました。iPhone6S も併用しています。 P9の処理速度や、動作の安定性については素晴らしいの一言です。国産スマホで経験してきたような些細な不具合や不満はほとんどありません。ただし、SOCがkirinで3D処理はやや弱いのでゲームをバリバリやるにはちょっと弱いところがあります。 カメラについては、iPhoneのようになんの設定もしなくてもオートで綺麗に撮れるっていう感じではないです。手動で設定をして撮るとiPhoneに肉薄、もしくはそれ以上の写真が撮れます。 iPhone6からならスペックアップを感じられると思います。
iPhone6sならSIMロックの解除ができますので、現地のSIMカードが使えると思います。 現地のSIMカードを入れれば、日本で使っていたのと同じようにスマホが使えますよ。 ただ動画を見たりアプリをダウンロードしたりするのは、自宅などのWi-Fiがあるところでやると良いです。 アメリカについては詳しく知らないのですが、SIMカードは2年契約かプリペイドのどちらかでは無いかと思います。1年の滞在なら、プリペイドSIMが良いと思います。
＞現在母はドコモf06fを使用しております docomoのらくらくスマートフォン3ですよね？ 契約プランが、らくらくパックだとSIMフリースマホでdocomoのネットワークを利用する事ができません。 契約プランを普通のスマホ向けプラン（カケホーダイ+データパックorシェアパック）に変更すれば、SIMフリースマホでもdocomoのネットワークを利用する事ができるようになります。
SIMの購入時にパスポートでID登録しないと使えません、構内の7elevenでも50฿〜売ってます。キャリアで開け方が違いますが、prepaid SIMにチャージしないと待ち受け30日の有効期限だけになります。 無料じゃないですが、様々な用途に合わせてネット7日使い放題とか店で選べます。7elevenの店員さんでも好意で設定やってくれるでしょう。 空港着いてすぐもいいのですが、先ず宿にチェックインしてから街中の携帯屋のパンフレットでプロモーションをチェックするのがいいと思います。
Nexus5xやiPhoneの様にSIMフリー端末が双方の電波周波数帯をカバーしていれば、1台で2枚のSIMカードを差し換えて利用可能です。 ただしデータ通信を含めて使うとなると契約プランに制限があります。 docomo→カケホーダイ+データパック+spモードかmopera U Y!mobile→スマホプラン（タイプ１）かシェアプラン 2枚同時に端末に挿して待ち受け状態にしたいとなると、現状ではMOTOROLA Moto G4 Plusぐらいです（発売日未定ながらZenfone3シリーズも同時待ち受けが可能）。 http://kakaku.com/item/J0000019533/ http://gigazine.net/news/20160722-moto-g4-plus/
＞圏外のソフトバンク又はドコモのSIMカードを ＞ゲオなどで購入したauのiPhone4sに挿入する場合SIMが無効になって使えませんか？ 「圏外のソフトバンク又はドコモのSIMカード」が意味不明ですが、au版iPhone4sには、auのSIMカードしか認識しないSIMロックが掛かってるので、他キャリアのSIMカードは使えません。 ＞SIMカードにロックがかかっているのをショップで解除すれば使えますか？ ・・・無理です。 iPhone4sは、ガラケーと同じau 3G SIMですが、契約プランそのものが違うので、データ通信ができません。 また端末側に掛かっているSIMロック解除も対象機種でないのでできません。 なお非公式なSIMロック解除（ファクトリーアンロック）や疑似的にSIMロックを解除するアダプター（SIM下駄）を使ってSIMロックを回避して使うなら、全て自己責任でどうぞ。
認識自体されないならSIMが不良品じゃないですかね
データSIM、SMS付SIMは確かに解約に違約金はかかりません。 (通話SIMは一定期間の違約金がかかりますよ) ですが、解約した後に新たに契約した場合、初期費用として3000円(税抜き)が取られますが？ それはご存知ですよね。 ただし、IIJmioのSIMはたまにアマゾンで割引価格で売ってますので、それであれば交換手数料2000円より安く済む価格で買えば、確かにお得になるかもしれません。 あと、解約と新規契約になるので余ったデータの翌月繰り越しはないです。
biglobeＳＩＭのwi-fiでしょ？ なんでＭａｃＯＳ？
FREETEL MIYABI 4G(FDD LTE)： 2100MHz(Band1)/1800MHz(Band3)/900MHz(Band8)/800MHz(Band19) LTE Band1、Band3、Band8をサポートしているので、ワイモバイルのSIMカードを使えます。
Huawei Ascend Mate7 は2014年発売の端末です。 当時、№１simフリー端末でした。 現地中国でも未だに3~5万円で売られています。 android 4.4で、未だにバージョンアップされてません。 ここが不思議です。 ＜＜アプリが落ちてしまう、セキュリティが脆弱 ＞＞特に問題ありません。 Huawei製はOSはandroidですが、機能的にはHuaweiのEMUIが管理しています。 最新バージョンはEMUI 3.1です。 3万円台で購入出来たら、お買い得でしょう！
楽天Koboくらいですかね。 KindleかKoboの選択は、それぞれの蔵書の品揃えで 選ぶと良いと思います。 http://books.rakuten.co.jp/event/e-book/ereaders/koboglohd/
docomoの仕様と言うより、LINE側が年齢確認を徹底させるために大手キャリアとの間でユーザー（契約者）の年齢認証を行う事でID検索を有効にしていると言うのが正しいです。 そのため格安SIMユーザーは、たとえdocomoやauの電波網を使っていても、直接契約していないため、dアカウント（docomo ID）と年齢等のユーザー情報が紐づけされていないので、年齢認証ができないと言う事です。 http://kakuyasu-sumahogakuen.com/mvno/3632.html#MVNO なのでSMS付プランだから、SMS認証で登録していないからと言う問題ではありません。
お持ちのWiMAXルーター（Huawei Speed Wi-Fi NEXT W03）だとauの電波網を使うmineo Aプラン、fiimo Aプラン、BBIQスマホ sim a、UQ mobileで利用可能です。 そもそもW03は、SIMフリーでSIMロック解除の必要もありませんが、対応Bandの問題でdocomo系格安SIMは避けた方が安全なので。 ただしmineoやUQ mobileのネットワークに接続するためのAPNを自分で設定する必要がありますし、WiMAX/WiMAX2+での通信はできません（ハイスピードモード、ハイスピードプラスエリアモードのみ利用可能）。 http://smaho-dictionary.net/2016/07/w03-hwd34/ http://shimajiro-mobiler.net/2016/06/16/post40872/
信頼できるというのであれば、プラザシンガプーラにあるHUAWEI直営店に行くのが良いんじゃないかしら。 安くて信頼できる店で買いたいというのであれば、simlim近くのバーリントンスクエアのモバイルショップかしらね。ただしどこもそれなりの英語力は必要。
3GB 900円（税別）と言うことは、ミニマムスタートプランですね。 SIM2枚なら、追加SIMとして 400円/月 が追加され 1300円/月(税別） になります。
使おうと思えば使えますが、非公式な方法なので、無料通話やパケット定額サービスの対象外、いわゆる「パケ死」しても自己責任でお願いします。 http://yesmvno.com/softbank-for-simfree/ Softbankの公式見解としては、iPhoneを除くSIMフリー端末でSoftbank回線を利用するには、専用のUSIMカード（マルチUSIM(F)）の利用とカケ放題プランへの加入が必要との事です。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/portout_procedure/ http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/column/minna/727396.html その際に使用する端末が技適マークを取得しているかを確認するので、海外モデルのSIMフリー版（国内キャリア版のSIMロック解除品で無い）だと技適マーク未取得なので、USIMカードを発行してもらえません。
iPhoneのデータをバックアップしてから、SIMロック解除を試してみてはどうでしょうか。 上手くいけばベストですが、ダメだったら諦めるしか無いですね（汗）。 どっちにしろ、そのままではフランスではほとんど役立たずになってしまうので、データのバックアップさえしていれば、ダメ元でチャレンジしても良いんじゃ無いかと思います。 もしダメだった場合、新たにiPhoneを買いましょう。 SIMフリーのiPhoneは、フランスでも日本でも買えます。私は日本でAppleのオンラインストアで買いました。 iPhoneを使いたいなら、iPhoneの中では安いiPhone SEにするという手もあります。 でも折角だからiPhone7が欲しいということであれば、高くても買うしか無いですね。 判断は質問者さん次第です。 どんな機種でも良いなら、日本かフランスで安いSIMフリースマホを買いましょう。 ただ安すぎるとデータ容量が小さく、アプリをダウンロードしたり写真を沢山撮ったりすると、すぐに容量がいっぱいになってしまうので、安すぎるスマホはやめた方が良いです。 1年と割り切って安めなスマホにするか、帰国後も使い続ける前提で気に入った機種を買うか、ですね。 長期滞在ですので、今回はauは休止にして、フランスでは使わない方が良いと思います。 でも帰国後はauはやめて、格安SIMに乗り換えても良いと思います。格安SIMなら月々3,000円なので、auより大分安く済みます。 ただ番号はそのまま乗り換えられますが、@ezweb.ne.jpのメールアドレスは使えません。
1. 今の季節、盆休みである。可能性。 2. マーケティングエーが詐欺集団の可能性-->クレジットカードを即時止めましょう。 まあ、後者2の可能性が高いので、ここは貴殿の軽率な行動の尻拭いを自ら行うこととして、クレジットカードを止めましょう。カード会社に、当該会社からの請求が既に来てないか？確認し、本日限りを持って、全ての請求を拒否して欲しい旨を伝えましょう。 面倒なら、ちょっと荒っぽいですが、「昨日カードを落とした」でも良いです。 次からは軽率な行動は慎みましょう。
goosimsellerのｇ03と全く同じ機種なので大丈夫です。 g03を1.24万で購入した友人がIIJで使ってますので。 話がそれますが、なぜ微妙に古い機種なんですかね？？ Y6とかスペックが微妙すぎますよ？？ASUS outletでzenfone2 laserが1.4万で出てます。android6.0にアップできるのでそっちの方が良いと思うのですけど？？
7月にUQ mobileに確認しましたが、UQで動作確認しているのは「iPhone 6s Plus」と「iPhone 6s」だけです。OSはiOS9.3と9.3.1。マルチSIM（nano）を使用するので、au端末でもSIMロック解除が必要とのことです。 iPhone 6 plus (iOS9.3.4）では、データ通信が使用不可の可能性が高いです。UQのサポートに連絡してもはっきりとした回答は得られないかもしれません。
＞SIMフリーの携帯にドコモのSIMを入れると@docomo.ne.jpのメールは使えますか？ そんなに甘くありません。 docomo契約のスマホでドコモメールのdアカウント設定と、BB CLASSICのメールアプリでドコモメールアカウントの設定をする必要があります。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/multi_device/ ちなみにdocomoのSIMカードを使う格安SIMでは、最初からドコモメールが利用できません。
NI-760SとMF920Sは、ドコモが使用している周波数帯に対応しています。NI-760Sに入っているSIMカードをMF920Sに挿入し、ANP設定を行えば利用できると思います。MF920Sは、下り最大150Mbpsに対応しているので、通信速度は2倍になります。
『日本で中古のスマ』 iPhoneは調べておられるようなので unlockedを買える予算無いならあきらめてください。 オススメは3万円以内で新品のSIMフリーAndroidの購入です。 Wi-Fiのみでの利用もできるでしょうが、 この3機種ならオーストラリアの電波もほぼカバーします。 HUAWEI P9 lite（3万円、オーストラリア電波フルカバーかも） ASUS Zenfone Go（2万円） HUAWEI Y6 （1.5万円、RAM1GBと少ないのでアプリ複数起動しづらい） ヨドバシやビッカメ級の大店舗ならいろいろあるとは思いますが、 通販の方が安いの探しやすいとは思います。 中古ということなら ゲオに売ってる安いドコモのlockedだと 日本での使い捨てにするにしては高いし 有料でunlockする価値があるものが少ないでしょうね。 『海外のSIMを日本のスマートフォンでしかも日本で』は そのSIMの契約がわからないと調べようが無いです。
通話とSMSは差し替えるだけで使えます。 ショップでの手続きは不要です。 MMS（@softbank.ne.jpのメール）はAPN設定が必要だと思います。設定は以下のページが参考になるかと思います。 http://www.miyako-office.net/blog/ソフトバンクの銀simをsimフリーで使うためのapn設定/
はい、できません。 それ用のSIMがAmazonや ネットオークションで 売られていますから購入しましょう。 「アクティベート SIM」 という名称で売ってます。
う～ん、難しい所ですね。 スマホに比べるとSIMフリータブレットで正処理能力が高い物が少ないので・・・（以前はNexus9のLTEモデルがあったけど廃盤）。 加えて安価に収めるためにPC用CPUのIntel ATOMを使っている物も結構あって、ゲームアプリが動作しないと言う事も多々ありますし・・・。 強いて挙げるなら、Huawei MediaPad T2 7.0 Proですかね。 スマホ用のミドルスペックCPU Snapdragon 615を搭載しているのでソコソコ処理能力もあります（ポ○モンGOもプレイ可能）。 http://kakaku.com/item/J0000019021/ ただ需要に対して生産が追いついていないらしく、軒並み「売り切れ」や「注文対応」の様ですが・・・。
ZenFoneシリーズのマナーモード（サイレントモード）の設定方法です。ご参考ください。 http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html?id=11892
＞海外でも安心して使えるＳＩＭはどこだと思われますか？ ほとんどの格安SIM事業者は、海外でのデータ通信に対応していなません（契約プランによっては音声通話とSMSのみ可能な事業者もある）。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1508/12/news117.html 渡航先でデータ通信をしたいなら、現地キャリアのプリペイドSIMなどを使うのが一般的です。 mineoが海外向けプリペイドSIMを販売しています。 http://global.mineo.jp/ http://global.mineo.jp/charge/ ＞また本体も海外では使えないものがあるのでしょうか？ はい。 電波の周波数帯（Band）が合わずに使えないという事が多々あります。 特に国内メーカーのSIMフリースマホだと、ほぼ国内キャリア（格安SIMを含む）での使用が前提になっているので。 世界中どこでも使いたいならiPhoneやNexusシリーズのように対応Bandが豊富な物を選ぶと良いでしょう。 http://www.apple.com/iphone/LTE/
ご参考まで。 http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html
？ auから発売されている端末はみなロックされていると思いますが。 最近発売された端末なら、条件を満たす事で解除出来ると思いますけど。 ホームページには SIMロック解除は以下の条件をすべて満たすau携帯電話などが対象です。 2015年5月以降に新たにauで発売されたSIMロック解除機能対応のスマートフォン／タブレット／Wi-Fiルーターなどであること。 ※2015年4月23日発売の「Galaxy S6 edge SCV31 」についても、SIMロック解除の対象となります。 機種購入日から180日以上経過している機種であること。 ※ご購入日翌日を「1日目」とします。 ※上記の条件を満たしている場合でも、故障がある場合は修理完了後のお手続きとなります。 ネットワーク利用制限中のau携帯電話でないこと。 となっていますね。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/
SIMロックされたままでは通話できません SIMロック解除すれば可能です
ASUSが2月に発表したアップデートスケジュールにZenFone Goは、入っていませんが、Android 6.0を搭載した「Zenfone Go」がWiFi認証を通過したという記事もあります。 http://sumahoinfo.com/asus-zenfone-go-android-6-0-update-version-up...
最近はiphoneみたいな各メーカー、サイドに差し込むタイプ（受け皿タイプ）が多くなりました。 薄さ！も端末の売りの一つなので！どうしても裏蓋タイプは厚くなります。 最近はバッテリー一体化が多くなりましたので、裏蓋ナシが多いです。 裏蓋タイプの方が事故は少ないです。 受け皿タイプは事故が多いです。抜けない等の。
既出回答のblue_hawaii717さん ずいぶんと回りくどくて、せこい営業するよねぇ。。 あたかも親切に知恵袋の相談にのってあげてるように見せかけて、直接売り込まずに巧妙に知恵ノートに誘導する。 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ ⇒バカ言ってんじゃないよ＾＾ 自分の代理店が儲けるために作った知恵ノートだろ。。 あんたの回答、最初の１行、２行で質問者に同調してから同じ文面をコピペで貼りまくり。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416292459... フレッツの質問じゃなくてもお構いなし。。 自分の代理店に電話を掛けてさえくれればいいからね。。 消費者センターみたいに相談に乗ってもらえる？？ ただの代理店のホームページだろうが。。 こんなとこに電話する方がよっぽど売り込まれるわ。。
好きな通信事業者からの電波を契約した個人の携帯に送る為の契約者識別情報の番号が、親指の第一関節くらの長方形の形で2mm程度の厚さでプラスチック板と情報の組み込まれた銅板でできたチップをSIMカードと言います 携帯電話とは主に携帯の本体を作る会社と電波を送受信サービスを売る会社と別になっていることがあります。 従来の携帯電話は通信事業者(電波を売る会社)を１度選ぶと新規で携帯自体を変えないと通信事業者も変えられませんでした。 (主にガラケー) 主に日本の大手携帯通信事業者はAU、docomo、SoftBank でした。 元々は海外制の携帯が自由に電波帯を変えられるように作られたサービスですが、近年スマートフォンの普及と、寄り快適なネット通信の為に従来の電波よりもっと強力な電波が必要になるにつれ月々の携帯利用料も上がって来ている為に、安く抑えられないかと考えた人が大手通信事業者から電波を借りて格安に電波の質をもう少し切り詰めて売ろうとして国内でも通信事業者の子会社が近年増えてきました。 しかし、じゃあどうやって電波会社だけ付け替えられるの? ということで電波だけ好きな会社を選べる携帯スマートフォンが作られるようになりました。 それがSIMフリー携帯スマートフォンなのかもおぉ。 大抵最初からSIMフリーの携帯は海外製の物が多く、国内の携帯はSIMロックが掛かっていてショップでお金を払い解除すればSIMフリーにすることもできますが、最近の機種では国内携帯でも最初からSiMフリー対応の物が多く出てきているようです。 すみません。 書きなぐりの説明になって読み辛いとは思いますが、僕も結構調べたら大変情報収集に数日を要しまして理解するのに大変でした。(･ω･`;) これをきちんと理解するには個人で調べて勉強するしかないとおもいますが。 ただ、それを知ったお陰で月々の携帯代が2000円代に抑えることができました。(･ω･`;) 簡単に言うとですね。 電波も好きに変えられ、カスタマイズできる時代になったと言うことですね。(･ω･`;)
傾向はわかりませんがmineoは日割りです
＞メーカー修理での電池交換は日本で可能でしょうか？ おそらく無理です ＞ドコモショップ ドコモはまったく関係ないので無理です あと技適マークないと電波法違反なのでご注意
更新通知からアップデートすることができます。更新通知が全ユーザーに届くまで1カ月近くかかるようです。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000144.000002531.html
経済産業省の認可を受けた証である「技適マーク」のない韓国版スマホ(通信機器)を日本で使用すると電波法違反となます！ 電波法違反を侵すと、1年以下の懲役または100万円以下罰金がかせられる事があります！ 以上！
スマホならso-netの0sim データ+音声プラン 700円税抜き。 SoftBankガラケーならハナセルのジャパンSimカード 年会費8ドル 月額0ドル 通話料は1分1ドル 初期費用39ドル
自分は〇OUKITEL K4000 Proを使っているのですがとても使いやすいですよ。それにしてみてはどうでしょうか？
AXON miniがいいと思うけどな。 SD615のオクタコア、RAM 3GB、ROM 32GB http://www.zte.co.jp/press_center/news/ztejapan/201512/t20151219_15...
これは。。 性能的にもセキュリティ的にも容量的にも使い物にならないので 今もってるSIM対応のスマホの中古使う方が安全ですね
SIMがロックされているのではないでしょうか？ 新しくスマホを買ったほうが無難かと思います。 今のあなたのスマホには危険がいっぱいですよ^^
対処方法は 一度ログアウトして同じGoogleアカウントでログインすれば直った様ですが、 名前入力までしてしまいましたという事までしてしまったなら復元は難しいでしょう（上書きになってしまった可能性があります） まずは、ログアウトしお試しあれ。戻ったらラッキーです。 https://support.pokemongo.nianticlabs.com/hc/ja/articles/221958208-...
右が取る方です。 一般的に受話器のマークが水平なのが切る方です。 受話器を置くイメージです。 斜めになっている方は受話器を持ち上げる途中のイメージという事です。 また、交通信号のイメージで赤と青で判断するのもアリです。
「iphone QRコードリーダ」ググる、、、、、
同時待ち受けができる端末ならば切り替える必要はありません。 4G-LTEと3G-WCDMAの通話の組み合わせならば、同時に待ち受けできる端末は存在します。 なお、2枚させるデュアルSIM端末は以下のバリエーションが存在します。 １．4G-LTE通信＋3G通話が同時にできるタイプ ２．どちらも4G-LTEでの通信ができるが、アクティブはどちらか1枚だけで、もう片方はGSMになってしまうタイプ。(この場合切り替えながら使う) ３．4G通信とGSM通信で固定されている端末 ４．3G通信通話が同時に可能な端末 この4種類以外は余り聞いたことがありません。
MINEOとかFIIMOは即日開通しませんよ。SIMカードが届いてから一〇日以内に開通しなければ自動的に開通になりますがそれまでは好きなタイミングで開通ができます
とりあえず楽天モバイルはやめておけ。 最近速度遅くなってるし、サギまがい不当な通信速度表示をしてますしね。 同じ理由でfreetelもやめた方がいい。 この2社は表向きスピードが速いと言ってますが、裏で速度規制をかけていることが最近判明しました。 また楽天自身、最近表立った面でも速度の低下が目立ちます。 (freetelの場合は端末だけならば少しは考えてもいいかな。) 端末込みだと楽天は魅力的に見えるが、過去の実績と今の実情を考えると検討で名前が出ることさえおかしい会社です。 私からするとMVNOとしてはまっとうな考えを持っていないと思っています。 ただ回線売って、端末売れればいいや程度にしか見えない ユーザー目線で考えたり、品質重視で検討するべきだと思います。 ユーザー目線でユーザーのことを考えてくれる会社はmineoですね。 この会社は言い評価も悪い評価も常に受け止めて改善しようとする姿勢が見えます。 品質に対してこだわりがあるのはIIJ回線とそれを使う会社。 IIJmio、DMMモバイル、イオンモバイルなど ただIIJは評価が高いため、契約者がものすごく増えており速度が維持できない状況に陥っています。 それでも速度をなんとか出そうと努力しているのは評価できます。
APKファイルを拾ってきましょう。 参考までに↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162733906
んーただのバグだといいんですけどね ウイルスの可能性も十分にあります。 また、一つのアプリではスキャンしきれないなんてことも割とありますから、複数の対策アプリを入れることをおすすめします。 私としてはこのアプリがおすさめです。 http://podgate.com/080438771
Nexus 6Pが多くのバンドに対応しています。 LTE16バンド、W-CDMA8バンド、GSM4バンドをサポートしています。 FDD-LTE : B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B9/B17/B19/B20/B28 TDD-LTE: B38/B39/B40/B41 UMTS (W-CDMA): B1/B2/B4/B5/B6/B8/B9/B19 GSM: 850、900、1800、1900MHz
『ドコモガラケーのSIMはサイズが合っていればSIMフリーのスマホに』 私はいつでもガラケーに戻せる状態で ドコモのminiUIM（ドコモ外で言うところのmicroSIM） を使いまわしてます。 普段はSIMフリーの3G機iPhone4Sです。 nanoSIMはドコモでもnanoですね、nanoUIM。 ユーザーにはわかりにくくしておくために ドコモ語で通したかったのかもしれませんが、 さすがにLTE対応のiPhoneやるとなると押し通すのは あきらめたんでしょうかね。 さて、サイズが合っている場合に使えるかどうかは ・SIMが正しく認識され3G固定で待受・発信できる ・ネットワークから許されデータ通信が送受できる といった段階があります。 なので、LTEを持たないSIMフリー3Gスマホで FOMAの広域周波数Band1とFOMAプラスエリアBand6に 対応してる機体なら090は使える可能性が高いです。 データ通信はAPN設定してやってみないとわかりませんが。 そしてLTE対応機での挙動ですが、090の待受・発信できるのが 例外的なケースです。 デュアル・スタンバイ機でFOMAプラスエリアが問題ないなら ガラケー契約音声SIMと格安データSIMのデュアルで 本体代は別にして月2000円の1台運用が可能ですね。
WiMAX 2+ギガ放題は、月間データ量無制限で利用できます。3日間で3GB以上使用すると速度が制限されますが、制限後でもHD画質のYouTube動画を視聴できる下り10Mbps前後の速度が出るといわれています。 キャッシュバック特典が付き、「auスマートバリューmine」に対応しているプロバイダーで契約すれば、月額実質2,000円前後で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
IIJmioの公式サイトに「ご利用開始までの流れ」が掲載されています。 https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/flow.jsp IIJmioのSIMが開通されたら、G620SにSIMを挿し、APN設定を行うとネットに接続できるようになります。 https://www.iijmio.jp/service/manual/hdd/
ドコモの機器なので、当然ドコモのものしか Apn は事前設定されていません。 自分で freetel に関する Apn を 登録するだけです。 https://www.freetel.jp/prepaid/ja/apn.html
SIMフリー端末は、通常「ー」になるハズです。 「×」になるということは、au端末で残債が支払われていないということ意味していると思います。 ＞この場合他のキャリアのSIMカードであればWiFi下でなくてもiPhoneは動くのでしょうか？ 「×」なので、SIMを挿しても使用できないハズです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000017337/SortID=19183433/
パソコンがあればXperiacompanion入れるだけで勝手にやってくれますよ
IIJmio、mineo（ドコモプラン）、BIGLOBE SIMでは、iOS9.3.4の動作確認を行っています。同じドコモ回線を使用しているDTI SIMでも使用できる可能性は高いと思います。 ＞もし動かない場合何も使えないのでしょうか？ 通話以外の機能は、Wi-Fi接続でも利用できます。
＞＞SIMフリーとは、どこの携帯会社でも使えると、ゆうのですか 本来、そういう意味ですが、日本の3大キャリア（au ドコモ ソフトバンク）の内、 ドコモとソフトバンクの3G通信方式はW-CDMA auはCDMA2000 で違います。W-CDMAしか対応していないスマホをauで使おうと思っても通話ができません。 また、キャリアでLTE周波数帯が違います。使いたいスマホと使いたいキャリアの周波数帯が合わなければ使えないことになります。 SIMフリースマホはほとんどがドコモと同じ通信方式、周波数帯に対応しているのでドコモなら大体使えます。 auで使えるSIMフリースマホはApple Storeで販売しているiPhoneなど一部に限られます。 Apple Storeで販売しているようなiPhoneはすべてのキャリアに対応している文字通りSIMフリーです。 キャリアで購入後、SIMロック解除して使う場合も一応、SIMフリーです。主に、2015年5月以降発売のキャリアのスマホはSIMロック解除対象スマホです。
大丈夫だと思います。 私自身は、5用のものにアダプターを使用して4に入れ、アクティベーションした事があります。
「CA」キャリアアグリケーション SimフリーのNexus5xと格安Simでキャリアアグリケーションは可能!?調査結果報告 http://garumax.com/nexus5x-ca
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994 電話番号そのまま使うなら、解約ではなくMNP手続きね。
新しいバージョンのバックアップを古いバージョンのiOS端末に復元することができないだけです。 復元したい端末を同じもしくはそれ以上のバージョンにすることで復元できますよ。
あ、僕も同じの出ました。 多分、機種が古いからとか、スペックの関係とか、 新しいosに切り替えていない などがありそうですが…
そもそもポケモンGoはAtom系のCPUでの動作を保証していません。 なので何が起きてもおかしくないし、何も起きなければラッキーという程度だと認識してください。 そのうえで、状況からするとおそらくモバイル通信時に何らかの要因でサーバーのタイムアウトを起こして、内部的にそれが復帰できないという状況が続いているものと思われます。 ただ、モバイル回線で上手くデータが取り込めていない要因が、先に書いたCPU依存の問題なのかどうなのかという点が何ともはっきりしないので、根本的な解決策を提示するのは難しいです。 で、 1.再起動してみる 2.アプリを再インストールしてみる 3.端末を一回初期化してみる 1～3で項目毎に問題が改善するか確認するというが、基本ではありますが割と改善することの多い施策です。
auの3Gって特殊な通信システム(CDMA2000)なのでDCM/SBの3G(W-CDMA)とは互換性がない。
5cの契約に問題があるかも。 5cを契約した時に付属しているSIMカードを、他のスマホで使うことはできません。契約違反になります。 質問の端末を使用するとなると、単体販売のSIMカードを購入しないとダメです。ただ、すべての端末に対応しているわけではないので、質問の端末を購入した店舗で、確認してもらったほうが良いですよ。
もってるやら、質問なんかせず、やってみりゃいいじゃん。 ・・・・やれやれ(´･_･`) >番号は違います 番号はSIMに書き込まれてる情報となる。 なので、現在iPhoneで使ってる電話番号。
前に契約していたキャリアに行ってオペレータに一生懸命相談すればいいかと。 未成年なら親と一緒に行ってらっしゃいませ。
docomo.ne.jpを使うにはNTT-Docomoと契約する必要があります。 これが前提です。 あとはその端末でドコモメールのアプリが動作するか否かだけです。
http://kakaku.com/bb/
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
言葉の使い方が混乱をよんでいます。 auのiPhoneは普通、SIMロック版です。SIMロック解除したら、SIMフリーiPhoneとよんで下さい。どのMVNOでも使えます。 以下、蛇足。 半年でMNPしたら相当の違約金を払うことになりますよ。以下がお勧めです。 ・2年縛りが解けた時点で、Appleからあるいは中古でSIMフリーiPhoneを買って、MVNOにMNP。 ・SIMロックを解除した状態でauで使い、2年縛りが解けたらMNP。
iPhone5sは、公式にキャリアでSIMロック解除をできる機種ではないので、ファクトリーアンロックといった方法をとる必要がありますが、OSをアップデートすると元に戻る可能性があったり、解除料が2〜3万円と比較的高価ですので、長期の滞在でなければやめた方がいいと思います。 また、SIM下駄と呼ばれるアダプタも、SoftBankやauのiPhoneをdocomo系列のSIMで利用出来るようにするためのものが多いようです。 短期の滞在でしたら、海外用のモバイルルーターをレンタルするのがお安く済みます。
転送サービスはプロバイダ側が提供しているかにかかってます。 ぷららはやってないようですが？ あと、MVNOで転送電話サービスを使うのは非現実的ですね。 仮にできたとしてもやってはいけない。
まあでるやろ。。。。
実際の通信速度などはどちらが快適なのでしょうか？ ＞＞使われる環境や端末で違いますので、一概にコメントは出来ないのが、現実です。 あなたの用途なら何処のMVNOでも問題ないと思います。 「LINE」や「Twitter」やネット閲覧の消費パケットは微々たるものです。 動画視聴、通信系ゲーム、SNSの無料通話等が大きくパケットを消費します。 私はメインが楽天モバイルで、5分以内のカケホ・プラン850円を付けてます。 固定電話代用でキャリアのカケホのガラケーも持ってます（長電話用）
見られる可能性大です。 普通、SIMカードを送れなんて、言わないと思います。 諦めてください。
その原因は、自動起動しているアプリがあるからだと思います。 プリインストールされている自動起動マネージャーを開くと、アプリ事に自動起動するかしないかを設定できます。 通知とかが欲しいアプリ(LINEやGmailなど)は自動起動有効で、あとは無効にすれば良いのです。 そうすれば、メモリの消費もそんなに無くなると思います！ 是非試して下さい！ (自動起動を無効にすると、通知などが遅くなるので注意です。)
私もオーストラリアで購入したiPhone5sを日本で使ってました。 使っていたのは楽天SIMではないので参考にならないかもしれませんが、BIG SIMは問題なく使えました。
本体は一括0円で購入したの？実質0円だと残債があるよ？
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/frewrew5r435432 違反行為のためYahoo! JAPANに削除依頼をします。 ・マルチポスト、連続投稿
Facebook認証が必要な壁にぶち当たれば無理でしょうが、基本的に認証するようなことをしなければ使えるでしょう。
返却しないとお金が請求される所については返却しています。
LINEのアカウントは１スマホ１アカウント。 新規登録時に認証を受けるために電話番号が必要ですが、その後は電話番号はあっても無くても使い続けることができます。 他社SIMに差し替えても(電話番号が変わっても)同じことで、そのまま使い続けることができます。
AQUOS mini SH-M03、HUAWEI Mate S、Motorola Moto G4 Plusは、新品でも5万円以下で購入できます。 http://smahoworld.com/2016/07/kakuyasu-sim-unlocked-phone-free-poke...
機種は対応しています。問題ありませんが何故かはわかりません。 設定をもう一度確認して見てはいかがでしょうか？ OCNから送って来た紙に書いてある通りに再度確認して下さい。 私もOCNを使っています。が、問題ありません。 後はドコモで画面の事です。動作確認は関係ないのでしょうか？ また、バージョンアップは可能です。それは設定の画面で出来ます。但し、インターネットの事があります。wifi、無線ネットの場合は可能です。 OCNの電話は本当に繋がらないのです。 もし可能でしたら初期化して再設定をする方法があります。一寸面倒ですがそれを試して見てはいかがでしょうか？ 以前の記録がある可能性もあります。例えば楽天モバイルの設定を削除してと言う事も出来ます。 どちらかにして見てはいかがでしょうか？ 後はできるだけ保護フィルムを付けた方が良いです。
Wi-Fiに接続してインターネットを使える環境であれば、ドコモと契約していなくても検索やYouTubeの視聴は可能です。 ＞それで音楽を端末にとったら、Wi-Fiないところでも聞けますよね？ 音楽ファイルを端末にダウンロードしておけば、オフライン（Wi-Fiナシ）でも視聴できます。
まず3年半に購入されたGalaxyと言う事なので、iPhoneで使うためには、SIMカードのサイズ変更をするあります（S2以前のGalaxyは標準SIM、S3～S5はmicroSIM、iPhoneはnanoSIMなので）。 次に契約先のキャリアによって対応が違います。 auの場合、基本的に契約プランの変更をせずに利用できます。 強いて挙げるなら、6以降のiPhoneでVoLTEを利用するためには、無料のネットワーク設定オプションを申し込む必要があります。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1607/07/news138.html 次にdocomoの場合、契約がAndoid向け旧プラン（xiパケホーダイ）だとiPhoneにSIMカードを挿してもデータ通信ができません。 現行のパケホーダイプランへの契約変更が必要になります。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1607/04/news119.html
アプリで発信して、呼び出し音なったら課金されます。 話中でつながらなくても課金されます。 有名な話です。 使っている人は知っています。
その端末、技適マークあります？
ドコモのSIMを挿して、APN設定でspモードを設定すれば使用できます。 http://garumax.com/spmode
docomoのipHone5はXiパケホーダイfor iPhoneで契約している可能性があります。 このプランはiPhoneでしか通信できません。 契約内容はどうなってますか？
＞iPhoneのインターネット共有を使って外でもiPadでインターネットが見られるようにはできますか？ 可能です。 ＞インターネット共有した時に海外アカウントか日本アカウントに戻ったりはしませんか？ 戻ることはありません。
スマホプランのSIMは使用可能です。ワイモバイルでも動作確認済みです。 http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/
①にしています。 SIMカード保管の対策法は、アマゾンで名刺サイズのSIMカードホルダーが売ってますので、それを利用しています。とても便利ですよ。 例えば帰国後に再度行く可能性のある国のプリペイドSIMは、逆に海外SIMを日本での保管するのにも役立ちます。そして海外に行った時は入れ変えればいいだけです。 自分は面倒なので海外では財布の中にSIMカードホルダーを入れてますが、紛失の心配をするならば、入れ変え後にホテルの金庫やスーツケースの中に出も入れておけば良いと思います。 またアジア、ヨーロッパなどはお隣の国が近いので、1回の旅行で複数国のSIMカードを利用する事もあります。その場合、再度同じ国に戻って着たりする場合に使い捨てにせずに、一旦SIMカードホルダーに保管して、別の国のSIMカードを購入したりもしています。 こんな感じで臨機応変にSIMカードホルダーを使用しています。 海外のプリペイドSIMを利用している間に日本の携帯電話に電話を掛かって着たらどうすればいいのか？を心配する人も多いと思いますが、自分はSIMカードを入れ変えする前に050IP電話に転送設定をしてしまいます。
見てるかもしれないけど http://androidlover.net/mvno-speed-test
iPhone6s/6sPlus/SE はSIMロック解除できますがiPhone6はSIMロック解除対象外です。
楽天電話に限らず、料金はつながってからですよ。 呼び出しからなら、相手がでなくても料金が発生するってことで、 そんな電話、誰も利用しないですよね。 なお、楽天電話は、docomoの音声通話回線を使用する普通の電話ですが、 かける相手の電話番号の前に0037-68をつけて発信することで、 docomoから楽天電話専用回線を経由して、相手につなぐことで安くなるサービスです。 アプリは、自動的に0037-68をつけるだけのものですので、 アプリを使わず0037-68-090-******とかけても楽天電話扱いになります。 ↑もちろん楽天電話に加入してないとだめです。
受信済みのメールは、旧docomoスマホ本体が壊れない限り、みることは可能です。 ***@ymobile.ne.jpは、フリー(無料)アドレスではないので、 迷惑メール対策の一括除外には入ってませんので、受信してもらえると思います。 なお、OCNやBIGLOBEなどは、それぞれのプロバイダのメールアドレスがもらえるので、G-mailを使わなくてもだいじょうぶです。 http://kakuyasusimcard.com/ocn-mailaddress/ 言葉の揚げ足取りで申し訳ありませんが 「SIMフリー」という言葉ですが、 docomo・au・SoftBankが、それぞれの会社が販売するスマホ本体には、 自社以外のSIMカードを使用できないように「SIMロック」が施されています。 この「SIMロック」を解除して、どの会社のSIMでも使えるようになっているスマホや、 携帯会社以外が発売する、最初からロックがされていないスマホ本体のことを 「SIMフリー」といいます。 従来の携帯会社でない業者の、安い料金の通信サービスは、 「格安SIM」「格安スマホ」などと呼ばれます。
docomoの契約プランはなに？
auのSIMを使用できる端末は、「PHSを保護する項目がある」技適を取得しています。 P9は、「PHSを保護する項目が無い」技適を取得しているので、auのSIMは使用できません。 https://king.mineo.jp/magazines/special/84?page=2
パソコンにiTunesがある。尚且つアクティベーションsimを買うことで解消
中国郵政は政府の郵便事業、日本なら日本郵便に相当。 wishpostは民間の輸送業者、日本ならヤマトや佐川、日通のような企業です。
SIMがなければ通話できませんが？ 格安SIMを使うって事ですか？ 何十社もありますし、プランも色々ありますので、安くなる事もありますし、高くなる事もあります。
Apple storeのiPadはWi-FiオンリーのものとWi-Fi&cellularのものとあります。後者を選択すればそのようになります。
すぐに圏外病になる（かなり頻度は高そう） プラチナバンド非対応 別途ドコモ携帯必要（圏外病） ということを理解して使うならいいのではないかとおもいます さらにドコモのAPNは別途設定必要
「XperaZ5」は、E6653が技適を取得しているので国内でも合法的に使用できます。E6683は技適を取得していないので、違法になります。 mineoではドコモプランのSIMカードを使用できるようです。 https://king.mineo.jp/question-answer/%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%93%E...
普通郵便では送付したことは証明できませんので、届かなかったら請求されます。 届いていませんよ～という通知もないと思います。 届かなければ発送の証明はできても楽天モバイル側の損失は変わりませんので、請求される可能性はあります。 送付方法で発送の証明と補償のきくものを利用した方が無難です。
通常、一括で契約した場合、行われる審査は、過去に延滞がないかのチェックだけのはずです。 （まぁ、ソフトバンクグループは、ローンの審査のチェックもしてる可能性はあるけど） なので、過去に通信料金を延滞した経験とかないですか？ 特に、ソフトバンクグループで。 この場合、持ち込んでも、契約出来ません。 （通信契約自体を断られているため。） 後、ソフトバンクグループは、ポケットWifi含め、かなり厳しい規制と制限がかかりますが、それは理解されていますでしょうか。 最近だと、別にポケットWifiを選ばなくても、ドコモ系格安SIMをつかったモバイルルーター（ポケットWifiの本来の名称。ポケットWifiはYモバイルの登録商標）も、普通にありますので。 そちらを検討されてみてはいかがでしょうか。 ただ、過去に延滞歴のある場合は、お断りをされる可能性は否定出来ませんが。（延滞をした会社には、ある意味半永久に延滞歴が残りますが、他社には、一定期間しか延滞歴のデータは残らないはずなので、あったとしても、契約は出来る可能性があります。注：延滞歴は、各社で、一定期間共有します。（正確には、強制解約処分になるレベルの延滞歴はですが。））
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
それは、「とあるキャンペーン」 次第
4sは 3GのSIM、 6sは LTEのSIMなので SIMの種類が異なります。 サイズを合わせても利用できません。 ところで、余計なお世話だとは思いますが、 通話のみ契約の 3GSIMを 4sに差す時は 必ず、モバイルデータ通信をOFFにするように気を付けて下さい。 auの 3GSIMは 通話のみ契約でも モバイルデータ通信が可能で、 パケット定額が無いので 通信費が高額になる危険性があります。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
違ってたらごめんなさいだけど、 アメリカにいないとできないことを日本からやってるとか 日本発行のクレカ番号で拒否されてるとか そういうことではないのでしょうかね。
スマホ使うのはID非公開さんの自由だからどんな使い方しても誰も文句言わないよ。 sim突っ込んで通話したいモバイルネットワークしたいというワガママな希望があるなら自分でお調べください。 docomo系のsimでどの端末がつかえるのか、au系simでどの端末が使えるのか ネットに情報は山ほど転がっておりますので。 質問が雑すぎるので回答できかねますでございます、、、、、
下が計算中になってるやん 計算できないほどアキがない、とかそんな感じじゃないの （計算するにも多少の空き容量が必要）
最近SoftBank、Android SIMはIMEI制限が掛けられたので SoftBankのAndroid以外は使えなくなりました なので現在はSIMフリーでも使えなくなっています
?格安SIMフリー ○格安sim ○端末はsimフリー 格安simのメリットは激安という事。 端末はメリットもデメリットもナイ！
SIMフリー機だと変わる（端末が対応している、していない等含む）かもしれませんが、とりあえず参考にどうぞ。↓ http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1408/07/news028.html http://mobilelaby.com/blog-entry-about-volte-mvno.html
使える機種に注意ですがここの下の方に http://shimajiro-mobiler.net/2015/12/28/post36869/
>「圏外」という表示が気に入らず アクティベーションsimだから・・・・・・ あたりまえですが・・・・・・・・・・・・
http://kakaku.com/mobile_data/article/high_speed/item/
当たり前の事だと思いますが、技適マーク認証の無い海外版(グローバル版)は電波法違反となり逮捕されますよ！ マークは有りますか？ 又、海外版は様々なバンドに対応した複数の機種が有りますが、仮にdocomoSIMなら国内のdocomoバンドには対応した製品ですか？ 対応してない製品なら当たり前ですが、利用出来ませんよ！
わがまま過ぎるね・・・・・・・・ご自分でどうぞ。 http://smart.diipedia.net/android-sp-simfree-04.html
auの会社のスマホじゃないから。 SIMフリーモデルは大半がauのエリアバンドに対応してないのでSIMカード刺しても動作しないから。
速度遅いけど唯一ぷららが該当する。 最速3Mbps。 他、使い過ぎたら速度制限のなんちゃって無制限
ご参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
>iPhone seを購入し格安simを使おうとしている >本来はiPhone seをApple Store で買いuq mobileで契約しようとしていました 回線速度重視なら，それが正解です。 でもMVNO移行でキャッシュバック希望とは，ちとあきれた。
アップデートしたいなら https://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-2-Laser-ZE500KL/HelpDesk_Down... ここにある説明くらい読めよな。 ついでに言うと日本向けの6.0はまだここには無いからな。
QRコード等の読み取りは回線契約とは関係無いですよ。 ただ、iPhoneは標準で読み取りのアプリは入って無いので、ａｐｐストアーからインストールしましょう
格安simの比較サイトです。キャリアや初期費用、月額金額など、様々な条件で格安simの比較ができます。 検討中のプランで間違いないか、１度こちらで確認してみてはいかがでしょうか。 ■格安SIMを比べてみる！ http://simkurabe.jpn.org/
ビックローブSIM使ってるんでしょ？ ビックローブサイトで動作端末確認したら素敵やん。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
＞今後も、長期滞在しつつ、数ヶ月に一度帰国という状態が続きます。 ドコモを解約⇒SIMロックを解除⇒現地でSIMカードを契約⇒帰国時はプリペイドSIMもしくは、契約期間の縛りのない音声通話SIM こちらの方が料金が下がると思います。 mineoの音声通話SIMは、契約期間の縛りがないので好きな時に解約できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
どうも店舗によって対応が違うみたいですね。 法律論等から言えば、未成年への販売は特に問題はありません。 ただ、いろいろとトラブルの元になりやすいのも事実なため、店舗によっては中古販売も拒否しているところがあるようです。 ちなみに、買取に関しては法律的に未成年単独からの買取はできないことになっています。 親権者の同意が必須。
あの。 すみません。 楽天でんわ・ＦＲＥＥＴＥＬ電話も「３Ｇ回線」を利用しています。 ＷｉＦｉ環境で通話が可能なのは「０５０」などの電話です。 電話をかける際に「アンテナの表示」を見ていて下さい。 ＬＴＥ／４Ｇの表示が「３Ｇ」に変わって発信されます。 楽天モバイルは「３Ｇ」専用端末で利用できませんが。 通話に関しては「３Ｇ」回線を使用します。 楽天モバイルの前は「ＯＣＮモバイルＯＮＥ」音声対応ＳＩＭを使っていて。 ＦＲＥＥＴＥＬの端末で「アプリ」を使用し電話していましたが。 この場合も「３Ｇ回線」を使用しての通話でした。 ですので、ご質問の中の「ＷｉＦｉ環境」での使用だったとしても「３Ｇ」回線を使用しています。 一度・ご確認ください。 現状はＦＲＥＥＴＥＬの端末に「楽天モバイルＳＩＭ」を利用し。 両方を使っていますが。 特に「延滞」は無く「通話」しています。 おそらく、このような「通話スタイル」に特化した「端末」を使用しているからだと思います。 因みに「端末名」は「フリーテル・雅」です。 ＯＣＮから楽天に変えたのは。 ５分定額が始まったからです。 なお、この回答にあたり「ドコモ端末」で試したところ。 ＷｉＦｉアンテナ表示で通信を行っている様に見えますが。 実際は「３Ｇ」回線を使用しています。 「らくでん」アプリを入れると判るかと思います。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369364
SHV31でMVNO（格安スマホ）のSIMカードを使うことは不可能です。 SHV31は「au VoLTE」端末なのでMVNOのSIMカードを使用する場合は「SIMロック解除」が必要になります。しかし、発売日が2015年1月なのでSIMロック解除対象から外れる為、SIMロック解除もできません。
docomo端末は国内mvnoSIMが使える業者が多いが、現在握りしめている機種を使えない人間が必ずいる。 docomo端末・SIMフリー端末購入するには出費がかさむ為、キャリアロック解除した使いたい輩が怪しい商品を欲しがって購入する。 キャリアロック端末は海外SIMは全て使えないので、どうにかして解除して使いたいという理由も同じ。
https://www.hanacell.com/japan/ SMSの認証だけでいいならこれで十分です。 基本的にSoftBankのガラケーが必要です。 スマホに入れたいならフリーテルの299円SimにSMSを付ける。 ただし、重量制なのでうっかりすると高く付きます。 LINEやメール程度したいならmineoのAプランの700円税別(au Lteスマホ必須)かdmm simにSMSを付けて590円税別ですね！
×デザリング ○テザリング(tethering) Wi-Fiテザリングならまずどんなものでも可能でしょう。 個別の相性問題などが絶対にないとは言い切れませんが。
指紋認証は別に必須ではありません。 後でやることに何も問題ありません。
SIMフリーとは、何処のSIMでも認識出来ることを意味しています。 元のSIMだろうが、さらに別のSIMだろうが関係無く認識してくれます。
以下に記載されている機種なら利用できます http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/ 端末は中古ショップやamazonなどのネットショップ、オークション等で入手してください
電話とショートメールは全く問題なく使えますね。 ウェブは契約していないので分かりません。 ちなみに今はドコモのガラホSH-06GをSIMロック解除して使っています。ソフトバンクの端末はショートメールが70文字までしか送れませんが、ドコモの端末は670文字まで送れるので、SIMカードはソフトバンク＋本体はドコモという組合せがオススメです。
使えます。 http://blogfromamerica.com/?p=30466 逆に、確かにSprintの3Gの周波数には対応していますが、Sprint（とVerizon）はSprint（Verizon）版またはアメリカアップルSIMフリー版しかアクチできないようにフィルターされているので、日本のSIMフリーでSprintのSIMはアクチできません。 よって、日本のSIMフリー版SEで、アメリカで使えるSIMは、AT&T、T－MobileおよびそのMVNOのSIMです。
①過去所有ですが、4GBモデルを使用していました。 ②余りゲームはやりませんが、メモリも多いので実用上では不満は無いですね！ むしろメモリ云々よりSoCがIntel Atom系なので動作しないアプリもゲーム関係で幾つかありました。 ③簡易的な省電力設定やGPS offでの環境下では3000mAhの割にはバッテリーの持ちは少し悪い気がします。 web・メールメインでゲームや動画視聴少々で毎日充電しないと駄目ですね！ 2GBモデルは本当にweb・メールメインユーザー向けで、ゲームやるなら4GBですね！
Moto G4 Plusは、Android 6.0、5.5インチディスプレイを搭載。デュアルSIMスロットは、4Gと3GのDSDS（デュアルSIMデュアルスタンバイ）に対応。同時使用はできませんが同時待受けが可能です。 http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2016/07/moto-g4-plus.htm...
auが保証してくれるのはau回線を利用した通信通話の保証です。 auのSIMで使えてUQのSIMではダメとなった場合は、何もしてくれません。 auのSIMで具合が悪ければイヤイヤながらも面倒見てくれます。 そこをはっきりさせないと先へは進めません。
ZC500TG用なら全然別物です、
技適無端末の利用は、訪日観光客等の入国の日から90日以内に限って利用可能らしいですが、それ以外の技適無端末の利用は違法となる可能性があります。 詳しくは次の総務省サイトをご覧ください。（技適はBluetooth、Wi-Fiの電波も対象らしいです。） 【総務省】海外から持ち込まれるWi-Fi端末等の利用 http://www.tele.soumu.go.jp/j/sys/others/wifi/index.htm
質問文の最初に 「ＰＣを持って行って」とかいてあるので 使う機器はノートＰＣということで回答します 外でノートＰＣを使うのに必要なのは モバイルwifiルータです。 これはノートＰＣやタブレットを外で使うために必要なものです。 モバイルルータを入手するには以下の２つの方法があります。 1 ドコモショップやヨドバシなどで本体を買い利用契約する 2 アマゾンやヤフオクなどで本体のみを買い、 それをドコモショップなどに持ち込んで ＳＩＭを発行してもらい利用契約をする。 アマゾンで買ったものはそのままでは何の役にもたちません ショップなどに持ち込んで契約しないと使えません ショップなどで契約した後は スマホと同様に毎月料金を払います。 大体月5000円ぐらいです。 ＳＩＭはＳＤカードではないので 何ＧＢとかはないです。おすすめとかはないです。 その機種用のＳＩＭをキャリアのショップで発行してもらうだけです。
設定のモバイルネットワークから 優先ネットワークタイプで、3Gが選択されているか、 APNが間違っている(特にスペルや全角) あと、単純にエリアや格安SIM会社の帯域の問題。 もし、格安SIMの問題だと 別の会社にしないと解消しないかと。(^_^;)
大半は無理でしょうな すでに解約されてます たいていのとこは１か月がリミットです
hamadahiroshi_burakuさん SIMフリーのiPhoneは ご参考まで。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
トラフィックが集中する時間帯（平日のランチタイムなど）は、下り1Mbps以下まで速度が低下する場合があるので、ラグが起きる場合があります。 Y!mobile、UQ mobileが速度が安定しているといわれています。
転送先が電話番号がある場合は可能です。 NTTコムの050Plusや楽天コミュニケーションズのSMARTalk等の050番号が付与されるIP電話であれば転送先に設定できます。 但しデータ専用プランは音声プランやSMS機能付きデータプランとは異なり常時アイドリングしていません。暫く通信がない場合は自動的にインターネットから切断します、通信再開時に再度ネゴシエーション(接続手続)を行います。たとえば1時間ほど間を空けてから再度webサイトを見ようとすると最初だけなかなか繋がらないと感じた事がありませんか？ こうゆう理由からデータ専用プランでは上手くIP電話アプリへデータ(着信)が流れてくるか否かの保証はありません。
＞simフリーのメリット、デメリットを教えて下さい。 メリットは、どのキャリアのSIMカードでも使用可能な事です。SIMフリー端末一般という事で言えば、SIMカードを認識しても通信方式や周波数帯が合っていなければ実使用は出来ない場合がありますが、iPhoneに限るならその心配は殆んどありません。また、iPhoneの場合はSIMフリー端末もSIMロックされた端末も仕様は全く同じなので、メリットはそれのみ、とも言えます。 デメリットは、キャリアでは販売していないので各種割引が無い事、くらいでしょうね。
MR04LNを米国で、 誰もがまず考える組み合わせではありますが、 残念ながら使える周波数が少な過ぎておすすめではありません。 LTEがダメでも3Gならバッッチリというほどでもなく3Gも1波だけかな。 すでに持っているから使ってみたいならまだしも、 これから買う＆1年と長期 ということなので現地調達もしくは北米向け機器を日本から買う のどちらかなら有り得る話です。 なお、開通やチャージのセットアップ時にSMSを使う場合は ルーター単体ではできなくてSIMフリーのスマホが必要になります。 店員にやってもらえないなら自分で用意しておかないといけません。
基本的にはYmobileのプランを訪日外国人用にパッケージ化したものです．高いですが..． http://shimajiro-mobiler.net/2016/01/06/post37009/
最終的には妹さん次第ですが… 女性には、可愛いケースやアクセサリーの豊富な iphoneが人気のように感じます。 Androidはただでさえケース等が少ない上に、型落ち(といえば失礼ですが)になるにつれてどんどんその数も減り、フィルムすら購入できない…という方も多いです。 その点、5sは今月発売したSEと同じ形なのでまだまだ安心ですよね。 セキュリティ面もappleがある程度しっかりしているので自分で色々しなくて済みますし、OSを長く最新に保てる所も良いと思います。 ただ、防水や microSDは、Androidの大きな強みですね。 若い女の子ならなおさら、写真・ムービー・音楽を沢山とりたい事でしょう。 16GBや32GBの本体容量で果たして足りるかという所が気になります。
１．こんな裏技があるとは、中々、渋いですねえ。 ２．私も、デュアルＳＩＭを複数台数持っていて、近い 「小癪な使い方」を模索した事もあるのですが、私の 結論は「ガラケー＋SIMスロット付きタブレット」で 決着しました。 ３．結論から言うと、通話系とデータ系では、通信回路自体が 元々違いますから、良い方法は無しでしょうねえ。 単純に「２台持ち」するしか、ありません。 ４．元々、デュアルＳＩＭ機の本来の用途は、全然、あなたの 使い方とは、異なるものですから、無理は無理でしかありま せん。残念ながら。
ポケットWiFiってどこのやつが1番いいですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416060373... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369364
はい、SIMカードが4G用のものに変わります。
WiMAX 2+ギガ放題は、月間データ量無制限で利用できます。3日間で3GB以上使用すると速度が制限されますが、制限後でもHD画質のYouTube動画を視聴できる下り10Mbps前後の速度が出るといわれています。 キャッシュバック特典が付くプロバイダーで契約すれば、月額実質2,800円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/ MVNOのSIMカードをSIMフリーのモバイルルーターで使用する方法もありますが、無制限プランの場合、時間帯によっては速度が極端に落ちる場合があるので動画視聴には向いていないと思います。
＞安いスマホを買って、壊れたスマホのSIMカードを入れたら問題なく使用することができるのですか？ 可能です。 ただし次の条件を満たさないと使用自体ができません。 1.「安いスマホ」がdocomo電波網の通信方式や周波数帯に対応していること。 2.「安いスマホ」が国内で適法に電波利用ができる技適マークを取得していること。 3.「壊れたスマホ」と「安いスマホ」が同じ通信形式であること（FOMAスマホなら3Gスマホ、xiスマホならLTEスマホ）。 4.現行プランのカケホーダイ+データパック（シェアパックも可）で契約しているか、旧プランでデータ通信用のmopera Uに加入すること。 5.有効なAPN設定（現行プランならspモード、旧プランならmopera U）。 http://androidlover.net/smartphone/nexus-five/nexus5-spmode-ne-jp-a... http://androidlover.net/smartphone/nexus4/sim-free-device-docomo-ap... ドコモメールについては、SIMカードを差し替える前にdocomo端末での設定が必要になるので、ドコモショップに相談した方が良いでしょう（一時的な代替機種の貸与やSIMフリースマホの利用について）。
IIJmio SIMカード プリペイドパックがオススメです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01969IFJS/ FREETEL KATANA 01 は、IIJmioで動作確認済みの端末です。 https://www.iijmio.jp/hdd/devices/
通りすがりですが・・ お持ちの端末は、802.11acなどの5GHz対応の端末ですね。 まれに、W52以外に設定したWi-Fiを拾わない端末が存在するので、W52の範囲内のチャンネルに変更してみられてはいかがでしょう。 また、802.11gも拾わないということであれば、Wi-Fiルータが、ステルスモードになっている事も考えられるので、Wi-Fiルータ側のSSIDを確認して正しく設定すれば接続が出来るような気がします。 そもそも、Wi-Fiの検出ができないということであれば、2.4GHz帯と5GHz帯を一端ステルスモードから検出可能なモードとした上で、端末側のWi-Fi設定を消去してから、再度設定すると、接続できる事があります。 Wi-Fi設定の再設定を行っているつもりでも、再設定になっていない事が稀にあるので、Wi-Fi設定は、一旦削除して、再度設定し直すのが良いと思います。 他所のWi-Fiを拾うのであれば、故障とは考えにくいので、試してみる価値はあるのではないでしょうか。 意外と多い現象としては、暗号化パスワードを入れなおしたら、問題なく繋がったというのを良く見ますね。変な現象ではあるのですが、承認時の暗号モードがバグっている端末をよく見かけますよ。 お試しください。
SIMフリー携帯に変えたい理由は何なのでしょうか？ 格安SIM（docomo系）に乗り換えたいのなら、SIMフリーにしなくても、今のiPhone5sをそのまま使いつづけることができます。 おっと、「某D社」というのが「docomo」の場合に限ります。
下り最大300Mbpsに対応している「Aterm MR04LN」は、2,300mAhバッテリーを搭載しています。 https://121ware.com/product/atermstation/product/mobile/mr04ln/spec...
イオンのHPに動作確認機種一覧がありますよ そこで確認しましょう
IIJmioなどの格安SIMを契約して使うのが良いでしょう。 以下のブログに画像付きで設定方法が書いてあるので、見てみてください。 http://www.nanigoto.com/gl04p/
日本で売られてるhuawei製端末はどれでも中国で使用可です。 中国には移動通信、聯通、電信の３キャリアがあります。 移動通信は世界一のユーザー数を誇っています。７億人以上？ 契約（購入）は簡単です。日本人ならパスポートを持参して契約、これで終わりです。日本のように複雑な料金プランはありません。 開通後、パケホ等のプランを端末上で契約していきます。 ネットも使えます。ライン、we chat等。 お金はプリペイド方式のため、あらかじめ先に100元とか適当に店舗でチャージします。100元分だけ使えます、少なくなったらチャージする。 ※注意 中国ではグーグルのplayストアは利用不可なので、使うアプリは日本でダウンロードしてから行きましょう。
LG社がどうということではなく 回線事業者側が動作確認済みかどうかが重要です https://umobile.jp/service/sim/devices/ ご自身で確認してください
SoftBankのショップで詳しく聞いた方がいいと思います。 ご利用いただきありがとうございました。
キャリアのショップにでも働かれているのですか？( ･ิϖ･ิ)
Apple IDに付いては、Appleのサポート(0120-277-535)に電話したら、どういう状態になってるか詳しく教えて貰え対処方法も教えてくれます。 朝9時から夜7時迄で土日祝日は夕方5時迄の受付。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389298
「MR04LN クレードル」「HWD15 クレードル」ググれば１０秒で自己解決する。
楽天モバイルでは、「@rakuten.jp」ドメインのメールを無料で使用できる楽天モバイルユーザー向けのメールサービス「楽天メール」を提供しています。 ドコモのメールサービスを利用するには、ドコモとの回線契約が必要になります。
amazonで初めてsimを購入する予定ですが yakko231dddさん すぐにSIM欲しいなら、ヨドバシですが。。。 DMMはIIJの回線を利用してる。 OCNモバイルONEとIIJは回線速度も安定し、人気も上位です。 どちらも変わらんと思います。 実際使ってみんとわからないよ。住んでる地域で違うからね。 使ってみて両方安定の場合もあれば、両方とも遅いとかあるからね。
はい。設定アプリからWi-Fiをオンにすることで、Wi-Fi経由でネットが使えます。
OCN モバイルONE 「音声機能SIM」は kiiiiikunさん キャリア３社と一緒。 新規：番号もらえる MNP：のりかえ 一旦もらえるというのが意味わからん（＠_＠）
ドコモのスマホのSIMロック解除した端末は satukib92さん そのスマホが、Ymobileの使用する周波数帯（バンド）をサポートしていれば・・・ Ymobileのサイトに動作確認端末一覧があるんでご覧なさい
テザリングの仕様は他の回答者通り。 親機（無線LANルータ）に 子機（スマホ、タブレットなど）を全部接続すればいいハナシだな。
私は全てネットで済ませました。
何が怖いのかさっぱりわかりませんけど。
フリマアプリで買ったSIMって何だ？？？？ 回線契約したSIMでないと通信できん。 以上
大丈夫だと思います。心配ならお近くのお店に電話して訊いてみてください。
＞spider_takkuさん ＞現在使っているスマホに入っているSIMカードを新しいスマホに入れ変えるだけでいいのでしょうか？ 使っているスマホのSIMのタイプに因る。
早いといったらキャリア（MNO）しかない。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
So-netの「0 SIM」を使えば維持費はかかりません。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
いくら格安スマホでも「劣悪」なパーツは使わないでしょう。 リコールが発生したときの損失が大きいですから。 一定の基準をクリアしたパーツを採用していることでしょう。 それが日本の基準レベルなのか海外基準なのかはわかりませんが。
正規販売店(キャリアショップや家電量販店等)でご購入後180日以上過ぎた端末であればロック解除可能だと思います。 auの場合は、白ロム中古端末でも可能だと思います。(ドコモ、ソフトバンクは白ロム中古端末では不可。) 但し、白ロム中古端末の場合は、auショップでのお手続き(手数料3,000円、税別)になると思います。(正規販売店でのご購入との事なので、回線お持ちならネットでの解除が可能だと思います。その場合は無料になると思います。) 参考にして下さい。↓ MVNO/格安SIM比較ランキング ttp://ma-bank.net/word/92/ 月1000円以下のMVNO比較ランキング ttp://ma-bank.net/word/921/ ↑弾かれるので、頭にhを付けてご利用下さい。
http://simseller.goo.ne.jp/2016fuyutokusale
そうなりますね。。。
SDカードの抜き差し、端末再起動、アプリ入れ直しで直りませんか？
「iijmio 解約日割り」ググる、、、、、
フリーテルはスピードテスト詐欺で有名ですからね。スピードテストのサイトにつなぐ時には異常に速くなるのに、他のサイトにつなぐと平均以下。どう考えても操作してるって言う評判です。
書き込みができないについて Chromeを使用している場合、データーセーバー機能をONにしている場合はOFFにして下さい →外部アプリや他のブラウザでデーターセーバーをしている場合も該当機能を切ってください ※データーセーバーはChromeの場合だとONにした時の全ての通信がGoogleのサーバーを経由し、データを圧縮した上で受け取る機能です、OperaならOperaのサーバーを経由します この圧縮という一手間の都合で認証に関する情報の欠落が起こるからだと推測します データセーバーを切った上で無理ならそのときに考えてください atwikiでデーターセーバーをONにしていると書き込みができなかったからOFFにしたらできた事がありますので同じ現象ではないかと →IIJMIOのSIM通信時での回答 速度は周りの利用率によるから一律じゃない、IIJMIOは低下があっても普通に使えるレベルまでの回復を必ずしてくれる安心感は強いので安定した低速度を求めるには最適 どこを信頼するかは本人次第ですが 電話定額はOCNモバイルは今月(1回5分で回数無制限)、IIJMIOは来月(1回3分か5分で回数無制限)から開始
自宅にWi-Fi環境が整ってるのならWi-Fiに繋げればいろいろ使えますよネット見たりアプリダウンロードしたり
休止はできません。。
iPhoneSEに入っているSIMをiPhone5sに入れてアクティベートすれば良いだけだと思いますが。 アクティベート終了後はまた、iPhoneSEにSIMを戻せば良いです。
完全simフリーの端末（P9liteのような）は中国のsimを差したら？ APNの設定は不要ですよ！ 移動通信で使えますよ。 simを差したら、通話可能状態になり、データ通信も同時に利用可能になります。 尚、日本で購入の場合は、中国ではplayストアが利用不可なので使われるアプリは事前にダウンロードして使えるようにしてから行ってください。（アプリは使用可）
ALCATEL ONETOUCH IDOL 2 Sは、Android 4.4なのでSDカードを内部ストレージ化してアプリをインストールすることはできません。 Android 6.0からは、SDカードを内部ストレージ化してSDカード内にアプリをインストールできるようになりました。
ワイモバイルのmicroSIM対応スマホ、またはmicroSIM対応SIMフリースマホで使えます。 ソフトバンクのスマホは使えません。
> これは話中でしょうか 少なくとも話中ではありません。 マナーモード、運転中モードなどが考えられます。 SIMフリーかどうかは全く関係がありません。
iPad Pro/Mini4は、3G回線を使わないVoLTE機種扱い（音声通話ができないけど）になったので、mineo、UQ mobileで使う場合でもSIMロック解除が必要なはずです（なのでmineoの動作確認ページにau版の掲載されていない）。 と言うわけで結論をいうなら、格安SIMを使うなら、何処であってもSIMロック解除が必要と言うわけです。 別の手としては、割高になりますが、Apple SIM（auのデータプリペイドプラン）で使う分には、SIMロック解除が不要です。 http://www.au.kddi.com/ipad/support/guide/apple-sim/ http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/data-prepaid/
Acer Liquid Z200は、ドコモの回線を使用したMVNOで利用できる端末です。mineo（ドコモプラン）では、動作確認を行っていないので、使用できない可能性もあります。 BIGLOBE SIMでは動作確認済みです。ただし、LTE非対応端末なので通信速度は遅くなります。 https://support.biglobe.ne.jp/mobile/settei/lte_device.html なお、mineo（auプラン）のSIMカードは使用できません。
アップルIDは親子共有なのですか？ 息子さんは息子さんでお持ちならiCloudから息子さんのIDでログインしてください。 今はiPhone本体が、息子さんが使用の5と質問主様のSEは同じと認識しています。 通信費等は本体の問題ではなくSIMの問題ですので今までと何も変わりません。 不都合なことと言えば、中身を共有していますので、息子さんがiPhoneをたとえばお友達に見せたりしたら、質問主様の中身が見られてるのと同じようなことになるかもしれない、ということでしょうか。 また設定で変えられますが、息子さんが何かアプリをインストールしたら質問主様のiPhoneにもそのアプリが入ってきたり、連絡先等でもバックアップやメール等でもiCloudであれば不都合かと。 一度確認されて、初期化及び息子さんのiPhoneとして認識させて使うのが望ましいです。
おサイフケータイとPAN-NAPに対応するSIMフリースマホだと、かなり選択肢が限られますね。 候補1. SONY Xperia J1 Compact おサイフケータイ：○ PAN-NAP：○ 指紋センサー：× 2015年以降：△（2014年秋モデルのXperia Z3 Compactがベース） フルセグ/ワンセグ：× バッテリー容量：△ その他：防水防塵、すでに生産終了？ http://www.sonymobile.co.jp/xperia/sp/j1c/ 候補2.Sharp AQUOS SH-M02 おサイフケータイ：○ PAN-NAP：○ 指紋センサー：× 2015年以降：○（2015年夏モデルのAQUOS EVERがベース） フルセグ/ワンセグ：× バッテリー容量：○ その他：防水防塵、VoLTE通話対応（docomo系で） http://kakaku.com/item/K0000821903/ 候補3.Sharp AQUOS SH-M03 おサイフケータイ：○ PAN-NAP：○ 指紋センサー：× 2015年以降：◎（2015年冬モデルのAQUOS Compactがベース） フルセグ/ワンセグ：× バッテリー容量：△（「不眠症」でバッテリー消耗が・・・） その他：防水防塵、VoLTE通話対応（docomo系のみ）、生産が追いつかず家電量販店に在庫が無い。 http://www.sharp.co.jp/products/shm03/index.html
au版「iPhone 6 plus」は、auの回線を使用したMVNOのSIMカードを使用できます。 mineoでは動作確認済みです。テザリング以外は使用できます。UQ mobileでも以前は動作確認端末一覧に掲載されていましたが、今は削除されています。削除前の情報ですが、データ通信が不可だったと思います。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
その場で渡さなくても大丈夫ですよ。 というかiPhoneSEにデータ移行が完璧にできてからの方が安全。 バックアップがうまくいっていなかったら、iPhone5が手元にあればもう一度バックアップできます。 完全移行が出来てから、iPhone5を初期化して下取りに出した方がいいと思います。 自分はいつもそうしてる。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389298
定額無制限プラン比較 http://www.simfreenavi.com/06_column/014.html
これにアドバイスすると人を騙すという犯罪に加担する形となってしまいますので何もお答えいたしかねます。 親さんに通報しておきます。 知恵袋運営にも通報しておきます。 アタマ大丈夫？
私も1回線所有してますが、2日前はアンテナに☓付いたり4GとHを行ったり来たりとボロボロ状態でした。 何か障害でもあったのでは思いますが、メインで使っているわけではないので調べる気力も起きませんでしたが、メインで使われている方々には一大事ですよね。 スピテス詐欺だけでも嫌気がさすのに、違約金払うのも癪だから1月まで我慢して置いといて解約決定です。
重視するもの、機能の要不要を補足で書いておかれることをお勧めします。 （例） ・価格 できれば〇〇万円以内 ・ディスプレイサイズ 〇〇インチ以上 ・カメラ機能の善し悪し ・おサイフケータイ有り無し ・希望のメーカーの有り無し ・国産へのこだわりの有り無し ・ワンセグチューナーの有り無し 等…… または、価格.comの、こちらをまず参考にされて、ある程度的を絞ってみられてはいかがでしょうか？ 【スマートフォン選びの前に】 http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/guide_3147/
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994 それぐらい自分で調べないと何も契約できないよ、、、
https://umobile.jp/entry/
Amazonは基本的に機器本体のみの販売です。 契約は機器の購入者が自分で契約したSIMカードを準備しなければなりません。 やり方は検索すれば直ぐに出てきます。
>どうしたらよいでしょう どうしたらなにも、、、OCNに連絡するの一択。
「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」の格安SIMがオススメです。 BIGLOBE SIMの「ライトSプラン」「12ギガプラン」は、直近3日間の速度制限がなく、全国8万カ所のWi-Fiスポットを無料で利用できます。 3カ月間無料キャンペーンを実施しているので、6GBの高速通信が可能なライトSプランは月額実質1,612円で利用できます。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html
MMSはモバイルデータ通信が繋がっていないと使えません^^;
「設定」「情報」「モデムファームウェア」は5台で同じということでしょうか？
iPhone6sは au Nano IC Card（4GLTE）を使います。 Xperia(TM) X Performance SOV33 は au Nano IC Card 04(VoLTE)とVoLTE機種専用の au ICカードを使います。 通常互換性がないのでiPhone6以前は差し替えて使えませんがiPhone6のように後日ではなく発売時から正式にVoLTE対応したiPhone6s以降は差し替えて使えます。 但し、auでは一切動作保証していません。
＞日本に戻ったらまた今まで通り使えますか？ SIMロック解除後でも、auのSIMを継続して使えます。 ＞保証がなくなるとか今までのデータが消えるとかないですか？ データが消えることはありません。auを解約しない限り保証も継続されます。
Wi-Fi WALKER DATA08Wでしょうか？ 質問する際には機種名を記載した方が良いですよ。 それと、接続状況についてもある程度は欲しいですね。 wimaxモードや、wimax/3gモードでは電波を拾えているのか、等。 一度電源を落とし、simを差し直してからアップデートを確認してみましたか？ 案外、simの接触不良で電波が迷子になったりすることがwifiルーターにはよくあります。 また、wimax機器としてはモードを切り替えてると拾えるようになることもあります。
今IIJのSIMで確認しましたが、２ｃｈ書き込みできましたが・・・。 多分どこのSIMを使っても書き込みできないんじゃないかと・・・。 IIJはピークタイムはそれなりに遅いですがテザリングのせいではないです。 Android系は端末によってテザリング不可ですし、 遅くとも設備増強とか定期的にしてくれるので一時の最速、最安を目指さなければまじめでお勧めできます。 まぁ、ドコモさん本家でも利用すれば良いのではないかと思います。
はじめに。5月に購入された端末と同じキャリア系の格安SIMなら、そのまま挿すと使えたります。 私は、SIMフリーのメリットを①維持費の節約②中華スマホなら高性能が廉価で手にはいる。 この①②をメリットに大手キャリアを解約しました。 仮の話しですが、解約する機種がドコモのハイエンドとして分割金が10万円あったとし、今解約すると違約金1万円位は即金か一括。端末の残金は分割払いに出来ますので、残り21か月で5000円弱程度を支払っていきます。 それプラスで 格安SIMの代金2000円程度をその返済金5000円弱/月と合わせると 7000円程度になりますね。 解約しないまま継続するときの金額が、それと対して変わらないなら、継続したほうが良いと思います。 プラチナバンド等と言われる電波は掴むしデータの回線速度も凄く速いから。 格安SIMへの移行を考えられているならよく調べてからがよいです。私はよく調べずに地雷を踏みました。それがデメリットとなって、回線速度は慢性的に500k弱。高い違約金のために辞めれずにとうとう同時待ち受けの中華を五万もだして購入しました。 まだ到着してませんが。 音声はそのSIM、データはfreetelという形になります。 もしSIMフリーに挑戦されるなら大手キャリア以外のMVNOを選ぶ時は十分に調べられてくださいね。 http://androidlover.net/mvno-speed-test#SIMMVNO2016623 補足として、私の選んだ中華スマホはドコモのバンド6に対応していませんでした。 プラスエリア化が出来ない場合は新たなデメリットとなりますw 最後に日本の技適の件もよく考慮しておきましょう。
お答えいたします。 ①タイのクラビにおける電波の整備状況は解りませんが、現地で4Gの電波塔が存在しないorその電波が届かない場所にいれば勿論4G回線は使えません。 その場合、AISのSIMは3G通信にも対応しているので、3Gが自動的に切り替わります。2Gは対応して無いので2Gには切り替わりません。 ②AVOKと言うのは「AWR-100TW」という機種でしょうか？ 調べてみましたが、この機種はタイの3G回線でも主流のバンド1と呼ばれる2100mhzという周波数が拾えるのでAISのSIMが使えます。 勿論、4G回線は使用できませんが。 ただし、接続する為にはAPN設定と言う物が必要になります。 参考になるURLを貼っておきますね。 http://ahoden19.blog.so-net.ne.jp/2013-07-18 http://scratchpad.jp/prepaid-sim-in-thailand-52/#APN
少なくとも公式にはアプデは5でとまってます。 もっとこう……スマホジャンク(?)みたいな人たちにはできるかも知れませんが一般的ではないうえに高度かつ危険です。
SIMを入れず、Wi-Fi機として使用するなら本体のみですね。
確認されてはどうでしょう。 http://kakaku.com/mobile_data/sim/ 大手キャリアと違い年齢確認などできない為LINEなど一部機能が使えなかったりします。
シャッター音は鳴るようにはなりません。 質問者さんと同様にシャッター音が嫌いで、香港あたりでSIMフリーのiPhoneを購入、日本のSIMを入れて使ってらっしゃる方もいますよ。
最適は以下の流れです。 1.microSIM対応のSIMフリー3G端末を購入。 2.SIMフリー3G端末をドコモショップに持込み、バリュープランを契約。(FOMA用microSIMを発行） 3.FOMA用microSIMをSH-07Fに差し替えて使う。 ちなみに740SCはSIMロック解除端末であるかどうかに関わらず標準SIMなので、SH-07Fに入れて使うのが目的なら740SCは適当ではありません。 priori2などmicroSIM対応の3Gスマホを買うのが良いかと思います。
＞この携帯はau版iPhone6Sと呼ばれるものになるのでしょうか？ またはシムフリー版端末と呼ばれる物になるのでしょうか？ 話が長くなりますが、本来iPhoneは全てsimフリーです。 各会社がAppleに依頼して、simロックを掛けるのです。 今回の場合、ロック解除＝simフリーですが、国内ではこの仕様は浸透しておらず、売買等の際は、au版をsimロックを解除したといった表現が良いと思います。 次回、通信会社の使用可否を見る場合、simフリー版で参照して下さい。
>一度docomoに契約すると いえ。そんな面倒必要ありません。 AUからdocomo系格安simにMNP手続きすればいいだけです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508 http://androidlover.net/mvno-flat-rate-calling
機種変更前のスマートフォンのLINEを起動し、[設定]⇒ [2段階認証] から"アカウントを引き継ぐ”をオンにする必要があります。 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html
画面の物理的なサイズは同等ですが、それ以外のすべての面でZenfone2のほうがスペックは上です。 ただ、価格も倍程度違うのでそれを考慮したうえで選べば、と思います。 予算が許せば2というところですかね。 正直、 ＞ツムツムとたまにツイキャス見る程度です この程度ならGoでも困りはしないとは思いますが。 あ、ポケモンGoやりたいならZenfone2は避けた方がいいです。ポケモンGoはZenfone2に搭載されているCPU(IntelAtom)の動作を保証していません。
もし固定電話があるなら追加料金がかからないので良いと思います。 skype番号だと月額料金が取られますがSmartarkなら使わなかったらタダなのでこっちをおすすめします。 skype番号でもSmartarkでも登録後に解約してもLINEは使えますが、 別の人が同じ番号で登録しようとした時にできなくなってその人がサポート等に連絡してアカウントを登録できるようにあなたが作ったアカウントを消去される場合があるようです。 そのため登録後はその番号の維持をおすすめします。
イギリスの大学１年生の者です。 現在日本の携帯のほとんどはSiMフリーになっていると聞いています。 どこの携帯ショップで買っても問題はないかと思います。 もし不安なのであれば、Apple Storeから直接買うことが確実だと思います。
mvnoSIMがいやならキャリアと契約すればいいやん。 金額はキャリアサイトに全部書いてある。 それぐらいは自分でググって金額確認しなさい。
効果の真偽はともかく、壊れはしません。
QuaPhoneはSIMロック解除対象なはずなので、180日たてばSIMロック解除してmineoのVoLTE SIMで使えると思いますよ 余談ですがSIMカードがない端末も存在します というよりCDMA端末はSIMカードではなく端末に直接情報を書き込むのが普通でauが特殊なだけ。そんなauでも過去に販売していたHTC EVO 3DやHTC EVO WiMAXはSIMカードがないROM機でした
利用出来ると信じればいいんじゃない～！
Amazonかヤフオクですかね。 BOOKOFFやゲオ等は古い機種が多いしキャリアの端末がほとんどでSIMロックしてあると思います。
「プリペイドSIMとは」ググればいい。３０秒で分かる。 自分でググりもしないなら購入すら無理だな。
無くても使えます。 内蔵メモリーが足りなくなりそうなら、追加すれば済みます。
auの端末の場合はmineoかUQモバイルのどちらかになります。
うまくいけばね。 ５sのシムロック解除となるとアングラで自己責任のリスキーな行為になるので，どういう事態になるかは誰も保証できない。 素直にSIMフリーのiPhoneを購入された方がよいです。日本でも問題なく使えますし。
http://sim-fan.mobile-runner.com/wi-fi-spot/
普通にSIMピンですれば良かったですのに... ピンセットなどで自分で取るしかないでしょう。 おそらく店では対応しないかと。
まずですが、6sで契約しているSIMカードを、他のスマホに入れると契約違反になる可能性があります。 どうしても、5を再利用したいのであれば、単体販売のSIMカードや、アクティベーションSIMカードを利用するべきです。 多少面倒でも、6sでリセマラをしたほうが良いと思います。
対策も何もIIJに連絡するのが早期解決かと思いますが。。。。。。。 届いたSIMは通話SIM(みおふぉん)ですか？ データ通信SIMですか？ SIMが間違ってるならIIJのミスなのでクレーム言って交換するだけ。
できますよ。 simカードの抜き差しは特に問題はありません。 またwifi環境がある場合wifi経由で、とることもできます。新しいiphoneからwifiを飛ばすことも可能ですので、そっちの方がいいかもしれません。 キャリアによってお金がかかる場合がありますが、
種類は多くないと思いますが、IIJは取り扱っている店舗は結構あります。 はっきりしたことはお近くの店舗に直接確認の電話を入れることです。
設定→モバイルデータ通信→モバイルデータ通信（オン）→モバイルデータ通信のオプション→4Gをオンにする→データ通信のみ（オン） VoLTEの音声通話およびデータ（オン）にするには、サポートに電話をしてVoLTEオプションを付けて再起動をしないとできません。
通信事業者と回線契約してSIMを発行してもらうことです、、、、、
動画をダウンロードしてスマホで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、スマホの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
現在の端末は全く無関係です。現在のプランに変更された時点からの契約で2年単位の更新です。mydocomo WEb等で契約内容を再確認されましたか？ 2年の契約期間内に機種変更は問題無いですが他キャリアやMVNOへMNP解約されると違約金9500円が請求となり解約された翌月の請求額に合算となります。 MNPなら予約番号の発券はWEBからのお手続きも可能です。
楽天モバイルでポケモンGOをしていますが、楽天モバイルには、高速データ通信から、200kbpsの低速データ通信への切替機能があります。この低速データ通信なら高速データー通信分を食わないので低速データ通信でポケモンGOをやることをオススメです。ちなみに低速データ通信でもポケモンGOは普通にプレイできますので(一応ぼくの環境下であれば)楽天モバイルでも低速モードを駆使すれば高速データ分を食わずにポケモンGOはできます。楽天モバイル http://amani.link
そのまま挿し替えてご利用頂けると思います。 但し、APN設定は同じようにする必要がありますが。 生活圏内でご利用頂く場合は、SIMフリー機でも大丈夫だと思いますけど、山間部等は圏外となる可能性はあると思います。
aptXはサポートしていますが、LDACには対応していません。 http://dl-developer.sonymobile.com/documentation/whitepapers/Xperia...
現実的な方法は、中古でスマートフォンを購入することになります。ただし、HTL23に付属のSIMカードに対応している機種であることが条件となります。 この条件を満たす機種は、 ①auの機種であること。 ②対応SIMカードのサイズが「nano SIM」であること。 ③VoLTE(超高音質通話)に「対応していない」こと。もしくは、iPhone 5以降のiPhoneであること。 を「全て」満たしている機種です。なお、Xperia Z1は②を満たさないので使えません。また、Z1は個体によっては電池関係の不具合があるので、中古品は粗悪品を引かされる可能性が高くてオススメできません。 該当機種は、 iPhone(au版。5以降) AQUOS SERIE(SHL25) HTC J butterfly(HTL23) isai(LGL22) isai FL(LGL24) Xperia Z3(SOL26) などです。これらの機種の中古であれば、日本帰国後にHTL23のSIMカードを挿すだけで携帯電話として使えるようになります。 中古スマホは、ソフマップなどの家電量販店系列の店舗の他、ゲオ、ブックオフなどでも販売されています。特に、ブックオフならば店舗数が多いので代替機種を探しやすいかもしれません。
Dual SIM必須ということで、画面の割れにくさは解かりませんが 電池もち 1. ZenFone Max 2. HUAWEI P9 lite 3. FREETEL Priori3S LTE 写真画質 1. ZenFone Max 2. HUAWEI P9 lite 3. FREETEL Priori3S LTE ということで、ZenFone Maxでしょうか。 液晶解像度や軽さという点でいえば HUAWEI P9 lite でしょうが。
Dual SIM必須ということで、画面の割れにくさは解かりませんが 電池もち 1. ZenFone Max 2. HUAWEI P9 lite 3. FREETEL Priori3S LTE 写真画質 1. ZenFone Max 2. HUAWEI P9 lite 3. FREETEL Priori3S LTE ということで、ZenFone Maxでしょうか。 液晶解像度や軽さという点でいえば HUAWEI P9 lite でしょうが。
解約後3ヶ月という制限は2015年5月以降に発売された機種に適用されるルールです。 Xperia Z3 compactは2014年発売なので、このルールは適用されず、いつでもSIMロック解除が可能です。ドコモショップに行って手数料3240円を払えば良いです。
アイコンの名前は知りませんが、GPSが使用されると表示されます。
ＳＩＭトレーの取り出し穴より、細いドリルの刃等で、手でクリクリしながら穿り出すしかないですね。 Appleサポートに相談してみるのも手ですし、お近くにApple Storeやジーニアスバーが有れば、持ち込んで取り出してもらうと言うのも手ですよ。
行けません。その機種一般公開されたSWの最新版になるだけー データは全部消えてね(⌒-⌒; )
誰も集めていないコインを餌にとか バカ確定だな
・・・できます。 ただテザリング用のスマホ、ポケモンGO用のiPhoneの両方でバッテリー消費が激しくなるので、大容量のモバイルバッテリー（できれば2台同時充電が可能な物）を持ち歩いた方が良いでしょう。 こんなサービスも・・・。 https://narublo.com/pokemongo-only-iphone5s http://pokemon-iphone.com/
スピードを重視するなら、auのサブブランドのUQ mobileがオススメです。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
ドコモのXPERIAとDMMｍの組み合わせならロック解除は不要だと思います。(他のドコモ回線を使用するMVNOプランとドコモ端末の組み合わせでも同様。但し、APN設定が必要になります。) au以外、白ロム中古端末ではロック解除不可だと思います。(ドコモの古い機種は可能。)
電話（音声通話）が不要ならデータプランでも構いませんが、SMSオプションは必ず付けてください。 SMSなしのデータプランだと、電波の受信状態を示すアンテナピクトが正しく表示されないため、通信エラーやバッテリーの消費が激しくなる場合があります。 http://digital-life.jp/sim/setsuyaku/iphone-kakuyasusim2.html
ドコモ系のMVNOなら大丈夫です。 現物見られましたか？ 分厚いし、重たいですよ。 気に入られたなら、別に問題ありませんけど。
・・・・仕様ではないよね「使用」だよね。 >ＳＩＭカードを2枚同時に入れて同時に仕様できる機種 握っている高性能スマートフォン使って「デュアルSIMスマホ」ググって探せばいい。 >2枚入れたまま電話も受けたり、掛けたり、 利用するSIM切り替えが必要。 「デュアルSIMスマホの使い方」ググれば分かる。 >半年間ＡＵで契約してシムＳＩＭ解除をして頂き 総務省が許可したロック解除方法に準拠すれば、そうなる。 au系mvnoで使用する手段もある。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015436177...
この表示は、アプリでモバイル通信を「するか。しないか」の選択画面です。 使用データ量を示す表示では有りません。
海外で購入したスマホを日本で使いたいと思い kittychan_in_londonさん >”GALAXY S III SC-06D”でないと作動はしないと言われました。 ん？ いわれたんでしょ？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994 リンクの「docomo系回線事業者」のところに、動作端末のリンクが貼ってあるんで、それで確認されたらいかが？ 書いてないなら、動作保証されないという事になる。 動作保証をしている業者があれば、そこと契約すればいいかと。
iPhoneカテゴリーに投稿する内容ではないね。 この質問は削除して、消費者問題カテゴリーにでも投稿なさってください。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369364
過去の質問です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1459981669
そのようです。イオンモバイルはドコモ回線ですよね？ auの場合は他の格安業者を使わない限り解約するほかないですね。
解除できています。 解除されているのでそれもできます
電話には２つあって、ひとつがIP電話、もうひとつはSIM番号による電話です。 ドコモだとかau、ソフバンの電話はsim(キャリア会社から付与されたあなた用の)番号です。080とか090とかの番号が多いです。普通はこれを3G通話といったりします。 この3Gは容量でなくて周波数みたいなものです。 もうひとつのip電話は、パケットを消費してデータ通信しながら話す電話です。こちらは容量としての3000Mb(3G)で、ここが紛らわしいですねw ラインの音声通話とかだと 一時間で18.0Mb程度なので 3G(3000mb)のパケット容量の契約なら166.6時間話せることになります。 SIM番号の通話なら、話したい分話して、その１ヶ月分の料金から、あなたの無料通話分を引いた金額が支払えるなら、連続通話ギネス目指して744時間話せます(相手も31日付き合うのが可能なら) 容量としての3Gと 分類としての3G わたしも初心のころは区別がつきませんでした。 ややこしいんだもんw
＞au？のAQUOS SERIE mini SHV33と、SIMフリー端末のAQUOS mini SH-M03は同じでしょうか？ いいえ、別物です。 AQUOS mini SH-M03は、SIMフリーとは言えdocomo向けのAQUOS Compact SH-02Hをベースにした「ほぼdocomo仕様」で、au VoLTEにも対応していない(はず)なので、auのネットワーク利用は不向きです。 http://garumax.com/aquos-mini-sh03mhttp://garumax.com/aquos-mini-sh...
何にしてもあなたが行くことには変わりありません。 免許証、社員証、学生証、パスポート等何かお持ちじゃありませんか？
シャープの新端末「AQUOS mini SH-M03」は、イオンモバイルでは取り扱いはありませんが、前モデルの「SH-M02」は販売しているので、近日中には販売されると思います。
購入したのはSIMカードで、電話の契約情報だけがSIMカードにあります。 iPhoneの容量ではありません。 つまり、64GBの古いiPhoneについている容量が64GBなのです。 次に購入するiPhoneSEが16GBなら16GBしかありません。 だから、古いiPhoneの容量は移動できません。
グローバルモデルのXperiaシリーズはバンド19をサポートしていないので、ドコモ回線を使用したSIMでは地方や山間部で圏外になる可能性があります。
nano・microなどSIMのサイズは世界共通ですので アダプターは、サイズをあうようにあてがうだけのプラスチックですから zenfone Go対応というものはなく、どんなものでも良いので nanoをmicroにするアダプターを使えばよいですよ。
質問するなら機種名を書くべし。 または自分で「（機種名） アップデート」で検索。 アップデートする方法があれば何か出てくるはず。
クリップの先端を穴に差し込んで、 行き止まったら少し押し込むだったかな。 あっさりトレイが出てきますよ。
android端末の場合、simナシでwifi下でアプリのダウンロードできます。 中国ではグーグルのplayストアは利用不可なので、できるだけアプリはダウンロードして利用できる状態にしてから行ってください。 ※滞在中、アプリの更新通知があっても更新実行しないでください。アプリが使えなくなる可能性があります。 裏ワザ：滞在中huaweiのスマホを使用中のお友達ができたら、中国版playストア （HiAPP、APPcenter）をあなたの端末にコピー移動できます。そしたら、中国のアプリが利用できます。中国版ライン、we chatもあります。
そのまま挿し替えてご利用頂けると思います。 但し、Z5でAPN設定が必要になると思います。 ドコモ版ではありますが、Z5、Z5P共に使用中ですが、Z5は良い端末だと思います。
一番料金が安くなるのは②。mineo10GBプランで月額3,130円です。デメリットは利用が集中する時間帯の速度低下です。平日のランチタイムなどはauの10分の1以下まで速度が低下します。 WiMAX 2+ギガ放題は、月間データ量無制限で利用できます。3日間で3GB以上使用すると速度が制限されますが、制限後でもHD画質のYouTube動画を視聴できる下り10Mbps前後の速度が出るといわれています。キャッシュバック特典が付き、「auスマートバリューmine」に対応しているプロバイダーで契約すれば、月額実質2,000円前後で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
＞なぜKDDI(au)の回線に対応しないのがほとんどなのでしょうか？ 一言で言えば、世界的に見てもauが使うCDMA2000と言う通信方式は、非常にマイナーな物になってしまったからです。 ＞どこにも干渉しないKDDI(au)の単独路線を突っ走りたいからでしょうか？ auは、IDOとDDIセルラーの時代にシェアで圧倒するNTTに対抗するため、いち早く第2.5世代の通信方式を開始しようとしましたが、「大人の事情」でアメリカが推すcdmaOne方式を採用せざるを得ませんでした。 その後、設備更新が簡単に済むcdmaOneの発展系である第3世代のCDMA2000と進んでいきましたが、NTTや欧州の端末メーカーが推すW-CDMA方式に世界的なシェアを奪われて、何時しか言いだしっぺのアメリカでもマイナーな存在になってしまいました。 ＞auの回線を変えて幅広くSIMフリー端末が利用可能になることはありますか？ 通信方式の変更には、電波周波数帯の割り当てなど総務大臣の許可が必要になります。 なので簡単に今の方式を捨てて、別方式に移るとは行きません。 ＞SIMフリー端末側がVoLTEに対応することはあるでしょうか？ 端末側がVoLTEに対応していても、auがSIMフリー端末にVoLTE通話を開放しなければ、問題は解決しません（例えばNexus5XやNexus6Pは、VoLTE対応だがau VoLTEは利用できない）。 au VoLTEを利用するためには、PHS回線を保護する規定の技適審査をクリアしたり、auの通信網での接続に問題がない事を確認するIoT（相互接続試験）を行う必要があるので、端末メーカーが1通信事業者ユーザーのために大金を叩いてやる必要性を感じるか否かに掛かってきます。 結論としては、iPhoneや一部国内メーカーを除けば、auに対応するSIMフリースマホを出すことは、考えにくいです。
LTEネットワークに対応したタブレットを購入し、MVNOでデータ通信専用SIMを契約すれば、WiMAXのエリア外でも動画視聴ができます。 オフライン視聴に対応した動画配信サービスを利用される場合は、Wi-Fi接続時に動画をダウンロードすることで、ネット環境のない場所でも動画を視聴できます。
yモバイルで動作確認出来てますか？
シャープの一部の機種でインストールできない 不具合があるそうです。
＞galaxy S7edge SIMフリー端末(SM-G9350 以下G9350)にて、動作確認が取れている、SIM会社を教えていただけませんか？ 国内正規販売されておらず、技適マークも取得していない端末については、各MVNO（格安SIM事業者）とも動作確認の対象外です。 なぜなら技適マーク未取得端末の電波利用は、電波法違反となる恐れがあるため、コンプライアンスの観点から、違法行為を幇助・増長させる可能性があるからです。 https://mobareco.jp/a16599/ 1. docomoのIoT未取得端末のため、キャリアアグリゲーション（Premium4G）等が利用できないためかと。 http://www.docomo.biz/html/iot/
iPhoneにはiPhone用のSIMカードが必要です。 また各携帯会社のアンドロイドとiPhoneの 契約内容も異なりますので手続きが必要です。 ＞それとSIMカードの形状に種類はあるんですか？ はい。 iPhoneでも世代によって異なります。
今日の11時から日本のHuaweiで6.0のアップデートが開始されています。 http://consumer.huawei.com/jp/press/news/hw-479347.htm こちらを試してみてはいかがでしょうか？
性能で選ぶオススメSIMフリースマホ http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html
ひょっとしてsimの向きを入れ間違えたかも知れませんね｡｡ それか角度｡｡ 6も6sもsimは同じ大きさなので入ります｡｡ 解決は…どうでしょう？ ショップでも一応頑張ってくれると思いますが、無理だったらAppleになりますね。｡｡ あと、傷がついたからって 直したり交換はしてもらえませんよ。有償ならしてくれるでしょうけれど。｡｡買ったばかりとかは通用しません｡｡
iOSがアップデートされた感じですね。 マイナーアップデート（iOS9.3.2→9.3.3）であれば、ほぼデータは保持されますが、メジャーアップデート（iOS8→9.3.3）だとデータが消えてしまう事が多々あります。 データが消えてもiTunesやiCloudにバックアップを取ってあれば、比較的簡単に復元できますが、バックアップをせずに消えてしまった場合、PC用ソフトなどを使って復元を試みるしかないですね・・・。
うんうん そだね♪ あなたなら きっとうまくいくよ♪ うんうん♪ がんばれ がんばれ♪
使用できます。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1604/06/news067.html SIMフリーiPhone APN設定の仕方 http://www.iphone-mysterious.com/20131201045648.html
バックアップを取って端末の初期化。 そして何も入れてない素の状態で同様の症状が再現されるのなら故障なので修理。 再現されないのならその後に入れたアプリのせいだろうから、少しずつインストールしていってどの時点で再現するか突き止める。 正直手元にブツがない状態ではどんな設定なのかどんなアプリが入っているかもわからないので、これしかアドバイスのしようがないです。本来ならありえない挙動ですしね。
SIMロック解除に対応しているキャリア端末でしたら、購入日から181日目以降にSIMロックを解除できます。 SIMフリー化されると、他社のSIMカードを使用できるようになります。
muchiobasanさん ･･････現地でプリペイドSIMを買ってみたい･･･････ 基本的に日本のキャリアの端末は、SIMロックされているので、SIMロック解除しないと他国や他社のSIMを入れても普通は使えません。 SIMロック解除した端末でも、それとは別に当然現地での設定も必要になります。 参考サイト↓ http://travel.watch.impress.co.jp/docs/series/sim/20150911_720278.h... お話の様子ではレンタル海外wifi を借りるのが無難だと思います。 言葉も通信事情も解らない状態で行うなら、国内でもしたことのないことをするのはそれなりの覚悟が必要でから。 なお老婆心ながら申し上げると、緊急連絡用のために携帯を国際ローミング可能な状態で出国されることをお勧めします。↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/about/index.html また、空港やホテルでは無料のWiFiが利用できるはずです。
つなぐのはなんぼでもつないで構わないと思われますが、、、、、 マクドナルド、パチンコ店、カフェなど無料WiFiに登録すれば短時間であるが使えます。 スマートフォンでモバイルネットワーク通信すれば繋がります。 家にブロードバンド回線環境があればつながります。 ブロードバンド回線環境を持つ知人宅に行ってネット使わせてもらう。
これ純粋に端末のみで比較できません コミコミプランM→P9lite コミコミプランL→M03 で高速通信量も２倍変わります。S・M→２G L→４G し、Lでも３日８００MBで速度規制があるようで・・・。 色々注釈があるようですので・・・。 変更可能プランに制限があるとか。 端末はおサイフケータイと防水がいるかいらないかだと思います。
香港のSONYに メールで問い合わせるのが、 手っ取り早いとは思いますが、 日本語通じませんからねぇ…。 自分も 同じような経験をしましたので、 お気持ちはわかります。 外国語ができる ご友人等いればいいのでしょうけどね。 自分はあきらめて、 民間の修理会社に送りました。 結果から言いますとクソでした。 修○王ってトコです。 メーカーの人間に触ってもらうのが 一番だとは思うんですが、 何せ融通が効かないですからね…。
個々の店舗の在庫状況は電話が一番ですが、他にというなら各店舗の電子チラシを見るくらいでしょうか。 ただし、SIMフリー端末はそんなに力を入れていないと思われるのであまり期待しない方が良いと思います。
①国際空港で買うのが売る方も慣れているのでいいですが市中で買うことも可能です。 ②市中の携帯屋でも購入はできますが、やはり身元確認書類が２点必要、パスポートと運転免許証とかは必須。小規模の店の場合英語ができる店員がいないかもしれないですが中規模なら英語できる人はいます。会話が難しい時は店の人が携帯電話で話を繋いでくれます。 ③ホテルにチェックインしてフロントで携帯屋の場所を聞けばいいですね。
iPad AirはiPad Air2が販売開始してから、iPad Air2はPro9.7インチが発売されてからゴールドモデルと128GBモデルの販売が終了しました。 Apple storeが128GBモデルを販売するのはその機種が最新の時と整備品の場合のみです。
16GB iCloudなどのクラウドサービスを使いこなせるなら動画をたくさん撮ったり写真を撮ったりしても十分足りる。有料だがiTunes matchを使えばいくらでも音楽をクラウドのストレージに保存できる。 ただアプリをクラウドに保存できないので大量(10個以上)に入れるならすぐ足りなくなる。 64GB、128GB 音楽や動画や大容量のアプリなど容量を使うものを本体ストレージに保存しておきたい場合に向いている。クラウドに保存するのが面倒だったり、ネット環境がないときに動画を撮ったりする場合には便利。 16GBはクラウドサービスを使いこなせるなら十分使えるが、アプリをたくさん入れたり長時間の動画を撮ったりするなら64GB以上のものをお勧めします。
中古で買う場合は契約はされていません。契約するのはSIMカードであって端末本体ではありませんので、中古で買う場合のキャリアとはSIMをロックしたのがどこのキャリアかを判別するためにしか使いません。 ドコモのSIMロックがかかっていますのでドコモ系の格安SIMで契約することが可能です。 ただしヤフオクなどで購入する場合は、ネットワーク利用制限がかかっていないかを確認する必要があります。
SIMカードが使えるか:iphone / ipadの機種による 法律的に違法にならないか？:日本の技適マークが表示されている機種ならできる 日本語に設定できるか：できる
>音声通話プランに入ってること以外 いっぱい方法あるでしょ ♪ LINE無料通話、skype、KakaoTalk、Viber、050plus、LINEoutなどなど ♪ 契約なしで無料通話アプリ使うなら相手も同じアプリ入れてないと使えないよ ♪ いつでもどこでも誰にでも通話したいならお金が発生する契約しかないよ ♪ プリペイド式通話SIMってのもあるよね ♪ ネットに情報いっぱいあるんだから調べたらいいよ ♪ >それと、外でWi-Fiはつながっていますか？ 公衆無線ＬＡＮのことを言いたいのかな ♪ 基本は契約登録してお金が発生するよ ♪ お金がないのなら、お金稼いで契約して使えばいいだけですよ ♪ がんばれ がんばれ ♪
グローバル版ではありません。ZUK Z2のグローバル版の発売予定は今のところないですが、おそらく発売はされると思います。
こちらに公式ROMを焼く方法が記載されています http://bbs.zuk.cn/z2/t114579/
ドコモのiPhone、或いはSIMフリーのiPhoneならご利用頂けると思います。 但し、カードサイズがnanoUIMサイズである事、楽天モバイルのプロファイルをインストールする必要があると思います。(プロファイルは、楽天モバイルのホームページでインストール可能だと思います。)
一部のMVNOは「スピードテストブースト」をかけている疑いがあります。スピードテストアプリでは速度規制をかけていないので速度は速くなりますが、画像や動画のダウンロードでは帯域制御をかけるので、速度が極端に遅くなるようです。 http://yesmvno.com/kakuyasusim-osusume/
Xperia Z3 Compactがdocomo版と仮定して回答させていただきます。 iPhone6sがdocomo版かSIMフリー版（SIMロック解除版を含む）であれば可能ですが、契約プランに制限があります。 パケホーダイプランの場合、AndroidとiPhoneで契約形態が異なるので、SIMカードの使い回しができません。 現行のパケホーダイプランであれば、SIMカードの使い回しが可能です。 http://www.kazu-log.com/entry/2015/09/26/070819 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1607/04/news119.html docomo電波網を使う格安SIM事業者（MVNO）で運用している場合、契約中のMVNOのサイトからAPN構成プロファイルをインストールする必要があります。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1604/04/news134.html
auのiPhone 6は、SIMロック解除対象機種ではないので、SIMフリー化はできません。 ただし、auの回線を使用したMVNOの「mineo」のSIMカードは使用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
＞ポケモンgoは遊べません。 いいえ、違います。 ポケモンGOに関しては、動作環境をクリアしていますし、ジャイロセンサーも搭載されているのでARモードも含めてプレイ可能です。 http://webdesignerwork.jp/smartphone/arrows-m03-sim-pokemongo/ ＞au 回線ですと通話ができませんと言われました 半分正しくて、半分間違えです。 arrows M03は、au VoLTE対応機種なので、Aプランの場合、LTE SIM（黒縁のSIMカード）だと音声通話ができませんが、 VoLTE SIM（白地にオレンジのSIMカード）であれば音声通話も含めて利用できます。 http://mineo.jp/device/arrows-m03/ なのでLTE SIMをお使いの場合、VoLTE SIMへの変更をすれば、OKです。 http://support.mineo.jp/usqa/use/change/sim/4206877_8881.html
「OCNでんわ 5分かけ放題オプション」は、音声通話の発信時にプレフィックス番号「003543」を通話番号の先頭に付けて発信することで、通話料が安くなる仕組みになっています。 850円の定額料を支払わないと、10円/30秒で通話することはできません。
イオンモバイルの構成プロファイルは削除しましたか？
格安Simについて http://kakuyasu-sim.jp/ 回線が速いネット使い放題の格安Sim（MVNO)でしたら、 U-mobileとb-mobileですね。 U-mobile 150Mbps USEN MUSIC SIM http://umobile.jp/service/sim/music/ 音楽聞き放題、ネット使い放題です。2980円です。 b-mobile 150Mbps b-mobile SIM 高速定額 http://www.bmobile.ne.jp/bmsim/plan.html 2780円ですね。 速度について http://yesmvno.com/bmobile-kousokuteigaku/
端末がMVNOが使用している周波数帯（ドコモ系であればドコモの周波数帯）に対応していれば、使用できます。 ドコモ系MVNOであれば、ドコモの白ロム、ドコモの周波数帯に対応したSIMフリー端末で使用できます。 au系MVNOであれば、auの白ロム、PHSを保護する項目が入った技適を取得しているSIMフリー端末（arrows M02、arrows M03など）で使用できます。au VoLTE端末の場合は、SIMロック解除が必要です。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
無くなるか？無くならないか？ は分かりませんが、 大手キャリアとの契約はもっと複雑になるでしょう！ 先日発表されたプランは？電力会社との抱き合わせ契約という、悪手法です。 今でも、固定回線との抱き合わせ契約。ポイントカード発行など”囲い込み契約”という手法が横行してます！ 一度契約したら、アリ地獄？雁字搦め？ユーザーがほとんどでは？ ユーザー側が勉強して賢くならない限り、キャリアの罠にはまりますよ！！ simフリー化も掛け声だけで、2年縛り等が禁止にならない限り、ユーザーにはメリットが少ないです。
５日観光に行く程度なら現地SIM使うことにエネルギー使うより、ＷｉＦｉルータレンタルとかしたほういいと思いますけどねぇ。
①おうちでMNP（楽天モバイルの開通センター）に電話して２４時間経過している ②自分が所持している端末以外（例えば使用していないドコモ系端末・SIMフリー端末・知り合いの端末など）でAPN設定をしても同じガイダンスが流れる SIMが問題ないかの切り分けになりますが、別端末で同じガイダンスが流れている場合はSIMの不具合の可能性大です。 SIMが不具合確定ならSIMが到着してから2週間以内に大至急楽天モバイルの電話しましょう。初期不良で無償交換してくれます。注意事項や約款にも記載していますが2週間以上経過してしまっている場合は無条件でSIM交換毎4000円の手数料がかかりますので急ぎましょう。
SMARTのプリペイドSIMカードは、バンド１を利用しています。ポケットWIFIがバンド１に対応していれば使えます。LTEエリアが狭いので、3Gの接続の方が多い。 ネットギアのホームページによるとフィリピン、イギリス、日本国内はドコモのみ対応になっています。 SIMカードを入れるだけで使える場合とAPNの設定をしないと使えない場合がある。
日本で入手するより、プーケット空港の1階に各SIMメーカーのブースがあるので、そこで購入してやってもらってたどうですか？ ちなみにSIMフリースマホがあれば、特別な設定はAISは要らなかったような（TRUEは必要）・・・
どうやらlshzuotengは何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%BD%E3%83%8A%... lshzuotengはこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人に全て逃げられ、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる回答を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
Nox App Playerのブラウザで Pokemon go PC版 と検索
FREETELという格安SIMが今年中に、ポケモンGOの通信費を無料にすると発表しています。 https://blg.freetel.jp/news/15165.html
カケホーダイプランなら移すだけで使えます iPhone専用の料金プラン「Xiパケ・ホーダイ for iPhone」だとプラン変更しないと使えません
TONEモバイルの通信速度は下り最大500～600Mbps、高速チケットを購入しても下り最大3Mbps。LINE、MAPの使用には耐えられる速度ですが、Web閲覧は厳しいと思います。 楽天モバイルは、トラフィックが集中する時間帯（平日のランチタイムなど）は、画像・動画の速度が極端に遅くなるようです。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/
SIMカードサイズが合うなら大丈夫。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
iPhoneを格安SIMで使うには http://www.simfreenavi.com/06_column/003.html
いや。ACアタプタが故障dろう？
SIMロックというのはauならau以外のSIMカードを認識できないようにかけてあるロックです。 解約しただけでSIMロック解除されるならみんなすぐに解約して他社や格安SIMへ乗り換えます。 iPhoneでSIMロック解除できるのはiPhone6s/6sPlus/SE だけです。 それ以外は自力でSIMロック解除するしかありません。 自力でやった場合、正常に使えるか何の保証もありません。 au回線利用の格安SIMでもiPhone5は使えません。 解約はただ解約しただけです。SIMロックは永遠に解除されません。 通話はできませんがWi-Fi専用なら使えます。
2枚のSIMカードを挿して同時待ち受けが可能な機種だと、現状で日本国内で正規販売されている物は、Motorola Moto G4 PLUSぐらいですね。 http://kakaku.com/item/J0000019533/ ＞ガラケーの電話かけ放題プランのみ契約したSIMと7GBのデータ通信のみの格安SIMの2枚を挿してキャリアのプランの様に使う事は出来るのか？ はい、可能です。 http://webdesignerwork.jp/smartphone/moto-g4-plus/#05 http://gigazine.net/news/20160722-moto-g4-plus/ ただしauの通信方式に対応していないので、ご注意を。
1.SDカードは写真を保存しておけます。動画とか音楽とかのデータを保存するカードです。 SIMカードは携帯会社のデータが入ってます。メアドとか電話番号とかです。このカードがないと電話とか外出先でのネット利用ができません。 2.ないと思います。もしあったとしても初期化すれば大丈夫です。
取り敢えずザックリ手順。 １、ＢＩＧＬＯＢＥのシム利用開始登録。 ２、APNの設定 やりがちなのが利用開始登録せずにSIMを入れて通信確認してしまう。 まずは、BIGLOBEのシムページで利用開始に必要な会員登録と支払い方法を設定している確認して見てください。
Twiiterの文章閲覧、文章投稿は激遅の200Kbps(0.2Mbps)でも問題なくできる。動画の閲覧に少し速度が必要(5Mbps程度) なので格安スマホでも問題ないと思う
楽天モバイルでは動作確認されてないよ ♪ 楽天モバイルSIMを差して電波全く掴まなくても、楽天モバイルは何も対応しないよ ♪ 動作保証しないということだよ ♪ ルータで繋がらないのを回避できるの？ と質問している状態なら自分で何も調べてもしてないってことじゃろ ♪ あぶない あぶない ♪ SIM使うには自分で調べて把握しておかないと意味ないよ ♪ 地方とか山間部に行った時はルータも繋がらないかもしれないよ ♪ どこのサイトを見てauスマホが楽天モバイルで使えると書いてあるのか知らないけど、その情報だけ鵜呑みにして楽天モバイルと契約するのは危険だよ ♪ 楽天SIM契約して使い物にならなくても、自己責任だから誰に文句言ってもどうにもならないよ ♪ 格安SIM会社の動作確認一覧に記載してあるところのSIM使うのが一番だね ♪ がんばれ がんばれ ♪
ID非公開さん ･････高額な通信になってしまうのでしょうか･･････ その国のsimを使う限りデータ通信は国内利用と同じ扱いです。特に国際料金が掛かる訳ではありません。
あれはキャリアが販売した物に対してかける制限なので、Nokia Lumia に対するネットワーク利用制限はありません。 見たければ以下から各社の確認をお願いします http://usedoor.jp/howto/life/keitai/network-riyouseigen-check/ 出てきた判定に意味はありませんが。
みおふぉんは、業界最安値でもなく、通信速度も 業界最速でもありませんが、やはり格安SIMの老舗 最速ではなくとも安定して速度は出るし、ユーザー数 の増加に伴い設備投資も行っていて長期的に安定して 契約できると思います。 最安値、最速を常に追い求めるなら別のメーカーですが。
iPhone6Plus は au Nano IC Card（4GLTE）です。 Galaxy S7 edge SCV33 はau Nano IC Card 04(VoLTE)です。 差し替えて使えません。 2016年5月19日発売の Galaxy S7 edge SCV33 はmineo や UQmobile でもまだ動作確認されてません。 Galaxy S7 edge SCV33 をmineo や UQmobile で使うにはauでSIMロック解除が必要です。 11月中旬以降にならないとauでSIMロック解除できません。 年内にはどうなるか分かるでしょう。 マルチ（nano） VoLTE対応端末（SIMロック解除実施済みのもの）でのみご利用できるUQ mobile専用SIMカードです。 とau VoLTE(nano)は同じようなものと考えて良いと思います。 iPhone6Plus はVoLTE対応ですがVoLTE非対応の au Nano IC Card（4GLTE）を使います。 だからVoLTE対応スマホのau Nano IC Card 04(VoLTE)と差し替えて使えません。 例えばMNPで解約すればSIMカードのことは考える必要はありません。電話で済んでしまいますから。 仮にauショップで解約してもSIMカードは返却しなくても問題ありません。 ■ご解約時にauショップにお持ちいただくもの ①印鑑 ②ご本人さまの確認書類原本 （例：運転免許証・健康保険証・パスポートなど） その他の書類はこちらをご確認ください ③現在ご利用中のau携帯電話本体（ICカード対応機種の場合は本体とauICカード） ※紛失などでお手元にない場合は不要です。 となっています。 au携帯電話を解約する場合、どうすればいいですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050685/
DSDS（デュアルSIMデュアルSIM）の場合は、同時待受け可能ですが、データ通信と通話の同時使用はできません。 DSDA（デュアルSIMデュアルアクティヴ）の場合は、同時待受け、同時使用が可能です。
HUAWEI P9 liteがオススメです。
ご自分の小遣いでは無理ですか。 誕生日プレゼントは「アマゾンギフトカード」 ＳＩＭはＯＣＮモバイル・プリペイド。 今度、フリーテルから新端末発売です。 今までのスマホとは全く別物です。おそらくフリーテル会員・私も含めて新端末に乗り換えます。 すると現在発売中のｐｒｉｏｒｉ２は安くなりますし。 中古もざっくり出るでしょう。 今月末以降に発売される。１９８００円の端末について書きます。 ＳＡＭＵＲＡＩ ＭＩＹＡＢＩ アンドロイド５．０ ５インチＨＤ。 ＲＡＭ２ＧＢ ＲＯＭ３２ＧＢ クアッドコア。 全面５００万画素・背面１３００万画素カメラ搭載。 当然・ＬＴＥです。 乗り換えるよね皆さん。 で、どうすれば親を説得出来るか？ですよね？ 毎月の維持費は自分で支払う。 家族と真剣に話し合い時間・取り決めを話し合って持たせてもらえる様に頑張るしかないでしょう。 自分自身でも頑張れば買えるけど家族に内緒にして購入するのは「嫌」だからと。 話し合いに持ち込んでください。 それで駄目なら。 家にネットを引いてもらって学習するからと高額なＰＣを買ってもらいましょう。
>今使っているiPhoneをSIMフリー化して安く利用できるのでしょうか？ 現在国内で販売されているiphoneはキャリアロック解除できません。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unlock_procedure/ 他者も同様です。 ただしdocomo版やau版に関しては、対応したMVNOであれば利用ができます。（iosのバージョンによって利用ができない機能があります。） docomo版 ocnモバイルone・iijmio・b-mobile・ビックローブ・楽天モバイルなど多数 au版 mineo・UQ-wimax SB版 現状無し SBを解約してapplestoreで国内simフリー版を買うか中古ショップでsimフリー版もしくは上記MVNOに対応したものを購入するしかありません。 ただし、下駄というものもありましがサポート等ありませんので自己責任となります。 http://www.100000dobu.com/iphone/31037
同時期に一人暮らしをする予定 最近はwifi完備されたマンションも多いので、その辺も検討アリです。 自宅にwifiがあれば、格安simも選択肢になります。 先ず、お住まいがどの固定回線会社に対応しているか？によります。 プロバイダーのぷららモバイルはフレッツでの契約で安くなってます？ 格安モバイルの場合固定回線と並行契約で安くなる会社は少ないです。
＞ポケモンGOの話題でSIMフリーが出てくるのは何故ですかる 格安スマホが普及してきて、セット販売されているSIMフリー端末だとプレイできないなどの報告が上がっているからじゃないでしょうか。 http://sumahoinfo.com/pokemon-go-gyroscope-gyro-sensor-asus-zenfone... もしくは、ポケモンGOで使うパケット（データ）通信量がカウントされないサービスを提供している格安SIM事業者があるから、その事でかも。 http://ascii.jp/elem/000/001/198/1198105/ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1607/19/news130.html ＞iPhoneではポケモンGOが出来ないんですか？ いいえ、iPhoneでも、iPad（Wi-Fi+Cellular版）でもプレイできます。 http://app.famitsu.com/20160722_783587/ https://itunes.apple.com/jp/app/pokemon-go/id1094591345?mt=8
新しい分、P9の方が何かと良いと思います。 同じHuaweiなので、尚更です。 但し、ゲームに重点を置くなら微弱です。 独自CPUを採用しているので、ゲームの3Dエンジンが対応しない、又は対応が遅れるなどがあります。 ルート化してGPU名を偽装とかで対応出来ますが、そこまでやるなら最初からクアルコムのSoCを採用した機種を選んだ方が良いでしょう。
カナダの周波数Bandは増えてなければ https://www.frequencycheck.com/countries/canada 04の対応は https://121ware.com/product/atermstation/product/mobile/mr04ln/spec... LTEのband17と3Gのband5ですかね。 自分の目で確認してください。 最低1波は対応してる事業者を選んで試してみてください。 使うエリアの問題も有るし、 1波だけのマッチで使えるかどうかは 向こうの運用次第。 また、SIMによっては開通にSMS使うなどSIMフリースマホが必要な場合もあるし、 ショップで開通してもらえる場合もあるでしょう。 うまくいってもダメでもネットに顛末を残してくれたら誰かの役に立つでしょう 。 わたしは知恵コインいらないので誰か試した情報が知りたいだけですが、対応周波数の少なさから諦める人が多いでしょうかね。
＞banun8662さん ＞WiFiに繋いでLINEの使用は可能でしょうか？ また、WiFiに繋い でいない場合どこまでの機能が利用可能でしょうか？ 契約内容による。
ドコモに「ポケットWi-Fi」なるものは存在しません。
可能です。私の場合は、AndroidとiOSで同一アカウントで使用しています。
お使いのAndroid端末で使用してるIDで登録されています。
残念ながら、どうにも出来ません。
まずは貴方の使用しているプランの月額と平均スピードを提示して意見を募りましょう。何も情報無ければ回答は得られません。
SIMフリー端末でソフトバンクのSIMを使用する場合、SIMフリー用のSIMカードに契約変更する必要があります。
1.通信サービスのような一般向け商品で すでに契約が成立してるものを値上げするのは大変なはず。 これまで通信業界で値上げ事例があったのか、 今後なさそうなのかそれは知らない。 2.110MBコースの例が参考になるでしょう。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/guide/usecase/ だいたいPVのYoutubeを1日に2曲相当ですかね。 もちろんOCNモバイルONEは低速無制限がウリなので ターボOFFにして使えば月に20GB超えても問題ないです。 LINEやラジオなら低速で問題ないけど 動画はムリなんですが。 3.音声SIMは6ヵ月目までの最低利用期間、解約違約金8000円。 4.設定は簡単なんですけどね、やったことない人には ピンと来ないかもしれません。 設定をどこまで手伝ってくれるかはわかりませんが、 音声SIMの即日カウンターあります。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/apply_new/counter/
端末を変えなれれば使えます。 けど、今後も格安SIMを使うのなら、いずれはグーグルアカウントに紐付ける必要がありますけど。
au版iPhone 6のSIMを中古で買ったXperia Z3に挿して使っていますが、iPhone 6の毎月割の適用ができている者です。 恐らく、中古で買った別機種にSIMカードを差し替えるだけで、契約内容が変わることなく引き続き利用できると思います。ですが、機種は選ぶ必要があります。 Xperia Z3からSIMを差し替えできる機種は、以下の3つの条件を満たさなくてはなりません。 ①auの機種であること ②対応SIMのサイズが「nano SIM」であること ③「Vo LTE」に対応して「いない」こと これらの条件を満たすのは、 ・Xperia Z3(SOL26) ・AQUOS SERIE(SHL25) ・HTC J butterfly(HTL23) ・isai(LGL22) ・isai FL(LGL24) などです。 Xperiaの場合、①②③を満たすのはZ3のみです。ZL2以前は②を満たさず、Z4以降は③を満たさないのでNGです。 なお、VoLTE対応機種でも、iPhoneはiPhone 5以降ならば使えるようです(100%の保証はできませんが)
Googleフォトでバックアップしてあれば、同一アカウントで見ること出来ますよ。 消えたりとかはありませんから。
ドコモ版iPhone5Sならば、下駄不要でSIMロック解除しなくても格安SIMが利用できますよ。 ただし、auはダメだと思いました。 auの格安SIMはiPhone5系統は反応しないで問題になってました。 つまり、例えSIMフリー機種であってもiPhone5系統はau系MVNOはダメと言う事になります。iPhone6以降だと思いました。
lovelymimi7さん ･････繋がらなかったり、遅かったりする･･････ ご参考に↓ http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/ https://xn--sim-pd0fo47c37eo05e.jpn.com/speedhikaku/speedranking.ht...
apkファイルからインストールすれば出来るかも知れません。 しかし諦めるのが無難だと思います。
ZenFone Goのアップデートで、UQ mobileのSIMが使えるようになります。ただし、アップデートに遅延が発生したため、アップデート日は未定になっています。 http://www.uqwimax.jp/information/201608041.html
本体と契約を別に考えましょう まず本体ですが、アップルストアで購入してください SIMフリーの端末になります それとは別にdocomoの契約はMNPで好きな docomo系MVNOへ行きましょう そのSIMを刺してください 本体の発売が遅くてもdocomo系MVNOなら今の5sが使えます 仮に本体販売が早ければ7を先に買って docomoのSIMを刺して使うこともできます これだけですよ
auのGALAXY S5 SCL23 はauでSIMロック解除できないので、 どこで SIMフリー端末になった auのGALAXY S5 SCL23 を購入したのでしょう？ 本当にSIMフリーなら誰かが自力でSIMロック解除したのを購入したことになります。 購入店で聞いて下さい。誰も分りません。 auのスマホでSIMロック解除できるのは2015年5月以降のスマホです。 2014夏モデルの GALAXY S5 SCL23 はauのSIMロック解除対象外です。 仮にSIMロック解除できたところでドコモ回線利用のBIGLOBE SIMでは通信方式やLTE周波数帯が違うので使えません。 SIMロック解除が可能なau携帯電話などの実装周波数帯一覧 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/comp...
1.スリーブ解除は出来ます。 2.使えます。 3.指紋認証以外は普通のandroidと変わりません。
買い取り時点での店舗在庫などに左右されますので、 実際に持ち込んでみないとわかりません。
買い取り時点での店舗在庫などに左右されますので、 実際に持ち込んでみないとわかりません。
SoftBankの発行しているSIMで、docomoの端末を 使おうとしている訳ですよね？ SIMロック解除していても使えないと思います。 SoftBankのSIMはスマホ機種ごとに違うようで SIMフリー機は使えないことが多いようです。 この場合、そのスマホをSoftBankショップに 持って行き、スマホをSoftBankに登録してもらう 必要があります。そのスマホが使えるかどうかは そのときそのときにわかります。
＞海外のsimフリーモデルにdocomosimを指した場合って使えるのでしょうか？ ＞使える場合、どこまで使えるんですか？ 基本的にdocomo電波網の通信方式と周波数帯（Band）に対応していれば、3G、LTEどちらの回線も利用可能です（APN設定を行う必要があるが）。 通話や通信で利用できない事としては、VoLTE通話とキャリアアグリゲーション（Premium4G）ぐらいでしょう。 後は、docomo端末向けのプリインストールアプリとか。 ＞使える機種と使えない機種ってあるんでしょうか？ 技術的にはdocomoの回線に対応していても、技適マーク未取得端末の電波利用は、一部緩和されましたが、法律的にNGです。 https://mobareco.jp/a16599/ https://thepage.jp/detail/20140802-00000014-wordleaf docomo側も技適未取得端末での利用を認めていません。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/simcard/other/ iPhoneやXperiaでも型番によっては、技適マークを取得していない物があるので、一概に○○だからOKとは行きません。
お答えします。 可能性としては、ほぼゼロに近いです。 Apple IDで課金したアプリや音楽などは、再ダウンロードは出来ます。 ですが、端末を使用していた際のセーブデータは、消去されます。 例外的に、iCloudにログインしていた場合、iCloudにセーブデータが記録されるので、端末の消去や、アプリの再インストール時に、iCloudからセーブデータの復元が出来ます。 ですが、iCloudに対応していないアプリは、個々のアプリメーカーのセーブデータの管理に依存してしまいます。 なので、IDやパスワードでアプリにログインしないようなアプリの場合、セーブデータは保護されていないので、消去すると復元は不可能になります。 アンドロイドスマホもですが、パソコンでのバックアップは重要ですよ。
可能です。 iPhone6からSIMカードを抜いて、iPhone6Sに差すだけで使えます。
うんうん♪ がんばれ がんばれ♪ 君だったらきっとうまくいくよ♪
apkファイルダウンロードしてインストールする方法もあるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316163720...
不正利用防止のからみで音声対応が少ないんでしょうかね。 一時帰国でも問題なく使えるのかは直接確認してください。 http://shimajiro-mobiler.net/2015/12/27/post36851/ http://shimajiro-mobiler.net/2015/12/28/post36869/
3泊4日なら、レンタルがベストですよ！ 1ヶ月ならsimフリーのスマホやモバイル・ルーターも選択肢。
そもそもF-06EはmicroSIM、Xperia Z5はnanoSIMとSIMカード自体のサイズが異なるので、SIMカードのサイズ変更（実際は再発行で3,000円+税の手数料）の手続きが必要です。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/simcard/other/ SIMカードのサイズを変更しても、契約プランの変更が必要になる場合があります。 現在の契約プランが現行のカケホーダイ/カケホーダイ・ライト+データパック（シェアパック）であれば、APN設定をspモードにしてdocomoのネットワークでデータ通信が可能です。 http://garumax.com/spmode 契約プランが旧来のxiにねん+パケホーダイ/パケホーダイ・ライトだとspモードを利用してデータ通信ができないので、上記の現行プランに変更するか、契約プランを変えたくないならデータ通信用のmopera Uに加入する必要があります。 http://androidlover.net/docomo-simfree#mopera_U またSIMフリー端末では、ドコモメールアプリが使用できないので、ドコモメールのマルチデバイス利用の設定（dアカウントとの紐づけ）して、SIMフリー端末のGmailやCommuniCaseでメールアカウント設定をする必要があります。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/other/index.html
タイへは2回渡航歴があり、その度をUBERを利用しています 私は海外用スマホも持っていくので不自由なくプロフィーム変更が できていますので同じ経験はないですが、こういう方法で 解決できるのでは と思います 1.Wifiのあるところで作業してください 2.日本のSIMに戻します 3.ローミングは無しで操作してください(そのためのWifi環境です) 4.UBERアプリを立ち上げてプロフィールを変更 タイの携帯電話番号に変更します →SMSにコードが書いてるからそれを入力してね と言われると思います 5.変更したらタイのSIMに入れ替えます 6.入れ替えるとタイSIM宛てのSMSがとどきます 7.SMSのコードを元にアプリで認証を行えばよいかと 一度試してみてください
楽天モバイルの契約無しで、楽天でんわのみの申し込みでしたが、IDとパスワードは後日郵送されてきました。
MineoのSIMがドコモ回線を使用していたら問題ないはずです。 私はドコモのタブレットをイオンモバイルに変更予定ですが、SPモードが使えないのとデザリングができないぐらいで、SIMを差し込めばすぐに使えますとのことでした。
基本、使えるものが多いけどたまに使えないものがある MVNOのHPで動作確認一覧表を見るのが確実
＞格安simにしたらドコモメール見れなくなりました 当然です。ドコモのＳＩＭを入れていないからです。 ↓0011は最近の暑さで元々イカレていた頭がさらにおかしくなっているのでスルーしてください。迷惑利用者のシミズエイジは知恵袋で有名です。
>端末のみをAndroidに androidにiOS入ってる訳ないだろ(´･ω･｀) iPhoneというのが何なのか分かってないのだな╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !
メニューボタンとは http://nttdocomo.support-menu.jp/zbat/operation.html 今回はispeedの設定になるのでアプリを開いた上で画面のメニュー・設定という項目から設定をいじくることとなります ログインＩＤ／パスワードを入力保存する画面に更新「更新頻度」という項目がある様ですよ http://ispeed.jp/smartphone/howto/configration/
6と5sが同じキャリアのモノだったら差し替えたら使えるようになりますが、アップデートや初期化で何度も差し替える必要が出てきますので、解約済みSIMを買ったほうがいいと思います。
AISとTrueのSIMですが、現在Kioskディスペンサーで10bahtチャージすると1回につき30日有効期限延長になります。 1年先迄貯められるので、10bahtを12回チャージで満タンになります。 年に数回来られる様なら買い換えないでずっと使えます。 今、7elevenで9bahtのTrueSIM売ってるんで、実費で郵送しますよ。
Apple StoreのiPhoneは、はじめからSIMフリーなので解除する必要がありません。 au docomo SoftBank のiPhone6s/6sPlus/SE なら購入後180日以上経過していれば自分でiPhoneやパソコンで無料でできます。 その他のiPhoneはSIMロック解除できません。 au docomo SoftBank ショップでも申し込めます。 auは契約者ではなくてもSIMロック解除できます。
＞アメリカのアップルストアで売っているiphoneはすべてシムフリーですか？ 確かアメリカのApple Storeだと各キャリア版（at&t、Sprint、T-Mobile、verizon）とSIMフリー版と言う販売形態だったはずです。 ＞シムフリーiphoneは日本に帰り使えますか？ SIMフリー版でもiPhoneSEだけは、日本国内で販売されている物と異なる型番で技適マークを取得していません。 http://blogfromamerica.com/?p=30466 なので一時帰国（１回の滞在が９０日以内）なら問題ありませんが、それを超えたり本帰国後の使用は、法律違反となります。 https://mobareco.jp/a16599/ iPhone6/6s（Plusを含む）のSIMフリー版に関しては、日本向けと同じ型番で技適マークも取得しているので問題なく利用できます。 http://blogfromamerica.com/?p=29496 http://blogfromamerica.com/?p=24478
格安スマホに参入してる日本企業 VAIO Sony 富士通 シャープ 京セラ UPQ FREETEL あたりです。ほとんどの日本企業が格安スマホに参入しています。しかしワンセグを搭載したのを出してるのはシャープと富士通だけ。 格安スマホは処理性能とカメラ性能がよくて料金が安くないと需要がありません。ワンセグやおサイフのような使う人が限られるオプションはコストがかかるだけだと思います。 インターネット回線を利用したオンラインテレビAbemaTVやHuluがあるので、テレビはなくてもいいと考える層は多いと思います
プリペイドSIMでもアクティベートは問題なくできますよ。 しかし、長期出張ならばアップデートは容量を食うのでホテルのWi-Fiを利用されるのが良いと思います。 実はもう少し現実的な話しをしますと、実はアクティベートにSIMカードは何でも良いのです。例えば以前使っていて既に解約済みのSIMカードでも全然問題ありません。
多分格安SIMが使えてandroid並の値段ならOKでしょう SIMフリーのandroidの普通のものが 3万円くらいとすると au iphone 6あたりなら買えると思います au iphone 6 + mineo Aプラン docomo iphone 6＋MVNO
3日制限になってもラインのトークは使えます。 ライントークで3日制限になるほどパケットは消費しません。 もし制限されてるのなら、zenfone goのアプリの初期アップデードが原因かも？ アップデートは基本wifi下で実行します。端末によっては1GB消費することがあります。 あなたの症状なら、APN接続の不具合のようです。 １、楽天のAPNが保存されてるか？ ２、もう一度、APNを再設定してみてください。
何回かやったことありますがもらえませんでした。全然関係ない会社がタダでゲームのアイテムを大量に配布するわけないです。
まだ日本国内販売はされていませんが、販売はほぼ確実なzenfone3でしょうか？ あとはMoto G4 PlusとかHUAWEI P9あたりですね！ 価格的にだとUMi super、Ulefone future、Elephone P9000 Lite、LETV Le Max 2とかも良いとは思います。 3Dゲームを余りやらなければUlefone powerの6050mAhの大容量バッテリー搭載モデルやUlefone Viennaの音を重視したモデルとか色々あります。
UQWiMAXのWi-Fi WALKER WiMAX2+【HWD15】はmineoで使えると思いますが公式ではUQ版としては動作確認はされていません。 http://mineo.jp/device/devicelist/au/ 簡略化して説明します。 白ロムはSIMカードが抜かれて何も情報が書き込まれていない端末のことです。 黒ロムは活きた情報が書き込また状態のことです。つまり現在利用中のSIMカードが挿された端末のことです。 SIMカードを抜けば白ロムです。 YAMADA電機と2重契約で良いなら格安SIMも使えますがYAMADA電機の方の料金は解約しない限りかかりますよ。
周波数対応からしてAT&Tのプリペイドですよね https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/area/view.html?co... データ通信が不要というかついてても安ければいいわけですかね http://hajimete.hawaii-g.com/gophone-usage-data/ 日本人向けのこういうのもありますけどね、 現地で買うよりちょっと割高なのか？ http://isoon.org/sim/ 『その番号でLINEなどのアプリを使う』がよくわからないですが、 日本で使ってた回線を解約するから日本製のLINEを新たに 現地の電話番号でセットアップするってことでしょうか。 まぁLINEの電話番号どうするかについてはよくわからない。
白ロムは中古品しかないので、ネットワーク利用制限、やキャリア情報、バッテリの持ちアクティベートロック等色々確認することは多いです。 正式には日本にはiPhone5sにはシムフリーモデルが無く、海外版のみで、モデルによっては技適が付かない。 日本国内のみの利用ならドコモ版の白ロムでいいと思う。これをバッテリ交換して。
iPhoneユーザーです… ＞私が所持しているiPhone6をauショップへ持っていっても、 SIMロック解除はしてもらえないのでしょうか？ 残念ですがSIM解除する『義務』が無い商品ですから解除して貰えません。 SIMロック解除の義務化は去年の春以降に発売された『新機種』が該当しますから、それ以前に販売された物（iPhone６）は対象外です。 逆に、秋に発売された６S、今年の春に販売されたSEは対象モデル。と言う事になります。 ＞2015年4月以降の購入 正確に言えば、2015年４月以降に発売された「新機種」です。
最大インチってなると8インチ液晶のASUS ZenPad 8.0（Z380KL）。 http://kakaku.com/item/J0000017110/ スマホと言うかタブレットですけど、一応090番号で発着信する電話機能も搭載してます（汗）。 スマホと言う括りだと、6.8インチのHUAWEI P8max http://kakaku.com/item/K0000786934/ まあ最近は2～3万円の普及機でも一昔前の「デカホ（ファブレット）」並みの5.5インチ液晶が当たり前になってますが・・・。
ID非公開さん ･････表示の仕方を教えて･･･････ ご参考に↓ http://ameblo.jp/you-kanayama/entry-12077912270.html
＞Wi-Fiルーターを使えばSIMが使えるようになりますか？ Wi-Fiタブレットは、タブレット単体でネットに接続できませんし、SIMカードを挿し込む所すらありません。 SIMカードを挿してタブレット単体でネット接続させたいなら、3G/LTE対応のタブレットを選んでください（要回線契約）。 http://thehikaku.net/mediatablet/hikaku_sim.html もしくは携帯電話回線を使ってネットに接続するモバイルルーターをタブレットと別に購入して、そちらの回線契約をしてください。 http://www.pc-master.jp/internet/mobile-router.html http://thehikaku.net/wireless/hikaku4.html
threeの周波数は、増えてなければ https://www.frequencycheck.com/carriers/3-three-united-kingdom 日本で売られてるSIMフリーの多くが、 そして、SIMロック解除して使えそうなドコモ中古の多く（2013冬からか）が 3GのBand1やLTEのBand3は対応してるので 周波数の対応してるものは探しやすいでしょう。 半年も使うものがそんなに安くていいのか、とも思いますが、 安いから壊れたらまた買えばという発想もアリでしょう。 もう今から日本で保証付きの新品買っても保証期間の半分以上日本にいないのでは すぐに権利を行使できないですしね。
他人のブログですが、Priori2使ってるので引用します http://singoro.seesaa.net/article/433520048.html
メーカーがそういうアップデートを配信すれば表示されるようになる可能性はあります。法律を守るなら国内版を待ちましょう。
SIMカードの形状が同じなら全世界共通だと思ってるのは大間違いです。 SIMフリー機には、モデル番号がきちんと設定されており、そのモデル番号に合うSIMでないと使えません。 そのモデル番号は本体裏面に記載が有りますし本体設定の一般の情報からでも確認できます。 そしてAppleの公式ホームページにそのモデル番号に応じた電話会社が記載されてます。 海外のiPhoneのSIMフリーで日本で使える物と使えない物があります。 モデル番号と周波数帯が一致しないといけません。 日本で公式に販売されてるSIMフリー機ならSIM形状が有っていてAPN設定をすれば使えます。
softbankに更新月については再確認した方が良いと思いますよ MNPの予約番号の期限とは違います。 FREETELの切り替えセンターは電話すれば５分で切り替えできますが、 本当に7/20が更新月の期限だとすれば８月分の利用料はもちろん、更新月以外の解約は違約金10260円がプラスでかかりますよ MNPはFREETELで切り替わった瞬間Softbankは自動解約になります。
犯人捕まえるのは警察の仕事じゃろ。 警察に直接聞いてください。
