97-2003形式でというのなら分かりますが、2003〜2013にですか。 その指定した人におたずねになった方がいいと思います。 主に使われる保存形式としては、 PowerPoint 97 から、PowerPoint 2003 までのファイル形式(ppt)と PowerPoint 2007 以降の標準のファイル形式(pptx)があります。 古いバージョンのPowerPointでも使えるようにするために、ppt形式(97-2003)形式で保存するよう指定される事はあるかもしれません。 しかし、すでに PowerPoint 2003 のサポートは終了しており、そのような必要もなくなってきているのが現状です。
スタートボタン⇒設定⇒システム⇒既定のアプリ⇒ファイルの種類ごとに既定のアプリを選ぶ で、.pdf(Adobe Acrobat Document)の既定のアプリをAdobe Acrobat Reader DCに変更することはできませんか？
↓参照 http://blog.livedoor.jp/nichepcgamer/archives/1051835577.html
最初は私もそう考えましたし、実際に日本語を入力するだけのワープロならその考え方で正しいと思います。 しかし、パソコンに関してはローマ字入力のほうがおそらく圧倒的に有利です。 理由は、インターネットを見たりするときにURLなどを打ち込みます。これに日本語が使われていることはほとんどないのでほぼ英数字になります。 また、パソコンの用語は何かとアルファベットが使われます。 メールのアドレスも英数字の組み合わせです。 何かのログインの時のユーザ名やパスワードは基本英数字です。 Excelで関数とか使うならさらに頻繁に英数字入力が必要です。 つまり、パソコンでインターネットを使う場合はそれだけ英数字を入力する機会が増えます。その時に、「かな入力のキーボード配列」と「英数字のキーボード配列」の両方を覚えて頭の中で切り替えないといけません。これは「英数字のキーボード配列」だけを覚えれば入力できるローマ字入力を覚えるより2倍大変です。その上頻繁に切り替えるので習熟スピードも上がりません。 基本的にキーボードの配列を覚えるのは丸暗記で、習熟度を上げて頭の中でひらめいた瞬間に手が動くまで練習するしかありません。効率の良い覚え方があったとして、それを思い出して考えている間はタイピング速度は向上しないはずです。そのためにはひたすら入力を繰り返すしかなく、キーボートの入力練習ソフトでゲーム感覚で楽しめるものはただ入力するより楽しめるので効率は良いと思います。
強制終了の繰り返しでシステムが不安定になってます。 OSをを入れなおしましょう！
>freemake444さん >【最新情報】お伝え。アダルトサイト【JAVHD】閲覧でウィルス感染あり。 了解です。
IEのお気に入りは ユーザーアカウント別に、 C:\Users\ユーザー名\お気に入り(Favorites)フォルダに 保存されています。
ゲームをしたいならば、圧倒的にMicrosoftのWindowsOS向けが多いでしょう。 これは、パソコンのOSの比率も同様で8割がWindowsパソコンだからです。 AppleのMacに対応するゲームは、比較にならないくらい少ないと思います。 それから、ゲームをしたいならば、ゲーム機を買うのがベストですね。 AppleのMacのデザインがいいとすれば、中国のシャオミがデザイン的にMacそっくりなパソコンをリリースしている。OSは、WindowsOSを採用していると思うので、デザインが良くてWindowsを使いたいならば、そんな選択もある。 「機能、画質、スペック(CPUやGPU)、コストパフォーマンス」は、それぞれ必要と思う所で変わる。 最高スペックでも機能が悪い、画質が悪い、スペックも大したことはない、コストは高い・・・と思う方もいる。 やりたいゲームがあるとしたら、ゲームには推奨スペックが書かれているかと思う。 それに準じたモノならば、問題なくゲームは出来ると思います。 AppleでもMicrosoftのパソコンでもゲームが対応しているOSならば問題ないでしょう。 補足に高くて買えないならば、買わない選択もある。 自分で選んで自分で買うしかない。こんな所で質問をしても、ほぼ意味がないかと思う。 基本的に、購入するものを決める場合、何が必要最低限かを自分で把握することが大事です。 デザインが最低限必要、絶対に重視しないといけないならば、気に入っているAppleのMacを購入するのがいい。 絶対にしなくてはならないゲームがあるならば、ゲームに必要な条件がある、それをクリアするモノを選べばいい。 自分の求めているモノをしっかり自分で把握することが先です。
Autoruns（https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/bb963902.aspx）で確認すると楽ですよ
ホームページを作成する。 3D-CADでモデリングする。 プログラミングを覚える。 パソコンでお絵かきをする。
長いスキャン時間の最適化を図る更新プログラムがリリースされていますよ。 6月にWindows Update Clientの KB3161647 してリリースされ(実体はKB3161608)，7月には，置き換え用の KB3172605 がリリースされています。 KB3172605 をインストールしてみてください。 更新の確認時間が劇的に短縮されると思います。 なお，その前に2015.4月サービススタックのKB3020369がインストールされていることを確認してください。 インストールされた更新プログラムで検索して確認すればよいでしょう。 インストールされていなければ，先にインストールしてください。 いずれも32bitと64bitがありますので間違えないようにしましょう。 32bitの場合は，KB3020369 X86 で検索します。 64bitの場合は，KB3020369 X64 で検索します。 作業する前の重要な注意事項。 “設定の変更”で，“更新プログラムを自動的にインストールする”から“更新プログラムを確認しない”に変更しておきます。 変更後，必ず再起動します。 このようにしておかないと，ダウンロード中が永遠と続く，選択もしてない更新プログラムがダウンロードされインストールされる奇怪な現象に悩まされることになります。
塩を盛ってください 意味は考えてください
＞CD-RとCD-RWってどっち買った方がいいですか？ 絶対CD-Rで。 RWなど絶対に使わない方がいいです。 すべてのディスクに「再書き込み可能ディスク」はダメと言えます。 DVD-RWとかBD-REとか。 互換性が弱いです。RW系は。素直にRで。CDもDVDでも言えることです。 素人さんは「何度も使えて」トクだ！と思うかもしれませんが、実際は そんな良い話ないです。 事実は違うのです。 データをまるでHDDフォーマットのように消去するのでドライブを酷使します。 寿命が減ります。 そのくせ、劣化やキズなどで大して再使用しにくいです。 DVD-RWディスクは数回でダメになるときがあります。 それとRを勧めるのはが安いからです。 わざわざチョイ高いRWを買い、面倒なフォーマットだの互換性少ないRWなど 使う必要性がないからです。 ＞wavかAppleロスレスで取り込んで空CDにダビングする時にまえの二つは容量をたくさんくうらしいのですがアルバムをダビングする時にCD-RまたはCD-RWの700MBで足りますか？1枚に収めたいのてますが。 そんなことしないで、ランティングソフトのCD＞CDコピーでいいかと。 フリー ライティング CD で検索すると腐るほどでます。 CDからCDRにできます。 容量足りないなら８００MBのCD-Rもあります。
使わなくなった管理者アカウントを、削除したいということでしょうか？ この場合は、もう1つ管理者アカウントを用意すれば、不要なアカウントを削除できます。 標準ユーザーでは、ユーザーの追加や削除ができないため、パソコンを標準ユーザーだけで使うというのはできないはずです。 ※標準ユーザーでは、Windows Updateや、アプリのインストール、アップデートなどができません。
JUST PDF は JUST PDF 3 ですか？ それで使えないのなら、JUST PDF のメーカーに聞いた方が良いと思います。
> デスクトップ上に無いフォルダや > ファイルが大量に表示されます 見えないような場所に配置したのでは ないでしょうか。 デスクトップに「不要なもの」フォルダーを作成して下さい。 エクスプローラーを起動し、 「デスクトップ」がある筈です。 不要なものを切り取りして、「不要なもの」フォルダーへ 貼り付けし、移動して下さい。
ホームページにアクセス出来ないというのはどういう意味でしょうか。 画面が出ないという意味ですか？ インターネットに接続出来ないという意味ですか？
ないかと思います。 自分でコマンドを書き換えるしかないと思います。
違法な物をダウンロードしている訳ではないとして話を進めます。 同じファイルをダウンロードしようとして、スマホではダウンロード可能、windowsでは不可能ということでしょうか。 それでしたらポートが間違っているなどだと思われます。設定を確認ください。 別のファイルでしたら、シードがないなどではないでしょうか。
win7用のセキュリティ更新プログラムですね。 アップグレードするとosが変わり不要になるから消えるということです。
マルチコア/マルチスレッドでのベンチマークだと単純に二倍にはならないけど、実際の使用時に近いものが得られるとかじゃないのかな。
Ctrlボタンを押したままマウスのホイールを手前 Ctrlボタンを押したままゼロキーかマイナスキー F11キーを押して見る
もちろんあります。 アップグレードに関係なく、ファイルが消えることはあります。 大事なデータは常にバックアップしておくべきです。
物理ドライブは何個なんですか？一個ですか？２個ですか？ ディスクの管理の画像を貼って下さい。
システムファイルです。絶対に消さないように
こういうやつの中のアンテナデカイやつをUSBにグサっとさすとできますよ http://s.kakaku.com/pc/wireless-adapter/
キャレット ^ でエスケープすべきかと。 echo ^%test^%
似ている程度で良いなら。 Century Gothic 「この画像のフォント」というご指定に、読み違えていたらご容赦ください
画質の差 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1004/22/news002.html 輝度の違いを比較 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-475.html 参考にしてください。
型番がわからないのではっきりしませんが、私のASUS（Windows7 x64Pro）はHDDにリカバリー用の領域が入っていました。 なのでリカバリーディスクは不要でバイオス画面からリカバリーに入ります。
DirectX12はそれまでのバージョンとは別物で後方互換がありません。 そのためwindows10では後方互換のあるDirectX11.3も標準で組み込まれています。 そのエラーはハードウェアがDirectXに対応してない場合も考えられます。 現在利用しているGPUが対応しているのか確認されましたか？
大雑把に、LGA1155ソケット対応マザボを検索します。 めぼしい（あなたが好きなメーカーや値段、機能の）マザボを選んで。 そして、そのマザボメーカーのサイトからその型番を検索。 詳細なスペックがわかります。 そこで、CPU LISTなど見ます。 ほとんどはPDFファイルで見られます。 その中にあなたのCPU（モデル、クロックなど）があればOK。使えます。 場合によってはＢＩＯＳアップデートなど必要な場合があります。 ※元々は対応不可だったが、BIOS更新で使えるようになるという事です。 その時はBIOSナンバーが記載されています。 （使うならこのバージョンアップデートしろという意味です） ダウンロードしてアプデして下さい。 ＣＰＵリストに「N／Ａ」とあればnot availableで利用不可という意味です。
民間が作る文書が一太郎が多く、本来なら官が作成するはずの書類を民間に作らせていたこともあり、その編集には一太郎が必要だったため、官でも一太郎を使うようなったのだと思っています。 ひどい部署（名称は伏せますが）になると、「お前らが作った一太郎のファイルが編集できないから一太郎のインストールされたパソコンを持って来い」と言われてしぶしぶ無料で一太郎入りのPCを無料で持って行ったこともあります。 社内ではカツアゲに等しいと思っていましたが、その部署を怒らせると何百億の売上に影響するので正式な経費で落とせない（資産登録する必要があった）ので確か接待費で落としたと記憶しています。 トップダウン、ボトムアップについてはどちらがふさわしいかというのはなんとも言えませんね。 自治体によっては高価なWindowsを辞めて無料で使えるLinuxとOpenOfficeを使っているところもありますね。しっかりしたシステム管理者がいればそのほうが安上がりです。おそらくWindowsをやめた経緯はボトムアップだと思います。
恐らく、ブートドライブの関係かと。 つまり、 起動できるドライブがない、見つからない。認識できない。設定がおかしい。 と。 またはそのドライブは正常だが、中のデータが読み取れない、破損してる。 そんな感じです。 PCの説明書に「リカバリ」「再セットアップ方法」なる記載があると思います。 そこをご覧になってOSの再インストールをすればOKです。それで元通り。 ただしすべてのデータが消えますので、保存したい物はバックアップしてから 行って下さい。 バックアップはその状態ですから、HDDを取り出し、別PCにでも接続して 吸い出す必要があります。 まずは、BIOSを起動させ、正常に起動ドライブが設定されているか確認して 下さい。 また、ボタン型電池の交換もされた方がいいです。 なくなるとリセット状態になり、設定がクリアされるのです。 BIOSで時間設定が異常な時間（数年前を表示）などなら電池消耗です。
英語で調べると /g = This shutdown option functions the same as the /r option but will also restart any registered applications after the reboot. このシャットダウンのオプションの機能は/rと同じですが、再起動後に登録されたアプリケーションを起動しません。 もう少し調べると http://blogs.microsoft.co.il/sasha/2011/08/14/restart-windows-and-r... がわかりやすい説明のようです。再起動したときに登録されたアプリケーションを起動できるようにできる仕組みがあるようです。自分のパソコンで何が起動するように登録されているのかは、下のほうにあるARR Explorerで確認可能なようです。 普通は/rで良いのではないかと思います。 ヘルプの日本語訳はそれ単体だとちょっとわかりにくいですね。
プレイヤーの問題ではなく、動画自体にサムネイルが 含まれていないのかもしれません。 わたしの手元のファイルはすべて画像のように サムネイル+GOMアイコンがついています。 他の動画ファイルでも試してみてください。
オススメパソコンは『Ｍｙ PC 』です。 自作 or BTOを薦めます。
下記サイトを参考に "BlueScreenView" ツールをインストールし、そのスクリーンショットを提示してみては？ ------------------------------------------------------------ BlueScreenViewのインストールと使い方 - 忍者ツールズ http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/BlueScreenView.html ------------------------------------------------------------ "BlueScreenView" ツールの出力する情報の中に、問題解決のヒントがあるかもしれません。
pcとIMEの不具合の絡み合い. Officeの修復が効果的と教わりましたが さし向き再起動でしのぎ.自動更新をしていけば不具合は解消します. 私の場合Wordの縦書きでのみ右上表示されていました再起動でしのいでいるうち間もなく解消しました.
BIOSを起動させて、セーフモードで動くかどうかを試してみる。セーフモードで動けばハードディスクは壊れてません。シャットダウンをして、電源をオンにする。メーカーのロゴが出たらF2を連打すればBIOSのページに飛びます。後はメーカーのやり方に従って下さい。リカバリーのやり方はメーカーによって異なると聞くので。
今現在のIEのバージョンは、何ですか。IE11ですか。
飯山電機はかつて国内ディスプレイメーカーとして有名でした。大手の下請けとしてブラウン管テレビを作っていたりもしました。 超高級機種を作っていた訳ではないですが、低価格路線の自社ブランド「iiyama」をスタートしてからは、手頃な価格と多彩なラインナップでけっこう人気はありましたね。 今は会社はなくなって、ブランド名のみがMCJ（マウスコンピュータ）に買い取られ残っているにすぎません。ごく普通の低価格液晶モニターメーカーですね。 ダメでもないですが飛びぬけて素晴らしいというほどでもないです。
質問者は話を整理してから質問をされるようにお願いいたします。 要するにＸＰでないと使えないソフトがある win10(64bit)でも使いたいだけの事でしょう デュアルブートではなく、互換モードや、仮想ＰＣを利用されてはいかがですか？ 仮想ＰＣなら、利用できる期間に制約はありますが、使えなくなれば又、再インストールすれば良いだけの話です 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416283884... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215817969... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215421341... 仮想ＰＣを利用すれば、windows 10 64bitでも、古くはＰＣ９８~Win95~98~2000~XP~7 までのソフトが起動できる可能性があります。 画像は参考例としてＰＣ９８のゲーム魔道物語をwindows 10 64bitでプレイしたものです
ありません。 そもそもキーボードを押しっぱなしする事は考えていません。 じゃあ押しっぱなしで文字が沢山出るかというと、 1.キーボードが押される→ 2.キーコードを出力する→ 3.次のキーボードが押されるのを待つ→ 4.あれ？キーボードが押されない→ 5.同じキーボードを押したかも→ 6.同じキーコードを出力しておけ→ 7.3に戻る これを繰り返しているだけです。 そしてキーコードを一時的にためている所がいっぱいになり溢れた分は捨ててしまいます。 キーコードをためておくところをキーボードバッファと言いますが、バッファの大きさは、キーボードの種類によって違いますし、OSにも組み込まれているので、何文字かはわかりません。 キーボードもマウスもパッドも、押して離すことが前提で作られています。
情報が少ないので的確な回答がしずらいですけど、とりあえずremapkeyをやめて元のキー割り当てに戻してみたらいかがですか？ あれはレジストリをいじるソフトらしいので、完全に元に戻るかどうかは怪しいですけど。 MicroSoftの作ったものは信用していると痛い目にあいます。 解決方法は他にいくらでも知っていますが、質問者様の意向とかけ離れた方法を述べるわけにもいきませんし、まずは質問者様の状況が知りたいです。
Windows Media Player のように、独自に音量調整できるものも ありますが、TOSHIBA Blu-ray Disc Player は、システム音量を 使用しますので、ご希望の方法はないと思います。
IDに連番などついてるならページ数ごとに何件出すかを決め（たとえば100ずつ） where id>=page*100 and page*100>id みたいに区切る たしかAccessはLIMIT構文が無かった気がする
ちゃんと日本語の質問文を書けませんか？ 下の回答者さんの回答でわかったのやらどうなのやら。 せめてお使いのWindowsのバージョン、文字の大きさを変えたいのはWindowsそのものなのか、特定のソフトウェアなのかぐらい書き込んでくださいな。
Adobe Reader を使用してみてください。 ↓ https://get.adobe.com/reader/?loc=jp Adobe Acrobat Reader DC （注） 「提供オプション」でダウンロードしたくないものは、 ［レ］を外してからダウンロードしてください。
音量フェードの問題に関しては私もわかりません。 根本的に回答の趣旨がかわってしまいます。 申し訳ありません。 中間点を加えて音量の数値を移動させてはいかがでしょう？
C:\Users\(ユーザー名)\AppData\Roaming\ AppData が隠しフォルダーです。 その他は、一般的なフォルダーです。 なお、エクスプローラーでは「Users」は「ユーザー」と表示されます。
＞2016MOSの教材が出るまで待つべきでしょうか？今やれることはないでしょうか？ 質問者さんのスキルによります。 まだまだOfficeを使いこなすレベルにまで達していないのであれば、 2016用の（基礎または応用）テキストを購入して勉強されることをお勧めします。
その時に動いてるクロックがどうであれ SPD （メモリについてるチップ）に書いてある内容がDDR1600ならば1600と表示するのはしかたないかも SPDを書き換えれば表示も変わると思うので 下を参考にしてSPDを書き換えてみては？ http://mo.kerosoft.com/0159 あと 2コアだったりするのは、MSの都合ですね １ １コア目 １´ ２コア目 ２ 3コア目 ２´ 4コア目 それぞれに浮動小数点などは１コア目と２コア目で共有してます こんなかんじになるわけですが １を使ってるときに1´をつかうより２や２ダッシュを使ったほうが 浮動小数点演算などで処理がかぶることが無いわけで その識別方法としてあえて２コアとしてあつかうのが 一番簡単だってことです。 AMDの発表どおり、AMDのFX系のCPUは、一般的な処理において 多く使われる整数演算が完全に２つありますから、 同じ論理コア数のCoreｉシリーズに比べても重くなりにくい特性もありますので、 （速くもないけど遅くなりにくい） さらにそうなるってことで容認した方がいいと思います。 名を捨てて実をとるって感じだと。
逆にj、テキストファアイルはどうやったら出力されるのですか
それはリーダーの仕様なのでどうにもなりませんが、一旦ページを画像に変換して、３ページ分を横長に一つにつなげておいてまたpdfに変換するというのではダメですか？
UbuntuないしREGZA HDD Easy Repairが、Windowsがインストールされた内蔵HDDの一部を書き換えちゃったんだろう。 外付けHDDのデータを書き換えるのが目的なんだから、UbuntuのライブCD/DVDから起動する前にWindowsがインストールされた内蔵HDDは取り外しておくべきだった。 今更だけど。 思いつく対策。 1. トラブル発生前に作ったイメージバックアップから復元 あらかじめイメージバックアップと復元のための起動メディアを作成していた場合のみ可能。 データもソフトもバックアップ時点の状態に戻る。バックアップ以降に作成、更新したデータは失われる。 2. Windowsのシステム修復ディスクまたは回復ドライブから起動して修復 自動修復やシステムの復元で直る可能性がある。直らなかったり、中途半端に直ったりする可能性もある。 うまく直れば、データは失われない。ただし作業手順がケースバイケースで変わることがあり、状況に応じて臨機応変に対応する必要がある場合もあるため、ある程度の知識と経験が必要。 3. 初期化 パソコンの機種ごとに初期化の手順は異なるので、説明書をよく読む。 複数の初期化手順が用意されている機種の場合、今回のトラブルによって一部の初期化手順（特に内蔵HDD上の隠し領域のデータを使った初期化）が使えなくなっている可能性がある。その場合は別の初期化手順（特にリカバリメディアを使った初期化）を使う。 データもソフトも全て失われ、購入時の状態に戻る。
>エラーが消えず どういうエラーでしょうか エラーコードと状況の説明が必要です ＞mainActivity、second,third コードが無いと 良く分かりませんね ＞eclipseでandroid英単語アプリを作っている EclipseはGoogleの推奨する環境ではありません Android Studioを使いましょう Eclipseの場合はGoogleがサポートしていないので 自力で解決しないといけません 分からない場合はAndroid Studioでやりましょう Android Studio: https://akira-watson.com/android/adt-windows.html ListView: https://akira-watson.com/android/listview_2.html
そんなセコイ手にはのりませんよ・・・
初期化してしまえば解決しませんか？ 購入した時の、まっさらな状態に戻してしまう。 大丈夫ですよ。 そんなに大したものは記録されてはいないのでしょ？
解決策を提示したいと思いますので、取り込めなくなった状況を詳しく書いてもらえますか？ たとえば他の音楽CDは取り込めるのか、取り込めないならCDドライブが機能しているのか否か（CDを挿入した際にディスクが回転している音を聞きます）。 WindowsがCDを認識しているかどうか（EXPLORERでドライブが見えるかどうか）。 一番わかりやすい解決策は買い換えることかもしれませんけど、その前に上記を調べるのが無駄遣いを防ぐ秘訣です。
「ハードウェアを安全に取り外して」なんちゃらの手順をしないと、昔は書き込まれていなかった事が。 そいうか、データが破壊されただけなんですが。 あの手のメディアは、ひょんな拍子に壊れます。 それ系？
残念ですが、セットアップ関係のソフトが対応していないので、インストールするのは無理です。 インストールを無理に出来たとしても、本体自体が動かないでしょう。 私もかなり多くの９８時台以前のソフトを持っていましたが、７になったときに何本過去のようなトラブルやコピープロテクトでインストール出来ず廃棄となり、８．１の時半分程度が、１０での頃のほとんどがこのような症状となって廃棄し、現在はXp時代のソフト２本だけが動作しています。
cmd.exeが動いているなら taskkill /im cmd.exe /f を実行すればすべて落ちますけど、こういう作り方はいまいちです。 最終手段ですね。 自分で作るなら途中の処理の時にファイルを作っておき、処理が終了したらファイルを削除します。ロックファイルのような感覚です。 そのファイルが全てなくなったら処理が終了したということでメインループを終了させるような感じにすると思います。メインループは待ち時間を入れて数秒に１度回すようにすればどうでしょうか。回りっぱなしは良くないでしょうし。
高速化ならまずはSSD化とメモリ増設です これの2つをやらないことには、はじまらないです
http://web-atelier.jp/msvcr100-dll/
回復を実行するためには予め「回復」パーティションを作成しておかなければなりません。 参考に。 URLhttps://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015940
うむ。。手も使わずに自動では打てない。音声入力機能というものはある。 入力するたびにスマホのように予測変換のものは一覧にあるので選択は可能。ソフトではなく言語IMEがそれにあたるのですけどね。
こんばんは。長文ご苦労様ですが、肝心な情報が抜けています。 1.お使いのPCケースはなんでしょうか。これがわからないとどれくらいの長さのグラボがケースに入るか判断できないです。ケースのグラボ搭載可能スペースに対してグラボのほうが長いとケースにつっかえて入らないですよ。ケースのマニュアルやメーカーの製品情報ページに「○○mmまでのグラフィックカードを搭載可能」という文言があるはずです。 2.お使いの電源ユニットの電源容量は？ケースに収まる長さでGTX 560 tiよりも高性能なグラボでも、グラボ用補助電源が足りないと起動しないですよ。 GTX 560 tiは6pin+6pinだと思いますので、6pin1本でしかもGTX 560 tiよりも高性能、省電力なグラボは、GTX 660(新品は売っていないので中古オンリー)、新品で買うならGTX 950.960、1060辺りでしょうか。 GTX 950は補助電源不要や6pin1本のモデルがありますが、960や1060は8pin1本が必要なモデルもあります。 あと、おせっかいですが、数年前の自作かBTO PCだと思うのですが、だとすると電源ユニット自体がへたってきている可能性もあります。5年ももてばいいほうですよ。電源も650wクラスの80Plus Gold電源に交換したほうがいいかもしれませんね(BULLとかGORIとかいう俗に言う動物電源は駄目ですよ)。GTX 1070以上のグラボにするなら電源を交換するのをおすすめします。 CPUも交換するのならCore i7 3770Kが最強ですが、BIOSの更新が必要かもしれないです。お使いのマザーの対応CPU表をご覧ください。
Windows10後続OSは出ない、とMicroSoftが発表していますので、Windows11とかは出ないと思います。 年に1回大きいアップデートがありますのでそれに期待しましょう！ この間配信された、アニバーサリーアップデートは試しましたか？ アニバーサリーアップデートのインストールの仕方↓ http://michisugara.jp/archives/2016/win10_anniversary_update.html
メーカー製ＰＣで、プレインストールＯＳのままならそういう仕様という事かと。メーカーサポート外のＰＣをアップグレードしたなら自己責任。サポートＰＣではあるがそういう制限付きならやむ得ない。
エディション単位でプロダクトキーが別々に管理されているので、認証できません。
>fullbocko_gさん2016/8/1318:20:09 >Liveメールでアドレス帳に登録してたデータが消える事ありますか？ 有りますね。
管理者権限でなくとも、cmd.exeから、taskmgr.exeで開きませんか？。 タスクマネージャー。
スリープか休止状態にしておけば、次に電源を入れたときにそのまま再開することが出来ます。 ただし、パソコン側から見れば一時停止しているだけの話で、ずっと稼働した状態ですので、メモリーの記憶状態のリフレッシュは行われず、プログラムやデータの消しかすがたまっています。 そのまま使い続けると、デスクトップのアイコンがおかしくなるなどの不具合が出てきます。 最低でも1週間を目安に再起動またはシャットダウンを行いましょう。
その音がHDDなのかDVDなのか聞き分けパソコンの真ん中下くらいから音がする場合はHDDで間違いないでしょう。 物理的故障になるのでHDDの換装が必要になります。 Dellのサポートから型番検索してリカバリのやり方など調べます。 最初にあったインストールメディアの使い方なども説明がありますので事前準備をしてHDDまたはSSDに換装します。 Dellの場合は自動診断でドライバなどの更新もしますのでアフター的にはいいです。
組立パソコンであればHDDだけ外して新しいパソコンに取り付けて認証させる。 認証が必要なofficeは再認証が必要。 後はドライバの更新をしたら通常に使える。 ノートの場合はsystem領域があるため、これが可能にならない。 Windows10の引っ越しで検索できるもの。一例 https://121ware.com/navigate/support/datamove/win10/index.html http://mg.emlife.jp/internet/onayami/onayami_20151208/
一般的には、外付けのハードディスクが多いと思います。 あとは、ネット上とか・・・ ＵＳＢメモリ等は 壊れやすいので、やめた方がよろしいかと思います。
モニターケーブルは大丈夫でしょうか？実は私も似た経験があり最終的にはマザーボードまで交換しましたが結果はHDMIケーブルの不良でした。
＆らしいよ。 http://www.adminweb.jp/command/action/index1.html
DirectX エンド ユーザー ランタイムをインストールすれば解決すると思います。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=35&
この人と知り合いではないですが、 ノートを２台買いました。 良いところは正規のOSとリカバリが付いているところです。 19インチで少し狭いですが、CPUはi5だから結構いけると思います。 windowsXPはないですかと聞いたら 時間はかかりましたが７千円で出品してくれました。 http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o153113756
強制終了したうえで正常に立ち上げることができれば寿命ではないと思います。 一度リカバリされることをお勧めします、復元をされてもダメな場合は改めてOSの再インストールをされたほうがいいのではないでしょうか。
それで正常です。 リテールクーラー自体、排熱能力が低いので、それくらいの温度になります。 もっと低温で動作させる、あるいはオーバークロックをするのであれば、大型のクーラーか簡易水冷式に切り替えてください。
PDFファイルを印刷するには何らかのPDFビューアーソフトが必要です。 （曲がりなりにも）PDFファイルを印刷したと言うことは何らかのビューアーソフトを使用していて、何らかの設定（ビューアー及びプリンタドライバ）にて印刷を行っていると思います。 ソフトの名称や印刷時の設定を詳しく書いて質問すると適切な回答が得られるかもしれません。 基本的に、PDFファイルはPC環境などに影響されずに適切な表示・印刷結果を得られるように配慮された形式ですから、今回のような問題が発生する場合、印刷に使用しているソフトの選択や設定が適切でない可能性が高いです。（その次はPDFファイル自体の問題） PDFファイルのビューアーとしては Adobe Acrobat Reader https://acrobat.adobe.com/jp/ja/acrobat/pdf-reader.html が標準と言えるソフトです。
Windowsとかは入ってないってことでしょ。 Power Consumptionは消費電力（おそらく最大消費電力）でTDPのことではありません。 GearBestがマトモな通販サイトであることとそこで扱われる製品の品質に問題がないことは別問題です。 つまり買っても製品が届かないなんてことはまずなくても、届いた製品が思ったよりボロい、すぐ壊れる、みたいなことは普通にあり得ます。 この場合GearBestの信頼性どうこうではなくMartin A8の評価がどうなのかをしっかり検証すべきでしょう。 まあそれ以前にCannot ship to Japanってなってるみたいですけど？
フォントを直してみてください。 直らなかったら再起動すればなんとかなるはず
画面設定で複製モードにしていますか？
他のブラウザではどうです？ FTP サイトログを表示 https://siguniang.wordpress.com/2009/08/14/iis%E3%81%A7ftp%E3%83%AD... public_html 内にある場合はフォルダをWクリックします。 管理下のサイトではない場合、サーバー側で用意しているファイルがGETできない場合で、FTP エラー 550 Permission Denied が出た場合、そのファイルをGetできない設定になっている。
現時点では、下記ぐらいしか .... ①キーボードの充電状況を確認しましたか？ ②Bluetoothの設定を確認しましたか？
明らかに性能不足ですね、動画編集するなら高い性能を求められますので。 そのパソコンは性能が低く編集作業するには厳しいものがありますAMDは特に。 IntelのCPUと多めのメモリーが欲しいところ。
Windows 8は、2016年1月13日にOSとIE10の両方ともマイクロソフトのサポートが終了しています。サポートが終了しているOSとIE10なので、マイクロソフトのサイトは利用出来ないんだと思います。Windows 8.1にすれば、サポート期間は2023年1月11日まで延長されます。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1601/12/news066.html 他のwebブラウザの「Google Chrome」「opera」を使えば、マイクロソフトのサイトからダウンロード出来るかも。試して見る。 http://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/browser/ http://www.opera.com/ja/computer
InternetExplorerを使うとそういうエラーがよく出ます。 競馬の指定席購入サイトが他のブラウザでも使えるなら、使い勝手がコロコロ変わるし安定性が低く、セキュリティもイマイチなInternetExplorerよりもFireFox系、Chrome系もしくはOpera系のブラウザに変更することをおすすめします。 それらはWindowsがバージョンアップしようとも、Windows以外のOSに乗り換えようとも使い勝手がほとんど変わりません。 ちなみにChromeはGoogleに使用状況を勝手に流しますので、正式なChromeじゃなく「SRware Iron」という前記の欠点をなくした物がおすすめです。
BIOSが起動し、OSの起動のとこで問題があり、OS再インストールしても治らない。 となると、可能性としてはHDDの故障があるかもしれませんね 一度、別のHDDを購入してそっちにOSを入れてみては？ もしくはHDDを完全にフォーマットしてみては？
画像のモードはRGBになっていますか？。 因みに、バグ報告は、本当にバグである確証を持ってからにして下さい。 たいていの動かない！ は操作ミスか設定ミスです。
業界によります。事務処理などはWindowsが主流でしょうけど、システムエンジニアやWeb系などの業界はMacが多いみたいです。逆に設計などで扱うCADソフトはWindows版しかないことがほとんどと聞いたことがあります。そしてWindowsじゃなきゃ、あるいはMacじゃなきゃ絶対に仕事ができないっていう方が珍しいと思います。
すいません、その仕様だとログインフォームにする意味がないと思いますが。 何のためのログインフォームですか？ 本来の承認機能は全て入力させ、それが正しいかどうかをチェックする為のものだと私は思っています。 もし実装するならば IDを完全に入力し終わり、PWにフォーカスが移った時点で INIファイルやxmlファイル等を読み込み、キーが一致すればPWを表示するという形にするかな・・・。 でも、IDが流出した時点でアウトですよね・・・。
＞ただ、「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する」の ＞レバーが私のは一番左の100％ですが、知人のは一番右まで来ていました。 これを、125％～150％位で使ってみるしかないな。 解像度はいじらないように。 ただ、年配の方用に文字やアイコンを大きく見やすく、しているのであれば、見やすさは格段に悪くなります。 見やすさと操作できる範囲のギリギリで設定するしかない。 私は画面の広いデスクトップでは175％くらい（リビングの液晶テレビ、フルHD） タブレットでは125％でさらに拡大鏡設定を使っています。
そのCPUは8Gまでしか扱えない
ネットでのアップの事かな ISOをダウンロードしてアップした方が時間的にも楽ですよ https://www.microsoft.com/ja-jp/software-download/windows10 もうアニバーサリーバージョンに為っています バックアップ ドライバもバックアップしてから 実行するように USBよりは DVDの方がトラブルは少ないです これは必要な物ですから 必ず作る事
海底砂時計→kaiteisunatokei これで いいの！
あなたがお持ちのほかのメールアドレス（確認用）
DVDをパソコンで再生して、静止画を保存するソフトは、DVDFab メディアプレイヤーがあります。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
>chi45715さん2016/8/420:05:22 >今一番ノリに乗っている音楽プレイヤーを教えてください。 Windows Media Player
であれば仕事に支障があると会社に申し入れて下さい。
あります。 USBを使うのが一般的で、 HDMIポートを使う方が特殊です。
赤くしたい軸のところで 右クリック 軸の書式設定 軸のオプション 表示形式 カテゴリ【数値】 負の数の表示形式で 赤い-1,234選ぶ でどうでしょう？
CrystalDiskInfoで注意が出てるなら重くなっても仕方ありません。HDDの交換をしましょう。
会社のイントラネットに外部のインターネットから接続出来たら、その会社のセキュリティが疑われますよね。
昔は知ってたかも、でも今は忘れました。 そのシールに x12-51822 X11-45393 とか書いてあるから、それでぐぐったらどうなりますか。 proとhomeでは互換性が無いと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1233492927 XPpro Home Edition
Enterキーは通用しませんか。
ボカロを使うにはアクティべ―ション(パソコン認証)が必要ですが、 そのライセンスが、１パッケージ毎に1つのパソコンと割り当てられているので、２台同時には使えません。 他のパソコンに移して使うには、 ディアクティべ―ションツールを使って認証を解除した後にアンインストールし、新しいパソコンにインストール&アクティベーションし直せば使えます。 (勿論、前のパソコンでは使えなくなりますが) https://net.vocaloid.com/articles/deactivation_tool
pjqpjqpjq28さん インターレースの話ですか？ http://satt.jp/dev/video/023-interlace-process.htm
パワーユーザーはInternetExplorerみたいなブラウザは使いたがりません。なぜなら素人がよく使うInternetExplorerは攻撃を受けやすい立場にあります。だから変更を迫るんです。 なので、玄人ほど、InternetExplorer以外を使う傾向にあります。例えばFireFox、Chrome、Operaなどです。 よってMicro$oftの言いなりになる必要はありませんよ。 なおChromeはGoogleに色々な情報を勝手に送信してしまいますので、Chromeを基にした「SRWare Iron」という、使い勝手やアドオンがそのまま使えるブラウザを使う人が私を含めてよくいます。
マザー型番で検索して必要なドライバは後からでも更新できます。 CPUを換装しても、そのまま起動し普通にモニターで見れます。 交換してからWindowsの認証がされているか確認は必要です。
AviUtlのメニュー「表示」→「拡大表示」で「WindowSiza」を選択してみてください。 あと、こちらの動画を参考にどうぞ。 インストール方法や基本的な設定を一通り確認してみてください。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
>Windows10でcalibrizeというソフトの設定をするにはどうすればよいでしょうか？パソコン自体の彩度やコントラストの変え方がわかりません。 こちらは参考になりませんか？ http://pc.mogeringo.com/archives/8355 http://blog.goo.ne.jp/blogoval/e/99420828de71f9462ed95391b37b8ede >また、calibrize以外の彩度やコントラストを調整するフリーソフトはありますか？？ あるとしたら、これぐらいです。 DimScreen http://www.gigafree.net/system/display/dimscreen.html DimScreen.exeをダウンロードしDimScreen.exeをダブルクリックします ダブルクリックすると、タスクバー右下又は通知領域に表示されるので、DimScreenのアイコンの上で右クリックすると、表示メニューが現れます。 後は、必要な明るさをチョイスするだけです。 このファイルはインストールは不要なので、マイドキュメントにでも適当なフォルダを作成し、DimScreen.exeの上で右クリックして、右クリックメニューより、送るを選び、デスクトップにショートカットを作成するか、ピン止めしておくと、いつでもそちらから起動ができるようになります
ハードディスク総容量的には、BはAより大きいのAのデータは全てBに移行可能です。 ここからはお勧め案です。 まず、レポートなどの作成・編集を優先されるなら、BはBのままお使いになることをお勧めします。以前のPCには、SSDの種類によって稼働可否が異なることがありました。 そして、Aから取り出したSSD240GBのデータを救済するために、外部USBで接続できるようキット（Serial ATA⇔USB変換器）を購入し、必要なファイルを移行すると良いと思います。 その後、Aから取り出したSSD240GBは、バックアップ用として活用するというのは、いかがでしょうか。 ご参考になりましたら、幸いです。
APPLEはハードもソフトも 情報を公開せずに 自社開発しました。 MICROSOFTはOSソフトの情報を一部公開し、 サードパーティの参入を許しました。 Windows上でいろいろなソフトが動きます。 それで後発のWindowsがシェアを伸ばしました。 半面、いろいろなウィルスも Windowsを標的に開発されました。 それにたいして、セキュリティソフトも いろいろ開発されました。 APPLEはすべて自社開発しようとしたので 開発スピードは遅かったです。 ただ、ウィルスは少なく、 APPLEがそれに対応策を施しています。
自分でやったことないので、参考情報の提示だけしますね。 このページをご覧ください。 http://serverfault.com/questions/749921/remove-reboot-request-for-d... /Quiet Your servers will reboot automatically if no error occured. Source: MSDN と書かれています。/quiet オプションが有効化かもしれません。 ページ内では /NoRestart You won't be prompted to reboot. こっちは動作したよって書かれています。 ここに書かれているように、その後 shutdown -f -r -t 1 を使う手法もありかと思います。
iTunesで何をしたいのですか？音楽の管理や再生などのためでしたらiTunesのような重いものをつかわなくてもフリーで色々あります。 iPhone,iPadのためでしたらiTunesなしでも接続できるフリーソフトがあります。 http://buin2gou.com/ipod/ http://freesoft.tvbok.com/smartphone/copytrans-manager.html http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/06/26/yamipod.html パソコンは金を稼ぐか遊ぶためのものですので使い方次第ですよ。
>これを機にWiFiも解約して光回線のみにして >これでMacを使っていきたいのですが >こんなことってできるのでしょうか？ MacBook Proをインターネットに接続することは、 有線（LANケーブルを使う接続）でも無線（Wi-Fi）でも可能です。 ただし、RetinaディスプレイモデルのMacBook Proに LANケーブルを接続する場合は、 Thunderbolt - ギガビットEthernetアダプタが必要です。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MD463ZM/A/ >こうゆうのはどこに言いに行ったらいいのでしょうか？ ポケットWiFiのサービスを提供している会社のショップや 問い合わせ窓口を通じて解約を申し出ればいいでしょう。 解約に関する詳細は、ポケットWiFiサービスを提供している 会社のwebサイトに掲載されているはずです。
お金のかからないところで GPUと、CPU電圧盛ってもだめでしょうかね？ 0.025ぐらい増やしてみては？ あとはメモリがOCメモリで2400とかなら 2133までクロック落としてみるとかですが 最初から2133ならネイティブでしょうし、 普通にメモリのテストをしてみるとか それでもだめなら、マザーの電源回路とかOC機構がやっぱし疑わしいですね。
まず説明書を見て設定の確認です。 http://support.brother.co.jp/j/b/manualtop.aspx?prod=mfcj6710cdw またソフトが必要なら http://support.brother.co.jp/j/b/downloadtop.aspx?c=jp&lang=ja&prod...
メーカー、型番検索でリカバリの方法を調べてリカバリしたらいいのです。
これは壊れていませんよ、リカバリするとすぐ使えます。 中のデーターが必要なら、私ならLinux系のOSでサルベージするかな？ とりあえずはセーフモードで起動してデーターを避難させておいて、そのあといろんな修復を試みてください。 https://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010416.htm
イベントログの削除は https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc722318(v=ws.11).aspx エラーの確認は http://news.mynavi.jp/articles/2011/04/25/w7/001.html 古いエラーがあるのは多分LAN関連ではないでしょうか。発生日付かデバイスの更新日付なのかも知れません。 使えているのであれは、あまり気になさらずともいいと思います。
A11=SUM(COUNTIF(A1:A10,{"△","○","①"})*{40,20,50})
容量がいっぱいになってきているのではないですか？
>musou2000xさん2016/8/401:48:55 >メールソフトThunderbirdでアドレス帳を他のPCと同期する方法はありますか？ アドオンを使ったり、ポータブルならファイルを複写すると言う方法があります。
知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電>OS>Macintosh（Mac)で聞いてみてはいかがでしょうか
別途外付けのBlu-rayドライブを買い足せば再生できますが、パソコンでBlu-rayはいろいろ面倒だからやめたほうがいいかもしれません。
表向きは再セットアップで初期化を。 裏技はOSディスクを使ってがんばる。
BIOSの設定でBIOS画面やWindowsロゴの標準ディスプレイが決まり、Windowsが起動する途中（いったんディスプレイが消えたとき）からWindowsの方で設定したディスプレイの設定が有効になります。 マザーボード上のディスプレイアダプタとGTX670からそれぞれディスプレイに出力しているのなら、BIOS設定でプライマリディスプレイアダプタをマザーボードからGTX670に変更すればよいでしょう。これ http://www.dosv.jp/other/0906/06.htm の Init Display First の解説のあたり。 もしGTX670から2台とも出力しているのなら、ケーブル差し替えしかありません。
とりあえず、 こんな時は、 携帯会社のサポートに問い合わせしましょう！ 解決すると思いますよ！
VAIOの型番が書いてないので不明 そもそもwin10に対応してない機種も多い HPを確認せずにやってるならその可能性大 おおよそ販売開始が2013年以降出ないとダメ
下記サイトの後半にiTunesをつかった初期化の方法が図解されています。 また、バックアップは同じサイトの画像のバックアップのところでiTunesではなくiCloudの方に印をつければいいです。 バックアップを先にしてから、初期化します。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/restore.html
一般には液晶パネルの交換になります。費用は見積もってみないと判りませんが通常は技術料（数千円～2万円程度）＋部品代になります。想像以上の高額修理になるかもしれません。保証が効けば良いのですが・・・ 全く同じ機種で画面以外が壊れたジャンク品をヤフオクなどでGETできれば上半身ごと交換すれば宜しいでしょう。ただし多少の知識、スキルが必要です。
PCのIPアドレスは全て同じセグメントに属していますか？ 属していない場合、ルータ等でルーティングをしてますか？また、デフォルトゲートウェイは設定してますか？ L2SWがある場合、全てのポートは同一VLANに属していますか？ 又は属していなくともルータがあれば通信可能ですが設定は正しいですか？ セキュリティソフトの設定で変にアドレスなどを絞ってませんか？ あと環境が分かりませんが、xpノート１台をサーバにしてるのですか？それともノートはクライアントでたくさんある、ってことですか？
f9qca62さん、こんにちは！ それは気の毒なことですよね。他の回答者が言った通りに、別のパソコンで、HDDをSATA－USB交換アダプターケーブルで接続し、クローン作成することができると思っていますがクローニングことをお勧めしません。クローニングをすると、今のHDDから不具合の問題がもう一度起こることを可能性があります。私の意見では、新HDDを購入して、OSを新インストールすると、今のHDDから重要なデータのみを転送することをお勧めです。なぜなら、新インストールすると、HDDの不具合の問題を回避するだけではなく、古いや未使用などデータをクリーニングすることも出来ます。3.5インチのHDDの場合、交換アダプターケーブルを使用時、付属のACアダプターと使用することは必要です。また、念のため、重要なデータをバックアップしておくことを強くお奨めします。例えば空CD/DVD、外付けHDD、Dropboxなどにバックアップを作成してください。 お手伝いができたら嬉しいです。よろしくお願いします。
接続先のサイトの問題なのでどうにもなりません。
・BIOS/UEFIでターボブーストがEnableになっているか確認。 ・電源オプションの設定でプロセッサの電源管理について、最大のプロセッサの状態が100%になっている。 上記の条件を満たせば、パワーが必要かつCPUに温度的に余裕がある際は自動的に3.30→3.70GHzにCPUクロックが上昇します。 ・発熱が大きくなるので、パソコンとしてはCPUの冷却ポリシーがアクティブになっていると高いクロックをより維持しやすくなります。 スーパーπみたいなソフトで円周率の計算でもさせてみるか、Microsoft製のツールでもCPUSTRES.exeなんてのがあります。こういうもので高負荷にしてみれば、実際に作動しているかどうか確認できるでしょう。 GLLERIA DSはOSが7/8.1/10と3パターンあるのでどれかわかりませんが、7ならリソースモニターのCPUタブ、8.1/10ならタスクマネージャのパフォーマンスタブを見れば、現時点での周波数が見られますよ。
winとtab押してない？
dvdドライブからの起動は、できるようになったんですか。 CF-S8シリーズをお使いの場合、内蔵CD/DVDドライブから起動するときは、次の設定になっていることを確認してください。 •「詳細」メニューの[光学ドライブ]が[有効] •「メイン」メニューの[光学ドライブ電源]が[オン] •「起動」メニューの[起動オプション #1]が[CD/DVDドライブ] 操作マニュアル/困ったときのQ&A（html版）項目BIOSから引用 http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/001065 こちらの、クローンを作る作業の場合、 クローンするためのソフトは、何を使っていますか。 参考にしているurlはどこですか。
随分と不安定ですね。 基本的なことを見直したほうが良いと思います。 ①Windows10の仕様と要件の確認と対処。 Windows10の仕様と要件はここ。 www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-10-specifications 頭にhttps://を付与。 古いPCは，CPUの仕様にも要注意。 PAE,NX,SSE2をサポートしていること。 64bit版をインストールする場合は，CMPXCHG16b,PrefetchW,LAHF/SAHFをサポートしている必要があります。 coreinfoで調べるとよいでしょう。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/cc835722.aspx インテルの情報にも注意が必要です。 Sandy Bridge以前のCPU，GPUは，Windows10に対応していません。 インテル® プロセッサーのMicrosoft Windows® 10 サポート情報 http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/processors/0000061... インテル® グラフィックス製品の対応オペレーティング・システムについてhttp://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support/graphics-drivers/0... ②Windows10とハードの互換性の確認と対処。 使用しているハードメーカーのホームページで互換性を確認する。 互換性のないものは，デバイスドライバを削除し，ハードを撤去しておく。 ③Windows10とソフトの互換性の確認と対処。 ソフトウェアのベンダーのホームページで調べて，互換性のないものはアンインストールしておく。 特にOSと深くかかわるセキュリティソフトは，必ずベンダー説明に従うこと。 そうしないと，アップグレードに失敗します。 ④Windows10用のデバイスドライバの用意。 今更ながらですが，Windows10はハードルが高い。 上書きインストールのアップグレード当初は，なんとなく動いていても，自動メンテナンスがなされだすと不安定になる。 この知恵袋でもよく見かけます。 今回のようにバージョンアップして，純粋Windows10の環境に近づくと不安定になる等の問題が出るのではないでしょうか。
>shouwakenshouさん2016/8/323:54:49 >TeamViewer 了解
基本的には「サーバー側のエラー」なので、 あなたが何かする必要は無いし、できないですけど、 どうしても必要なら 別のブラウザを追加でインストールしておく。 (Windows7で動くIE11とかFirefox等)
強制削除するアプリを使えば一発
上司がクソとしか言いようがありませんね。 まあ仕様が確定していない場合、そういうアホな作業をやる必要があることもまれにありますが。 それはそれとしてカンマ付けるだけであれば、例えばA2セルのデータにカンマ付けるならB列に新しい列を挿入し =TEXT(A2,"#,##0") と入力すればテキスト形式でカンマが表示された値が得られると思います。 その後元の列を非表示にしてしまえば作業完了です。
Lavie が Windows であることは分かりますが、 「Windows 全般」カテゴリで、「Windows の LAVIE」で 型番を書かないのではよく分かりませんが、 入っていない場合はダウンロードしてください。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/help/17779/download-windows-ess... Windows Essentials をダウンロードする ・ムービー メーカー。最近あった出来事をスタイリッシュに 紹介することができます。たった数回クリックするだけで、 写真やビデオから、洗練されたムービーを作成できます。
規定のWEBブラウザがMicrosoft Edgeに なっているのでしょう。 https://support.google.com/chrome/answer/95417?hl=ja 参照してください。
SnippingToolにはないです。スクリーンショットを撮った後でトリミングすれば良いでしょう。 それが面倒というならば、範囲を数値で指定できる機能があるキャプチャソフトを使用すれば良いでしょう。 個人的には 必要な部分を大まかにスクリーンショット ↓ 必要に応じてトリミングやリサイズ の方がより適切な画像を得られるので、最終的には効率が良いと考えますが。
ありません。 回答を待つ時間があったら、地道にEnterで改行しましょう。
色々ソフトがあげられているけど、PromoPDFみたいにポストスクリプト乃設定が触れるやつなら、 ・フォントをダウンロードする ・フォントを代替させないようにする ・エラー軽減するようにする ・フォントの代替の設定もできるならそこもいじる http://www.mellinks.co.jp/printing/pdf_printer.html PDF変換する時に ビットマップとして出力するオプションが有るんだったらそれを選択する
ダイナミックディスクはプロ仕様という感じです。私ら一般人には不要です。 IT関連のプロユースのものです。普通は使いません。 ダイナミックについて何も考えなくてOKです。 なので、ベーシックディスクにすべきです。 また、ダイナミックになっても変換できますので安心してください。 ちなみに、変換方法ですが・・・ （他にHDDがフォーマットできない時など使うといい方法です） ダイナミックからベーシックへはDiskpartコマンドを使います。 詳しくはDiskpartで検索するとわかります。
Office の修復が必要かも知れません https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014700 また、「スタートアップ」はプログラムメニューには有りません C:\ユーザー\<ユーザ名>\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\スタート メニュー\Programs\スタートアップ にあります。 http://miso.hamazo.tv/e2083026.html または、タスクバーを右クリック--->タスクマネージャー---->スタートアップ
URLもなく、何から何まで非公開でどうしたらいいのか？と言われても おかしいのなら運営者に修正してもらってください。 としか言えません。
同期中にテーマなどを変更した場合だと、もう一方のパソコンにも反映されます。 OFFにしたあとであれば、同期されることはもちろんありません。 保存場所については、同じ場所に保存されているので、元のパソコン側の場所さえわかっていれば、別のパソコンで同じ場所を探せば出てきます。
サーバー起動するbatファイルを補足コメしてくださいな。 batの記載に間違いがあると思われます。 改行位置など正確に提示することが必要なので次のようにコメされるとベストです。 1.(1行目の内容) 2.(2行目の内容) 3.(3行目の内容) … よくある記載ミス ①java.exeをフルパスで書いていない 環境変数pathにjava.exeがあるフォルダがないときはフルパス指定が必要 ②java.exeパスを"(ダブルクォート)で囲んでいない 標準インスト先だと「Program Files」部分に空白がコマンド区切と認識される ③serevr.jarファイルがbatと別フォルダにある 同じフォルダに入れるか、batでjarをフルパスで指定する ※フルパスとは ドライブからファイル名までのフォルダをすべて記載したもの 例）C:\Program Files\Minecraft\minecraft.exe
一般にはドライバが入っていない状態でも画面を表示する事は可能です。ただし選択できる解像度や描画速度（効率）などがドライバを入れた時に比べると劣るだけですのでインストール作業そのものは問題なく出来る筈です。 Windowsのインストールが完了した段階で改めてGPUのドライバをインストールして下さい。リカバリディスクから戻す場合は既にドライバも組み込まれています。
ぼくだったらアンインストールして，再度インストールしてみます。完全削除なら Revo Uninstaller などが良いです。
参考になるかもしれません。 ↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/Crystal_Reports Crystal Reports （一部抜粋） Microsoftのソフトウェア開発環境であるVisual Studioなどには Visual Studio2008まで、Crystal ReportsのOEMバージョンが 統合されていた。 なおVS2010以降は標準バンドルが廃止されており、無償アドオン （SAP Crystal Reports for Microsoft Visual Studio.Net）を SAP社よりダウンロードし、開発環境へインストールすることで 継続して開発環境の利用が可能。 また、JAVAの開発環境として広く利用されるEclipseへも Crystal Reportsアドインが公開されており無償で開発環境を利用 することができる。
Radeonのドライバを再びインストールすればよいと思います。 OSを再インストールすれば確実です。
> 上記の利用頻度ではスペックは充分でしょうか？ 十分とは言い難いですが、特に問題にはならないと思います。 全体的に動作は緩慢になると思いますが、それに耐えられるのなら問題ないでしょう。 > また、他におすすめのPCがあれば教えていただければ幸いです。 用途から言えば、最低ランクの製品でも問題ないでしょう。 後は、質問者様がどれくらい快適な動作を望むのかによると思います。 それと予算ですね。
スペックが判らないと正確な答えは回答できない、 たぶん、終了時にドライバーの更新をしたのでは、最新のドライバーかどうかはチップメーカーで見たのか？ ゲラフィックドライバーは最新ものではなく動作するものを探すこと、古いのから順番に入れて見る事。 更新した後、同じ症状になり起動時に強制終了して、デバイスマネジャーでドライバーを元に戻すを選んだら簡単に治りました。
ハードとソフトが対応していれば再生には何の問題もない。 対応していないなら当然再生できない。 そういう判断ができるのか、どうか。
JNIを利用してWIN32APIをコールすればできますが、JNIはかなり上級者向けの実装ですので、難易度はかなり高いことを覚悟してください。 たとえばひしだまさんのところにサンプルコードがありますが、ここに書かれている内容くらいはさっと見て理解できないのであれば諦めたほうがよいでしょう。 これを理解せずにコピペ利用したら、確実にはまります。 http://www.ne.jp/asahi/hishidama/home/tech/soft/java/hmwin32.html
＞IDEではスピードがでないのですか？ 出ません。 以下を参考にどーぞ。 http://pssection9.com/archives/20626225.html
無くされましたか・・・ 災難でしたね・・・ さて、iCloudアカウントの入力ですが、貴方がお使いのiCloudのアカウントを入力するということです。 デバイスがありませんと表示されていますが、iPhoneを探すの機能は有効にされていましたでしょうか。 電波は受信できる状態でしょうか。 他にできることですか・・・ とりあえず利用された交通機関などに連絡されてみてはいかがでしょうか。
>データ転送していないときは普通に取り外しても良いですか？ Xp以降はアクセスランプが点滅していなければ、何もせずに取り外しても大丈夫です。 > USBメモリやUSB HDDなど、外付けストレージは、本来タスクバーの「安全な取り外し」アイコンをクリックし、取り外したいデバイスを選択することで安全な取り外しが行える。 >しかし実際には、Windows XPやWindows Vistaでは外付けストレージを「安全な取り外し」操作なしで取り外しを行っても基本的に問題ない。 http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/0710/03/news062.html これはデフォルトでは「遅延書き込み(書き込みキャッシュ)」がOFFになっているからです。 実際Xp以降では、何もせずに取り外しても何のメッセージも出ないでしょう。これが古いWindowsOSや古いMacOSなら、「そんなことしちゃダメ!!」と律儀に叱られます。 ただ他人のPCを借りるときは、馴染みのないOSだったり、デフォルト以外の設定だったりして、自分のPCのつもりで引っこ抜くと大事故になるかもしれません。そういう意味からは「安全な取り外し」を使う習慣を付けておくことはよいことです。 >接続したままパソコンの電源を落とすのはよろしくないですか？ 通常のシャットダウンでは、「安全な取り外し」に相当することが行われてから電源が切れるので問題ありません。
黒のJマークはMS IMEに付いている 他のＩMEとを切り替える.ボタンです MS IME：Google日本語:ATOK:Baidu IME.にも切り替えボタンがついています
gimpの最初の起動はフォントを登録するので時間が掛かります。起動するまで放って置いてください。10分ぐらい掛かる場合もあります。二回目の起動からは速くなりますよ。
大型アップデート時に一時的に出来るものです。 通常のアップデートでは出ません。 以前のWindowsだとサービスパックと呼ばれていたもの Windows10だと、初の大型アップデート「Anniversary Update」というものが始まっています。 バグやセキュリティの更新だけではなく、新しい機能等が追加されます。 アップデートする際に数回再起動がされる為、アップデート中はいつものシステムドライブはアップデート中なので一時的に使えなくなる為、再起動時の起動ディスクとして一時的に「SYSTEM(F:)」というのが出来上がります。 これは、Windowsのアップデート用のUSBメモリを作ったり、ISOファイルをマウントした時に出来ます。 大型アップデートをし終わった時 あるいはしなくてもWindowsのアップデート用のUSBメモリやISOファイルをマウントさせていた時にアンマウントすると、消えます。 通常はできないドライブですので、普段は気にしなくていいと思います。
まずは、Windows 標準の「ディスクの管理」ツールを起動して、どう見えるか確認してみてはどうでしょうか？
普通は、どう変換してどう記録するか、と言う所まで含めて、 「オーサリングソフトに任せます」 mp4とかisoとか意識する必要はありませんし、下手にいじくる事はせっかくのオーサリングソフトの機能を阻害する結果にしかなりません。 フリーの DVD Video オーサリングソフト。 「DVD Flick」「DVD Styler」
対応している拡張子がない場合はコーデックパックを入れると再生が可能になります。 またドライバの更新をしてみる。 http://download.yamaha.com/search/detail/?site=jp.yamaha.com&langua... せっかくの音楽はWindows Media Playerなどを使わずにAIMP3のような高音質なプレーヤーで再生するのがいいです。 デジタル接続でしょうから、設定で再生デバイスをASIOやWASAPIにして聴くのがベストです。 またスピーカーの再生デバイスの「再生」タブの中からスピーカーのデバイスを右クリックしてプロパティ表示して下の「排他モード」の項目２つにチェックを入れることを忘れないようにします。 原曲の保存は.wavにしておく方が音質的にはいいです。
般の人は特に気にする必要は無いと思います。iPadもTSL1.0には対応しているので、普通に使えます。 金融機関などがSSL3.0からTSL1.0への切り替えのアナウンスを行うのは、企業単位でセキュリティを強化し、アクセスに制限をかけている場合、SSLからTSLの通信を変更すると、それに伴うセキュリティの設定も変更する必要があるからです。 一般でいうルーターやファイアウォールの様なもので、どのポートは開放して、どのポートは開放しないという様な、ネットワーク管理者が通信規制を固める為の情報元なので、セキュリティに厳しい企業ほどSSLからTSLへの変更情報が必要になります。 表現は妥当ではありませんが、例えば一般の人が住んでいるマンションがオートロック程度のセキュリティ、一方企業が採用しているセキュリティは指紋認証でのドア開閉だとして、その企業が指紋認証から顔認証へセキュリティを変更しますという様な感じです。 意味的には全然違いますが、ニュアンス的には似ていると思います。
俺はそれが普通っつかパソコン買うやつは皆そうだと思っていたが？
環境に合わせてでいいと思います。 ソースの流用が前提で、（Win→Linux等）プログラミングしなければならない場合はUTF-8、Winのみだったらs-jisという形で。 サンプルプログラムの書きためでしたら、そこまでこだわる必要もないでしょうし、どうしても文字コードの変更が必要になった場合に、テキストエディタ等で文字コード変換して再度保存すればいいと思います。
とりあえず、ハンマーでぶっ叩くしかない。
WindowsUpdateの更新プログラムに中でWindows 10のアップグレード予約行うプログラムがPC内に残っていてそれが作動したんだと思います。 WindowsUpdateの「更新プログラムの履歴」からレベルが「推奨」となっているものを削除すればよろしいかと・・・。 今では無償アップデートは終了しているので、その予約が実行されることはないはずです。
初期化したらウイルスは消えますよ。多くの客に甚大な迷惑をかけた日本マイクロソフト社は謝罪していません。そういう会社です。
まず、WindowsのインストールメディアはDVDで問題ないはずです。Windows７/10の場合４GB以上の空き容量があれば可能です。DVD-Rは４.7GBDVD-RDLなら8.４GB ですし、USBメモリの ８GBなら５００円前後でSDカードより安いと思うのですが。 それを踏まえた上で、お使いのパソコンのBIOSを開きBootの項目にUSBドライブがあるなら可能です。 そのUSBドライブの起動順を一番先にして再起動すればブートが始まり新規インストールが可能です。 また、そのSDカードに（USBメモリでも同じ）単にOSをコピーしただけではBootはできません。Boot可能なようにしておかなければいけませんので注意してください。 http://www.dgsp.jp/wp/software/1443.html なお、SDカード（USBメモリ）によるOSのアップグレードインストールの場合は上記の操作は不要です。
設定→更新とセキュリティ→回復から以前のビルドに戻すを実行してみてください。
伏字になっているメアドを頼りに自分で思い出すしかありません。 こればっかりはAppleですら誰も何もできません
フォルダやファイルのアイコンの上でなく、フォルダ名，ファイル名の上で一度クリックをした後、少し間を空けてクリックすると、名前の変更になりやすいですね。
本来、Windowsからは見えないはずの、リカバリ領域のような、隠し領域が表示されているかもしれません。 再起動で直ったという話を聞いたことがあるので、試してみてはいかがでしょうか？
「隠れているインジケータ」にありませんか 「隠れているインジケータ」にない場合、 「システム アイコンのオン/オフの切り替え」にありませんか。 「システム アイコンのオン/オフの切り替え」にもない場合、 高速スタートアップを無効に設定して使用してみてください。 設定後、１回再起動してください。 ＜参考＞ https://i-bitzedge.com/tips/how-to-turn-off-fast-start-up-on-window... Windows 10で高速スタートアップを無効にする方法
情報不足。 とりあえず一般的な対処法。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=6...
辞書登録から、「こと」を削除してください。（登録を解除する）
メーカー名だけの掲示で品番が不明では 回答が困難です。 問題の本質は、パソコン本体やOSである可能性もあります。
いずれも、そのディスクから起動可能なディスクです。 回復ドライブ … Windows 8 以降の Windows の機能で作成できるディスク。 システムを保存しない場合は、システム修復ディスクと同じ機能。 システムを保存する／保存できる場合は初期状態に戻すことが可能。 Windows 10 アップグレードパソコンでは保存できない場合がある。 リカバリディスク … メーカー製パソコンで、工場出荷状態に戻すためのディスク。 Windows 8 以降は、メーカー独自のリカバリディスク作成ソフトを 用意せず、回復ドライブ作成機能を利用するメーカーがある。 システム修復ディスク … トラブルシューティングを行うためのディスク。 Windows システムは入っていないので、システム修復ディスクだけで 初期状態に戻すことはできない。
半角英数であればF10キーを押下します。（ちなみに全角英数はF9） 一回押し→abc 二回押し→ABC 三回で→Abc となります。 もし確定してしまった場合は、文字列を選択→（スペースの隣の）変換キーを押下すると、候補が表れます。
基本アップグレードは出来ません。 新規にOSを買って新規にインストールすることになります。 なので、homeからproへの変更も出来ます。 なお、パソコンのスペックがOSに対応しているかは別問題です。
こちらをどうぞ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=013667 システム修復ディスクにはCD-R1枚が必要です。
BIOSセットアップの画面ですね 同機種を持っていないため細かな説明はできませんが、矢印キーを押して選択することはできますか?(一部機種は音量ボタンで選択、電源で決定というのもあります) できるならExit Setupを選択してEnter(または電源ボタン?)で決定すると再起動して通常起動するはずです。
印画紙と写真の向きがあっていない場合は縦横を回転して用紙の向きをあわせます。 プリンターのドライバが最新でない場合はエプソンのサポートから型番とOSにあったドライバを更新させます。 写真は直接、フォルダウインドウの上の印刷からできます。そこにない場合は一度開いて上のメニューから印刷します。
F１１キー、もしくはwindowsキーを押しながらDキーを押してみてください。 windowsキーを押しながら↓キーも有効かと思います。
「利用不可」をクリックし、Wi-Fiの項目がオフになっているか確認してみてはいかがですか Wi－Fiがオンの場合は、デバイスマネージャーのネットワークアダプタに「Wi-Fi」「Wireless」などのデバイスが存在するか確認してみてください。 デバイスがない場合は、認識されていないか、標準で搭載されていない可能性もあります。 ○デバイスマネージャーの表示方法 スタートボタンを右クリック→デバイスマネージャーをクリック [ネットワークアダプタ]の[＋]をクリックして表示された項目を確認します。 アイコンの表示例 ↓マークがついている場合は、[無効]になっている可能性があります。右クリックから有効にして、利用不可が改善するか確認します。 ！マークがついている場合は、ドライバーを再インストールを試します。 マークが正常な（ほかのデバイスと同じ）場合は、本体に無線の機能をオンにするようなスイッチがないか確認してみてください。 ドライバーの再インストールや、スイッチの有無は取扱説明書、メーカーへ確認してください。
「ソフトウェアの実行」をクリック。 ダイアログボックスが出てくるので、「実行する」をクリック。 管理者パスワードを入力し、認証する。 端末が出てきて、インストール状況が表示される。最後に「Press Return to close this window...」と表示される。「Enter」キーを押すと、端末が閉じる。 再起動する。 再起動後、画面の設定に表示できる解像度の種類が増えています。 ・・・と私の環境では、こうなりました。（ホストPCはKubuntu 14.04です。）
HDD RegeneratorやこれDo台で失敗するのは、おそらく途中でI/Oエラーが出てHDDが見えなくなってしまっているのではないでしょうか。 それなりの知識とかなりの時間が必要ですが、LinuxのGNU ddrescueを使うという手段があります。 下記のブログでは、I/Oエラーが出たら停止するというスクリプトを書いて1か月かけてデータを救出した方の奮闘記が記されており、とても参考になります。 http://babooshka-innerjourneys.blogspot.jp/2012/11/gnu-ddrescuehdd.... ddrescueでググると他にも使い方を説明したサイトがいくつかヒットします。 あと、作業中はHDDの熱対策をしたほうが動作が安定するのでお勧めです。 私は余った12cmファンでHDDを冷やしていました。
「ソフトウェアの実行」をクリック。 ダイアログボックスが出てくるので、「実行する」をクリック。 管理者パスワードを入力し、認証する。 端末が出てきて、インストール状況が表示される。最後に「Press Return to close this window...」と表示される。「Enter」キーを押すと、端末が閉じる。 再起動する。 再起動後、画面の設定に表示できる解像度の種類が増えています。 ・・・と私の環境では、こうなりました。（ホストPCはKubuntu 14.04です。）
HDD RegeneratorやこれDo台で失敗するのは、おそらく途中でI/Oエラーが出てHDDが見えなくなってしまっているのではないでしょうか。 それなりの知識とかなりの時間が必要ですが、LinuxのGNU ddrescueを使うという手段があります。 下記のブログでは、I/Oエラーが出たら停止するというスクリプトを書いて1か月かけてデータを救出した方の奮闘記が記されており、とても参考になります。 http://babooshka-innerjourneys.blogspot.jp/2012/11/gnu-ddrescuehdd.... ddrescueでググると他にも使い方を説明したサイトがいくつかヒットします。 あと、作業中はHDDの熱対策をしたほうが動作が安定するのでお勧めです。 私は余った12cmファンでHDDを冷やしていました。
コンピュータシステムの復元を行った方が簡単です。 （ウィルスの侵入以前の日） ファイルに影響は出ません。 バックアップする必要は有りません。 ウィルスは、完全に除去されます。
データのバッグアップ目的であれば、BunBackup(http://www.google.co.jp/url?q=http://mo.all-freesoft.net/backup/fil...がおすすめです。ワイルドカードを使ってのコピーや、不要ファイルのスキップは楽にできるようになります。更新ファイルのコピーも可能ですUSBHDDがFドライブ以外にあっても、つないだときにコピーもできます。ただこの方法は、独自の記述になるので注意はいりますが、状況に合わせて柔軟に対応できます
以前インストールされていたwindows mediaplayer１０等の設定を引継ぐので、変更してなかったり、まったく初めてwindows mediaplayer１１を起動してCDを録音しようとすると、WMA形式のファイルになると思います。 その他、WAV形式、MP3形式での録音が可能です。 残念ながら、MIDI形式は基本的に音楽再生形式（電子的な楽器を演奏する楽譜）のデーターですので、音楽音声再生形式のデーターである音楽CDをMIDIにする事は基本的にはできません。
下記サイトで、OneDriveアカウント(Micrsoftアカウント)でログインしてください。 ブラウザ上でOneDriveを利用可能です。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ ブラウザ上にアップロードされているファイルが確認できれば、データがOneDrive上に保存されているということです。 削除したいファイルを選択し削除ボタンを押すことで削除可能です。
タスクバーにあるスピーカーアスコンまたはコントロールパネルのスピーカーの再生デバイスの設定を確認。 スピーカーが既定になっていること。外部接続デバイスになっていないこと。の確認と設定。
ユーザー辞書の修復を試してください。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155393 Microsoft IME、Office IME のユーザー辞書の修復と初期化 ダメなら、 Office IME から Microsoft IME に切り替えてみてください。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2931749 Windows 7 上の Internet Explorer 11 使用時、 ime-mode: active 指定で半角カタカナモードになる （回避策） Office IME から Microsoft IME に切り替えて使用する。
＞windows vista 24bit) home basic sp2で更新プログラムを構成しています：ステージ1/3-0%完了。 24bit ではなく32ビットですね、細かいことはいいとして・・・ SP2からの普通にするとアップデートに時間がかかりますね、運が悪いと半日以上確認作業が続くようです。 私の場合も5時間待っても終わらず電源を切り、ネット検索で早くアップデートする方法で完了できました。 更新プログラムを構成している状態のようなので、私の場合と状況が違うようです。 毎回この画面で一晩置いてもダメならダメ元で・・・ セーフモードで起動できますかね、電源を入れすぐに「F8」キーを連打します、セーフモードで起動させる画面になるのでそのままエンターキーを押す。 通常より時間がかかると思いますが、背景が黒で四隅に「セーフモード」と表示された画面になります。 次にスタートメニューから「すべてのプログラム」→「アクセサリー」→「システムツール」→「システムの復元」を選択し、「推奨される復元」で次へを押して画面の指示に従ってください。 もしダメなら、同じ手順で復元のところに来て「別の復元ポイントを選択する」でもう少し古い復元ポイントがないか試してください。 普通に起動するようになればばいいのですが・・・
『本人宛の確認メールを確認するために、microsoftアカウントに サインインし直す』という意味が分かりません。 メールですから、登録したメールアドレスで受信できる メールソフトで受信してください。 ＜参考＞ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/875475 Microsoft アカウント：アカウント名の変更および本人確認メール再送の手順 o Microsoft アカウント名の変更の手順 一度作成した Microsoft アカウントのアドレスに誤りがあったり別の アドレスに変更したい場合、下記の手順にてプライマリ エイリアスを 設定することで変更が可能です。 o 本人確認メール再送の手順 Microsoft アカウントを作成した際に、ご本人確認のため、 ご登録いただいたメール アドレスの受信確認が必要となります。 そのメールが何らかの理由で受け取れなかった場合、下記の手順にて 再送することが可能です。
PCの説明書に「リカバリ」「再セットアップ方法」なる記載があると思います。 そこをご覧になってOSの再インストールをすればOKです。それで元通り。 ただしすべてのデータが消えますので、保存したい物はバックアップしてから 行って下さい。 バックアップはその状態なのでHDDを取り出して別PCにでも接続し吸い出す 必要があります。
Amazonをインストール？？？ 意味が分からないのは、 わたしだけでしょうか？
Windowsそのものが一部壊れている可能性があります。 vistaにもどるってことですが、8はアップデートしたもので しょうか。そこが書いていないので対処のしかたが 変わるのですが・・・
こんにちは！それは残念なことですね。外付けHDDはローカルディスクとして表示される場合、それが失敗した可能性があります。因みに、デバイスマネージャにドライブの状況を確認しましたか？そして、ディスクの管理にチェックしてください。エラーメッセージを表示されますか？下記のトラブルシューティングテップを試してみましたか？ 1．USBケーブルを交換してみてください。 2.．ケーブルがしっかりとドライブまたはPCの両方に接続されることを確認してください。 3．他のUSBポートを試してください。PCに接続する場合はコンピュータの背面にあるUSBポートを使ってください。 4．USBハブを介しないで、ドライブを直接PC に接続します。一部のUSBハブは外付けHDDが機能するために十分な電力を提供できないからです。 5．デバイスマネージャにドライブの状況を確認します。 －スタート＞コントロールパネル＞システムとセキュリティ＞システムの下でデバイスマネージャをクリックします。 －デバイスマネージャにドライブの表示があるなら、それを右クリックし、アンインストールを選択します。システムを再起動し、Windowsが自動的に再インストールしするので、それがどうなるかみてみましょう。 6. ⑤をした後に、ドライブはディスク管理に認識できると思います。 －スタート＞コントロールパネル＞管理ツール＞コンピュータの管理をダブルクリック＞ストレージの下でディスク管理をクリックします。 外付けHDDが認識される場合、重要なデータをバックアップしてください。問題が解決しない場合には、データ復旧のため、データ復旧ソフトウェアを使用してください。データ復旧ソフトウェアでデータ復旧できないと、データが実際に重要であり、データ復旧会社に連絡する必要です。因みに、HDD本体の端子の修理については、メーカーにお問い合わせください。 この情報がお役に立てば幸いです。よろしくお願いします。
パソコンを再起動して直りませんか。 直らない場合で、半角英数入力で半角カタカナが入力される場合は、 【Ctrl】と【Shift】を押しながら 【カタカナ ひらがな】キーを押します。 直らない場合で、日本語入力の場合に全角かなが入力される場合は、 【Alt】キーを押しながら 【カタカナ ひらがな】キーを押す。 または、 IME（言語バー）のツール ⇒ プロパティ ⇒ 全般 ⇒ 入力設定 で ローマ字入力に設定してください。
http://wghost.org/it/android/android-adb-shell-usb/ にも記載されていますが、 PATHは設定されたのでしょうか？ PATHは必ずしも設定する必要はありませんが、 その場合、フルパスで記述する必要があります。 「adb.exe」をどこに入れましたか？ C: の直下であれば、 C:\adb shell と入力します。
そもそもWindows Mobile版のGoogle Chromeがないと思いますよ。
Windows10標準のプリントでも出来ますよ。
hddが壊れかけだとこのような怪現象が起こったりします。 私は今まで2度ありました。 ClystalDiskなどで一度様子を見てみてください。
選択肢中に正答がないものがあるという引っ掛け問題？
興味本位でファイル履歴を有効にして、すぐ無効にしたんですが 確認するとDドライブにFileHstoryというフォルダが作成されました このフォルダって削除してもいいんですか―ーーーー こちらを参考にしてみて下さ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/productreview/win809/win809_01.htm... 不要なら消してもいいです
>yamasukik2さん >クックパッドのアイコンが、ヤフーから消えましたが、何か？ 2chの書き込み練習？
正常に動作していた時点まで復元してください、それでも復旧しなければosのリカバリをする必要があるかもしれません。
システムの復元を実施すれば、解消すると 思います。
VGA1060 使うのに電源500Wはちょっと心配ですね。 ゲームによっては電力不足で落ちて再起動してしまう可能性が高いです。 最低650W できれば750W欲しいかと思います。 それ以外はとりあえずは大丈夫そうです。
グラフィックボードが故障していると仮定して… グラフィックボードを抜いてXPS8300本体のHDMI端子かVGA端子を使用して正常に表示されるか試してみてはどうでしょうか？ 工場出荷時状態だとPC本体のHDMI端子とVGA端子には黒いキャップがしてあるようですが、外してもらってかまいません。
インターネットエクスプローラーのバージョンが古くてホームページの仕様に合わないのでしょう。最新版はIE11です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017983
iPhone機種変更する時、AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。このソフト異なるiOSデバイス間、連絡先、動画、写真、音楽、PDFをパソコンを通じて、転送できます。また、パソコン或いはiTunesにもデータを転送できます。良かったら、http://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
情報が少ないので的確な回答ができかねますが、もしかしたら画面の解像度が低くなっているのかもしれません。 そうであればデスクトップで右クリック、もしくはコントロールパネルから画面の解像度を変更しましょう。直るかもしれません。
Windows7 homepremium 64bit 機種はdynabook B351/23E PB35123ESTW まずは、IE11の上にあるメニューバーの「ツール」→「アドオンの管理」を開き、左下の「設定」タブで「すべてのアドオン」を選択。右側に表示されたすべてのアドオンの内、「Shockwave Flash Object」以外全て無効にして使って見る。 または、「アドオン無し」でIE11を起動して使って見る。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539143 この状態で不具合が出ない時は、無効にした中に不具合を起こすアドオンが有ると言うこと。一個一個有効にして行き、不具合を起こすアドオンを特定する。 駄目な時は、電源を入れ、「F8」キー連打で「詳細ブート オプション」を起動させ、「コンピューターの修復」をクリック。「システム回復オプション」画面が起動するか試してみる。「システム回復オプション」画面が表示されたら、そまま「システムの復元」をして不具合の無かった頃の状態に戻して見る。 これで直る時は、windows updateに表示されている重要な更新プログラムを手動で一個ずつ更新して行き不具合を起こす更新プログラムを特定する。特定された更新プログラムは、非表示にして更新されないようにする。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010200.htm または、windows updateに表示されている重要な更新プログラムを取り合えず全て非表示にする。 駄目な時は、返信して下さい。
アップデートによるドライバソフトウェアの互換性がなくなって、パソコンのハードウェアが使えなくなることはよくありあます。 USBが使えるのでしたら、USBのSDカードリーダを購入なさって使うことは全然できます。ただし、念のためにWindows10対応のSDカードリーダを探してみてください。Windows10対応でなくても90%動きますが。
通常、YouTube動画をダウンロードし自用の目的であれば違法ではないという。そのため、ご安心ください。また、自分のパソコンに価値があるものがあまりないため、ハッカーなどに攻撃される可能性もほとんどないと言えます。ところで、僕は5KPlayerを使ってYouTube動画をダウンロードしてます。フリーソフトなので、割と使いやすいと思います。宜しければお使って見てください。 https://www.5kplayer.com/5kplayer-download-windows-jp.htm
OSがWindows8.1Proであれば問題なくできます。Homeの場合は大雑把にできます。
本家Linux(UNIX)のddコマンドは直接USBメモリから別のUSBメモリへ丸写し(クローン)ができるのですが、 WindowsOSではそれは危険なので、いったんイメージファイルを作って、 USBメモリ---->イメージ---->別のUSBメモリ というふうにクローンを作ることにした とDD for Windowsの作者さんがどこかに書いていたような記憶があります。 このようにイメージファイルは中間ファイルとして一時的に使用するものとして扱われ、イメージファイルから直接中身を読み出すことは考慮されていないと思います。 ちなみにLinuxOSではloopデバイスにマウントすることによってイメージの中身を読み出すことができます。 >ddコマンドで保存したイメージファイルをマウントする http://opendream.co.jp/index.php/ddコマンドで保存したイメージファイルをマウント/ DD for Windowsのddiファイルも構造は同じなのでLinuxOSを使えば同様に読み出せますが、同じことがWindowsOSでできるかどうかは知りません。いわゆる仮想ドライブソフトでそのような機能を持ったものがあるかもしれませんが、使ったことがないのでわかりません。
以下をbatファイルにして、実行して下さい。 ---- ここから ---- fsutil file createnew q12162997247.txt 100 attrib q12162997247.txt +H ---- ここまで ---- 以下、説明です。 ・fsutilは、ファイルを作成するコマンド。 100バイトのファイルを作成しています。 ・attribは属性を操作／表示するコマンドで、 隠し属性を付加しています。
わたしも以前そのような事象に遭遇しました。 自分は、セキュリティーソフトのウィルス・スパイウェア対策、不正侵入対策項目をすべて無効(無効時間10分)にした上で起動できました。 その後メンテナンスのおかげなのか分かりませんが、今は上記のことをしなくても普通に起動するようになったので、しばらくメンテナンスの度にセキュリティーを切って起動する、なにもせずに起動してみる、など試してみてください。 それでも解決しない場合は、運営にお問い合わせをしてみましょう。
無料期間が終わっただけなのでアップグレードはできます。ただし無料ではないので有料になります。 ポップアップを消すには一旦アップグレードを実行してください。 途中でWindows10に同意するか等々の文言が出てきますのでそこで了承しなければ今後はポップアップが出なくなります。
Thunderbirdの迷惑メールフィルタは、メールアドレスに加えて、メールヘッダー等で判断しますから、主にメールアドレスで振り分けるWindows Live メールの迷惑メールフィルタは、役立たずに思えるでしょう。 Microsoft Outlookにしても、迷惑メールフィルタの更新がたまにある程度で、Windows Live メールとあまり違いはありません。 気になったのは、この部分・・・。 ＞ 対象のアドレスはヤフーメールのものなのですが、 Yahooメールのドメインを使った迷惑メールの対処法なのか、Yahooメールを使用（送受信）している状態なのか理解できず・・・。 差出人がYahooメールのアドレスを使っていても、Yahoo回線を経由して送られて来ないと、弾かれるとかあったんじゃないかな。 メールヘッダーで処理できる迷惑メールフィルタなら、比較的簡単だと思います。 それが出来ないフィルタは役に立ちませんが。 YahooメールをWindows Live メールで送受信している場合、［受信箱］のほか［迷惑メール］フォルダのメールまで、そのまま受信しているのではないかと。 ブラウザで受信する設定を確認してみてください。 Yahoo!メールヘルプ - [迷惑メール]フォルダーのメールを受信したくない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/79013/p/622
>freemake444さん >【最新情報】お伝え。新たに、悪質オーバーレイ表示が作成されました。 了解。
>freemake444さん >最新情報】お伝え。アダルトサイト【AVSEESEE】でウィルス感染確認！！ 了解です。
>y2kかな、あれが一番だっただろ は、とても同意できる。 OSはシンプルな方がいいんだ。 だからWindows2000が一番いい。 y2kって書くと、どうも２０００年問題が、頭に浮かぶが・・・。＾＾； 今のOSはごてごてしすぎ。 なにが便利かどうかは、人によって違うんだから、必要な便利さは、他のソフトやオプションで賄えばいいんだ。 だたら私は、LinuxってOSに移った。 無料っていう理由も大きいが。（苦笑
Microsoftアカウントではなくローカルつまり今までのパスワードでは？
ソースネクストに聞いてください。 ライセンス的に転売可能かどうかの問題もありますから。
パソコンで読み込みできます。 がもう４年前の製品ですよ。もっと新しいのを選んだほうが良いと思います！
突然そうなったのなら、とりあえず、「システムの復元」をしてみてはいかがでしょう。
# 結論はすでに出ていますが... ＞ 高スペックノートパソコンの中にあるCPUを取りたいのですが、見当たりません 基板に直付けされたCPUの上にがっちりと放熱機構が付けられているのでCPU本体が直接見えないのではないのかなと。
書き込みソフト起動して書き込み選んでいらっしゃいます？ なんか、マスター書き込みを選択なさっているようには見えますが、あまりお勧めの書き込みとは思えない
それたぶんCPUクーラーに問題があります。 グリスはちゃんとついているか、コネクターは取れていないかなど確認してください。
>chieroid_a158932ea566495988161e6さん2016/8/120:12:08 >PC初心者にもわかるように説明していただけると嬉しいです。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
WindowsMedia Player 任せにしないで、 アルバム名を手動で変更するとか、 保存場所を変えるとかで出来ませんか？ それでもWindowsMedia Playerで出来ないの なら、他のソフトを使えばいいだけでは？ CDをリッピング出来るソフトなんて腐るほど ありますよ。
「現在のドライバ」を丸ごと保存して取っておけるフリーソフトがいくつかありますよ。 そのうち一つについて、使い方などをこちらで詳しく解説されてます。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2014/01/double_driver_1.html チップがどうこうというのは、気にしないでいいと思いますよ。 この場合、あまり関係がないというか、あなたにとって重要なことでは無いはずです。 目的は、今と同じドライバを保存して、また使いたい、ということですよね。
ドライバは作ってもだめでしょうけど、回復ドライブからなら復元できるかもしれませんね。 ただ、これも実際に行ってみないとわかりません。 使おうと思ったら使えなかった・・・・ということもないわけではないので（これに限らずイメージバックアップ系のソフトはそのような感じです）別にデータをバックアップしたあとで回復ドライブから復元できることを確認して削除したほうが安全だと思います。 基本的には回復ドライブは内部の復元データのバックアップですので、内部のデータを消去してしまうとバックアップにならなくなります。それしかないのでそれが壊れたら終わりということです。せめてちゃんと動作を確認してからのほうが安全だと思う理由です。
「アドオンが無効で」から始まるエラーメッセージは存在しません。 肝心な部分を省略するようでは話になりません。 Internet Explorerをリセットで改善されるでしょう。（牛刀割鶏） 該当しそうなエラーはこのあたりか・・・ 「アドオンは無効になっています」 「アドオンを無効にすることで、閲覧の速度を上げます」 Internet Explorer の設定のリセット方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/923737
＞Windowsシリーズです） OSをインストールする場合は、OSの機能を使用することができません。 通常のユーザーは、そのOSをインストールするために作られたソフト（インストーラー）にたよってインストールすることになります。 外付け光学ドライブ（DVDドライブ）がUSB接続の時代には、USB接続の光学ドライブを使用し、それ以前のPCMCIA接続だったころは、カードサービス等の支援のある外付けドライブを使用する必要があります。 それでも、マニアックな方法として、いろいろな方法が工夫されてきました。 でも、外付けDVDドライブがUSB接続が一般的になったころから、その分野は廃れてきました。 一般的に、OS配布そのものがUSBメモリなどにも入れられるようになりましたから。 私がおもしろいと思うのは、ネットワークインストールになります。 でも、メーカー製リカバリーdvdについては、それらがうまくいくかどうかは不明です。
まずはメンテナンスをソフトでやってみてください。ファイルの関連付けが壊れている可能性があります。 Advanced SystemCare http://jp.iobit.com/free/ascf.html ccleaner http://filehippo.com/jp/download_ccleaner/
ゴミ掃除ってストレージ内の整理、という意味ですね。ディスククリーンアップも１つの方法ですがユーザーデータを、どんどん登録したり大量のメールを受けたりすれば、やはり残容量は減少します。 デスクトップ機なら幾つかのスピンドルに分割して整理するとかノートPCなら外付けHDDやDVD-Rなどを活用して上手に整理していかないと起動ドライブの残容量は、どんどん少なくなってしまいます。
カラのCDを入れ、メディアプレイヤーを開いて「書き込み」を選び、書き込みたい曲を「書き込みリスト」に入れて「書き込み開始」すればできます。
ギター用の入力機器ですので 壊れてるかもしれません
コンピュータのディスク容量が満杯になるまで入ります。 空き容量 http://japanese.engadget.com/2015/12/28/50gb-windows/
修理をされているのなら、即、再修理に出すべきです。 修理代払っていると思います。 直っていなければ、直るまで、再修理を要請できます。 もちろん無料です。 こんなところで、うろうろしていてはいけません。 下手すりゃ、又、修理代請求されますよ。 とにかく直っていないから、再修理です。（修理してから、３ヶ月とか、６ヶ月の規定はあります。） しっかりしてくださいよ・・・・
Vistaで8って事はホームプレミアムですか？ベーシックは無理らしいので。Vistaの場合はメモリを増設したり64bitにしたり、ドライバーとかもいじらないと正常に動かすのは難しいみたいです。
真っ白で開くということはAdobe Readerがインストールされていない状態になっていると思われます。 ダウングレードした場合は、以前保存したWindows8のシステムイメージバックアップを復元させることで以前のように使えるようになります。 バックアップしていないと最初からやり直し、アプリやソフト、ドライバなど再インストールさせます。 なのでAdobeからダウンロードしたら見えるようになります。 https://get.adobe.com/jp/reader/
マウス、又はキーボードのデバイスマネージャでこのデバイスで電源をオンにする的なチェックを外してみてください それか、パーツに何らかの問題があります
Administrator権限をもっているアカウントでログインするしかない。
２HDの機種で２DDが読み込めるのかどうかはわかりません。 ２DDモードを廃止しているのかも、使えるようにしているのかも。 特にワープロは日本独自で、その機種特有な仕様だったりしますから スペック表など入手しないとわかりません。 同じ２DDフォーマットでもセクタ数の違いなどあります。 ２HDでも１.４４MBフォーマット、１．２MBフォーマットなど。 規格が多いのでご注意を。
どちらも全く必要ありません。ドライバーアップデートと、レジストリのスキャンは、どちらも時々やってみたほうがいいパソコンの手入れの一つですが、それは自転車のタイヤに空気を入れたり、チェーンに油を注したりするような基本的なものです。それに大枚はたいてサービス契約する必要があるか？と言われたら明確に違うと思います。つまり、何も知らない人向けに引っかけてやろうという、詐欺まがいのサービスです。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/fraud-software.... 仮に引っかかっても金額的には微々たるものにすぎない点は、現実の詐欺よりマシかもしれませんけどね。また、その手のソフトが出すエラー診断結果は、ほとんどの場合において全くのデタラメです。ほんのちょっとだけ知識があれば見抜ける程度のものなのですが、人間は専門外のところまで知識を持てるかというと難しいですからね。 それより、そのような広告が出るのなら、素人を引っ掛けるためのウイルスもどきに入り込まれている可能性があります。そういうウイルスもどきはマルウェアと呼ばれており、ウイルスが病気ならマルウェアは押し売りに来られるようなものです。 インターネットの世界は、少なくとも外国の町を歩く程度には危険があり、どこから何が入り込んでくるか、用心しなくてはなりません。まずはプログラムの削除と追加から、そのドライバスキャンやレジストリオプティマイザーの名前がないかチェックしてください。そして、そちらのパソコンにセキュリティ対策ソフトが入っていないのなら、マルウェア削除ソフトを使ってみるべきでしょう。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130719/n1307191.html
不可能かと ただしBTヘッドセット等でiPhoneの着信に応答できるので PCにBTが有ればもしかすると... これ以上はわたしは分かりません 生憎BTついて無いんで BT = Bluetooth
更新プログラムには適用順位があります。 適当に取捨選択してインストールすると，ユーザー自ら不安定さを作りこむようなものです。 例えば，KB3013769の場合。 事前にKB2919355をインストールしておく必要があります。 ところが，KB2919355は，事前にKB2919442をインストールしておく必要があります。 これらのことは，MS公開の資料を見ればわかることだと思います。 しかし，更新プログラムを取捨選択するとなると大変。 膨大な数の更新プログラムの一点一点をMSの資料に基づきつぶさに調べ上げる必要があります。 そんなことは不可能です。 月例更新は，更新プログラムを自動的にインストールの推奨設定にしておけばなんら問題はないはずです。 Windows10へのアップグレードを防止するためには，GWXのタスクを終了し，KB3035583をアンインストールし，非表示にしておくだけでよいはず。 それを手あたり次第削除しているのをこの知恵袋で見かけました。 そんなことをすれば当然問題を起こします。 なんだがひどい状態になっているようです。 収拾がつかないでしょう。 私ならリカバリします。
キーボードの左上MUL？が押されてると一切聞かないと言ってました。電話しなからパソコンやってるので聞いてあげました。
winload.exeが壊れて起動できなくなってる。 http://pc.thejuraku.com/%E3%82%A8%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%82%B3%E3%83%... ここ読んで対処してください
おっと、それはクリックしてはダメです。ワンクリック詐欺というものです。 ワンクリック削除ツール http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314.html 対処方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4378 解決には消費者センター http://消費者トラブル相談.net/faqs/?gkey=ge%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%83%E3%82%AF&OV_REFFER=&gclid=CNDfz4Krvc4CFQwjvQodCWoCPQ
購入サイトのサポートのページなどに書かれていると 思います。
できません イメージバックアップは、つかえる結構条件が厳しくて MBR/EFIが違っていないこと、同じバージョンの同じbitのOSであることが大前提です。 なので10から復元というのは難しいかと。なので最初からなりません。 ７のシステム復旧ディスクがあれば一応別のマシンに対して復元はできる可能性はたかいですが、たぶん構成がよっぽどにていないと起動できるかどうかもあやしく、（10のマシンだとたぶん大幅に構成が違います） 同時期の構成が似通っているマシンにいれて 起動が可能だったとしても、10回以上の自動再起動のあととかになるし、 たとえ起動できても3日で利用停止になるとおもいます。 ただ、その状態でもいわゆるプログラムではなく、 動画や写真、メールなどのデータでしたら吸い出せる可能性はあるとおもいます。 それよりもこれのほうが やりたいことにちかいんじゃないかな http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1410/17/news027.html
リカバリしましょう。
そもそもorespawnはzip形式のMODです zipファイルを解凍せずにMODフォルダに導入してください
三種の神器 アンインストーラ、レジストリシステムケア、レジストリ削除。 http://jp.iobit.com/free/iou.html http://jp.iobit.com/free/ascf.html http://filehippo.com/jp/download_ccleaner/
最近とは、正確に言うといつ頃ですか。ニコ生だけが、見られないんですか。YouTubeは、見られますか。パソコンのメーカーと正確な機種名は、何ですか。
SUBの光学ドライブをLANで接続して、ドライブレターを割り当ててやれば可能だと思います。もしかしたらSUBのマシンでsmbを起動しなきゃならないかな。 ドライブレターの割当は「subst」コマンドを使えばいいでしょう。 もしくはSUBのドライブを外して一時的にメインに接続する。 ubuntuならBraseroが標準で入ってませんか？それでDVDをISOにするのも手ですね。これが一番手っ取り早いかも。
ありますよ。 以下をbatファイルにして、実行して下さい。 ---- ここから ---- setlocal enabledelayedexpansion for /f %%a in ('dir /b *.exe') do ( %%a ) ---- ここまで ----
この頃のWindows Update にはうんざりしますね、いじめにあってるような感じです。 参考ページとして https://www.ikt-s.com/kb3178034/ ここに書かれている、 KB3177725,KB3178034,KB3109094,KB3164033 の4つのファイルを直接ダウンロードします。（後ろのファイル2個は必要ないかもしれません、インストールして必要ないとの表示が出るかもしれません） 検索で「vista kb3177725」などでマイクロソフトのダウンロードページが見つかります。 ダウンロード後一旦再起動してください、デスクトップ画面が出たらすみやかにダウンロードファイルをダブルクリックで実行してください。 デスクトップ画面が出て2分ぐらいまでは大丈夫なようですが、それ以上時間がかかるとまた確認作業が延々と続いてしまいます。 1つのファイルをインストールするたびに再起動して同じようにすみやかに作業してください、再起動時は少し時間がかかります、少し心配になるくらい全黒画面が続きました。 今更新が終わったところなので、最新情報かな・・・
パソコンの管理者権限ユーザーの変更ですか？現在の管理者で別の管理者権限を持つアカウントを作成し、その作成したアカウントでログオンして前のアカウントから管理者権限を外すだけです。
何かハードを交換または追加していませんか？ F1キー以外にも何かキーを押す様に指示が出ていませんか？ そして、そのキーを押すとBIOS画面が出ませんか？ もしBIOS画面になるなら、その状態でF10キーを押してSave&Exitすれば、以降はF1キーを押す必要は無いと思います。 判らない・・・では無くて英文を多少でも読んでみないと解決できません。そして不十分な情報で、ここ（Yahoo知恵袋）で質問しても解決できません。
調べるとウイルスではないみたいですけど 一般のユーザーはアンチウイルスソフトはavastとかAVGとかAviraとか MSエッセンシャルズでもそれなりに問題ないと思うんですけど。 まぁそんな厄介な動作するソフトなら問答無用で削除ですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32711068.html 10年くらいPC自作してる者ですけど そこいらの店でできるくらいの作業なら自分ででもできますよ そういうパーツの類があればですけど……。 こっちから見ると一般に売られてあるPCはタイマーで壊れるように作ってある PCのように見えたりするんですけど。
一体型はデスクトップに分類されていますが中身はノートPCです。現にCPUもノート用が使われています。 で、AVerMedia/gc550の推奨スペックを調べてみて驚きました。3Dゲームが出来る程のスペックを要求されています。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/gc550_spec.html なるほど、この要求スペックでは現行PCには、かなり荷が重いでしょうね。恐らくゲーミングPCと呼ばれるPCが必要でしょう。 一例ですが、このページのブロンズモデル程度は必要だと思われます。 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/desk/series_x/
ブラックアウトと言う症状ですね ノートの場合はバッテリーと電源コードを外します 電源コードだけ続いで、起動させますBIOSで修復が始まれば 15分～30分掛かる事も有るので待ちます 上記で治らない時、デスクトップPCの場合は CMOSクリアする事で 治る事が有ります シーモスクリアとはボタン電池を外す作業です ボタン電池はマザーボードに付いています 体の静電気を水道の蛇口などに触って逃がします ボタン電池、メモリーカード、ビデオカード、を外します 5分後全て取り付けて電源ON メーカーのロゴでF2連打 （ロゴマークの表示の時に下に押すキーが出ます） （キーボードの数字と→↓を使います） boot画面にてTimeを見っけて時間を合わせます 以上で終りなので終了させます →でExitに合わせENTERキーで再起動します 電源キーを押して終了しても良いです
アップデートはしましたか? それ以外だったら、不具合でしょうかね? 僕、パソコンに詳しくないので、これくらいしか言えませんが。
結論を先に申し上げますと どちらでもどうぞ！ となってしまうのですが、 これでは、回答にもなりませんので・・・ まず、何のための受験でしょうか？ 資格が必要なのでしょうか・ それとも、勉強した証として合格したいのでしょうか？ 資格が必要であるのであれば、 先に表計算を受験する方が良いかと思います。 世間的には、２級も３級も評価はほぼ変わらないと思いますので、 片方２級でも片方が資格なし・・・ よりも、両方合格・・・というほうが 聞こえがよろしいかと思います。 エクセルもワードもある程度は使える・・・ という評価になるかと思います。 勉強した証としての受験であれば、 一気に文書で２級という方法もあるかと思います。 個人的な考え方ですが、 日商PC検定は、文書作成よりも、 データ活用の方が、明らかに簡単です。 特に２級。 データの３級を飛ばして２級の受験でもよろしいかと思います。 ここは、とりあえず、 データの３級の勉強を始めて 様子を見てはどうでしょうか？ 様子を見ながら、文書も忘れないように ３級の復習を繰り返し、 データの３級、２級どちらを受験するか検討する。 文章も忘れないように復習をする。 一気に文章の２級を取ってしまうと、 データの勉強している間に、忘れてしまいそうなので・・・ 個人的には、 データの２級⇒文書の２級 でよろしいかと思います。 ただし、データも勉強は、３級から始めてくださいね！ 頑張ってください！
＞将来子供にデータを残すのならこっちの形式の方がおすすめ（想像で結構です）！とかあったら教えてほしいです 変換とか結合をしないでビデオカメラからパソコンに取り込んだ状態で保存してください(ファイル名を後で識別が容易になるルールで付け直し、拡張子は変更しないで下さい)。 ※収録した映像が一番画質が高く、変換や結合など手を加えると画質が劣化する可能性が高い事を理解してください。 保存用のソースと視聴用の映像は別々に扱うことを推奨します。
どのようなPCにもUSBはあるはずですから、BUFFALOの物が使用できない理由がわからない以上確実なことは申し上げられないのですが、一般的には以下の物でなんとかなるはずです。 https://www.amazon.co.jp/BUFFALO-USB2-0%E7%94%A8-%E3%83%9D%E3%83%BC... 何故か使用不可の部分をもう少し丁寧に説明してください。 万が一、USB端子に何を差しても「認識されません」的なメッセージが出るようならPCの故障の可能性があります。 あと、 ＞DVDも見れるものがいい 必須条件でないと言うことはそのやりたいゲームってCDですか？だとするとX220のおそらくWindows7ではOSが非対応の可能性があります。 ゲームのタイトルも追記したほうがよいかもしれませんね。
購入時にOSがインストールしてあるものをプリインストールといいます。Windows8以降はプロダクトキーがマザーボードに記録されているので紙に印刷されたりはしていません。
うまく通信が出来て無いか、通信が混み合っているかでしょうか。アップグレード期限も月末ということで休みの日にやろうともくろんだ人が沢山いてサーバーが混み合ってるのでしょうか。データの量がそれなりに大きいので回線速度が遅いと時間がかかります。 とりあえずダウンロード中というだけです。気長に待つしか無いのでは？と思います。現状単にダウンロード中なので取りやめることも出来ますので日を改めて行っても良いかと思います。
「ドライバーソフトウェアの読み込みの復帰」 この部分を意味不明で、質問の意図が伝わりません。 ドライバーソフトウェアの名称と何をしたかを書くべきでしょう。 予想は「ドライバのインストールが終了しません。」あたりか…
>もっとビル・ゲイツを評価しても良いですよね?世界一のお金持ちなんですから。 極悪非道な商売人としては評価が高いと思いますよ。 なんでもかんでもOSに取り込んで、競合他社を潰していくし。 「一太郎なんぞプリインストールするやつ！Windowsを販売させねぇからな！Wordを入れろ、Wordを！」っていうやりかたでしたしね。
>ro572cojpさん2016/7/3112:11:00 >マイクロソフトとアップルは財閥系ですか 違います。
名回答をのがしてしまって残念ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216097003... さらに詳しい情報を調べてみたらどうでしょうか。 問題が発生したため、pcを再起動する必要があります。 詳細については、次のエラーを後からオンラインで検索してください FAULTY_HARDWARE_CORRUPTED_PAGE
そのソフトは、ソフトをまとめてアンインストールするモノで、悪質なものとは言えません。自社ソフトを宣伝するため、一部（1/55）のセキュリティーソフトはアドウェアと診断します インストーラーでインストールした場合。アンインストーラーがあるので、それを使わずにフォルダーを消すと問題は出ます。なので一度インストールして、そこに作られたアンインストーラー（またはコントロールパネル経由）を使ってください
Win10のIE１１は読み込みが遅いので、このような症状がでます。 エッジはその点読み込みが少し早いので、エッジを使うようにする。 自分はこれで改善した。 ただし、最新のニュースなどは、アクセス過多のため時間がかかり、ほかの操作などを行うとフリーズする場合がある。 クリックをしたらしばらくは待機した方がよい。相手方のサーバー能力次第の場合は対処の方法はない。CPUやメモリ、ストレージのせいではない。
金があるならレッツノート
CPUをCore2Duoに換装して、メモリ(RAM) 2ＧＢwindows10が動いている。 windows7より動きは良い、もう少し早く投稿していればwindows10を勧める。 windows7のプロダクトシールが貼られたノートPCをオークションで買いHDDを載せてリカバリーディスクも1000円から2000円位で手に入れるとCPUがCoreI５初期のタイプ載ったものが10000円前後で手に入れる事が出来る。 特にLenovoなどの海外のメーカのものなど。 windows7のインストーラは自動でターゲットパティーションをフォーマットしますが、どのパティーションに入れるか、パティーションをフォーマットしてよいか問い合わせしてくる。 先にドライバーを探してダウンロードして置く、通信関係とグラフィック、チップセット等。
CD-Rは容量が700M位しかない DVD-Rだろう DVD-Rは追記できないタイプ 一回書いたらそれ以上は書き込めない 追記したいならUSBメモリを使うほうが早い Rメディアはデータを渡すことしかできんよ
米国のIT会社は、財閥とは全く関係ありません。 最初会社を始める時は、資産家から資金を借りています。
＞元の古いケースに戻したところOSが起動し ＞新しいケースは電源ボタンを一回でも押すと 自分で組み替えたのではないので、決めてにはならないかも 一番に疑わしいのは、電源ユニットだと考えられます。 起動時は、電源に高負荷がかかり不具合が生じている可能性が あります。 電源ユニットの規格が同じなら、電源を入れ替えてみる それでもだめなら、M/BやHDDなどの固定穴（ネジの長さも 含めて）やケーブルの断線など細部まで確認をします。 ＞毎回起動時にBIOS画面が出てくる M/Bの電池交換とBisoのLoad Defaults（初期に戻す）を 試されましたか？ Biosの再設定の仕方はググってください。
調べても解決例が見つからない。 東芝のアプリケーションのエラーでしょうから 東芝に問い合わせるのが良いと思う。 お問い合わせ窓口 http://dynabook.com/assistpc/asktoshiba/tel/index_j.htm
Microsoftアカウントで認証したOfficeなら、再インストール時には同じアカウントが必要です。別のアカウントでは認証出来ません。 ちなみにMicrosoftアカウントのガイドには、2年以上ほったらかしのアカウントは凍結され二度と使えなくなるから時々サインインしろって明記してあるので、思い出しても使えない可能性があります。
ケーブルを変えてみてはどうでしょうか？
NETCOBOLの機能で、ENVIROMENT DIVISIONに変数を作成し、DISPLAYだったか、ACCEPTだったかで渡してあげれます。 実行時のexeの後ろに、空白を開けてパラメータ記述します。
ラップトップで10万以上は、すこし慎重になった方がいいと思います。 Officeするくらいなら4GBで十分な気がします。 ですのですこし スペックは落としますが http://s.kakaku.com/item/J0000018367/?lid=pc-top_dell_11 これはどうですか？ サブノートしては十分な性能かと思います。 (少しCPUが古い気はしますが...) 画面が小さいですがこれなら持ち運びも楽かと1.2kg 何より安いですし！ あとですねBTOパソコンでのノートPCの購入は最終的に高くつくこともありますので注意です。 まぁ、デスクトップならBTO一択なんですが
Word2013以降であれば、開くメニューから直接PDFを開くことができます。 ただしもとがWordで作ったPDFならば、すんなり開きますが、ほかのソフトで作ったものは文字化けします。
まずは、パソコンのメーカー＆機種（型番）を書きましょう。 書きたくない場合は、パソコンのマニュアル（取扱説明書）を 自分で読んで、無線LANのオン・オフ切り替え方法を調べてください。 マニュアルどおりに操作して無線LANがオンに切り替わらない場合は、 無線LAL機器が故障した可能性があります。
キーボードは光りません、 光るキーボードはこちらから選んでください https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E5%85%89%E3%82%8B+%E3%82%AD...
イラストをダブルタップすれば元に戻りますよ。逆に全体を表示した状態から一枚のイラストを大きく表示したい場合は表示したいイラストをダブルタップで大きくできます。
直接URLを打ち込んでいます YouTube.comもよく行くサイトも分かりやすいし
この場合、ストレージの異常が考えられるので、SSDの診断テストをかけるかメーカーに送っての修理対応か。 診断テストで異常がなければリカバリです。マニュアルを参照してリカバリを行ってください。
こちらを確認してみては？ https://www.videog.jp/manual_trouble/
運が良ければWindowsが持っているドライバーでPCが使えるようになりますが、PCの型番を調べメーカーサイトでWindows7用のドライバーがダウンロード出来るか調べて見つかればダウンロードしておきます。 XPから7へはクリーンインストールになります、Windows7のディスクから起動させて古いWindows7を削除してインストールします。 削除しないとWindows7が2個で来てしまいます、それとすべて消えるのでデータのバックアップをしないと無くなりますから注意してください。 Windowsがインストール出来た後にドライバーを入れていきます。 チップセット、サウンド、ビデオ、ネットワーク等のドライバーをインストールします。 アップデート作業も必要になりますね、説明書を呼んでPCとルーターが接続できるようにしないとインターネットにつながりませんね。 無印Windows7ならサービスパックのSP1をインストールしてその他のアップデートをします。 今いくらあるのかな、250くらいのファイルが有るのかな？ プリンターを使うにはプリンター等のドライバーも必要ですね。 細かい手順はとてもかけないので、大まかな作業の流れです。 「windows7クリーンインストール」ででもネット検索してください、たくさん情報はありますから。 初めてだと1日でできるかな？
>スタートアッププログラムの変更をクリックするとワードが開く。 了解。
既定のブラウザはIEになっているんですよね？ ↓これだろうか？ スタート画面のInternet Explorer 11のタイルから デスクトップ版Internet Explorer 11を起動する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016038 「Internet Explorerタイルをクリックするとデスク トップで開く」に、チェックを入れませんでしたか？ やることはこの逆です。チェックが入っていれば外し ましょう。
何か飲み物（液体）をキーボードにかけてしまったとかはないですか？ そんなことはない場合でも、これはまずキーボード自体の不良の場合がほとんどで、Windowsの設定で直すことはできません。 尚、PCの型番がわからないのでこれ以上の回答ができないです。
PC関連については、訊くより、『検索」です。 まして、不具合問題でもなければ、検索が一番です。 図書館へ行くと、結構詳しい本がありますよ PC関係は、聞くより、検索です。
iPad/iPhoneのiBooksとPCの間にPDFを転送する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-pdf-between-pc-and-... この方法を参考にしてみてね。iBooksとPCの間にPDFを転送する方法です。iTunesの転送方法だけではなく、iPhone転送ソフトでPDFを転送することもできます。iTunesで転送できない場合、ページ中の無料試用版をダウンロードして転送してみてください。
config.sysの記述の中の device=C:\WINDOWS\EMM386.EXE RAM を device=C:\WINDOWS\EMM386.EXE NOEMS に書き換える。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011630051...
自分も今日一日Win更新と格闘しているｗ 自分の場合は、無印Win7のクリーンインスコから始めたので マジで地獄を見たよｗ 何度やってもSP1アプデで100％エラーを吐いて失敗する。 原因は・・最初の更新を十数個を入れた段階で、何故か Win10へ誘導する画面が現れ、その後はSP1の受入れを 整える更新を全部すっ飛ばしてSP1を押付けて来るから 入るはずが無いｗ 先月クリーンインスコした時は、こんな症状は全くなかったから MSは明らかに意図を持って更新の順序を変えている。 何とか本来の順序に手動で戻してSP1を入れたけど 今度はアプデツールにトラップを仕掛けていて・・ これもMS任せだと、永遠に進まない。 とりあえず、KB3138612を入れたら、7月までの数百ある 更新確認が3分で済み、一気に流れ込んで来たけど・・ このPCは一度Win10を入れた履歴があるから、何が何でも Win10にさせたいのだろうね・・ホントMSは姑息だよｗ
おすすめは、元のデーターを削除するうえでも、リカバリです。 でも何が何でも今の状態で起動したいなら、 OS名と「パスワード リセット」検索して、ツール準備しましょう
FLVをMP3に変換する方法： http://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-flv-to-mp3.html この方法をご参考ください！ 利用するソフトは、FonePawスーパーメディア変換というソフトです。ＣＰＵの負担が小さい、変換する時、他のアプリを使うことは一切問題がありません。 ぜひ試みてください！
SDカードのプロテクトノッチがライトプロテクトになってるだけじゃないの。
GeForceが乗ってれば何でもShadowplayで録画できる訳じゃないですよ。 ノートパソコンだとShadowplay非対応のチップが乗ってる可能性があります。 http://nukkato.com/shadowplay/ ここを読んでチップが対応してるか確認してください。
Win７のリカバリメディアを使用した場合は、７になり、PCの回復環境から初期化した場合は、Win10のままです。Win７はもうPCの中にはありません。
無視を貫いてください 糞業者がウイルスに感染したと不安を煽って自社の詐欺製品を買わせたり実際にアドウェアと呼ばれるウイルスに感染させるために表示してるだけです 頻繁に表示されるなら既にアドウェアに感染してると思います 糞障害業者に広告料が行くのは嫌なのでさっさとAdwCleanerで駆除してしまいましょう
単に、画面の解像度を変えただけじゃないの？ FMV BIBLO S/G50の解像度はWXGA (1366x768)だから、画面の何も無いところでマウスの右クリックで画面の設定を呼び出して解像度を変更すれば良いだけでは？
主に欲しいのはWindowsではなくWindows上で動くアプリケーションソフトウエアだから。Windowsの操作方法は毎回大幅に変わって生産性が小さい。仕事にならない。 ユーザーは操作方法で困ってないので、自動車と同じようにOSの操作方法をほとんど固定する必要がある。 しかしこれをやってしまうと、中身は同じだからユーザーは新しさを感じない。だからマイクロソフトは名前を変えたWindowsを出す度に毎回操作方法を大きく変えて、中身が同じなのを誤魔化しているのです。
保存しているファイルを右クリックして、『送る』の中に『圧縮（zip形式）フォルダー』っていうのがあるじゃろ？ こいつをクリックしてやると、拡張しがzipのフォルダができるので、それを投稿するのです。（Windows10）
７にリカバリーは試したのでしょうか？ 左奥のインジケーターのとなりにあるOneKey Rescueボタンを ACアダプタ繋いで、電源入れてない状態で押してみるとか。 マニュアルのPDFより抜粋 Lenovo OneKey Rescue システムを使用する（Windows オペレー ティングシステムなしで） オペレーティングシステムをロードできない場合は、以下の手順に従って OneKey Rescue システムにアクセスしてください。 • コンピュータをシャットダウンします。 • キーを押して、OneKey Rescue システムを起動します。 プログラムで、システムパーティションを元の工場出荷状態に復元したり、 以前作成したバックアップに復元したりできます。 ８のリカバリは10と同じ仕様の回復ドライブパーティションベースだったりするので10に上書きされますけど ７ならImageXを利用したタイプなので、 隠しパーティションを消してなければ使える可能性がありますよ。 リカバリ領域が消される等で、 だめならシステムの回復で購入時に戻したりはできないのかなできるなら もう一度やってみては？ ただ不安定になりやすいみたいなので 購入時に戻してから、 スタート右クリック→コマンドプロンプト（管理者）（A) SFC /scannow これがおわるまでやってみてください。 その後、https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=018214 上記2個をやればだいぶ安定します SFCについては、大きなアップグレードの後とかはやっておくといいですよ。 それ以外以外は、他の方がいっているようにWINWDOS10のUSBメモリを落としてきて引き継いで再インストールとかもありだとおもます。 別にそのPCでなくても、ダウンロード時に指定するOSのbit数が64か32なのか そのG570のWindowsとあってれば使えますので、 ネットカフェでも落とすことができます。 落としてきたUSBメモリは、起動しないときのシステムの修復などにもつかえますからつくっておくといいと思います。 これのあとも SFCと高速スタートアップの無効化はやったほうがいいと思います。 作り方や使い方の参考 Windows 10/8.1/8がセーフモードでも起動できない時の対処方法 http://freesoft.tvbok.com/win8/cannotstart-safemode.html
日本人が開発したソフトならいざしらず、英語圏で開発されたDAWソフトですから、極東のIMEの動作まで保証していないかと思います。 英語圏のソフトを使う時は、半角モード(英語モード)で使うのが普通ですので、全角で使えないのを文句言っても仕方ないことかと・・・。 IMEの動作をHackして、ショートカットキーに置き換えるようなプログラムを見つけるか自分で開発するかしないと無理じゃないですかね。 そういうプログラムをインストールすることで、肝心のDAWの動作が不安定になったりとか、そういうリスクもあります。 DAWソフトを使う時は、半角モード、というクセをつけたほうが良いかと思いますよ。
検出したそのソフト（ウィルスバスターなど）を停止してインストールすればOKです。 大手サイトしか見ない。 リンク先など無造作にクリックしない。 添付ファイル、もらったデータ（USBメモリ、ディスクなど）は一切開かない。 すればマルウェア等感染などまずしません。 海外など多方面のサイトを見たい場合、それ専用ＰＣで閲覧すれば良いだけです。 ネット使用程度なら中古PCが１０００円で買える時代ですから。 （そのPCでは個人情報など一切入力しない・ネットバンクなど使わない事です） アンチウィルスソフトは問題を起こす事の方が多いです。 あるソフトを入れるとそれがウィルスだと誤認識したり。 どっちがPCに悪影響なんだかわかりません。
刺さってなければ電源は入るッスがビープ音がなるッス
これぐらいじゃないでしょうか MSI ゲーミングノート GS32 6QE Shadow https://www.ark-pc.co.jp/bto/customizer/?pc_id=0544 カスタマイズでメモリを32GBに変更可能です。
音程は「聞々ハヤえもん」というフリーソフトで変換すれば可能です。 もし、間奏〜2番の始めに無音部分があるようなら無音部分を間延びさせて対応することも不可能では無いでしょう。 カラオケは「ボーカルリデューサー」で作成可能です。音源のボーカルがセンターからズレている場合には多少ボーカルが残る可能性があります。 もし間奏〜2番の始めに無音部分が無ければ、音楽編集ソフトで無音を挿入すればいいでしょう。音楽編集ソフトについては使いやすいと思ったものをベクター等で探してください。
Yahoo! ツールバーといったものを私は使用していないので、 よく分かりませんが、もしかして、 これのことでしょうか。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/582/a_id/47511/~/%E3%... 「既定の検索プロバイダーの設定が変更されました」と表示された
以前のOSでは、言語バ上で「KANA」という文字が青くなっていたのですが、 Windows10になってからは、何の変化もないんですね。 仕方ないので、shift+CapsLockキーを同時押しして、入力を試すよりないですね。
このYouTubeの6分くらいのところ https://www.youtube.com/watch?v=jPbYv63oif4
ご使用のメーラーが不明ですので、Outlook Expressの例ですが 他のメーラーでも基本は同じです。 Windows7でメールを受信した時にサーバーのメールを削除する 設定になっていて、サーバーからメールが削除されるのでWindows10 で、受信が出来無いのだと思います。 下記URLを参考にサーバーにメッセージのコピーを置くようにしてみて下さい。 ↓ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/880873
恐らく、世代管理をしているのでしょう。 何世代まで保存するとかの設定が、有ると思います。
これ読めばわかるんじゃないかな http://ascii.jp/elem/000/000/772/772060/ 変換コネクタの写真もある 出来るけど、変換コネクタも安くもないし出っ張ったりもし易い ケーブルがむき出しになるから、使用中にすっこぬけるなんてこともありえるので またクラッシュとか、生きてるHDDもクラッシュなんてこともありがち Msata自体は現状で比較的安価だから どうしてもつかいたいなら素直にMSATA買って来たほうが ちゃんと使える可能性がたかいとおもいます。 クローンなしだと微妙ですが、故障扱いですから 電話認証して、伝えてみてはいかがでしょう 半月ぐらい前に、そういう状況でどうなるかと電話で確認したところ サポートの人間側は、断ったりはしない、ただシステム側で半分自動なので そこでアウトになる可能性はあるので確約は出来ないということでした すくなくとも最初から、話を受け付けないというわけではないそうです。 （それでもサポート側すら理解していない認証システムの問題でアウトのこともある） だめなら、MSATAはそれこそ携帯ストレージにできますのでMSATA買ってきて 電話認証にチャレンジが一番なにかあっても被害が少ないと思いますよ。 うまくいけば10の分安く上がりますしね Msata http://kakaku.com/pc/ssd/itemlist.aspx?pdf_Spec102=4&pdf_so=p1
はい、今できました。 結構へそ曲がりですね。 まず前提ソフトを root ユーザーで入れます。 yum install gcc gcc-gfortran gcc-c++ flex tcsh zlib-devel \ bzip2-devel libXt-devel libXext-devel libXdmcp-devel python-devel tkinter \ numpy scipy python-matplotlib openmpi openmpi-devel perl \ perl-ExtUtils-MakeMaker patch bison ここでAmberTools15.tar.bz2をダウンロードします。 http://ambermd.org/AmberTools15-get.html AmberTools15.tar.bz2を、AMBERHOME を入れたいところへ ftp などで、アップロードします。 そして、root ユーザーで tar xvf AmberTools15.tar.bz2 cd amber14 export AMBERHOME=`pwd` ./configure gnu y make install echo "source $AMBERHOME/amber.sh" >> ~/.bashrc これで、一応入りました。
Corsair Graphite 780T Black version 対応ファクター：ATX/MicroATX/Extended ATX/Mini-ITX/XL-ATX CoolerMaster XL-ATX 対応ファクター：ATX/Extended ATX/XL-ATX/MicroATX NZXT PHANTOM-WT 対応ファクター：ATX/MicroATX/Extended ATX ASRock H97 pro4はATX規格なのでどのケースにも適合します。
バグではありません。 添付画像の赤丸付近にあるのが見えていないだけでしょう。 ハイコントラストに設定していませんか？ o 設定している場合は、 ハイコントラストを解除してみてください。 o 設定していない場合は、 デスクトップのアイコンのないところを右クリック - 個人用設定 「背景」を変更してみてください。
arashi_ninomiya2004さん 買ってきたばかりの初期化してないHDDへは 回復・復元はできません。初期化（MBR形式） だけは済ませておいてください。
HPでドライバをダウンロードしたほうがいいです。 https://www.huiontablet.com/all-products/pen-tablet-monitor/huion-g... 「プログラム実行中」の画面が出てきますか。「プログラム実行中」を閉じてください。右下のインジケーター内の小さなアイコンをクリックして、ドライバパネルが出てきます。
様子が解らないので、そのパソコンだけIPアドレスを固定してみてはどうでしょう。 概略の手順 タスクトレイから「ネットワーク共有センターを開く」➡「動作状況」の「プロパティ」➡「インターネットプロトコル・・・（TCP/IP）」➡「プロパティ」➡「次のIPアドレスを使う」の順にクリックして、IPアドレス（192.168.0又は1.***）を入力（***は255以下の３桁を使用して置く）➡「OK」のボタンをクリック。 すべて閉じて再起動した後、接続具合を見る。
ホームリンクを利用しなければアンインストールしてください。 ホームリンクマネージャーとは? URL https://www.necdirect.jp/navigate/direct/tmd/132q/share/strongpoint...
とりあえずブラウザを「FireFox」、「Chrome」、「Opera」のどれかに変更してみてはいかがでしょうか？ どのブラウザも良いところ、悪いところありますが「FireFox」や「Chrome」を元に「Palemoon」、「SRware Iron」などという欠点を改善したブラウザも存在します。 とりあえずInternetExplorerは上記３ブラウザよりも外部から攻撃され易い（ユーザーが多いから）のは事実です。
素人様がそのようなPCに手を出したのが間違いです。 ここで手短に説明できるようなことではありません。どうしてもとおっしゃるなら本屋さんで適当な本を入手してください。 そう言っては元も子もありませんね。Windowsを諦めてLinuxの「ubuntu」もしくは「lubuntu」あたりであれば必要なドライバなんか勝手に入ってくれますし、日本語入力も最初から出来ます。 ファイルシステムもHDDであればNTFSよりもLinuxのext4のほうが明らかに読み書きが高速です。SSDなら違いはわからないと思いますけど。
購入時に付属していたものは全て紛失しています・・・・・ ということであれば購入するより仕方がないでしょう。 再インストールディスク作成方法が・・・・・ そんな方法があれば、初めからディスクやプロダクトキーは付属しません。
はい、どうぞ設定してください。 というだけじゃ話にならないんですよね？質問なら質問らしい日本語で書いてください。 コマンドプロンプトから「assoc」コマンドで関連付けを変更できます。 これ以上はあなたが「assoc」でググッて調べてみましょう。あなたのスキルがわからないのでご自分のスキルに合ったWEBページが見つかると思います。
ファイルの拡張子は何？？
CPUがドライブの容量をDドライブにまわしてDドライブの容量を大きくすればいかがですか。
原因がCDの盤面にあるのか、CDドライブにあるのか、ソフトにあるのか。 ただ1枚のCDが取り込めないというだけで、その原因を特定することはできません。 たとえばそのCDを他のパソコンで取り込もうとしてもダメだったら、盤に原因があると推定できます。 そうやって色々やってみて、どこに原因があるかを絞り込んでいきます。 改善方法は、まずは原因がわかってからです。
>fpkmr939さん2016/7/3011:37:54 >パソコン内のアプリ使用頻度を確認する方法 TODO
質問からはWindowsともMacintoshともつかないのでWindows IMEの話をします。 右下の「あ」を右クリック ↓ プロパティ ↓ 詳細設定 ↓ 全般タブのキー設定の変更ボタン ↓ 割り当てたいキーと機能（シチュエーション）を選んで変更ボタン ↓ IME-オン や IME-オフ を割り当てる（押すたびに切り替わるのではなく、オン専用・オフ専用キーができます） F1キーは標準で未割当なので、「キー追加」をクリックしてF1を指定する
途中から、あれこれ修正なんかしていると、かえって変にしてしまうといけません、。 契約プロバイダー、サポートに電話入れて聞いたほうがいいと思います。
Parallelsの仮想HDD自体は「可変サイズ」にできるし、 新しく用意するっていうのが一番ムダ。 書類-Parallels内のデータをコピーして Parallelsで再認識させるだけ。
自分の知っているWOTのゲーム配信してる人も9.15からWOT出来なくなりました。 その人も6年ぐらい前のノートPCでしたが、結論から言えばビデオカードのスペック不足です。CPUやメモリのスペックは全く問題ないでしょう。 まずDirectXが11になっているか確認して見て下さい。11になってなければ更新を。 それで起動しないなら下記を試して無理なら買い換えるしかないと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=4BnC5eFKs64 落としたプログラムファイルをWorldOfTanksのアプリケーション実行ファイルのある場所と同じ所にコピーして起動するだけです。 WOTは9.14まではDirectX9で動作させていたんですが、9.15からはDirectX11で動作するようになったらしいです。 しかしNPCなどオンボードの古いビデオカードはDirectX11に対応していない(Directxは普通は自動更新なので表示上はDirectX11に更新はされてると思いますが、今までも古いNPCでは11の中の9互換の部分しか動作していなかった。ただWOTは9で動作なので9.14まではそれで問題なかった)ので、11でしか動かない9.15からプレイ出来ない人が増えたとか。 上で紹介したのは9.15でもDirectX9で動作させるMODです。 ただ、これをやっても上記生主さんは多少動くようになったようでやっぱり無理で結局買い替えでしたね。
単純に、常駐されているのではないのですか？ 一度起動するとタスクバーから見える場合など。 アンチウィルスソフトの監視のように。 カンゼンに終了するにはそのタスクバーにあるアプリを右クリックなどで ポップアップウィンドウを出し、「終了」で。 タスクバーにある（見える）プログラムは通常バックグラウンドで起動されて います。 つまり、メモリを食っています。
そもそもなぜCドライブのみコピーという、普通は必要のない尋常でないことをされようとしているのがわかりませんが．．． >Win7正規品の認証とかは問題が起きますでしょうか。 経験がないのでわかりませんが、起きると予想します。 >ターゲットのHDDは先に同一サイズになるようにパーティションを分割する必要があるでしょうか。 同一サイズもしくはより大きいパーティションを作っておく必要はあります。より小さいパーティションは不可です。 >復元するのに最新版の clonezilla-live-20160529-xenial-i386.iso を使ってもいいものでしょうか。 LinuxOSのパーティションを引っ越すのにLinuxOSにインストールしたclonezillaを使っていますが、LinuxOSによって用意されているclonezillaのバージョンが微妙に違いますが、新しいのなら大丈夫です。ちなみにバージョンが問題になるのはclonezilla自体というよりは、clonezillaが下請けに使っているpartcloneおよびntfsprogs、e2fsprogs等の支援プログラム群のバージョンです。 >Cドライブのみを復元した場合 Cドライブのみ復元してもWindowsOSは起動しません。話が元に戻りますが、一方のPCのWindowsOSが起動しなくなったので別のPCからCドライブのみクローンしようということなら、クローンに成功しても起動しない原因によってはやはり起動しない可能性があります。
XPが入っていたPCを元の出荷状態のXP（OS）に戻す・・・２時間くらい。 Windows7にアップグレード・・・・同程度。 最新の更新ファイルを適応(更新ファイル＆SP1）・・・・同程度。 ざっと６時間。多く見積もって８時間くらいかと。 問題はそんなにスムーズに行きません。 なぜならXP時代のマシンがWin7完璧に移行するとは思えません。 ドライバを探す時間、ダウンロード、インスト、再起動、それを何度も繰り返す。 丸一日格闘する覚悟で。 Win7の更新プログラムは今でもマイクロソフトのWebからダウンロードできます。 詳しくは、 Windows7 SP1 ダウンロード で検索するとわかります。 説明してくれている人が公開しています。 更新を実行してエラーが出た場合、エラー番号を検索すると対処方法が わかります。 0x80070424 エラーだったら 「ファイル名を指定して実行」から regsvr32 wups.dllと入力。 OKをクリックして、もう一つ入力します。似たようなファイル名です。 すると更新ファイルがインストールできるようになります。 ・・・長くなるので割愛します。 セキュリティが気になるのでしたら・・・ 大手サイトしか見ない。 リンク先など無造作にクリックしない。 添付ファイル、もらったデータ（USBメモリ、ディスクなど）は一切開かない。 すればマルウェア等感染などまずしません。 海外など多方面のサイトを見たい場合、それ専用ＰＣで閲覧すれば良いだけです。 ネット使用程度なら中古PCが１０００円で買える時代ですから。 （そのPCでは個人情報など一切入力しない・ネットバンクなど使わない事です） アンチウィルスソフトは問題を起こす事の方が多いです。 あるソフトを入れるとそれがウィルスだと誤認識したり。 どっちがPCに悪影響なんだかわかりません。
パソコン２のWindowsLiveメールの設定で メールをサーバー内に残す設定にしておかないと パソコン２で受信したメールは受信した瞬間に サーバー内から削除されます。 パソコン２側の設定を確認してはいかがでしょうか？
その「このような場面」という画像が無いよ。
>masaharupenさん2016/7/3005:27:05 >インスタントプレミアムサポート taskhostw.exeとは TODO
息も絶え絶えの瀕死の病人が，作業をしようとしてもうまくできないでしょう。 Easeus Todo Backup 9.2からブートして，瀕死の病人をコピーすれば，そのコピーは，個人ファイルを取り出す作業に使えるかもしれません。 ただし，システムとしての使用は不可能でしょう。 まともには動作しません。 地道にリカバリから始めるしかないと思います。
まずはPCのスペックを教えて下さい。CPU、グラボ、メモリ、マザボなど。 なおWindows10との事ですが8.1や7の方からアップグレードしましたでしょうか？
その方法はあきらめて、一時的にフォルダを作成して必要なファイルなりフォルダなりを一つづつ一時利用のフォルダにコピーしておくほうが確実じゃないですか？ どっちみち一つづつファイルを選んでいるわけですから。 一気にやろうとするから上手にマウス操作できない場合に失敗するわけです。 無用な失敗を繰り返すぐらいなら、急がば回れです。
別のHDDに新たにWindows7をインストールする必要はない。 既にWindows7（8.1とか10とかでもOK）がインストールされた別のパソコンに、問題のパソコンから取り出した内蔵HDDを適当な変換ケーブルをかませて接続すればデータを取り出せる。
便利なフリーソフトがあるようです。 右クリック編集１０に対応したソフトもいくつかあるようです。 http://www.gigafree.net/system/context/
右クリックから プログラムから開く→別のプログラムを選択 でメモ帳を選択すれば開けるはずです。
以下のように数字もハイフンも全角で入力すればいいのではないでしょうか。 １２８３－５
>rinrinberurinrinさん2016/7/3018:33:49 >いちいちしなくても隠れる方法はありませんか？ 外部プログラムを使えば出来ますが、消したらタスク切り替え等出来なくなるんじゃないですか？ 目的を明確に質問した方が良いと思います。
マウスのクリック音は「接触音」だから「消す」か「小さくする」マウスの交換しかないかと。
ウィルスが原因ですねーｗ https://japan.norton.com/trojan-virus-3868 6. 駆除方法と感染しないための対策 もしトロイの木馬に感染してしまった場合、また感染しないようにするためにはどのようにすれば良いのでしょうか？要点をかんたんに説明します。 6-1. 感染してしまった場合の駆除方法 トロイの木馬に感染してしまった場合以下の対策を順番に試すと良いでしょう。対策1のセキュリティソフトは無料版ではなく機能が豊富な各種有料版を使用されることを強く推奨します。それでも駆除することが出来なかった場合、対策2以下を試してみてください。 対策1. セキュリティソフトの無料体験版をインストールしてスキャン・駆除する 対策2. ノートン パワーイレイサーを使用する (Windowsのみ) 対策3. ノートン ブータブルリカバリツールを使用する (Windowsのみ) 対策4. 専用の駆除ツールが無いか探し、あればそれを使用して駆除する 対策5.オペレーティングシステム(OS)のリカバリ/再インストールを行う 6-2. 今後感染しないようにするための対策6つ トロイの木馬感染を予防するために有効な根本的な対策2つと今すぐできる対策4つを紹介します。ただ、これらの対策はトロイの木馬だけではなく、ほぼ全ての脅威に対して有効です。 6-2-1. 必ずやっておくべき2つの根本的な対策 対策1. OS、Java、Flashやブラウザのプラグインなどを常に最新版に保つ 対策2. セキュリティソフトを使用する 6-2-2. 覚えておきたい今すぐにできる対策4つ 対策3. 送られてきたメールやメッセージが本物かどうかを確認し、添付ファイルを不用意に開かない 対策4. SNSやメールに含まれるリンクを不用意にクリックしない 対策5. 信用できるWebサイトからのみプログラムをダウンロードするようにする 対策6. スクリーンロックを確実に行う セキュリティソフト(体験版）30日間無料 https://japan.norton.com/trojan-removal-4861 駆除後も気を付けてくださいね
通常はWindows10にアップデートしてもグラフィックボードの交換は出来ますが 今回の場合は交換したボードのドライバーがWindows10に対応していないのではないですか アメリカンなんとかの文字の内容もわかりませんとありますがその画像を撮って 添付してください。 記載の文言だけでは分かりません。
Windows 10 OS PC からは Windows 7 リカバリーメディアの作成は不可能。 PC を購入時の状態に初期化してから リカバリーメディアを作成するか、 作成済みのリカバリーメディアのクローンコピーを 作成するしか方法は無いです。
https://support.microsoft.com/ja-jp/help/17779/download-windows-ess... ここの、今すぐダウンロード でてにはいります。 インストール後どこにあるかというと、動画に合わせて右クリック→プログラムを開く でムービーメーカー呼び出せます。
次のバッチファイルで対応可能です。実行は管理者権限で行ってください。タスクスケジューラに登録すれば、クリックすら不要です。 参考 http://qiita.com/mo12ino/items/838b9b5e2149c4d61ec9 -- net stop w32time net start w32time w32tm /config /syncfromflags:manual /manualpeerlist:ntp.nict.jp /update
中にプラスチック板が見えると思います。使える物、使えない物、全て同じ色でしょうか？もし色の違いがあるのなら使える方はUSB2.0、使えない方が3.0の可能性があります。 もし、そうならばUSB3.0のドライバーをインストールしていないか何か不具合が起こっているのでしょう。 全部が同じ色ならば単にマザーボードの不具合でしょう。
専用のFirewallを使うかどうかに会社の規模は関係ないですよ。大事な情報をかかえているか否かです。 Firewall機能のあるスイッチを設ければいいです。通信量が少なくて良いなら数万円からあります。
F1キーが押されっぱなしの状態になってる可能性もありますね。
子が複数あるとできないので、 自分が子で、親から自分へ移動します。 以下を、拡張子「bat」にして、 子のディレクトリへ配置し、実行して下さい。 ---- ここから ---- move ..\* pause ---- ここまで ---- ※「..」は、親を表します。
問題無いんじゃない。
ディスプレードライバの更新をします。 http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/CRM/s/WEBLIB_NECS_DID.PRODUCT_...
いくつか要因はあると思いますが、基本的には戦略を間違ったということでしょう。 シェアを取られたというよりは、出遅れてしまってシェアを取れなかったという感じです。 1.Windowsで収益をあげようとしていた。 PCと同様にWindowsの売上自体で儲けようとしていたため、価格がネックとなり普及しなかった。 ライセンス料やアプリ収益で稼いでいるGoogleやAppleの先見性に負けましたね。 2.操作方法がいまいち。 Windowsのころの癖が抜けず、スマートフォンに最適化したシステムを提供できなかった。 3.見込みの甘さ おそらくスマートフォンがこれほど普及するとは思っていなかったと思います。普及したとしても中心にはPCがあり、そのサブという位置づけで考えていたのではないでしょうか。 なので、出遅れたし、操作方法はイマイチだしで、気づいたらiOSとAndroidにシェアを取られた後だった。 で、WPに対応するアプリの数が少なく、ユーザーは増えないという悪循環を招いてしまいましたね。
システムに表示されるメーカー名やサポートの電話番号などはレジストリの書き換えで表示、非表示出来ますし、文字列の変更もできます。ですからからメーカーパソコンのOEMWindowsは変更して出荷されているということだと思います。 http://tana0817.blog.fc2.com/blog-entry-139.html OS無しのノートを買い通常のパッケージ版Windowsをインストールする事は問題なく出来ますが、デバイスドライバーの付属があるか（ダウンロードできるか）の確認は必要です。 まあ、メーカーがOS無しを売る以上その辺のサポートがされないということはないはずです。 ただ、パーツが交換できるデスクトップパソコンならそれも有りでしょうが、（変更してもライセンス認証が出来る。）ハードの変更の出来ないノートの場合は高いパッケージ版Windowsを買ってまでインストールする意味はないと思います。
キーボードの故障だと思います。専門店で相談して、キーボードを交換することを考慮しましょう。
スタートメニューのすべてのプログラムから開けますよ！
8800シリーズは8bitのPCです。 対してWindowsは初期のものでも16bit、普及し始めたWindows95では32bitです。 これでは動きようがありませんよね。また、8800シリーズに対応するハードディスクなんてあったかどうか。当時は8インチや5.25インチの薄っぺらいフロッピーディスクで動作していました。 Windows3.1でさえ動作させるのにメモリーが2MB（GBではない）以上は必要で、さらにconfig.sysやautoexec.batなどを上手に構成しなければ動作しませんでした。 Windowsの遠い先祖にあたるMS-DOSでさえ8801では動作しません。 遡って動作するのはCP/M以前のシステムですね。CP/M機を触ったことのある人は現役を退くに近い年齢ですからとても少ないと思います。 現行のPCは多くが64bitですね。普通のユーザーが扱うファイルの大きさは10の6乗倍ぐらい違います。
ACアダプターを抜いて、放電し尽して電源が切れるまで放置です。 あとは、バッテリーを強制的に抜くとかです。
スタートアップ時にIMEが正しく開始できないのかもしれません。 「高速スタートアップを有効にする」がオンになっているので、オフにして様子を見ることから試すことです。
もうしばらく待つと、『マウスが初期化されました』の下に 具体的なエラー内容が表示されないでしょうか。
一度，Windows10にアップグレードしたことがあるPCは，インストールの過程のプロダクトキーを入力する場面では， プロダクトキーはありませんをクリックしてインストールを続行する。 後で自動認証されます。 クリーンインストールの詳細。 http://solomon-review.net/windows10-1511-th2-clean-install/
そのヤツは使わないほうが良いと思う。 良く分からないけど。 アプリが出てこない、方を検討した方が良いのでは？ http://pc-karuma.net/windows-8-1-update-not-work/
回答がつかないようですね。 ゲームのことはわかりませんが、 PSO2、DQ10どちらかポート開放したらいけるんじゃないですか 例えば２台のパソコンでポート番号がかぶっているときはブロックされます。
どこからどう考えてもウイルスですね。 このようにして駆除してください。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1098396.a...
