みずほ銀行をYahoo!ウォレットの「通常使うお支払い方法」に登録するには、あらかじめ自動口座振替の手続きが必要です。 下記のガイドを見てください。 ↓ Yahoo! JAPAN指定銀行の口座を登録 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/about/payment_registration/account...
※５のつく日は、３日チャンスありますが、それぞれです。上限以上は、着きません(>_<)。
プレミアム会員で無くっても差支えがない様で有れば 敢えて料金支払う必要が無ければ脱会をお勧めします、 プレミアム会員は以前は410円てしたが今年の４月ぐらいから ４９８円に値上がりしました。 殆んど使わなければ２か月間プレミアム会員無料キャンペーンをうまく 使う事も可能てす。 但し、無料期間が終了まじか脱会を忘れなければ４９８円は必要ありません、
※エラー0105が出たカードは、使用できないようです。他のカードか、決済しかないようです。
※ウォレットの、明細でしょうか。想像ですみませんが、ヤフオク決済の、手数料のような気がします。m(__)m。
※まとめることは、できないように思います。ただ、一手間かかりますが、Ｔポイントは、移行可能です。
別に他の某サイトでも決済はできますよ(電子書籍購入時など)
デビットカードに、特定された引き落とし日の設定はないはずだと思うのですが、いかがですか？出るとこ出ても、何とかセンターに頼っても勝ち目はないと思います。 わたしも以前、ある月額引き落としにVISAデビットを登録していましたが、引き落とし日は一定でなく、その月によってバラバラでした。ご質問者様と同じように不意打ちで引き落としがかかり未払いになって、銀行から矢のような催促を何度も受けました。私の場合、加盟店側から「いきなり売上確定」されていたんだと思います。 ご質問者様の場合、不定期のオーソリ時にたまたま残高不足だったんですね。決済事情にお詳しいようですから、バッチ処理で夜中にオーソリがかかることはよくあることですよね。 今回は残念な状態ですが、クレジットカード登録のところ、デビットカードを利用している利用者側に無理があるように思えます。加盟店側はデビットカードの仕組みを考慮した決済システムにしていません。オーソリをいつかけるか、売上確定をいつ入れるかは、明示されていませんから、利用者が自分の都合でデビットカードを登録した場合、その不備＝不意に不規則にオーソリがかかって引き落とされることを甘受しなければならないのではないでしょうか。 平たく言うと「デビットカードを勝手に使ってるんだから、引き落としが不規則だったり、一時的に二重引き落としになっても、そこは文句言わないでね」ということではないでしょうか。 ここを鋭く突いていけば突いていくほど、VISAデビットの利用範囲は減っていく、と私は思っています。 引き落としが不規則になる、と言うのは、デビットカードの最大の欠点です。でも、クレジットカードを持てない＝信用取引ができない代わりにVISA決済ができる利点を享受しているのですから、不規則引き落としは利用者が甘受しなければ、デビットカードは成り立たないカードだと認識すべき、と私は覚悟しています。 もう一つ言うと、加盟店側が言う主張は、商取取引に置いて妥当なものであると思います。ついでに、銀行が知らんぷりをするのも、仕組み上、当然の立ち位置だと思います。 この便利で不便な仕組みを理解したうえで、うまくVISAデビットと付き合いをしていくことで、VISA決済をうまく利用しながら生きる道だと思うんです。いかがでしょうか。
下の落書きワンコのksn_tは、ただURLを貼っているだけなんで、回答になっていませんから、まぁスルーで。 (そもそもカテマスの回答って、URLを貼っている人は少ないと思いますけどね。) それってさ、Yahoo!マネーの事ですよね？ 現在だと現金化する金額の2.16%を手数料として、銀行口座への払い出しを行うしか方法は無いと思われますね。 なお、現金化には数日かかる模様ですね。 Yahoo!マネーを解約するには、Yahoo!ウォレットの削除まで行わなければならないので、利用停止措置でよろしいかと思いますね。 また、かんたん決済の受け取り設定にされている場合は、下記のURLをアクセスして、「全額現金で受け取る」に設定し直して下さいね。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/money/receipt/index.html
アマゾンじゃないからペナルティ喰らうと思いますけど わかっててキャンセルできるとか言ってるんですか？ 駿河屋は当たりはずれが酷くて中古購入はギャンブルと揶揄されています。 素人にはお勧めできない。
現在のアカウントのまま変更と言う事でしたら出来ません。 新たにプロフェッショナルで申し込む必要があります。 複数店舗を持つ事が出来るので、ライト出店とプロ フェッショナル出店を同時に運営する事は出来ますが データの引継ぎや同じ店名での出店は出来ません。 Yahoo! JAPAN IDはそのまま使えます。 http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/question/
※ガラは、ないほうがよいです。紺が、良い気がします。無難だからです。
質問者さんがお持ちのキャッシュカードと提携している銀行が 関連しているコンビニATMからなら、カードを使ってできます。 通帳、現金は取扱ができません。 地方銀行に限らず、実店舗の金融機関にあるATMからなら どこでも現金でも振り込みは可能です。 それなりに手数料はかかりますが。
バラバラです。通常ポイントなら決済後3～5日、期間限定ポイントは20~1か月くらいはかかります。くじポイントは当たった次の日には付きます。
Yahooショップで購入したとしても全てのショップが代引が出来るとは限りません・ Yahooショップは個人が出店又は法人が出店して居る関係で全てのYahooショップが代引を出来るとは限りません。 中には、カード払いのみのショッフも有ります。 貴方が購入を検討してるショップのガイドラインを確認してみてください。 殆んど支払い等ゃ配送関係が記載されて居ます・ 仮に、 ①代引きができれは、商品をカートに入れて ②下の方にご注文手続をクリックしてください。 ③御注文内容の確認画面が表示されます。 ④左側からお届け先[変更] 御請求先[変更] 御請求金額 が表示されて居ます。 代引を利用する場合は、御請求先[変更]をクリック ⑤下の方に支払方法が在りますので此処で代引を選択してください。 ⑥下の方に変更をクリック ⑦画面が最初の(ご注文確認画面に戻ります) ⑧下の方に[ご注文確定]をクリックしてください・ これで終了です。 此処で間違っても[ご注文確定]をクリックして居ない限り 問題は有りません。 此処で間違えても下の方に何も問題は有りませんので。
投函して郵便局でバーコードが読み込まれた時点で請求になりますので、 未発送のままでいれば引き落としはされません。
期間固定Ｔポイントは、Yahooなどのキャンペーン等の参加や特定のサービスの利用で獲得できるＴポイントです。 通常のＴポイントと同じように利用できます、 しかし、利用期間が数週間程度しか在りません。 その期間を過ぎると利用できなくなります。 仮に、期間固定ポイントが３０００ポイント有ったとします。 有効期間内でYahooショッピングで１５００ポイントつかって 残りをLOHACOで１５００ポイント使う事も可能です。
銀行に設置しているATMから現金で振り込めると思うけど。 平日の銀行営業日にどうぞ
有料サービスを利用しているYahoo! JAPAN IDの照会 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42015 有料サービスの利用を停止したい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/94431 「ヤフージャパン」から引き落としがあるが、何の請求かわからない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46906
※今日までなら、たいていは、月曜に振り込みになってしまうのは、店も理解していると思いますので、キャンセルにならないと思います。
※二週間は、長いです。ストアを、信じるしかありません(>_<)。
※メールは、確認できる状態でしょうか。期限が切れる前に、メールがきます。
貴方が持っているキャッシュカード(銀行のカード)であれば、手数料がかかりますが、どのATMからでも振り込み可能です。コンビニからでも出来ます。相手の振込先がゆうちょ銀行の場合は、記号番号送金方式か店番号送金方式を選ぶようになっているかと思います。記号番号送金方式は、ゆうちょ銀行同士の場合です。キャッシュカードを入れれば、画面に表示が出ます。ボタンを選んで押せば次へ進みます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/access/atm_cd/kj_acs_atmcd_at...
※ヤフーショッピング、サイト。しかないと、思います。
※２日後には、連絡があると思います。早ければ、（良い結果なら）、すぐです。ニッセンしだいです。
※Ｔマークがあれば、Ｔポイントです。ログインは、必須です。
※あくまで、注意事項の、お知らせのような気はします。ただ、放置せず、見守る必要はあるような気がします。
住所、氏名、電話番号、生年月日、IPアドレスなど、1つでも一致している場合はすぐにバレます。自動感知システムが導入されているようです。やってみない事にはどうなるかは、分からないかと思いますよ…。
※そのストアの、案内は見ていないのでわかりません。しかし、今でも、そのようなサービスはあります。
Yahoo!ショッピングは、Yahoo!が全て配送等を行って居る訳では有ません。 Yahooショッピングはwebを貸してるだけですので中には、個人で出店で去れてる ショッフゃ法人で出店去れているショップも有ります。 各ショッピングで配送等は異なって居ます。 中には、午前中注文確認が取れれば翌営業日配送手配ゃ 中には、入金確認後翌翌営業日などで各ショッピングがまちまちです。 配送に関しての記載は、ショップのお買い物ガイドに記載して有るショップが有りますので 一度、購入去れたショップのお買い物ガイドを確認してください。
VISAというクレジットカードブランド自体に特にデメリットはないと思います。 VISAなどの国際ブランドデビットカードの、特にクレジットカードと比較してのデメリットは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316067352... を読んでみてください。 ジャパンネット銀行のデメリットは、発行しているVISAデビットカードがいまだにICチップに非対応（いま、日本ではVISAデビットカードを13行が発行していますが、ICチップ非対応のカードなのはここだけです）なのでセキュリティ的にちょっとどうかというのと、同じVISAデビットを発行している他行と比べるとATMの利用手数料を取られる条件が厳しいというところでしょうか。 入金、出金は、ひと月に条件なしで無料なのはそれぞれ一回だけで、2回目以降は、3万円以上じゃないとATM利用手数料がかかります。 http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/atm.html これはスルガ銀行やソニー銀行と比べると結構厳しめですね。
期間限定ポイントは、キャンペーンに等で獲得したポイントです 期間限定ポイントの有効期限以内にYahoo!等で使ってください。 仮に７/１０までとなって居れば２３時５９分までに Yahoo等で使ってください。
本来は、クレジットカードの利用明細が「領収書」です。 お店から送られてくるのは、領収書と書いてあるけど実態は利用控えです。 直接お店にお金を払っていないので、今回ショップが領収書のようなものを出してくれたのは、ショップのサービスであって、本来は要求できるものではないです。 ただ、自分がショップとして領収書を出すときは総額を書いたうえで、ただしポイント利用100円とか書きますけどね。
※検索を、してみました。保険会社のようです。
※決済がしてあるなら、送った方が良いです。ですが、一番は、回答を待った方が良いと思います。
※事前の利用登録は不要です。お持ちのクレジットカードや金融機関口座があれば、ご利用いただけます・・とのことです。
※20周年のキャンペーンだと、思います。ストアしだいでは、１０倍のようです。
※ストア倍率（1倍）・・無限です。「5のつく日」、「ヤフープレミアム会員」は、それぞれ、５０００ｐｔ上限です。
※預金払いに、なってしまいます。口座登録が、必要です。
※使用、できません。使えるお店に、掲載されていません。
※１２０００円分の、ポイント付与だと思います。さらに、キャンペーン中なので、１００ポイントです。
買う必要は特にないし 金額に応じて、お得に買えるというだけで、無理する必要ないと思いますよ。
５のつく日は、４倍付与されます。 5のつく日は、開催日ごとにエントリーしてから買い物しないと無効になります。 プレミアム会員 ４倍 最大５０００ポイント１か月の上限 ショップのポイント 上限なし 5のつく日、 ５日 上限5000 １５日上限5000 ２５日上限5000 合計１５０００ポイント
※クーポン内容を調べれば、わかるかもしれません。ただ、客寄せサービスです。きっと。
何だか過去に存在した関東連合みたいでヤダな。 そもそも転売がきっかけで一般の店舗に出回らない物が多すぎるんだよ。 そして、転売をする人たちから海外のバイヤーに出回ってしまえば、 それでお終いなんだよ。そこを分かってほしい。 それと、話は変わるが入札者認識制限のおかげで入札しづらい。 もともと、悪質なイタズラ入札を防ぐためとはいえ、 もともと売る気はなくて自慢出品とかありそうで、 欲しい商品なのに入札したい気持ちが失せる。 だから入札者認識制限を改善してほしい。
※ヤフーウォレット支払いできないストアなら、もしかしたら、できません。ですが、選択できないことが、他のストアもそうなら、別な理由がありそうです。
はい。クレジットカード名義人以外がクレジットカード(番号)を利用する事は禁止されてます。
ショッピングで「クレジットカード」を選択すると、お客様のクレジットカード番号は注文先のストア（店舗）を経由せず、直接カード会社に送信される方法とってますので ショップは二重に収入が有った場合は恐らく銀行振り込みの手続きを取る可能性が有りますので一度購入ストアーに連絡取る事てす。
Yahoo!ショッピングでのコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いは、 セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 ローソンの場合は店内設置してあるLoppiの操作後、 Loppiから申込み発券をもって３０分以内にレジにて支払ってください。 ファミリーマートの場合は、 店内設置してある、Famiポートで操作し最後にFamiポートから 申込み発券をもって３０分以内にレジにて支払って下さい。 セブンイレブンでの場合は、 ショップからお支払い情報通知メールに記載されている払込票番号(１３桁)の番号を印刷又は、控えてください。 近時のセブンイレブンのレジで、印刷し１３桁の番号又は１３桁の番号を提示してください。 レジでの案内に従ってお支払いを済ませてください。
※ヤフーショッピング内です。(>_<)、つきません。
※４倍に、ついてです。４倍とは、商品価格に対して、４％になります。
誰か答えてやる人いないのか
Yahooカードの請求明細は等はカード登録のメールに１３日程度 送られてきます。
※確認したら、併用は可能のようです。なので、できるはずです。
※ストアポイント＋プレミアム会員のポイントが、表示されています。５のつく日エントリー＋スマホですと、表示はされていませんが、５１２ポイント、さらに、もらえます。
ヤフーから連絡があるかと思います。下記フォームからも問い合わせをする事は可能です。 ヤフーショッピングストアクリエイターお問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/biz_shpping_stcr_inquiry/feedback
※無料では、ないようです。記載がありません。
※この画面では、入金の有無は、わからないと思います。確認したら、連絡があると思います。
送料じゃね？？？ アリババに電話してきいてみろや
>これは2重契約となっているということでしょうか。 >全く身に覚えがなくこの値段で検索したところどうやら下記のＵＲＬから 2重契約ではありません。大量のオプションの費用。 知恵ノートは私が書いたものです。IDは違いますけど。 「身に覚えがない」と書く人が多数で、ノートに書いた通り、 家電量販店、代理店などで携帯の割引やキャッシュバックを受けた 人がほとんどです。公式サイトやソフトバンク直営店で契約した 場合は、このようなオプションは付きません。 契約書がある場合は、それにも記載があるはずです。 貴方のような場合は、S-IDを「ご利用開始のお知らせ」から確認 して、携帯のMy softbankにログインし請求明細から見てください。 https://www.softbank.jp/mysoftbank/about/account/ ソフトバンク光用の、yahooBBのIDの確認のしかたについても記載が あります。既存で使っているIDで見ても明細は表示されません。 ソフトバンク光はyahooBBのサービスです。 専用のカテゴリがあります。yahoo!Japan>yahooBB。 カテゴリは今後確認の上、質問してください。カテゴリ を誤ると回答の付いていない質問を多数見ます。
papaおまえさ・・・バカじゃね？ クレジットカードは審査が通過すれば、当然その与信額まで使用可能な訳、複数のカード所有者は沢山います。 カード支払いでこのカードはダメって話は海外で良くある話です。 AMEXはほとんどがOKでしたけどね。 Yahoo!カードも新規で審査通過すれば、当然その限度額まで使用可能な訳。 締日とかは関係ない！！ 支払いとかは審査の段階で精査される訳。 GOLD持ちたいと思っても、審査で持てない人（それだけ与信が無い場合）も居る訳。 わたしはAMEXのGOLDとUCのGOLDの2枚所有していましたが、年会費がバカらしくなり、今は銀行系カード（GOLD）に一本化しています。 審査さえ通過すれば当然、2枚所有は可能です。
※ＩＤと異なる名義の口座は、登録できないはずです。
今持ってるカードを解約しなければ、３枚持ちですね。 Tポイントは２枚のTカードで別々の管理になります。 Tカード間でポイントを移行することはできます。 http://tsite.jp/r/ptido/ livejp48さんに回答
禿税が利益を圧迫しますが当然売値より十分 安く仕入れられたら利益は出るでしょう。
※ヤフーショッピング ハリーアップ 店で、何か購入したのかと思われます。
※申し込み時に、同意しているはずなので、利用規約に違反する行為に、当たってしまうのかと思います。
5/12まで待てば、5/27支払い分の金額が表示されます。 http://card.yahoo.co.jp/service/loan/payment.html etma0819さんに回答
私、スルガ銀行ＶＩＳＡデビットカードを「ヤフーウォレット」「楽天ＩＤ決済」「レコチョク・ｄＴＶ・Ｈｕｌｕ」で登録を確認。支払いに利用しています。 これら全て「クレジットカード」として認識・認証されております。 その他「ＮＴＴフレッツ」「ＯＣＮ等一部プロバイダ」「スシロー・ネット注文」にて支払いをしております。 大手動画サイト「Ｕ－ＮＥＸＴ」は対応しませんが。 ＮＴＴフレッツ・まとめて払い。「楽天動画サイト」から申し込みが可能です。 楽天Ｅｄｙチャージについてはデビット不可です。 ただスマホのチャージ機能に「現在・楽天登録のクレジットカード」が使用可能と表示されます。 Ｇｏｏｇｌｅを含め「プリペイドカード」が使えるサイトは基本的に「ＶＩＳＡデビットカード」が使えます。 なお、ヤフーウォレットの支払日は「毎月７日前後」です。 因みに、今日登録し支払いが発生すれば「来月」となります。 初月無料の場合は「翌々月」となります。 ヤフープレミアム会員・動画サイト「ＧＹＡＯ」です。 因みに「口座残高」が無い場合。「初月無料」などのサイトは契約可能です。 ただし、口座残高が無く「引き落としが」出来ない状態になると「カード」が使えなくなり「入金」し決済が終われば使えるようになります。 この間の「契約・決済」は「照会・不可」となりますが「サイト的には」信用は「残高有り」＝信用みたいです。 ですので「信用」は「現金」ですので。 どんどん試して構いません。カード情報どんどん使いましょう。 以外に使えますので「ご利用は計画的に」です。
※ヤフーウォレットで、確認できるかもしれません。
Yahooショッピングで支払の選択する事は可能です。 貴方の場合は、Yahooウォレットにカード番号を登録して居る為 そのまま進んで行けば、ウォレットに登録の情報がそのまま反映されてしまいます。 支払いの方法の変更ゃお届け先の変更、ポイント利用する際は 注文確定画面で変更が可能です。 画面は左側から お届け先の[変更] ご請求先[変更] ご請求先の変更は[変更]をクリックする事で、ショップが支払いできる欄が表示 去ますので此処で変更しなければなりません、 そのまま進んで行けばウォレットに登録情報がそのまま反映されてしまいます。 但し、今回はカード払いからコンビニ支払いの場合は、Yahooショッピングの場合はカード情報はそのままカード会社に行ってしまいショップにはカードの情報は 全く知られない代わりに、カード購入の表示されない為カードからコンビニは難しいと思います。 銀行支払から代引等はショップに直接連絡入れる事で変更は可能でした。 一度直接ショップに電話連絡入れて下さい。 メールは避ける事です。
直接ヤフーに問い合わせた方が確実な返事がもらえるかと思います。 ヤフーショッピングストアクリエイターお問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/biz_shpping_stcr_inquiry/feedback
Yahoo!プレミアムを解約した場合は、日割り計算は去れません。 ４月４日日に解約手続きを取って居れば 請求は、５月の引き落とし日に１ケ月分支払う事になります。 Yahooは月末締めになって居ます。 ４月１日から４月３０日までの請求は５月１０日にウォレットに反映され 支払いは５月末の引き落としになります。 注意、仮に４月４日にプレミアム解約し、再び４月１５日にプレミアム会員登録した場合は、５月の末の支払いは２回が引き落としになります・
Yahooウォレットは、デビットカード、海外で発行されたカード等は登録て着ません。別のカードで登録してください・
※はい、有料になってしまいます(>_<)
登録してるIDでYahooウォレットへアクセスしてください。 明細は出てきます。
即決を提示している物なら 今すぐ入札で入札すれば終わります。 後は出品者とやり取りすればいいです。
Yhooのサービスを使ってますね。 Yahoo!ウォレットの請求明細で、過去24カ月分を確認できます。
※１日２日ずれは、経験あります(>_<)
ヤフーに相談してみて下さい。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
yahooJapanカードの入会ポイント7000pは、 特典１の入会特典3000pは貰って居るのです。 のこりの、４０００ポイントは、 カード申し込こんた月より２ヶ月以内に、 カード登録してください。 Yahooショッピングでも構いませんので 買い物すれば、残りの４０００ポイントはもらえます。 但し、一度に４０００ポイントは付きません。 １ケ月２０００ポイント付いてきます。
ライト出店の方で出したのでしょうか？ ヤフーショッピングでやるなら、絶対にプロフェッショナル出店の方にすべきです。 アクセス分析とか基本的な機能がライトにはないなど、なんのためにあるかわからないシステムなので。 プロフェッショナルと言っても、対してやることは複雑ではないし、必要な機能だけ使えばいいです。
Yahoo! 公式のヘルプのリンクを張っておきます。 参考まで http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/86183
状況が不明すぎて、どう回答したら良いのでしょう。 お客さんの口座を訊いて、振り込みで返金じゃダメなんでしょか。
カードのブランド変更は出来ないはずです。 一旦解約し、別のブランドで再度申し込みになります。 自分もそうしました。 解約は自動音声ですぐに簡単に出来ます。 審査が通ればカードがセキュリティーパックもしくは簡易書留で送付されて来ます。
※Wi-Fiを、おススメします(^.^)
※ストアが、未対応。もしくは、利用限度額の2万円を超えているのかもしれません。
＞クレジットカード会社に問い合わせましたが、 ＞「0120981030」この電話番号に直接連絡してください http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/hikari/301i.html ＞Yahoo! BB ＞0120-981-030 Yahoo!BBに問い合わせても意味ないので、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40115/ ここの「解決しない場合は...」から問い合わせたら？
※Yahoo!ウォレット支払いが、良いと思います。
おそらく居らんと思いますわ。
ウォレットにログインすればクリスタ用コードを発行という選択肢がありますよ
その請求先と言う文面を良く読んで見てください。 アカウントの登録住所でも、amazonのカートに入れた際にこの住所を使うのと変更するが出るはずです。 そして配達先が、その下宿先を指定したはずですから支払は配達先になります。そもそも代引きは現金引き換えとなります。お金を、払わず商品を手にする事はできません。(;_;)
その状況からすると、詐欺かと思いますよ…。早目にヤフーに通報した方がいいかと思います。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム（こちらからヤフーに連絡してみて下さい） https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
振込キャンセルメールが届いてるという事は 振込自体キャンセルされて手元に戻されるという事なので かんたんネットの利用は出来ないと思います
※ウォレットに、カードを登録すれば、４１０円ですむと思います。
相手は、かんたん決済と言うのに対応していると思います。 かんたん決済で、コンビニで支払うを選択して、好きなコンビニを選んでコンビニまで払いに行ってください
個人店、カジュアルショップで登録してます 1).現在のyahoo IDで登録します（Yahoo!プレミアム会員 ） 2).yahooショッピングの登録資料を取り寄せます 3).審査が通りましたら出品可能です 楽天ショッピングよりは、簡単だと思います
※インターネットで、次回お支払い予定のご利用分の支払い回数を、分割払いやリボ払いに変更は、できるようです。
【お支払い】のアイコンがあるものはチェックは付かないよ ポイントはちゃんと3%付くから安心したまえ
※それぞれの上限になります。７０００ポイント、もらえるはずです。
結論から言いますと、クレカの支払い(請求額)はTポイント含めたそのままですから変わらないと思います。 文章にしようとすると難しいのですが、 購入しポイントを貰えた。 大方のストアは返品された場合、購入者にあげたポイントを返してもらいます。 つまり購入者のポイントは購入前のポイント数に戻ります。 (例えば購入前のポイントが０、購入した事で２５０００ポイントになった 返品した場合は２５０００ポイントが０に戻る) 貰ったポイントを他の商品購入で使ってしまった場合は、返してもらう事ができないのでそのまま使ってもらう事になります。 クレカで決済できるのはクレカを持っている本人なので、ストア側で改めて決済はできません。 時計のクレカ支払い分はキャンセルになっていますか？ ベルトのクレカ支払い分は変わらないままですか？ ネットかクレカ会社のサポートセンターで確認してください。 ただ、ストア自体で登録していない場合は(何社かをまとめて代行している会社もあります)ストア名で調べる事ができない場合もあります。
通常は、あなたの口座に振り込みされます。ストア情報を確認してみて下さい。電話番号が記載されています。メールではなく、電話で確認してみて下さい。
ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... ヤフーショッピングでは詐欺が多発しています。警察に相談しても何も対応してもらえないかと思います。無料の弁護士さんに相談するか消費生活センターに相談するように言われる可能性が高いです。内容証明を出しても、会社自体が無くなっている可能性があります。居場所が特定できない限り、何も出来ないかと思いますよ。仮に居場所が特定できたとすると、簡易裁判所で手続きをする方法しかないかと思います。収入印紙代500円と切手代6,000円で出来ますので、あなたの住まいの管轄の簡易裁判所で相談してみて下さい。
まずは問い合わせやろ。
お支払い番号とは? キャンセルはする際は直接ショップに連絡入れる事になりす。 また、前払いの場合注文してか通常１４日以内に入金確認が取れない場合は キャンセル扱いになります。
※４月末、５月末の予定で、期間固定ポイントになると思います。
※銀行口座引き落としなら、Yahoo!ウォレットに登録し、ウォレット支払いが楽になるかもしれません。
条件をクリアしているのなら、先着順なので、使用できないのかもしれません。
ケータイ払いは携帯料金と合算で請求されます。 携帯料金の支払いはクレジットカード払いなので、ケータイ払いも携帯料金経由でクレジットカードに請求されます。
Bitcoinは電子マネーのように、硬貨のような実体はありません。 硬貨はコレクション用であり「Bitcoinの価値」とは全く関係ありません。 ※ただし、その硬貨にBitcoinの秘密鍵が内包されている場合は別です。秘密鍵はBitcoinを自身の口座から送金する際に使うパスワードのようなものです。 .例 Bitcoin Address:: 1HGDnDGQSHZVbgkcbN1Fhwt9UPkAWVkZiB 秘密鍵:: 5J3G7pAJi4UQQY91PjUCC7G7cLuBvYnUqTKZLonu5eFzTMRAQY6 ビットコインを買うには取引所などで購入して下さい。 * https://bitflyer.jp/ * https://zaif.jp/trade_btc_jpy * https://coincheck.jp/exchange
代金カードつかえるね
YahooウォレットTOPページを開いて 登録情報の確認・変更から お支払い方法の横に お支払い管理をクリックしてください。 カードは現在登録して居る以外に２枚まで登録可能です。
Yahooの対応は分かりませんが、銀行振込での返金が基本になると思います。
PCの表示能力にも関係あるかもしれません。以前、同じ物を まちがって２つ買ってしまったので、１つ削除したのですが 消えて無くて、２つ送られてしまいました。 一度ヤフージャパンHPに戻って、カートの中を調べたら２つで 決済されてました。
>カウントBに入っているYahooウォレットを含む支払い情報をアカウントA >にぶち込んで統一して利用したいのです 引継ぎは以下で可能です。 http://ybb.yahoo.co.jp/hikitsugi/ 「お気に入りIDに変更」ができます。要するにアカウントAのことです。 ウォレットやソフトバンク光に関しての情報は引継ぎますが、ヤフオク の評価など一部引き継げないものがあります。 FAQをよく読んで、引継ぎを行ってください。 なお貴方の場合はアカウントAは、ybbのIDではないから支障はない でしょう。ADSLやYahooBB光フレッツを契約している、していたとは 書いてない。契約していた場合はybbどうしのIDの引継は出来ません。
※ポイントに関しては、早くても３日はかかるようです。
ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 会社概要に記載されている住所をグーグルのストリートビューで確認しましたか!？会社でも店舗でもなく、どこかの団地になっています。 グーグルマップ https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92453-0855+%E6%84%9B%E7%... 詐欺サイトです。中国から粗悪な偽物を送り付ける手口です。先ずはヤフーに連絡するようにしてみて下さい。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
※ヤフージャパンカードご利用でポイント3倍のところに、チェック が付いてないのは、皆さんおなじですが、付与されます。
私も先月コンビニ払いで購入しました。 1ヶ月ほどして商品が送られて来ました。 マイアカウントから入って注文確認ページを見てみて下さい。 支払い済みや発送済みなどの記入があるはずです。 私も評判を知らずに購入してしまい商品が到着するまでかなり不安でした。
サイトで検索されて、リボの仕組みを理解すれば 怖くて使えない払い方ですよｗ ご自分の判断ですが、３0000の商品が、4万近くになりますよ。 2回払いまでがお勧めです。
関係ありそうな項目を抜粋してみた ・1回の注文のお買い上げ金額が【税込み1,080円以上】 (送料、ギフト包装料などは対象外) ・提携パートナーでの注文は対象外です。（※LOHACOは除く） ・不正な行為が疑われた場合、Yahoo! JAPANの判断によりランクの変更やランクがなくなる場合がありますのであらかじめご了承ください ■提携パートナー一覧 （2015年2月1日時点） ・ぐるなび食市場 ・セブンネットショッピング ・iバザール ・ZOZOTOW ・LOHACON
Yahoo!ショッピングでは、 「 情報（暗号通貨を含みます）を商品としたもの」の販売は禁止されているので、無理でしょうね。
ポイントを使っても使わなくても、2.980円送金されます。 相手側には、落札者がポイントで支払った事も分かりません。通常の取引を全く変わりませんでご心配なく。
※おそらく、電話連絡しても無理だと思います(>_<)決済方法が表示されているはずです。
クレジットでーおねげえします
ヤフオクで出品物が落札されていませんか？ ウォレットで明細をご確認ください。
※昨年を考えると、１１月だと思います。
まずコンビニ払いに対応しているストアはそう多くないと思っておこう 手数料は300円ぐらいと思っておけば間違いない どうせ手数料かかるなら代金引換の方が楽だと思うけどね 注文する前に必ずストアの評価を確認 評価の悪いストア、評価のないストアでは絶対に買わないこと これを守っていれば↓の連中のような目には遭わずに済む http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015511247...
会社概要を確認してみて下さい。電話番号が記載されています。メールではなく、電話で伝えるようにした方がいいかと思います。
※かんたん決済ができないストアは、入力になります。
口座番号は今も昔も7桁です。
※条件少なくポイントの良い日は、５のつく日ですが、対象ショップやリレーキャンペーンなど、たまにあります。
※ひとつきに、一個ずつが、お得だと、思います。
ヤフージャパン」から引き落としがあるが、何の請求かわからない ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46906/p/615 上記試してわからなければ 一番下の解決しない場合は お問い合わせへからヤフオクへ
※ヤフーショッピングのストアは、ほぼ使用できます。
ヤフーショッピングお問い合わせフォーム［次へ］を押すと、ヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
※そうですね(>_<)無事キャンセルできることをお祈りします。
５のつく日にプレミアム会員になり、アプリで買い物すると、ストアポイントのみの商品で、１１００ｐｔプラス１２３０ｐｔがもらえます。
同じく2000Ｐしか入っていません。 検索したらこちらにたどり着きました。 条件満たしているから半分の2000Ｐは入っていのだと思うのですが 謎ですよね。
ティッシュペーパー、 トイレットペーパー、 キッチン洗剤、 歯ブラシ スポンジたわし。 石鹸、 タオル、 塩、 サイズによりマヨネーズ、 ソース ガムテープ セロテープ ふりかけ 焼きめしの素 海苔 そう食品の基本は消耗品だしいろいろあるよね。 缶詰なんかも１００円缶とか追加してでも買い置き。
条件が少なく付与されるのは、そうです。店舗によっては、５のつく日に、さらにキャンペーンをしていることもあります。
※そのための、Yahooウォレットですので、基本最低限しか行きませんが、メール配信希望にチェック入れたままですと、アドレスは行くと思います。
※Yahoo! JAPAN JCBカードに登録したYahoo! JAPAN IDにたまります。
まずネット通販って注文が成立した時点で ショップ側は勝手に商品を送ってきますよ 発送しましたとか発送手続が完了しましたとかメールで言って その時点で在庫が無ければ、在庫がありませんとか、予定の日に送れませんとか メールで言ってくるだけです 店舗とネットショップをやっている場合は、在庫がなくなるなんて事はありえる事です リアルタイムで在庫管理してないショップだってありますからね 複数の商品を注文した場合、在庫があるものだけを送ってくることもあり得るでしょう また限定セールだったら注文が集中して在庫がなくなることだってありえますよね なのであなたの言っていることだけで詐欺とはいえません 通常詐欺と呼ばれている商法の場合は、 注文していないものが勝手に送られて来るのが基本です ・良くてニセモノ ・デザイン違い ・色違い ・サイズ違い ・別物 また連絡なんてできませんし、キャンセルもできませんし、返金もできません あなたのケースだと上記にはあたりませんので 直ちに詐欺だとは言えません
※はい、特典が良いのでそう思います。
※クーポン画面で、”ストアに行く”とありますので、店舗内の可能性が高いと思います。
※キャンセル可能な店はあまりありませんが、可能とあるならクレジット払いでも、大丈夫なはずです。
※カード会社に、連絡して、対処した方が良いと思います。
Yahoo!ウォレットにクレジットカード、またはYahoo! JAPAN指定銀行の口座をご登録し置いてください。 仮に、Yahoo!ショッピングで買い物した場合、決済の際に都度決済情報を入力する手間が省けます。クレジットカード又はYahoo!指定銀行登録した場合は、ご登録後すぐに決済が可能です。 但し、お支払い方法にYahoo! JAPAN指定銀行の口座を登録する場合は、Yahoo! JAPAN指定銀行の口座を登録する必用が有ります。
※はい、大丈夫だと思います。
※条件を満たせば、その通りです。
こんばんは。 私も銀行振込で何度か購入してます。 土曜日の購入ならまだまだ時間かかると思います。 発送遅延の文章もありますし。 4日に注文した私もまだなので。 駿河屋さんはかなり待ちます。 お互いに早めの連絡あればいいですね。
入力しても注文できない。エラーコード0105? YAHOOショッピイングの事かと思います。 違って居ましたら済みません。 Yahoo!ショッピングでは、クレジットカード決済サービスは、他者のショッピングと違って、独自のカード認証方式を採用して居ますので。 有効期限内で有ってもクレジットカードが認証方式に合致しない場合は、 クレジットカード決済サービスをご利用いただくことができません。 ※Yahoo!ウォレットでご利用いただけるカードであっても、認証によりご利用いただけない場合がございます。 他のクレジットカードをご利用いただくか、ほかの決済方法をご選択くするしか在りません。 Yahoo!ショッピングエラーコード0105に関しての知恵ノートにも記載されてましたのでお知らせします。 ↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n318291
キャッシュの削除をして、再起動させると改善されるかと思います。 キャッシュの削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879
※カード利用で、の項目には、今後もチェックが付きません。ですが、ポイントは、二回に分けて付与されます。
※Yahoo! ウォレット決済とありますので、口座登録していれば、大丈夫な気がします。
プレミアム会員ポイントは、月、上限5000ポイント 5のつく日各１日に付き上限5000ポイント ショップの通常ポイント上限なしです。 ３０００円のお米ですから プレミアム会員ポイント4倍＋（1通常ショップ） 12ポイント 期間限定ポイント付与 5の付く日 ポイント５倍 １５ポイント 期間限定ポイント付与 ショップの通常ポイント 倍率不明 上限なし １倍３ポイント付与 有効期限１年 または、その他の着用したポイントキャンペーンがあれば付与、 例えば ボーナスポイント6倍キャンペーン 6倍 上限5000ポイント期間限定ポイントキャンペーン毎です。 残りの１倍は、ショップ１倍ですからボーナスポイントは５倍です。 各毎に エントリーしないとポイント付与対象にはなりません。
アルファベットの小文字でしょ。
※カートの次の画面で、ポイントを使用する入力画面があります。届け先などが、記載されている画面です。
※対象でしたら、付与されます。
「ご利用残高」は現在使った金額で 「ご利用可能額」は可能枠-利用残高で、残り買い物できる金額ですね。 キャッシングはまた別枠かと思われますので、キャッシング可能額みたいなところを見ないとわからないんじゃないでしょうか。
※そのメールの中に支払方法が記載されていますので、確認してみてください。
ウォレット限らず、絶対に漏れないと言う保証はありません。 しかし、信用するしかありません。
※売買が成立しなかったので、それにともない、抹消されたと思います。
私も一度やりましたが、5の付く日５倍は、事前に登録しないと 注文後にエントリーしても適用は去れません。
消耗品購入はいかがでしょうか。
後日付与された時点でYahoo!IDに登録してあるTカードに貯まります。 phonyxxさんに回答
※今年はありました。きっとあると思います。
連絡無しで何日？ 1000%完全に詐欺られたなら、警察に相談（要そこの店の情報）。まぁその後は内容証明（こちらが相手に出す。受け取った時点で効果がある）ってことになるかと。
※Yahoo!かんたん決済の利用明細から可能だと、思います。
クレカ の引き落とし銀行口座は、別口座ですか？ 同じ口座なら、期日の違いくらいでクレジット利用分として、銀行口座から、引き落とされます。 クレカの利点 利用金額ごとに、ポイントがつくこと。
はい、その通りです。 tiezoujanaiさん
ヤフーショップで購入した場合、ヤフーから注文確認のメールはヤフーから自動送信してます。 しかし、その後全てのショップからは届く事も在れば、何も連絡もなく いきなり商品が送られいてくるショップがほとんどです。 中には、ショップから購入のあいさつのメールが届くショップがあります、 このようなメールが届くショップは配送手配のメールも届くこともあります。 中には、商品が届くのに１週間程度かかるショップもあります。 私の場合は、初めてのショップで購入する場合は、必ず多少高くても代引きまたは、後払いをシステムを使う事をお勧めします。 前払いは一切しません。
Yahoo!ショッピングで買物したのでしょ。 支払いをコンビニで支払いたいのでしよ。 お届け先は貴方の住所を記載してください。 支払い先をコンビニ払いを選択してください。
半角で入力をしていない、余計な記号が入っている、などが考えられます。
ヤフーショッピングの方がポイント還元は多いと思いますよ 但し期間限定が多いので貯めることは出来ない 個人的には楽天は少なくなりました
５のつく日に、独自のサービスを行っている店舗があります。さらに、お得だと思います。
支払方法は、コンビニ払いに選択しましたか? 後で支払方法は変更できません。 ショップは、どの様に記載してありましたか? コンビニでもセブンイレブンとローソンでは支払い方は異なります。 購入した後に送られて来る購入確認メールはYahoo!から自動送信です。
提携パートナー(ストア)ぐるなび食市場・セブンネットショッピング・iバザール・ZOZOTOWNは、対象外です。対象ストアには、５のつく日キャンペーンのバナーが表示されるのみで、他は何も変わらないと思います。
コンビニ決済でも前払いと後払いで違います。 ご利用のお店のお買い物ガイドで確認してください。 前払いの場合、おそらく注文確認メールとは別に支払い番号の記載されたメールが来るはずです。 後払いの場合は、後日請求書が商品とは別に郵送されると思います。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40204/p/599
相手の口座に反映するのに多少時間かかりますが土日をはさんでないので早く反映します
代引きやコンビニ決済をオススメします。アプリよりも、ポイントが貰える、プレミアム会員が良いと思います。
個人の場合プレミアム登録は必要ですよ。 知恵袋はデタラメを普通に教える者がいますのでご注意を。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/promotion/storecreator/ 個人の出品について 1. 利用資格について 個人の方のご出品にあたっては、以下の利用資格を満たし、出品期間中は これを維持していただく必要があります。 1.18歳以上であること 2.日本語を理解し読み書きできること 3.Yahoo! JAPAN IDを取得していること 4.Yahoo!ウォレットに登録していること 5.Yahoo!プレミアム会員であること 6.その他、当社所定の利用登録を完了していること 7.当社がYahoo!ショッピングの運営上問題がないと判断した方であること（※1） ※1 詳細は「Yahoo! JAPAN利用規約第2編第13章Yahoo!ショッピングガイドライン」をご参照ください。
今日で消えてしまうので、今日中に利用しなければ、来月の買い物には利用できないですよ＾＾；
期間限定ポイントがショッピングの支払いに対象に対応してる場合は、何もしなくても期間限定ポイントが優先的に使われますよ。
カードポイントの付与はどのように確認しましたか? 注文履歴への各種ポイント獲得の記載は最近からみたいで、私の履歴だと11月25日には記載無く、11月29日以降は記載があります。 当然ながら、11月25日より前でも記載がないだけで、ポイント通帳などにはカードポイント分も合算されて獲得・記載されています。 したがって、質問者さんの場合は、たまたま手入力した購入したタイミングの時から注文履歴へ記載され始めただけで、実際には以前から獲得してる可能性が高いです。 ポイント通帳で確認してみてください。
期間固定から先に利用になりますよ。 利用ポイントを入力する箇所があるので、固定ポイントだけ入力して、クレカや振込み設定もできますよ。
2015年11月26日（木）12:00～2016年3月31日（木）23:59までの期間限定キャンペーンのようです。
Yahoo! JAPAN IDでログインして商品を購入した場合、通常獲得ポイントの「4倍」を進呈というキャンペーン中です。さらに、５のつく日に購入すれば、３日間１５０００円のものを買うと７００ポイントがプレゼントに なるキャンペーンよりも、付与ポイントは高くなるのでお得かと思います。
オーストラリアで開発されて、制作権がヨーロッパの会社に売られていますね 今はこちらのサイトが扱っているようです http://sproutworld.com/ ページの最後の方にメールがあるので、そちらに問合せるしかないと思います 補足 帰宅後PCから確認したところ、日本への発送はないようです アメリカのAmazonでは、日本への発送対象外商品でした
一般的にどのカードも後 分割なんてできませんよ。 約定に書かれているから仕方がないです。 最初に電話に出た人の間違いです。 コールセンターはアルバイトが多いですから そういうことは多々ありますよ。
主様の銀行 普通口座に振込になります 改めてストアからの注文キャセル、事務手続き完了後にメールで詳細の連絡があります。
ヤフーウォレットで支払いをすると、メールが来ますので、清算されていれば、問題ないと思います。勤務先に品物が届いても問題がなければ、大丈夫だと思います。
キャンペーンでエラーで買えなかった人が沢山居た為に ロハコで11月17日に全商品ポイント11倍キャンペーン開催するとロハコからメール届きました。ここでは表示出来ないですが更に割引も有ります。 ロハコ割引クーポンでネット検索したら割引クーポン沢山表示されます。 税込み合計3000円以上購入300円割引クーポン利用して購入しました。
＞私は口座をもっていません。 口座を持っていないなら、「現金」でするしかないです。 相手の口座がゆうちょ口座なら、ゆうちょ窓口からなら、現金でも送金出来ますよ。
ウォレットは秘密鍵を自分で管理できるものを指します。 Zaifはビットコインやモナコインを預かってくれますが、アドレスの秘密鍵は運営が管理していて私たちが知ることはできません。 例えば、ウォレットであればパソコンやスマホのデータが飛んでしまってアプリが無くなっても秘密鍵を使って復元すれば再び自分のビットコインを管理することができますが、もしZaifがサービスを終了してしまったらそのアドレスを自分で管理して他のアドレスへ送金したりはできませんよね？ そこがウォレットと取引所のアドレスの違いです。 使う金額だけ取引所に残しておいて、動かすつもりのないコインはウォレットへ保管することをお勧め致します。
http://wallet.yahoo.co.jp/about/
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297295/list
あ、そうなの。そうなの。
利用出来なくなったのは何時からですか ↓これかなな？ https://www.youtube.com/watch?v=jf13_IHY0x0 それとも↓ http://クレジットカード審査の対策.com/amazoncrecatukaenai.html
少しお伺いします！ 誤字だらけですけど・・・ カラーミージョン、ってなんすか。 カラーミーショップの事ですかね？ まあいいでしょう。 ショッピングカートはですね、どれがオススメ、というのは非常に困るのです。 店の商材や、クーポン機能、特価表示機能など言いだすとキリがありません。 自由度を求めるのも良いですけど、不足部分はアイデアで補完するしかありません。 独自ドメインを使用したい、というのは、 カートにおいて決済するページまで独自SSLで対応したいと言う事でしょうかね、それともカラーミーショップのように、共有SSLでも良いのでしょうか。 前者であることを前提に、以下解説します。 御面倒でも、各々、無料お試し期間が用意されていますので、実際にご利用になってはいかがでしょう。最も合いそうなものを選択する事です。 5万点もあるようですと、価格の安いものはオススメできません。 コストはかかるけど、ノウハウの蓄積が多く、引き出しが多いため、満足度が高いのが E-ストアーのショップサーブ https://sps.estore.jp/ ここも有名 ワイズカート http://promotion.wisecart.ne.jp/ 上記はいずれもasp(saas)形式ですが 本当に自由度を求めるならば、単独店としてご検討しては。 日本製CMS EC-CUBE は無料。インストールして使用します。 http://www.ec-cube.net/ ただし、5万点もあるようですと、安いホスティングサービスでは多分無理。サクサク動かない可能性があります。 データベースとして使われるMySQLでは、やり方次第ですけど、限界値かもしれません。 それなりに高品質なホスティングサービスをご選択頂くのよろしいかと思います。
＞Yahooショッピングのお見舞い制度 Yahooショッピングに お見舞い制度なんてありましたっけ？ ＞Yahooウォレットをとうろくしなければいけないのですが Yahooショッピングに Yahooウォレットの口座の登録は必要ないと思いますよ。 Yahooショッピングでなく、ヤフオクと 勘違いしていませんか？
その開設したジャパンネット銀行はウォレットへ登録しましたか？
その店舗しだいのようですが、即手続きをしても、即ポイント通帳に反映されるかは不明のようです。ただ、期間限定ポイントの場合、有効期限を過ぎているならいったんは失効しますが、有効期限を延長したポイントが再度進呈されるようです。
・cookieを削除してから再度試してみては？ http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/cookie-claer.html ・今お使いのブラウザ特有の不具合かもしれないので、 別なブラウザでのアクセスも試してみてください。
期限内に入金されないならキャンセルする！と書いてあるのだから、キャンセルされるのを待つしかないですね。
あなたは今、ヤフオクのカテゴリで質問しています。 yahoo!ショッピングのカテゴリに移動しましょう。
レビューをよく読んで参考にして下さい。 ヤフーや楽天などの大手のサイトは比較的安全だと思います。 個別のサイトで実績のないショップは注意が必要です。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=torab... 違反投稿をするあなたには参加資格ないから無理。
オーバー分の商品をキャンセルすると・・・キャンセルする商品の金額に対するポイントが抹消されます。ただ、キャンセルできる場合ですが。あと、プレミアム会員特典は、いい買い物の日のポイントには含まれません。プレミアム会員特典の上限は別にあります。
＞「口座名義が違う」というメッセージが出ます。 ＞ヤフーIDの名義とウォレットの名義が違うのが原因でしょうか? ヤフーIDの名義とウォレットの口座名義が違うのなら、それが原因でしょうね。 口座名義が、YahooのIDの名義と一致しないので、口座名義と違いますよ、というふうになるのだと思いますよ。 自分の名前のIDを使い、自分の名前の口座を登録するのですよ。
注文したショップから送信されてくるメールのメルアドは、こちらが登録していないメルアドなので、迷惑メールなどに入っていないですか？ 私は、ショップからの、注文確認メールがきた内容に、本来は送料がかかるところ、そのショップのキャンペーンだとかで、送料は無料なので、商品代金だけお振込みください、というメールが送信されてきた事がありましたよ。 そういう事があるかも知れないし、注文はしたのに、在庫切れ、だとかもあるかも知れないので、ショップの詳細を見れば、ショップの振込み先口座の記載はあるし、多く振込みしたのなら、いずれは返金してくれるでしょうが、ややこしくならないように、ショップの詳細に、メルアドも記載されていると思うので、メルアド宛てに、注文しましたが注文確認メールがきていないようなので、注文確認メールを送信してください、とでも メールしてみたらいいと思いますよ。 他の回答者の方が入金するように回答していますが、通帳もキャッシュカードも自分が持っていない相手の口座に、「入金」は出来ないので、「振込み」をするのですよ。
yahooへもう一度連絡してみて下さい。 詐欺サイトと分かればyahooがキャンセルしてくれるかもしれません。 もしかしたら実際にキャンセルされているかもしれないので、 カード会社へも確認してみて下さい。 こちらもご参考ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8825067.html
クレジットにはいくつかの支払方式があり、利用時に選択することができます。選択できる範囲は、クレジット会社と販売会社の契約関係や利用するクレジットカードによって異なりますが、以下に代表的な支払方式はコチラから(´･ω･)っ旦～↓ http://www.j-credit.or.jp/customer/basis/payment.html 私は手数料無料の翌月一括払いを選択しています(´∀`) 翌月の支払い時期に一括して登録している通帳から自動引き落としです(^^;)
プレミアム会員費は全てウォレットに登録した銀行又はカードからの 引き落としです。 コンビニでの支払いは一切有りません。
つまり、VISA、Master、JCBのいずれかで決済したのですね。これらのブランドがある店なら世界中で使えますので、利用明細に載りますよ。 日付、利用店名、金額
警察に被害届け出して、カード会社に連絡して支払いを 止めて下さい。 勿論、実際にとめる事が可能かどうか？までは保証出来 ませんけど・・・。
そのショップには必ず、キャンセルについての規約がありますので、それに法った対応になると思います。売買契約が成立していそうなので、この場合は、ショップの良心かと思います。（発送しているかもしれませんので）
こんな評価の人のオークションに参加した、あなたもあなた。 支払った代金については、相手と連絡を取り、返金してもらいましょう。 http://rating2.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=r170724m http://rating3.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=kansainan...
Yahoo!ショッピングのカテゴリで質問して下さい。
2通めか3通めのメールで、 『振込み金額』 『ゆうちょの記号番号』 『口座の名義』 が連絡されます。 1通めのメールは、ひとまず、注文したことの確認だけのメールだと思います。
Yahoo!ショッピングのあるストアで注文したときに商品ページの｢支払方法｣ を読むと、クレジットカード払いは手数料無料でコンビニや銀行での振込には手数料108円か216円？のどちらかだと思いますが、お客様が手数料を負担してくださいという文言が記載してありました (ほとんどのストアが購入者に手数料を負担させるシステムになっているのでしょうね)
私も同じことが疑問で、Yahoo! JAPANカスタマーサービスに質問したら、丁寧に回答してくれまた。 yahoo!カードのヘルプ>Yahoo! JAPANカード全般>"2Yahoo! JAPANカードとは"の画面下にある問い合わせから質問できます。 問い合わせが未表示の場合は、"このヘルプは役に立ちましたか？"の"いいえ"をクリックすればお問合せボタンが現れます。 11/4までのキャンペーンにはアクセスできない状態になっているとのことで、 URLを教えてもらいました。 http://card.yahoo.co.jp/campaign/20150930/
Yahoo! JAPAN JCBカードにはTカード機能はありませんので、Tカード番号もありません。 そこに入力するのは、Yahoo! JAPAN JCBカードと連携して使っていたTカードの番号です。その伏せ字でかかれた番号のTカードをあなたはもっているはずです。 pope2649さんに回答
複数の店舗でも、対象商品を購入すれば、そのポイントを合算して、上限５０００ポイントまで獲得ができます。
http://vpc.lifecard.co.jp/mypage/my_pop02.html ＞未利用期間お知らせメール ＞休眠カード維持費が発生する前にお知らせします。 ＞配信設定要否 × ＞※必ず配信されます。 ＞どうすれば利用されたと認識されますか ネットで使って1円でも減らせばいい。 退会して残高全部捨てるくらいなら 何か買った方が良いと思うが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111269513... ＞※残高が0円となったVプリカに対してはご請求いたしません。 残高が無くなれば維持費は発生しない （未利用期間お知らせメールも来ない）。 Amazonギフト券eメールタイプ でも買ったらどうか（15円以上1円単位で購入可能） https://www.google.co.jp/search?q=v%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%AB+amaz...
私は、９月にYahooカードを作りましたが、そんな振り込み用紙なんて送られてきてませんよ。買い物をした支払いのメールが届いただけです。
今年の４月でYahoo! カードの発行会社が変わりました。 発行会社が違うYahoo!カードは２枚持てます。 今年の３月まで募集していたYahoo! JAPAN JCBカードはJCBの発行です。 国際ブランドはJCBのみです。 http://card.yahoo.co.jp/jcb/services/index.html 今年の４月から発行開始したYahoo! JAPANカードはワイジェイカードの発行です。 国際ブランドはVISA/MasterCard/JCBが選べます。 Yahoo! JAPAN JCBカードとYahoo! JAPANカードのJCBを持つこともできます。 http://card.yahoo.co.jp/ pope2649さんに回答
答えにはなっていないのですが僕も今この状況です 僕は明日問い合わせようと思います。
大丈夫です。 私もやったことがあるのですが、 「お届け先」に相手の方の情報を入力して、 「ご請求先」にあなたの情報を入力すれば、相手の方には荷物が届くだけです。 ソフトバンクまとめて払いの請求は、「ご請求先」に入力された人にいくので、相手の方に請求がいくことはありませんよ^^
プレミアム会員＋4%（452P） Yahoo!カード特典＋1%（113P） ストアポイント＋15%（1695P） 買い物した瞬間にもらえるポイントは カード特典とストアポイントだけ よって1808Pと出る。 プレミアム会員分は来月10日前後or25日前後に付与される 【 Yahoo!カード決済でポイント3倍とは】 カード特典＋1% クレジットポイント＋1% ストアポイント＋1% ストアポイント込みで3倍と言っているだけなので実際は2%と考えよう。 当たり前だがクレジットポイントはカード会社からもらえるポイントなので月に1回まとめて付与される （毎月13日頃）
食べ物なので、キャンセルを受け付けてくれない可能性大ですが、ダメ元で電話してみてはいかがでしょうか？ さすがに、届いてからの返品はダメだと思うので… ショップページを見ると営業時間が書いてあると思うので、開店と同時に電話して間違えて2つ購入してしまったので、無理なお願いかと思いますが、1つキャンセルして頂きたいのですが、可能でしょうか？とお話ししてみてはどうでしょう？
※カードショッピングはネットでも実店舗でも、ご利用金額、回数を問わず特典の対象となります。 http://card.yahoo.co.jp/campaign/ なので、ヤフオク決済分も含まれるでしょう。
ヤフオクのYahoo!かんたん決済とヤフーショッピングで利用できます
くわせものって事です。 ２５０円は看板（呼び込み作戦） ハッキリ言って ショッピングはなんでもありで 利用客は迷惑しています。
メールは今日届きます。その番号を入力すればいいです。
キャンセルしたのがすぐなら取り消しをしてくれます。 そんなに直ぐに請求を上げないから、引き落としされないです。
URLを幾つか貼るので☆の部分をhttpに変えて下さい 別の質問をたててますよね 質問者様が言うサイトに入ってみましたが エロライン １１チャンネル以外黒い背景のサイトを見つける事は出来ませんでした 質問者様が言うのは、このような画面ですか？ URLは画像が出ます ☆://ks.c.yimg.jp/res/chie-0/343/692/i2/img.PNG この画像を使ってるゴミは複数有るので１つに特定することは困難です こちらの事に関して 質問者様が言う契約の流れですが 此処では成人だと仮定をします 有料サイトでしたら利用者に対して当サイトは有料サイトだと表示をした上で 同サイトにて申込画面（契約画面）に氏名住所等の個人情報 メールアドレス 有料サイトの大半はクレジットカード決済なので 例えば３ヶ月２０００円 ６ヶ月３０００円の中から選び 申し込みたい期間を選択した上で 前払いかクレジットカード番号を入力後確認をクリックします 此れが携帯会社公式だと更に別の流れになります 公式の方は説明出来ないので省かせて下さい 再度同じ画面が出てきて申込内容に誤りがないか 本当に申し込むのかを設けることで 本当は６ヶ月コースにしたかった 此れとは異なり良く考えたらお金が勿体無いから申し込みをやめる そんな冷静になる時間を置いて申し込む場合には 申し込むをクリックすることで運営側に申込内容が届きます 申し込みを受けたサイト側は申込者に対して申し込みを受け付けましたという 案内メールを送信した段階で双方の契約は成立です 詳細は電子消費者契約法を参照下さい ☆://www.fcci.or.jp/fitinfo/hou/echou.htm 更に分かりやすいのがインターネットショッピングと同じです 次に未成年者の場合だと言う仮定をします 此処では１９歳の方だと思って下さい 未成年者で結婚をしてる・結婚をしたことが有る方は 法律上未成年者でも成人として扱います それ以外の方の場合は未成年者です 未成年者が有料サイト等に契約をする場合には 法定代理人の同意を得ずして勝手に契約をすることは出来ません もし法定代理人の同意を得たとウソを言って契約をしても お小遣いが今回の有料サイトの支払額を上回ってる場合には 法定代理人に意見１つで契約そのものを取り消しすることが出来ます ＊未成年者の契約の取り消し ☆://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/k_miseinen/ 此れとは異なり法定代理人（親の事です）が 今回の契約を追認すると言えば契約は成立します 要は契約後法定代理人が契約に対して 後から知っても契約を認めるか否かだと言う事です 他にも説明を付けなければならないのですが 自分が説明出来るレベルはこの程度なので 過去の回答者様の説明は詳しく書いてあるので参考にして下さい ☆://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010969550 登録と契約は言葉の意味が異なり 契約をしていないのですから別に動画が仮に有って見ても 別に契約が成立するなんて事は無いと思います もし今言った事が通ってしまうならば ＰＣ詐欺の方では自動で動画が流れるので 強制的に契約が成立すると言う事になってしまいます >追認行為したのだから金払え！なんて主張できなくないですか？ 追認は未成年者の契約の事を示すので 成人とか先程書いた未成年者でも該当しない方は居ます >個人情報もわかってない相手を勝手に登録 登録何て可愛い言葉を使うから、いつまでたってもこの手の質問は消えません 数年前の言葉を使うなら引っ掛かった方の意思に反して 錯覚に陥れて支払いをさせようとしてるので強制入会です 自分の場合はゴミだのカスとか雑草何て言います >動画使われた挙句踏み倒されても仕方ないことだと思うのですが 使うと言う意味が分からないのですが見ることが出来るゴミも有れば 最初から動画何て無い中身がないゴミも有ります 踏み倒しとは確信犯の事を示し 被害者は元々が契約をしていないのですから 踏み倒しとは言わず支払い義務が無いと言う事です もし支払いをしろと言うなら契約をした証拠を見せろ ねじ曲げた特定商取引法とか電子消費者契約法では無く 確固たる支払い義務が有る証明をしろと自分は言いたいわけです それが出来ないからゴミは契約なんて言葉を使わずに 登録書いて引っ掛かったかに対して登録をしてしまった 更にゴミサイトには必ず落とし穴が有るので その落とし穴に引っ掛かった方を釣り上げるのがゴミです 失礼します
クレジットカードは前回入力したものが自動入力される設定になっている方が多いです。 代引きでもないのに、ショップが商品を送ってきたということは、 あなたのアカウントに登録されているクレジットカードで 決済された可能性が大変高いです。
バイト探している人が副業で作ってるみたいな感じですね。 毎月お金をとるところは、怪しいです。 ランサーズでWebデザイナーを探してください！ 企業紹介（8ページ前後）12万～ ショッピング機能 30万～ あと、レンタルサーバー代とドメイン代、カート用の決済システムの 月額費用、専用SSL（暗号化）の料金が別にかかります。 これでホームページの形が完成するので、そこから、 時計が欲しい人を貴社のサイトに誘導する広告をうちますので、 その広告料が毎月10万円以上必要です。 Yahooが、売上げをのばすのに最低10万から。と言ってるので それぐらいは必要だと思います。 インターネット広告をするのとしないのでは、アクセス数は5倍以上も違いますよ。
YahooショッピングでYahoo!ウォレットで支払いすると手数料は取られますか？ 手数料は掛かりません。 クレジット払いを選べば良いのでしょうか？ 別にクレジットでも銀行引き落としでも構いません。 但し、銀行うりこもみの手数料は購入者負担です。 代金引き換えでも後払いでも構いませんが この場合は、手数料は購入者負担。 但し、中には代引き手数料無料のショップも在ります。 クレジット払いを選択した場合、色々なポイント(普通のポイントから5のつく日等イベントのポイント)は付かなくなるのでしょうか？ 毎月５の付く日はイベントは在りますが これを利用するにはエントリする必用があります。 通常ポイントは即付いてきますが キャンペーン等のポイントは必ずエントリしなければなりません。 エントリしないで購入しても通常ポイントのみです。 但し、エントリしたポイントは最低１ケ月遅れでポイントは付きます。 エントリしないまま購入しても通常のポイントのみしか付きません。
Yahoo!でのショッピングですと注文確定時にYahoo!から注文内容の確認の自動メルが来ませんでしたか?それと同時にYahoo!からショップへｃｃで注文の連絡メルが届く訳なのですが。カード決済されても相手方がカード決済オーソリがまだでしたらYahoo!に連絡して注文をキャンセルしたいと言えば支払い手続きがまだでしたら間に合います。直ぐにでもYahoo!にキャンセルの旨伝えて下さい。 検討を祈ります。
別におかしくありません。 ショップ側があなたのカードが使えるかどうか確認しただけです。これを利用承認といいます。 どうしても気になるのであれば、問い合わせ先は楽天カードです。楽天に問い合わせても無駄です。 楽天カードの利用速報メールは、決済をしていなくても届きます。気が小さい人はメール配信を止めた方が精神安定上よいです。 楽天カード以外のほとんどのクレジットカードには、利用速報メールなんてものはありません。それで別段問題なくみなさんカードを使っているのです。 mayu06140707さんに回答
楽天加盟店でのショッピングオンリーなら、楽天カードでも良いと思いますよ。 しかし、加盟店以外でのショッピングが多いなら、他の還元1%のカードと差がありません。 楽天だけでなく、楽天加盟店以外でのAmazonやYahooショッピング等も楽天カードで決済するなら、オールマイティーに還元率の良いカードの方が良いではないでしょうか。 個人的に良く思わない点･･･ オペレーターが頼りない、教育不足。 殆どの問い合わせはメール。 オペレーターとの対応の悪さが重複して、問題が解決しない、寧ろ増える。 システムにトラブルがあっても絶対、非を認めない、詫びない。 期間限定のポイントなんて嬉しくない。 忘れた頃に期間限定のポイントが付いて、そして消える。 自動車保険、友達紹介やキャンペーン等のポイントも、クリックして受け取らなければならないシステム。 しかも、クリックする場所がなかなか見つからない。 AmazonやYahoo、価格コム等の方がポイントを差し引いたとしても安い時がほとんど。 楽天スーパーセールは、安い商品の寄せ集めで、欲しい商品の値段は変わりなし。 楽天特有の商品レビューを書いて、送料無料など、商品使用前のレビューが殆どで全く参考にならない。 しかも使用前なのに星は高評価を平然と行わせる。 個人的に良い点･･･ カード作成して新規入会ポイントが貰えること。 楽天トラベルが使い易い。 永年無料。
ヤフオク利用でショッピングを作成した というのが分かりませんが、 ヤフオクで出品し、別ＩＤから自分で落札～支払いまで行ったという事であれば、 何か規約に引っかかったと思います。 ショッピングの場合でも、詳しくないので分かりませんが、 上記と似たような事かもしれません。 他の方の低額商品を落札してみて支払いまで行けたのであれば 特にそのままでも問題ないように思いますが、 もう１つＩＤを作成し、そのＩＤをプレミアム登録するという手もあります。 ただ、別のカードか口座が必要です。
ストアポイントに上限はない。 ボーナスポイントは、キャンペーンごとかつ開催期間(あるいは月)ごとに上限5000。 概算で最大、ストア1800、プレミアム5000、5のつく日5000、カードポイント1800、ヤフーカード1800、JCBカード1800、アプリ3600、くらいですね。 質問者さんだと、たぶん合計15400ポイントくらい? エントリーとか各種条件の確認は必要。
143900円くらいの商品でしょうか? ＞PCではプレミアム会員の貴方は「￥6439」とあり 内訳は通常ポイント1439、プレミアム会員ポイント5000(上限) さらに、カードポイント1439、ヤフーカードボーナス1439、JCBカードボーナス1439、5のつく日5000(上限)が付与されると予想されます。 さらに、アプリからの購入で、2878プラスされるはず。 全て条件を満たしていること前提。通常ポイント以外は後日付与です。 支払にポイントを使うと、一部のポイントが目減りします。 ＞スマホでは「9317ポイント獲得」 上記6439に、アプリ分2878をプラスするとピッタリ。 ＞結局一番多くポイントを獲得するには、どういった方法がベスト プレミアム会員を維持しつつ、事前にキャンペーンにエントリーし、本日中に、アプリから、ヤフーJCBカードを登録したウォレット決済で、ポイントを使わず購入する。 合計18634ポイント
ヤフオク!護身術 > 未着トラブルお見舞い制度 ヤフオク!、Yahoo!ショッピングをご利用の際、商品が届かない、入金がないなどのトラブルが起こってしまったときに、支払・落札金額をお見舞いする制度です。 ※Yahoo! JAPANによる審査・要件を満たすと判断した場合に、お見舞いをする制度です。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/
前払いでしょうか？前払いなら支払い番号のメールなどは24時間前後に来るはずです。来る気配がなければストアへ問い合わせてください。
つながるまで、何度も電話してみて下さい。おそらく、同様の問い合わせが殺到しているのかと思いますよ。
Yahoo!カードは、分かりませんが、例として 1日～月末までの利用分を翌月27日に払うカードだと、 当月内に10万使えば可能額は40万です。 翌月は「カードを使わずに」10万の支払いが済めば（実際には支払いを カード会社が確認するのに数日掛かります）元の50万に戻ります。 普通なら、適当に使うと思われるので、元の50万にはならないかと？ 大概、翌月の支払日までには、いくらか使うでしょう？ ＞1回目の支払いが終わったら支払った分だけ可能額に足される感じ？ その通りです。 なお、カードの利用ってあなたが利用した日が基準ではないですから。 カード会社はお店から請求されて利用が分かります。 お店がカード会社に請求するのに、遅くなる場合がありますから… ＞レジの店員はそのカードが可能額オーバーしてて使えない！などと… 店員はカードが使えないなら、使えませんと「事実」を伝えます。 限度額オーバーとか磁気の不良とか原因は分かりません。 もし言ったとしたら「推測」ですね。 2枚のカードで1つの買い物は出来ないかと？ もちろん、Aの品物が1000円だと、Bの品物600円とCの400円にして それぞれ決済すれば代金の1000円にはなるでしょうが、面倒ですし、 架空の品物にしないとダメでしょう？ そこまではしてくれないと思いますがね… しかしそれなら、そもそも違うカードで全額払えば済むでしょう？？ 両方のカードが限度一杯の想定ですか？
可能性は二つ考えられます。 ・生年月日は本人確認として重要ではなかった（クレジットカードにも記載はありませんし） ・とりあえずシステム上引き落とされたけど、誕生日が合わなかったことで決済は完了していない。これから返金される 数日待って何もなければ前者と言えるでしょう。
Yahoo!ショッピングのFAQ、または、その店舗にお問い合わせください。
ネットショッピングの場合は、あなたが相手にカード番号が教え、相手がそれをカード会社に伝えるのです。相手にはカード会社からお金が振り込まれます。 相手に悪意があれば、あなたのカードの悪用は可能です。 ネットオークションで、出品者がカードの加盟店である場合は、ネットショッピングと同じです。 ヤフオクのYahoo!かんたん決済などの場合は、Yahoo!などオークションの主催者にカード番号を教えることになります。代金はカード会社から主催者を通じて出品者に支払われます、このため、主催者に手数料を払うことになります。 主催者に悪意があれば、あなたのカードの悪用が可能なことは同じです。 memeto_nakayoshiさんに回答
「auとストアにただいま早急な対応望んでます！」こう記載されていますのですでに２社とは連絡を取っているんだと思いますので連絡を待ちましょう。 あとこれは推測ですがストア側はお支払方法の登録情報をもとに購入代金を引き落としただけなのでストア側の責任ではないと思われます。 あとあなたに確認なのですが、Yahoo!ウォレットのお支払方法・クレジットカードにａｕ ＷＡＬＬＥＴカードの番号を登録していませんよね。
番号という事は先払いですね？コンビニ先払いを選択した場合、注文確定のメールが来たあとにコンビニ払いに必要な番号が記載されたメールが届きます。その番号をコンビニ(LAWSONならロッピーに入力し、出て来たレシートを)のレジで精算します。お客様番号(支払い番号)のメールが来ないうちは支払いは出来ませんよ。
コンビニの"ATM"による支払いなら容易でしょうが、光熱費的にレジで支払いはショップ且つコンビニ支払いの契約等を結んでないと難しいかと思います。個人の出品ならほぼ無理かと。 コンビニ受け取りや郵便局留めは出品者側でなく、その施設側がOKしているかで決まるかと思います。 郵便局は多くの場合OKかと思いますが、不安なら窓口で聞いてみれば確実です。 もしOKだった場合は、出品者側に局留め等の旨とそこの住所(後は名前等)を伝えればいいです。 受け取りの際に身分証の提示が必要な場合が多いのでご留意を。 かんたん決済が可能なら落札ページに支払い手続きのボタンかリンクがありますのでそこから行えます。 出来ない場合はボタンやリンクは無いので出来ません。
お盆休みの可能性があります。メールではなく、電話してみて下さい。ストア情報を押すと会社概要の記載がされているはずです。そこに電話番号の記載がされています。
こんにちは。 私もポイントサイトを活用している一人です。 確かに最初は自ら積極的にポイントを貯めるのがファーストステップです。 クレジットカードを作ったり、FXに申し込んだりして高額案件を駆使すれば、 最初の1年で１０万マイルぐらいは貯められます。 しかし、おっしゃる通り、それをずっと続けていくのは厳しいですね。 そのうち、自ら動いてポイント稼げる案件が限られてきます。 そうなると、セカンドステップに移行です。 それが、友達紹介というシステムです。 私が活用しているハピタスというポイントサイトの場合は、ハピ友という お友達（自らの紹介により加入した仲間）が増えていくと、それに伴って ハピ友が獲得したポイントの１０－４０％がハピタスから自分に付与されます。 →ハピタスのサイト https://goo.gl/sPwh0G このポイントはハピ友が獲得したポイントとは別に、ハピタスから付与されるので、 ハピ友のポイントに影響はありませんので、ご安心を！ ハピ友を増やすためには、ブログやTwitterを使うのも１つの手ですが、 やはり一番有効なのは、オフライン、つまりリアルな場での紹介です。 自分自身が気に入って使っているサイトなら、自身をもって友達に紹介できると 思います。 ハピタスの場合は、楽天やヤフーといった普段使いのネットショッピングで ポイントがたまるだけではなく、上記のような様々な案件によりポイントが 貯まりやすいと思います。 私自身も普段のネットショッピングや旅行の際のホテルやレンタカーの予約 などでも使っていますので、自分でもそれなりにポイントを貯められています。 友達や会社の同僚・先輩・後輩とのちょっとした会話の中で、何かの話題の際に 少し紹介すれば、興味を持ってくれる人はいると思います。 私も実際にそのような形でリアルな場でのハピ友を増やしています。 決して、ポイント稼ぎのために無理矢理紹介するようなことだけは止めてくださいね。 せっかくの人間関係が破たんしてしまう可能性もあるので。 あくまでも自分が気に入っているものを人に紹介するということが大切ですので。 どこかで食べておいしかったもの、気に入ったお店などを人に薦めたくなるのと同じですから。 ぜひ、そのような気持ちでポイントサイトを薦めてもらえればと思います。 そうすれば、自然とハピ友も増えていき、ソラチカカードを使って、 毎月１８，０００マイル、年間２０万マイル以上貯められることでしょう。 ご健闘をお祈りします。
<クレジットカードからお金引かれてますか？>・・カード会社の締め切り日（会社によって違う２０日・２５日・月末とか）で締めて翌月のやはり引き落とし日に口座から引き落とされる。 注文して即引き落とされることないはずです。ＳＧ・・・シンガポール？など海外の業者の対応は利用したことはありませんが日本国内のような対応はあまり期待？しない方がよいかもしれません。
ショップからのメールに記載されてる電話番号、メールアドレスにお問い合わせされることを推奨いたします。
Yahooショッピングでコンビニ払い コンビニで支払い方は異なりますので。 直接購入されたショッピングに聞いて下さい。
そうですね、実際にセゾンカード、UCカードの永久不滅ポイントが貯まるクレジットカードをお持ちで永久不滅.comへのログインID及びパスワードを持っていて、なおかつショッピング1回する毎に1000円以上の御利用が必要となります。 勿論上記のID、パスワードで永久不滅.comへログインする必要があります。（毎回永久不滅.com経由しなくても１度手続きすればいい方法もあります。） ※他社のクレジットカードで支払いした場合には貰える永久不滅ポイントが減算されます。 例：Yahooショッピング ①永久不滅ポイントが貯まるクレジットカード→ポイント2倍。 ②他社のクレジットカード→1倍。 ☆②の他社クレジットカードをau wallet カード（au walletカードへのクレジットカードチャージでポイントが貯まるクレジットカードをお持ちであればですが。）などのプリペイドカードで支払いすれば結構お得になれます。 なので他社クレジットカードを利用しても少し永久不滅ポイントが少なくなるだけで、他のクレジットカードで決済したい場合はそちらで決済されても良いですよ。
そういう事気にするんならショッピングプロテクションのついたカードを使えばいいんです。 質問者のカードにショッピングプロテクションがついているのかどうか、こちらにはわかりません。
ここはヤフオク！に関する質問をするカテゴリです。 下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>Yahoo! JAPAN>Yahoo!ショッピング
確かに問い合わせは出来ますが、規約にある通りYahoo!ショッピングではストアとのトラブルに知らんぷりなので当てになどなりませんよ。
計算しやすいように品代は7000円にさせてもらう。 【8/5に購入した場合】 プレミアム会員＋4%（280P） アプリから購入＋2%（140P） Yahoo!カード決済＋2%（140P） ソフトバンク勝利＋1%（70P） 5の付く日＋4%（280P） ストアポイント＋15%（1050P） 合計1960P
で質問は？ ただ自分が言いたいこと言って終わってるしょうもない投稿ですね、読んでもらえただけ感謝してください
後はYahoo!ショッピングかな？
まずは利用登録からしてください。 ヤフオク!で出品するにはYahoo! JAPAN IDが必要です。（Yahoo! JAPAN IDの取得方法はこちら）。 さらに「Yahoo!プレミアム会員への登録」を行っていただき、「モバイル確認」または「本人確認」のいずれかを行う必要があります。 利用登録は、各ページの上部にある[出品する]をクリックして表示される「利用登録ナビ」から行います。 登録状況に応じて必要な手続きが変わりますので、表示にそって手続きを進めましょう。 ※利用登録が必要ない場合、利用登録ナビを開くと「出品カテゴリ選択」ページが表示されます。 ヤフオク!では、消費税の納税義務を負う方（消費税相当額を徴収される免税事業者の方を含みます）は、プレミアム会員登録を行っていただいても出品できません。 （当社とオークションストア利用契約を締結のうえ、ヤフオク!ストアとして出品をお願いします） ステップ1 Yahoo!プレミアム会員への登録 利用登録ナビを開き、「Yahoo!プレミアムに登録」ボタンを押します。 ステップ2 Yahoo!プレミアム会員への登録 ポイント 利用登録によって、ヤフオク!だけでなく、Yahoo!ショッピングにも出店できるようになります。 「Yahoo!プレミアム利用ガイド」に同意いただき、画面の指示に従って登録を行ってください。 ステップ1 Yahoo! JAPAN IDの取得 表示される登録完了ページで、「ご利用中のサービスへ戻る」をクリックします。 利用登録をする前に、手続きに必要なものをそろえておきましょう。 ・利用するクレジットカードまたはYahoo! JAPAN指定銀行の口座番号 これで、Yahoo!プレミアム会員の利用登録は完了です。 ポイント 利用登録をする前に、手続きに必要なものをそろえておきましょう。 ・利用するクレジットカードまたはYahoo! JAPAN指定銀行の口座番号 ページトップに戻る ステップ2 モバイル確認または本人確認 続いて、モバイル確認または本人確認を行います。 モバイル確認を行う場合 利用登録ナビを開き、「モバイル確認」ボタンを押します。 モバイル確認 モバイル端末（携帯電話、スマートフォン）の電話番号を入力し、「確認」ボタンを押します。 「確認」ボタン 表示されている電話番号が正しいことを確認し、「送信」ボタンを押します。 「送信」ボタン モバイル端末宛てにSMS（ショートメッセージサービス）で認証コードが送信されます。 表示される認証コード入力画面で認証コードを入力し、「認証」ボタンを押します。 「認証」ボタン 「モバイル確認が完了しました。」という画面が表示されたら、手続きは完了です。 モバイル確認が完了しました ポイント 認証コード入力画面は、利用登録ナビから表示できます。 ポイント SMSが届かない場合や、認証コードが認証されない場合は、ヘルプをご覧ください。 ページトップに戻る 本人確認を行う場合 利用登録ナビを開き、「本人確認」ボタンを押します。 本人確認 「本人確認のご案内」ページの内容をよく読み、ページ下の「本人確認の手続きにすすむ」ボタンを押します。 ステップ3 本人確認 1 暗号発行申し込みをする 「利用規約への同意」ページの内容を確認し、同意する場合は「同意する」ボタンを押します。 「Yahoo!ウォレット登録情報の確認」ページで、「送付先の住所情報を確認する」ボタンを押します。 1 暗号発行申し込みをする 「Yahoo!ウォレット登録情報の確認」ページで、本人確認用の書類が配送される住所、氏名を確認し、「終了」ボタンを押します。 1 暗号発行申し込みをする 「費用が必要となる場合の確認」ページで内容を確認し、問題がなければ「本人確認に申し込む」ボタンを押します。 「暗号発行申し込み完了」という画面が表示されたら、申し込みは完了です。後日、本人確認書類（暗号を記載した書類）が届きます。 1 暗号発行申し込みをする ページトップに戻る 2 暗号の入力を行う 書類に記載されている、本人確認用の暗号（半角数字3けたと4けた）を入力して「暗号を送信する」ボタンを押します。 2 暗号の入力を行う 本人確認完了画面が表示されたら、手続きは完了です。 2 暗号の入力を行う ポイント 本人確認書類の受け取りには本人確認資料が必要です。詳しくはこちらをご覧ください。 ポイント 本人確認の暗号が受け付けられない場合は、こちらをご覧ください。 商品の写真を用意しよう！ 「写真を準備しよう」へ進む コレでもわからなければ諦めましょう。
定価から1000円高くていいならヤフーショッピングで探索すれば幸せになれるしカードが無くても携帯決済も可能なショップもある あとはプレ価格で4、5000円高かな ちなみに発売当日ガールしか興味無くてガールを3個しか買わなかった イカの方を5個くらい買っておけば良かったと今でも後悔
請求書に支払い期限が明記されているはずです。 その期限内であれば、支払いは商品到着前でも後でも大丈夫です。 期限内にコンビニのレジにその請求書を持って行って、現金で支払いをしてください。
これだけの情報ではさすがにわからないと思います。 知りたいのであれば157など契約している電話会社の受付やショップで聞いた方が早いと思います。 もし知恵袋で聞きたいのであれば内訳をすべて公開されれば分かるかもしれません。 一般的には、古い電話機のローンが残っている、なにかコンテンツを契約している、キャリア発行カード（ソフトバンクカードやauウォレットなど）使用分、家族全員の通話料が一括請求されている、固定電話／光インターネットの合算請求、Yahoo!ショッピングや楽天などのネットショッピングを携帯キャリア決済で買い物をしているなどが考えられますが心当たりはないでしょうか？
｢Softbankまとめて支払い｣のことですね 設定らしい設定は、要らないですね Softbankまとめて支払いが利用出来るショップで決済方法をSoftbankまとめて支払いを選んで購入手続きを終了させるとSoftbankまとめて支払いの決済のページに飛ぶので支払い手続きをすればいいだけです。 ｢Softbankまとめて支払い｣が利用出来るショップは、Yahoo!ショッピングにしかないです。 その他の楽天やAmazon等では利用が出来ません。 Softbankまとめて支払いには利用限度額が設定されていますので限度額以上の利用は、出来ません。 限度額は、MySoftbankで確認が出来ます。 利用料金の支払い状況によっては、Softbankまとめて支払いが利用出来ない場合もあります。
ヤフーウォレットにクレジットカードを登録するのでしょ? その場合は必要は有りません。 但し、カードに年会費が在るかは解りません。
その場合ポイントは戻ってきます。戻ってきたポイントはあらためて期限がつきます(例えば先月までのポイントが今月戻ってきたなら今月が使用期限)。
ウォレットに複数の支払い方法は登録できるのだけど、それはメインの支払い用の登録と予備の支払い方法が登録できるという方法。 予備の支払い方法の登録をメインの支払い方法に切り替えると、それまでのメインの支払い方法は予備の登録の方に切り替わる。 メインの支払い方法は1つしか登録できないので、両方を同時にメインの支払い方法として登録しておくのは不可。 カード会社にヤフーが請求する日とクレカの締め切り日を確実に把握できればその都度、メインと予備のクレカの支払い方法を切り替えるということが可能になるけど、毎月のことになると忘れたりするから現実的には無理がある。 一番簡単なのはプレミアム・ヤフオク用のヤフーIDとその他の支払いのヤフーIDを別にすること。 これならそれぞれに必要とするクレカをウォレットに登録できて、必要に応じて対応するIDでログインすればいいだけなので、現実性としてはこの方法が良いと思う。
＞ヤフーオークでのYahooかんたん決済の支払いができません 下記の制限事項に該当していませんか？ ↓ かんたん決済で禁止している行為と取り扱いできない商品 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42459/p/581 ＞併せて、ヤフーオークのかんたん決済のキャンセル取消さず、 ＞出品者と連絡し・・・・ かんたん決済で支払いが出来なくて、出品者と連絡し銀行振込みを完了 したのでしたら何ら問題ありません。 念のために、かんたん決済で支払いしていない事をマイ・オークション の「Yahoo!かんたん決済利用明細（支払い一覧）」で確認しておいて ください。
ライト出店というサービスでしょうか？ こちらを見ると決済はカードのみなので おそらくyahoo側がカードと簡単決済を自動的に表示しているのでは ないでしょうか？ http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/settlement/
解約後のYahoo! JAPANサービスの利用について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40869/p/356/relate... ヤフープレミアムも解約になるからヤフオクの出品も出来ないかな
なるほど、かんたん決済でポイント使おうとしたのか。 以前なら相手からの連絡を待たずにいきなり決済することも出来たが、今は送料無料の出品物以外は送料が判明していても出品者から送料のお知らせが来ないと支払いは出来ない。 もたついてる間に有効期限が切れたと。 気の毒だがどうにもならんな。 次からはもう少し余裕を持って落札するかYahoo!ショッピングで使うことを推奨する。
プレミアム会員＋4% ソフトバンク勝利＋1% アプリから購入＋2% Yahoo!カード使用＋2% ストアポイント＋1%（週末5%） 野球は運次第だが全部重複するので全ての恩恵を受けれる。 ポイントの進呈時期はバラバラ。 他にに上乗せ出来るキャンペーンは 5の付く日は5倍 ＋4%（7/5・7/15・7/25） 掲載ストア10倍 ＋9%（7/6~7/10） お買い物リレー 最大＋9%（7/12） まあアチコチで買う予定がないなら7/5に買うのが良いんじゃないの？
自分の場合はYahoo!Japanカードで決済するとそのロゴが出て来る。 http://s-up.info/view/201201/234262.png だがこの場合は一目瞭然だしロゴの意味に疑問を持ったりしないだろう。 よってキミの見てるロゴは画像のとは別ということだ。 なら残る可能性としては Yahoo!ショッピングアプリから購入した時に表示されるってことだと思うね。
「上サイトで商品を購入したのですが、いつまでたっても商品が届かないので調べてみたところ、違法サイトでした。お金は返ってこないのでしょうか？ それと、クレジットカード払いで支払ったのですが、これ以上の請求はないのでしょうか？とても不安です。回答お願いします！」 ☞ＩＰｈｏｎｅ ６の成り済まし通販詐欺サイトです。 問題の通販サイトを使っているサーバーの情報は、 香港にありますが、サイトのリンクは中国で、 日本の通販サイトではありません。 分析結果です。 http://www.scamadviser.com/check-website/applecase.jp.net 疑わしい。 このサイトは、危険の可能性はあります。 このサイトは、香港に基づいていますが、 中国からの可能性が高いです。 と表示されています。 会社概要を調べましたが、 所在地 〒547-0021 大阪府平野区 連絡先 E-mail applecases@yahoo.co.jp 所在地には、正確な住所が何も書かれていないし、 問い合わせ（連絡）方法も電話では無く、メールアドレスのみで、 Ｙａｈｏｏのフリーメールで、 まともな通販サイトであれば、フリーメールを使いません。 ※フリーメール：Ｙａｈｏｏ、Ｇｍａｉｌ、ｈｏｔｍａｉｌ、 ｏｕｔｌｏｏｋ 等のメールで、 それを使っているサイトについては詐欺サイトの特徴です。 お支払い方法をお支払い・送料をアクセスして調べましたが、 前払い制の ・クレジットカード決済 ・銀行振込 しかありませんが、 クレジットカード決済、銀行振込、 等の前払いだと、 お金を振り込んでも、商品が届かない可能性は高いと考えられますので、 振り込んでも商品が届かなくなった場合は、 トラブルの元の原因になります。 又、後払い制の代引き（代金引換）が利用出来ない通販サイトは、 詐欺サイトの可能性はあるので、最初から利用すべきではありません。 銀行振込の口座名義人名が会社名では無く、 個人名（中国人名が多い。）の様であれば、 通販詐欺サイトの特徴なので、これも絶対に信じないで下さい。 「お金は返ってこないのでしょうか？ それと、クレジットカード払いで支払ったのですが、これ以上の請求はないのでしょうか？」 ☞クレジットカードトラブルで被害に遭った場合は、 何よりもまずカード会社に連絡してカードを利用停止にして下さい。 カードの機能自体を使えなくする事により、 それ以上の被害を出さない様にする為です。 いずれの場合も、 一番やってはいけないのは泣き寝入りで、 カード情報を詐欺業者に取られたまま何もしないと、 更にカードを悪用・利用される可能性は高く、 個人情報を新たな犯罪に使われる恐れがあります。 被害額が少額の場合であっても放置せず、下記の通りに対処して下さい。 まず、クレジットカード会社に連絡して相談し、 通販詐欺にあった事を説明し、 警察への被害届が必要になる場合がありますが、 その時点で支払いが差し止め出来る事もあります。 但し、ネットショッピングの場合、 カード会社に相談しても、差し止め出来ない場合があります。 支払日が来てしまいそうな場合、 支払停止のお申出の内容に関する書面を記載し、 事前連絡をした上、カード会社にこの書類を送付して下さい。 支払停止の抗弁と言い、通販業者とのトラブルが解決するまでの間は、 クレジットカードの支払いを拒否する事が可能になります。 支払停止のお申出の内容に関する書面については、 消費者生活センターや一般社団法人日本クレジット協会で入手可能です。 関連の参考ＵＲＬ 詐欺、支払い停止の抗弁書でクレジットカードを止める方法／詐欺解決ＷＥＢ http://www.stop-sagi.com/siharaiteishi.html 振り込め詐欺救済法に基づく手続きの流れ／デタラメ文字列.com http://blogs.yahoo.co.jp/gamagama1980/33509378.html
ポイントは現金と同じなので、ポイント保有先が現金化するので、お店側は何も問題ないと思いますよ。
Yahoo!ウォレットに登録されているお支払い方法は何なわけ？ 別のクレジットカードを登録してみるとか
それYahoo!ショッピングじゃなくてヤフオクの話じゃないの^^;？ 評価が悪いor少ない人から物を買うのは止めた方が良いぞ。
＞純金99.9％らしいのですが ｢Yahoo!知恵袋｣カテゴリなので、 ビジネス、経済とお金 > 決済、ポイントサービス 暮らしと生活ガイド > ショッピング ビジネス、経済とお金 > 株と経済 のほうが ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できますので http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 2つのほうが、回答が寄せられ易いのではないかと
商品代金＋送料の合計額をまとめて支払います。
＞焼津市プレミアム商品券は完売しましたか ｢Yahoo!知恵袋｣カテゴリなので、 ビジネス、経済とお金 > 企業と経営 ビジネス、経済とお金 > 決済、ポイントサービス 暮らしと生活ガイド > ショッピング ニュース、政治、国際情勢 > 政治、社会問題 のほうが ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できますので http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 2つのほうが、回答が寄せられ易いのではないかと
拝見しました。 残念ながらそれは詐欺サイトだと思います。 現在、ヤフーショッピングや通販サイトで、詐欺が横行しています。 商品が届かなかったり、届いたとしてもニセモノだったり、と。 特にヤフーショッピングは出店料が無料になったので、詐欺師が集結している状態です。 実際のトラブル例は、 http://net-de-seikou.com/board/ にある、 >>とりあえず相談したい方<< を見ましょう。 生の声が書き込まれているので非常にわかりやすいです。 被害者も集結中のようです。 詐欺にあった場合ですが、上記掲示板で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなります。 詐欺サイトかどうかを見分ける方法。 ・特商法の記述があいまい（住所が書かれていないなど） ・振込先が外人名義 ・サイト内の日本語がおかしい ・相場より異常に安い 「インターネット通販の前払いによるトラブル」が急増！－個人名義の銀行口座への前払いはしない－ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131219_1.html 相次ぐ通販詐欺、警察が被害届を受理しその後返金されました。 ttp://seikatublog.com/?p=1045 運よく商品が届いた場合でもそれは偽物の可能性が高いです。 知らなかったとはいえ、オークションに出品したり友人にプレゼントしたりすると、自分が罪に問われることになりますので注意してください。
Yahoo!ならログイン履歴がわかるので、消える前にハードコピーを取り、不正アクセスされたと警察に届け出るのが第一でしょうね。 Yahoo!JAPANトップページの右側にログイン履歴というボタンがあります。 https://lh.login.yahoo.co.jp/ あとは下のページに書いてあることは全部やっておくべきかな？ 不審なログイン履歴を見つけたら http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42003 welcome_to_my_laboratoryさん
まぁ、悪用される危険は生年月日とのかながなくても同じでしょう。 ただ、珍しいのは珍しいと思いまただ、す。
引き落とし金額が確定する前に口座登録が完了してれば完璧セーフ。 引き落とし金額確定後だが引き落とし日より前に口座登録が完了した場合はちょっと分からない。 引き落とし日になっても口座登録が完了していなければ当然アウト。 払い込み用紙が家に届きます。 払い込み用紙での支払いは利用金額に応じて手数料が何百円か掛かるから気を付けよう！
店側がきちんとキャンセル処理をすれば、使ったポイントも付くはずだったポイントもゼロになる。 ポイント分を振り込めなんて有り得ない要求です。 証拠を突き付けて断りましょう。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/9722/a_id/61893/~/%E6...
Yahoo!ウォレットに登録されている支払い方法は何ですか？ ジャパンネット銀行の口座を開設完了されてトークンが届いて いるのでしたら、先ずYahoo!ウォレットの支払い方法の登録を ジャパンネット銀行にしてください。 そうすればプレミアム会員登録が可能になります。
ショッピング？ヤフオクと無関係の質問だとしたらここで投稿してもカテゴリー違いになるぞ
マライカとチャイハネをご存知なら、それ以上はなかなか無いと思います。ヤフー・ショッピングや楽天商店街などにも大してなかったようです。だいぶ以前の話ですが。 ・国内の実店舗 大手（マライカとチャイハネ）をご存知なら、それ以上はなかなか無いと思います。なぜか観光地にエスニックの店があります。あまり本格的な物を期待していませんでしたが、案外独自仕入れをしているお店があるかも知れません。倉敷に行った時にも何かお店があったように思いました。普通は大手と同じ物になりそうですが、生地を入手して国内で製造しているかも知れません。それだとそのお店のセンス次第で、あなたにとっての良いものがあるかも知れません。京都御所の南側の東端位の南向かいに、エスニックな生地が並べてある店があったように思います。生地以外もあったかもしれません。何年も前に行った時の事なので不確かですが。 ・国内の通販 イヌワリアフリカが良いです http://inuwali.wix.com/inuwaliafrica 「happy パーニュ～briqui～」というお店もご覧下さい。こちらは現在メンズは売切れ外多いですが。Googleしてね。 ・海外の通販 thai craft warehouseが一応基本。大手です。 http://www.thaicraftwarehouse.com/index.php レベル的には、国内大手と同じ位かと思います。しかし品物が多いし、メンズも沢山あります。タイ製なのでタイ物以外は本物とはいえませんが、十分使えると思います。（タイの山岳民族のものといって売っているのもでたらめです。これについては他所も同様。）以前は国内で買う半値以下で手に入ったのですが、現地のインフレと円安効果で以前の2倍位になっています。決済はPaypalです。タイ製品はボタンが50％位すぐはずれます。ウエストの紐やゴムのつなぎ目が突然切れてパンツが落下します。 タイ製ですのであなたの言われる本物には当たらないかもしれませんが、本物はかなり高価ですよ。アジアの山岳民族や海洋民族の衣服なども本物はほとんど出回らないし、たまにe-bayに出てもたいてい高価です。 tamiahdesignsandsupplies http://myworld.ebay.co.uk/tamiahdesignsandsupplies/ 英国e-bay（ネット商店街）内のお店で、決済はPaypalです。今このお店に本物のアフリカ物が入っています。この本物の民族服は結構＄200とか高価な場合が多いのですが、ここなら手の出る値段です。送料か他の店の半値以下という感じでかなり有利です。買ったことがありますが送料は実額以下でした。刺繍部分に古新聞を当てて刺繍していて、縫いこまれた新聞がそのまま残っていますが、フランス語でした。アフリカはフランスの旧植民地が多いのです。近々Dashikiが入るようですが、多分襟周りが刺繍の本物のダシキだと思います。普通出回っているものは刺繍の部分がプリントですませてあります。 e-bayで検索した際に検索条件をFollowed Searchesに残してE-Mailお知らせを選択しておくと良いです。でも、時々エスニックな本物が出てきまても外国発送しなかったり、送料がやたら高くてあきらめる場合が多いです。tamiahdesignsandsuppliesに良いものが出てきたらチャンスだと思います。 thai craft warehouseの商品も直接＆間接でe-bayに出てるので、少しならe-bayにFree international shippingで出ているのを購入する方が簡単かも知れません。 一部染が堅牢な物もありますが、お湯で洗うと色落ちが激しいものも有ります。刺繍部分がほづけてくる事もあるので、気をつけて早い目に補修してください。アフリカ製のものはタイ製より縫い目がほづけやすいと思います。注意してください。イヌワリのものは可能な限り日本的な注意が払われていると思います。 Paypalはクレジットカードからの決済ですが、カード情報が先方に渡りません。多分、あらかじめPaypalにアカウント（現在新規は本人確認が必要かも知れません）を作っておいた方が良いとおもいます。以前作らなくても利用できましたが、最近マネーロンダリング対策で政府がうるさいので、アカウントがいるのかも知れません。最新の情報は直接お確かめ下さい。日本語でOKです。アカウント無しで利用できるかも知れませんが、利用累計が10万円を超える決済は本人確認済みであることが必要です。携帯電話のオンラインの領収書をプリントしてファックスしたらOKでした。たしか画像をメールに添付するのでも良かったと思います。外国から買ったほうが手っ取り早いのでPaypalはいずれ必要かと思います。 Paypalについてはかなり以前の事なので、記憶違いがあるかも知れません。正式サイトで良くご確認下さい。
このサイトは詐欺サイトで既に被害が出ています 直ちに警察に通報、後日消費者センターに相談して下さい 今後、約束で1週間後に商品が届かない、カード決済の場合は引落し日前に銀行口座の該当クレジットカードの引落し停止依頼を行って下さい 該当クレジットカードに他のショッピング分がある場合は当方へ連絡し振込みを利用下さい 詐欺サイトからあなた宛てに代金が入っていないなどの連絡も出来ない筈です このサイトの「利用規約」等を読んでいくと文字間がおかしかったり、簡単な漢字の誤字が現にあります 多分、即席の詐欺サイトでしょう
2週間ぐらいかかりますよ。
失礼ながら評価や過去質を拝見しました。 あくまでも推測ですが制限は「海外正規版とかいうリージョンフリー・日本のDVD-BOXをいくつか出品」などが原因なんですかね。 クリックポストはヤフーID、ウォレットにクレカ登録が必須ですから・・ 電話での問い合わせ窓口のようなものは昔からありません。 ペナルティ通知メールに記載のアドレスや、該当ヘルプで問い合わせや謝罪はいくらでも可能かと思います。
例えばかんたん決済でヤフオクで落札した代金として使う事ができます。 http://points.yahoo.co.jp/guide/
Yahoo!カード決済＋2% アプリから購入＋2% ストアポイント＋5% 合計5220ポイント
ヤフーショッピングでクレジットカードを登録してなく、クレジットカード決済で買い物なら その都度 クレジットカード番号を入力、だったと思いますよ。 ＞ヤフオクの利用料を口座引き落としで落ちているのですが、 ヤフオクの支払いは、口座振替の方法で支払うのと、クレジットカード決済で支払うのとありますよ。 銀行口座から引き落としの口座振替の方法で支払っているならクレジットカードは関係ないですよ。
ヤフーショッピングには、個人出品でも利用資格の審査がありますので、ヤフーの審査を通ったのは事実でしょうし、出品にあたってのガイドラインもありますので、ヤフーに確認されたら如何でしょうか。
登録できないということですか？ もし登録できないでしたら以下のことを確認してください。 クレジットカードの種類をご確認ください Yahoo!ウォレットに登録できるクレジットカードは、以下のとおりです。 ・Yahoo!カード ・VISA ・MasterCard ・JCB ・ダイナース ・American Express ※上記のロゴマークのついた各種クレジットカードを登録できます。 クレジットカード番号は半角数字でご記入ください お支払い情報登録（変更）フォームには、半角数字でのご記入をお願いします。また、番号の間にスペース(空白)は入れず、数字のみをご記入ください。 クレジットカードの有効期限をご確認ください 有効期限が切れているクレジットカードは登録できません。 有効期限は、通常はカード上に「月/年」の順で表示されています。「12/18」と表示されている場合は、「2018年」「12月」を選択します。 クレジットカード番号は一部のみが表示されます Yahoo!ウォレットでは、個人情報保護の観点から、お客様のクレジットカード番号のすべては表示しておりません。お支払い情報を変更するときは、「****」で表示されている部分も含めて、カード番号すべてのご記入をお願いします。 セキュリティコードを入力してください クレジットカードの裏面に印刷されている3けた（または4けた）の数字を入力します。詳しくは「セキュリティコードとは」をご覧ください。 もし回答が違っていた場合、また質問またはリクエストしてください。 答えられる限り答えますので… 長文失礼しました。
＞自分のHPで販売可能 ＞有料の場合クレジットカード不要 ＞月額500円以内程度 今さらですが、FC2ショッピングカートはダメですか？ 私はいくつかIDを持っていますが無料です。 http://cart.fc2.com/ 買い物かご付き、自動計算機能付き、自動送信機能付き、その他の機能がある無料の販売用に使えるもの、最安かと思いますが。 プログラミング不要で管理画面操作です。 独自ドメイン、メルマガ配信その他の機能がある、FC2ショッピングカートプロもありますが、こちらは有料で￥750/月〜です。 10日間無料お試しができるので、とりあえず様子を見るにはよろしいかも？ 決済はクレジットカードオンリーだったかもしれません、だったらダメですよね。。 http://cart.fc2.com/charge
商品の発送してるのならレジットカード決済は発送した時点で行います 届くかどうかは関係無いです 発送していなければ問題行為ですが
Yahoo!の知恵袋でこう言う回答はしたくないのですが値の高い商品はYahoo!であろうと楽天であろうとアマゾンであろうと私は購入しません。 Yahoo!Japanで納得がいかない回答であれば実害が生じたのなら消費者センターに通告すれば良いのです。 用心深い人はネットショッピングはしません。 店舗で実際の商品を手に取り購入します。
ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... 「次へ」を押すとヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。
1カ月10万ポイントまで http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/61888/p/9722
> 一括請求は領収書等が1枚になる請求じゃないですよね なりますよ。実際は回線数により「1枚」とはいい切れませんが、文字通り「一括請求」ですから、契約している回線に関わる料金が、合計額として請求され、クレジットカード払いならその金額が明細に載ります。 私自身、10年以上もその形態を続けており、例外があったことはありません。 お話の「dショッピング等」での支払は、ケータイ払いではなく、個別にクレジットカード決済した結果ではないかと思いますが、違いますでしょうか。
私も、5月25日に注文して、連絡が全くなくて、ヤフーヘルプデスクを通じて、問い合わせたところ、ようやく返事が来て、7-10日かかるから、お待ち下さいということでした。果たして、ただ待つだけで大丈夫なのでしょうか？心配になりました。 早速、ヤフーショッピングを通じて、ストア宛てにメールで、キャンセルの連絡をいたしました。1時間くらいして、ヤフーよりキャンセルを受け付けたというメールが届きました。キャンセルの処理は速やかでした。
ヤフーに直接聞いた方が確実かと思いますよ…。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... 「次へ」を押すとヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。
貴方が成りすましに成ったんじゃなく貴方のアカウントをどこかの誰かが盗み出して偽の注文をしたと言う事じゃ無いかな？例えば数年前にプロバイダー（ＯＣＮ）が顧客情報を２００万件以上流出させ多くの人はアカウントやメアド等盗まれ、この類（成りすまし）で大迷惑した事が有ります、之は一例ですが・・・ 貴方がＯＣＮを利用されてる場合ですよ、僕はＯＣＮで成りすましにやられました、多分知らない内にアカウントを盗まれ貴方のアカウントでYahooが詐欺に遭遇した、と言う事で貴方のアカウントを凍結してる様に思うのですが・・・ しかし貴方自身じゃ無い事はYahoo側は解ってると思いますので再登録出来るかYahooショッピングに確認して見て下さい、どうしても出来ない場合は最寄りの消費者センターか警察サイバーテロ犯罪対策部署に相談される事をお勧めします、今のままじゃYahooは素より他のショップサイトの利用も不可能になる可能性も有るので早い方が良いですよ！！！
キャンセルはカード会社経由ではなく、 商品を注文契約したお店に対して行うものです。 ただたんに１月かかるから支払いたくないとかいうのは通じないんです。 ちゃんと、お店に取り消しの手続きしましょう。 キャンセルが成立すれば、カードの請求は通常ありません。
＞落札者の都合によってキャンセルするわけにもいかず出品者の都合でもいけないかなと思っていますが何か良い方法がありますでしょうか？ 落札者がキャンセルを申し出ているので、落札者都合の削除です。 ＞ヤフーショッピングではクレジット払いができるとの事で私が掲載している同じ商品をご注文をいただきましたがヤフオクの方で落札していただいた処理はどうすればいいでしょうか？ Yahoo!かんたん決済のクレジットカード決済ができない商品(商品券やギフト券等)以外なら、あなたがYahoo!かんたん決済の利用を許可すればいいだけかと思いますけど…。
流石に初回登録や口座登録はきちんと完了しているという前提で回答します。 紙明細書は来ませんが、請求額が確定した時にメールは来てるはずです。 請求額を確認するには Yahoo!ショッピングにアクセスする Myショッピングをクリックする ↓のような項目が出て来るのでYahoo!カードをクリック。 後は流れで出来ると思います。 関連情報の管理 Yahoo! JAPAN ID登録情報 Yahoo!ウォレット（請求明細購入履歴） Yahoo!アドレスブック（連絡先の登録） Yahoo!プレミアム Yahoo!カード
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/599/c/952,1761 結構バグッてるからなー ヤフーに問い合わせてみては 改善してくれー、と
拝見しました。 残念ながらそれは詐欺サイトだと思います。 現在、ヤフーショッピングや通販サイトで、詐欺が横行しています。 商品が届かなかったり、届いたとしてもニセモノだったり、と。 特にヤフーショッピングは出店料が無料になったので、詐欺師が集結している状態です。 実際のトラブル例は、 http://net-de-seikou.com/test/read.php/board/1362298700/l50 を見ましょう。 生の声が書き込まれているので非常にわかりやすいです。 詐欺にあった場合ですが、上記掲示板で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなりますので。 詐欺サイトかどうかを見分ける方法。 ・特商法の記述があいまい（住所が書かれていないなど） ・振込先が外人名義 ・サイト内の日本語がおかしい ・相場より異常に安い 「インターネット通販の前払いによるトラブル」が急増！－個人名義の銀行口座への前払いはしない－ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131219_1.html 相次ぐ通販詐欺、警察が被害届を受理しその後返金されました。 ttp://seikatublog.com/?p=1045
普通に考えれば、引き落としは先にされるはずです。信頼が出来る会社かどうかをよく確認をした方がいいはずです。会社概要を確認し、記載されている住所をグーグルのストリートビューで確かめてみて下さい。その場所にきちんとした看板が出ている会社か店舗が存在すれば問題がありません。いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。ヤフーショッピングでは、ヤフー公認の詐欺が多発しています。ストアレビューも参考にするといいかと思いますよ…。
Yahoo!ショッピングのカテで質問しなおしてください。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995281/list
オークションではないので、基本的には連絡は不要です。 もちろん、レビューを投稿したり、感想をメールすると喜ばれはするでしょうが、義務はありません。
ヤフーは解決してくれるのでしょうか？ ヤフーは関係ないというのが基本スタンスです。なにもしてくれません。 この手の話は昔から起こっています。 今後どのように動いたら、この商品を今回の契約で購入できるか教えてください。 基本無理でしょうね。 どうしてもというなら消費者センターなどに相談してみる。 そのうえでショップと交渉してみる。でしょうか・・ 双方折れなければ法廷でのやり取りまでいかないと決着しないでしょうね。 http://www.ecnetwork.jp/public/consumer/gohyouki.html http://www.jaro.or.jp/ippan/bunrui_soudan/sonota03.html
後日計算された料金の連絡なのか、定められた料金が勝手に変更されたのか、多分前者だと思いますが、もし後者なら大問題です。ヤフー側に報告してしかるべき処置をしましょう。
「Yahoo! JAPANカード」決済における不具合 ■不具合の発生期間 2015年5月13日（水）午後4時頃～ ■不具合の内容 カート上で決済方法で「Yahoo! JAPANカード」を選択した場合、エラーとなり購入完了できない場合があります。 復旧予定日時は、5月13日（水）午後10時頃となります。
商品注文から到着まで14日もかかり、荷物番号等の連絡メールも来ないままだった。 急ぎの商品では無かったが、こんなに時間がかかるなら別な場所で買ったほうが良い。 驚くべくことに商品が届いていないにも拘わらず、商品の領収書と納品書が送られて きました。どういう会社なのか理解できませんが少なくともトラブルが発生する可能性が 大きいリスクのあるショップだということを認識しておいてください。 ５月１６日入金、５月１６日入金確認メール届く。５月２３日以降発送とのこと。遅すぎだろ。ありえない。詐欺にあった気分。コメリはネット販売やめた方がいい。星マークすら付けたくない。 いつもそうなのですが、コメリのオンラインショップは在庫を持って商売をしていないのか納期がとてつもなく長く忘れたころに商品が届きます。注文欄にあらかじめ表記していないので在庫があると思って注文するととんでもないことになります。皆さん注意した方がいいですよ！正直いって在庫持ってないなら"受注発注"であることを明記すべきだと思います。不親切です。 先に入金しても、一週間以上商品が届きません。発送通知も来ません。 ↑ こんなのばっか利用はやめたほうがいいよ。
Amazon 楽天 Yahoo! などのネットショッピングは利用可能。 ヤフオクは微妙です。出品者次第です。Yahoo!ウォレットには登録できません。 月の携帯料金には使えません。 auWALLETクレジットカードなら料金の支払いに使えます。 ただ、月の携帯料金の支払いで支払い方法に関係なくauWALLETポイントが1,000に付き10円付きます。 普通のクレジットカードとして普通に使えるということです。 その他、コンビニ、スーパー、百貨店、飲食店で MASTER CARDが使えるところならほぼ使えます。 コンビニではサインも入りません。 チャージした範囲内でしか使えませんから10万円以上の商品には使えない。 また、例えば、10,000円の商品を購入する時に、5,000円現金、5,000auWALLETという使い方もできません。
メールを送ること自体はできると思います。
認証が取れない時点で相手に連絡したのでは？ それしないで勝手にショッピングストアで新たに買ったんですか？ 無駄というかアナタが自分で無駄にしたんでしょ
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995281
この辺りを見てください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40202/p/599/sessio...
ヤフーに直接聞いた方が確実かと思いますよ…。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... 「次へ」を押すとヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。
Yahoo!ウォレットに登録してある氏名・住所も確認してみて下さい。 氏名や住所を変更したい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46842/p/615/relate... 解決しない場合は、ヤフーショッピングお問い合わせフォームへ… https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... 「次へ」を押すとヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。
相変わらず、あんたも難しいこと書くなぁ。 どこの大学出て、遊んで暮らせるほどお金があって、会社の役員だとかいうのも、どんだけ認めて欲しいんだというのはあるな。あんなにプライベートの自慢を引っ張る連中は何が面白いんだ？
Yahoo!ウォレットにクレジットカード情報を登録しておけば、Yahoo! JAPAN IDでログインしてYahoo!ショッピングで商品を購入する際、登録済みのカード情報が自動で入力されますよ。 Yahoo!ウォレットへの登録は、http://wallet.yahoo.co.jp/から出来ます。 また、Yahoo!ショッピングお買い物時に登録することも出来ます。 「お支払い方法」欄で[クレジットカード決済]を選択して、クレジットカード情報を入力します。 次に、同欄下部の[ご請求先に入力した情報を次回から利用する（Yahoo!ウォレットに登録）]にチェックが入っていることを確認します。
オークション以外も関係する質問を、ヤフオク＞決済、ウォレット のカテゴリで質問しているのは、どういうつもりか？
コンビニ決済の前払いで手数料が発生することは、何も特別な 事ではありません。前払いでも後払いでもコンビニからショッ プ側に購入代金が送金される時に手数料が必要だからです。 買い物をしようとされているショップに、お買い物ガイド、お支払い 方法などが必ずありますので、コンビニ前払いでの手数料についても 記載されていると思います。
私も現在、あなたと全く同じ状況です。正直、かなり驚いております。。 yahooのRISTOというショップで8点、計6万円の買い物をしました。 送られて、来たのは1点。中国からです。しかも、注文した商品とは全く別の、サイズも違うものでした。 昨日、警察に相談しましたところ、詐欺の可能性が、極めて高く、それを証明できる、資料、裏付けがあれば捜査するということでした。 私の場合は、クレジット決済でしたので、これからカード会社に連絡してみます。面倒臭いかもしれませんが、金額が、金額だけに悔しくてたまりません。 要は、金額さえ戻ってくれば良いのですが、相手は目に見えない、住所もあやふやで、あれば電話にも出ません。 パクヨンハとかいう代表の名前で、怪しいなとは、思ってましたが。 よろしければ、あなたと直接連絡を取り合い警察に裏付けとして提出したいのですが、お力を貸して頂く事は可能でしょうか？ yahooは何も対応してくれません。あくまで、場所を、貸しているだけなのですから。 それよりも、詐欺の立証を立て、警察、カード会社、あなたの場所は支払い代行会社などにまずは連絡するべきです。 これは、急務です。急いでください。立派なサイバー犯罪です。 というか、サイバー犯罪以外の何ものでもありません。 お力をお貸し頂ければ、幸いです。
アカウントを1つにすることはできません。 但し特典の引きつぎはできます。Tポイントも引き継げます。 http://ybb.yahoo.co.jp/hikitsugi/#1 その後、yahooBBのID以外を使うことをしなければ、 アカウントは1つで済みます。
年間、どれだけ決済されますか？ 光熱費の中には、口座振替割引を受けられるものもあるので、 クレジットカードの方が損する場合もあります。 クレジットカードの還元率にこだわりすぎるより、 日々の収支を見直した方が、無駄がなくなってオトクだったりして。
銀行口座でも可能です。 yahoo!ウォレットってなに？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46838/p/615
落ち着きましょう 後程と書いてますでしょ？ まだ発行手続きしてませんからもう少し待ってください という意味です もう少し待てば、支払い番号が記載されたメールが来ますよ
基本的にAmazon一筋です(。・ω・。) 楽天は不当価格問題以降は利用してません また銀行振込が楽天銀行決済限定になってますし Amazonなら送料は原則無料、２４時間発送してますし 書籍はセブンネットショッピングで買うことがありますが 衣服はユニクロオンライン お恥ずかしながら、体型が大きいので大きいサイズが必要なので… ユニクロは大きいサイズも店頭と同じなのでよく買います 最近は不良が多いけど
ストア情報を確認して、直接電話した方がいいはずです。連絡先のメアドが書いてある場合もあります。自動的にはキャンセルされません。同じ商品を2つ注文してしまうことになります。
Yahoo!かんたん 決済での決済なら使用は可能 個人的にはヤフーショッピングで使用します
過去の質問も参照させて頂きました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314475551... まず此れに関して >じゃ、これはもう成立してるんですか？電話番号かえて逃げられますか、、？ この手のゴミに関して興味が無い方に小難しい電子消費者契約法と言っても通じません 分かりやすく説明をすれば質問者様はネットショッピングをされたことが有りますか？ もし購入をしたことが有れば分かりやすいのですが 必要事項を入力後商品をレジに入れて最後にカード決済をしますよね 今言った事を同ゴミに置き換えて見ますと双方での契約＝売買契約が成立していないのです つまり質問者様を乙 ゴミを甲と呼びます 甲は乙に対して有料サイトだと表示を分かりやすく表示をしておらず 先程言いました契約の部分なのですが 乙は有料サイトだと知らず同ゴミに入った。 甲は乙を錯誤（騙す）事を目的としているのですから 甲乙双方で契約をする画面など全く無いのです ですから此れを契約とは言わず成立していないのですから、騙されたと言う事です 今言った部分を文字で説明すると非常に小難しい部分なのです 以前お世話になった方のサイトにて画像を使用して説明をしてるので参考になるかと思います ＊初級 詐欺師の館様 電子消費者契約法 http://zero-trickster.blogspot.jp/2011/06/blog-post_6192.html 他の回答者様は質問者様の年齢を聞いてませんが もし仮に此れが契約出来たとした場合の仮定だと思って下さい 質問者様が未成年者で結婚をした事が有る・結婚をしている未成年者は成人として扱います 逆に今言った方以外の方は未成年者です 未成年者は親の同意を得ずに契約は出来ませんので 親が今回契約をしてしまった場合には親の意見で契約自体を取り消しをすることが出来るのです ＊未成年者の契約の取り消し http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/k_miseinen/ 逆に成人の場合は自己責任です 此れを是非質問者様自身で考え理解して欲しい部分です >急いで電話する 何故このようなゴミの所に電話をされたのでしょうか？ ゴミサイトにある登録完了画面が出たからですか それとも誤登録・誤作動・消費者センターと言う部分に騙されましたか？ もし今言った３点の事ならば、此処は全て落とし穴です 電話認証型以外のゴミは引っ掛かった方の電話番号なんて知り得ません では、どうしたら被害者をカモに出来るのかを言えば先ほどの部分なのです 甘い言葉を書いて誘導をして後は肉なり焼くなりするだけなのです >電話番号、生年月日、氏名を教えてしまいました。 この部分は質問者様を逃さない＝逃げれないと錯覚に落とす部分です 誰でも知らない人に自分の情報を握られる＝弱みを握られるのは嫌です ですがこの手のゴミは相手の弱みを言わせる事で操り人形に仕立てあげて 後は脅したり時には裁判を起こすぞ何て言うのです 今言いました部分はカモを逃さない・支払わせる手口の１つです >普通はやっていないが分割 此処も部分は質問者様に同情をしたり恩を売る部分。 普段は起こってないが今回だけは特別何て言えば支払う気になります 例えば店で今日は貴方の為に特別に用意しましたと言う 相手を上機嫌にさせる言葉を言えば買う方は高くても買うのです つまり相手を喜ばせる言葉を聞かせることで手中に収めるって事です >コンビニ決済で支払って 以前は銀行を使わせていたのですが銀行だと上限が１０万だったり 銀行員は決して馬鹿では有りませんので怪しむ人は怪しみます また口座は不正口座を使用してるので簡単に凍結は出来てしまいます 此れでは直ぐに口座から現金を降ろさなければ凍結されてしまうので そこで目を付けたのがコンビニの電子マネーでの支払いなのです よくアマゾン件とか聞くと思いますが、此れは購入した場合は返金は不可能 更に此れを買い取りをしてる所は腐るほど有るので 少しのマージンを支払っても確実に現金は手元に入ります 他にもオンラインで決算が出来てしまうので、やはり現金は手に入るのです 不適切な言い方ですがコンビニ何て素人の集まりです だから今は聞かない銀行強盗が今度は手薄なコンビニを狙うのと同じなのです 以下１〜３に関してです １ 俗に言うワンクリ。この言葉が出たのは１０年近く前です 今の一部のゴミを除いて２〜３回はクリックします 文字に置き換えると １誘導サイトの広告 ２ゴミのTOPにて年齢を入れる ３✔を入れるゴミサイトも有ります ４動画再生 たった此れだけなのです。 でも引っ掛かる方は何故か引っ掛かります 理由はスマートフォンを甘く見てる 私が引っ掛かるなんて考えもしない人 ２ 無視って言葉が何故出てくるのか本当に疑問です 今回の原因を考えて自分で答えを出して教訓にして下さい それが出来なければ質問者様は人間ＡＴＭになります 番号拒否？何を言ってるのやらと言葉が悪いのですが言わせて下さい こいつらは幾らでも番号を変えることは簡単なのです 本当に縁を切りたければ番号を変えることを推奨します 下の方が”２ヶ月”と言う言葉を書いてますが この根拠が何処から出てくるのか自分には分かりません 電話をする日なんてゴミ以外分からないですし期限何て切ったら単なる食品の賞味期限です また電話番号と名前はセットで売買されて当たり前ですよ ３ 過去と言うか女性向けアダルト詐欺を吊るしていた事が有るのですが やはりその時も似たような言葉を言っていた記憶が有ります 別に木曜日だろうと金曜日だろうと関係ありません ゴミが都合が良いとか電子マネーの決算が早いとか振り込みなどの関係かも知れません >毎週木曜日に電話しなければ 電話をすれば１００％こいつはカモになると思われますよ 以下簡単に >本当に怖いです 自分の頭が麻痺してるので怖いとは全く思いません 逆に怖いと思うのはゴミですよ いつ警察が踏み込んで来るのかも分からない 日本国内のサーバーを利用してる場合が多いので開示をして 契約者が偽名でも、ありとあらゆる方向で捜査をする だから不定期にアジトを変えたり幼稚な方法の番号を変える そんな事しか、この手のゴミは出来ないのです 怖いと思ったら今回の事を教訓にして下さい >親にばれたらまずいですよね〜以下下 此れは先程言った脅しです こんな上等文句なら嫌と言う位に過去の被害者から聞きました >郵便物は送れないはず 送ってきません。 送ってきたら今度は余計にゴミの立場がハイリスクになるのです まとめます 電話番号は早急に変更をする アドレスは送ってる場合は変更をして下さい 此れは強制はしませんが警察に被害届を出して下さい アドレスが分からなくても電話番号だけでも十分です 最後に この手の被害者に対して返金だの退会だの何だの言って誘導をする 訳が分からない探偵業他が腐る程有ります 絶対にこんな所の情報を真に受けて電話相談何てしないで下さい 失礼します
その程度の知識で事業化するのは危険だな 事業化を見送ったら？ だいいち個人IDの共有はガイドライン違反だよ
ウォレット登録のある請求じゃないと断言できるなら 自宅回線のプロバイダ料じゃないですかね。
普通にインターネットはできますので問題なくできますよ。たしかアプリが決まったものしか入れられない…とかその程度だったかと…
何処かに間違いがあるんじゃないでしょうか？ 有効期間とか？ 私は今日、普通にカードで買い物をしましたよ。何の問題もありませんでした。
ヤフーショッピングで四つ葉バターで検索すれば見つかります。
Yahoo!ショッピングの質問なら、「決済、ウォレット」のカテゴリで質問するのは カテゴリ違いの質問ですよ。 ＞注文確認メールが届いたのは翌17日です。 注文したショップからの注文確認メールなら、そのメールに返信して 振込み先口座を聞けばいいのですよ。 ＞Yahoo!ショッピングで前払いを希望しましたが、 Yahoo!ショッピングだと、前払いか 後払いか、注文者が選択できるようになっているショップに当たった事はないですよ。 前払いが普通だと思います。 後払いでいいのは、代引き発送のショップくらいだと思いますが。
ドコモ口座を解説し、Visaプリペイドサービスを利用すれば、Visaマークのあるネットショップで、クレジットカードと同じように買い物でき、ケータイ料金合算（後払い）で支払うことができる様になります。 面倒な手続きの必要がなく、ケータイからすぐに口座を開設して利用することができます。 http://docomokouza.jp/index.html
Yahoo!のポイントには、通常ポイントと期間固定ポイントがあります。 通常ポイントはzozotownで使えますが、期間固定ポイントは使えません。 あなたのポイントの内訳は、ポイント通帳でわかります。 https://points.yahoo.co.jp/book 期間固定ポイントはYahoo!でしか使えません。 Yahoo!ショッピングの他、Yahoo!かんたん決済など、リンク先の「使える」って書いてあるサービスで使えます。 http://points.yahoo.co.jp/save_use/ toobana1さんに回答
＞なぜ、私だけ出品を取り消されたのでしょうか。 出た。 他の人もやってるのにシリーズ(笑)
キャンセルしてヤフーに相談しましょう。
ヤフーショッピングでは、ヤフー公認の詐欺が多発しています。ヤフー公認の詐欺ともなると、被害に遭った事をヤフーに連絡しても、「取引には一切関与いたしません」といった返事が返ってくる事は確実です。しかし、念のため連絡だけは入れておいた方がいいかもしれません。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... 「次へ」を押すとヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。
拝見しました。 残念ながらそれは詐欺サイトだと思います。 現在、ヤフーショッピングや通販サイトで、詐欺が横行しています。 商品が届かなかったり、届いたとしてもニセモノだったり、と。 特にヤフーショッピングは出店料が無料になったので、詐欺師が集結している状態です。 実際のトラブル例は、 http://net-de-seikou.com/test/read.php/board/1362298700/l50 を見ましょう。 生の声が書き込まれているので非常にわかりやすいです。 詐欺サイトかどうかを見分ける方法。 ・特商法の記述があいまい（住所が書かれていないなど） ・振込先が外人名義 ・サイト内の日本語がおかしい ・相場より異常に安い 「インターネット通販の前払いによるトラブル」が急増！－個人名義の銀行口座への前払いはしない－ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131219_1.html 相次ぐ通販詐欺、警察が被害届を受理しその後返金されました。 ttp://seikatublog.com/?p=1045
こりらはヤフオクについて質問する場です。 ショッピングのカテゴリは他にちゃんとありますので、そっちで質問して下さい。
特に問題ないかと思いますが…。気になるようでしたら、ヤフーに直接問い合わせてみた方がいいかと思います。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... 「次へ」を押すとヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。
＞品川区プレミアム商品券について ｢Yahoo!知恵袋｣のカテゴリーなので、回答が少ない場合 ビジネス、経済とお金 > 保険、税金、年金 ビジネス、経済とお金 > 決済、ポイントサービス 暮らしと生活ガイド > ショッピング 質問を適切なカテゴリーに、絞ってみては
『注文履歴』に表示されてる場合があります。 →『注文履歴』をクリック →注文番号をクリック →請求に関する部分に『詳細』というのがクリックできるようになっていたら、コンビニ決済に使う番号が見れるかもしれません。 みれないなら注文したお店に問い合わせすることになります。 ●注文確認のメールは来てるんですね。 たぶん『Yahoo!からの注文確認メール』と『注文したお店からの注文確認メール』の両方がくるはずなんですけど、 来てないならお店のメアドを拒否しているのかもしれません。 商品ページの『会社概要』にお店のメアドがあるので、受信設定してから問い合わせするほうが良いです。
基本的にau walletへのチャージではポイントがつくので、楽天カードでの国際ブランドをマスターカードに変更するか、ヤフーカードでマスターカードを選択した場合、特にどちらが得かというのは感じないです。
クレジットカード会社からの電話は あなたのカードが不正利用されたのではないかと 心配してのものです。 転売目的が疑われる買い物があった場合、 承認するときにそのような連絡が入るものと思われます。 なので、こちらからかけなおす必要はありませんが そういうことだと認識しておいてください。 同様の買い物が連続した場合、 一時的に承認しない対応を取るようです。 数日たっても使えないようなら、こちらから 電話してその旨説明する必要があります。
注文直後に届いた自動配信メールに記載されている番号は、コンビニ支払いのための番号ではありません。 ストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。そのメールの指示に従って、お支払いを行ってください。 ストアからのメールは、基本的にストアの営業時間内に送られてきます。 ストアが休業中だと、翌営業日以降ということになります。
今は海外からの注文に対して、非常に厳しい状況です。また物と加盟店、webにもよります。 以前は問題なく出来ていた会社もなりすまし注文やトラブル多発で非常に厳しいです。 別のwebで別のお店を見つけるしかありません。 自分は先月転送経由で注文をあなたとは違うwebで行いましたがほとんど断られ自動キャンセルされました。カード情報がパスしても次の難問が出てきます。探すしかありません。
ヤフオク、ヤフーショッピングは出品店 との取引なので「ヤフージャパン」での 引き落としとはならない。 ウォレット会員費は420円だから違います。 金額、毎月の引落し、この事から公共料金 通信費、保険料が思い浮かびます。 ヤフージャパンのカスタマーセンター ☎03-6440-6000です。
>ヤフーショッピングで、まちがえて注文して 私はあなたのような人を理解出来ないのですが、 「注文確定」のボタンをクリックする前に なぜ確認しないんですか？ そうすれば注文ミスは防げますよね？ キャンセルはショップ側が受理すれば、 キャンセルしてくれると思いますが、 「キャンセル不可」の商品に限っては、 （ショップ側の不手際等のミスでも無い限り） 如何なる理由であれキャンセル不可です。 ショップサイトの「配送 決済」の項目に 書いてあるはずなので、 そこを見て確認して下さい。 年末年始は、殆どのショップが休業しているので、 休業明けの営業日に連絡メールが来ると思います。
ヤフーショッピングで支払う場合、ヤフーウォレットから 直接商品代金を支払う訳ではなく、ウォレットに登録した クレジットカードの登録情報が自動で入力されるだけです。 ウォレットの登録にはヤフー指定銀行の口座が登録可能ですが 指定銀行の口座からウォレットを通して支払う事はできません。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995281/list
Yahoo!ショッピングのコンビニ決済ですか？ 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。 そのメールに記載されています。 番号が見当たらない場合は、そのメールに記載されているURLをクリックしてください。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/599/c/952,1765 Yahoo!ショッピングのヘルプのページ↑です。 3コンビニ決済について Yahoo!ショッピングでは、日本全国のコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いができる「コンビニ決済」のご利用が可能です（一部ストアは未対応）。ご利用限度額は30万円未満です。なおストアの設定によって、限度額が異なる場合があります。. と載ってますよ。 sekaowa_love_0312さんが注文しようとされたショップは ↑の一部ストアは未対応とありますので、未対応のショップだったと思いますよ。 差支えなければ ショップ名を書いてもらえれば 未対応になってるかの確認できますよ。
はじめまして。 まずあなたのプラウザの設定で、プロキシサーバーが有効になっていないこと、あなたがその時間他にログインしていないことを確認して下さい。 プロキシサーバーが設定されていると、たとえあなたが正規にログインしても、プロキシサーバーのある国や地域からのログインとなります。 プロキシサーバーが設定されていない、あなたがその時間帯にログインしていないとなれば、誰かがあなたのYahoo ID を使って、あなたのパスワードでログインしたということです。 ＞受信メールの中には、AMAZON JAPANから受信したメール・・・ こういうメールには、カードの番号等は入っていないはずです。問題は、Amazonでネットショッピングする際のIDやパスワードを、Yahooと同じにしていた場合です。 この場合は、念のためカードを停止した方が良いでしょう。Amazonで勝手な買い物をされるおそれがあります。 パスワードは、その気になれば、簡単に分かるそうです。半角英数の８文字くらいでは、ソフトを使えばあっという間とのことです。 下記はZIPとdocファイルですので、Yahooログオンと違いますが、参考にして下さい。 http://www.dit.co.jp/service/report/security-threat_v3.html パスワードがAmazonとYahooで全く違えば、まず心配は無用です。しかし、半角英数８文字などという、簡単なパスワードを使われている場合は、変更しましょう。 ネットは便利ですが、ネットに挙げた情報は盗まれるものという考え方が基本です。メールもしかりです。 パスワードも、複雑にし、定期的に変えましょう。 複雑なパスワードが覚えきれないというときは、紙に書いて、机の引き出しに入れておきましょう。盗めるのは、あなたの家に侵入した泥棒だけです。
落札時のYahoo!かんたん決済を利用する際に使用できるのと、出品時の発送方法で｢はこBOON｣を利用する際に使用できます。
ストア側からの伝票が送られなければ、クレジット会社からの請求は無いですよ。ご安心を。
ここはヤフオクのカテゴリです。 Yahooショッピングの質問は下記で行ってください。 ↓ 知恵袋トップ > Yahoo! JAPAN > Yahoo!ショッピング
＞プレミアム会員を解約するとYahooショッピングでの ＞Yahooウォレット支払い利用も出来なくなりますか？ プレミアム会員を解除（解約）してもYahooショッピングでの 支払いはできます。 YahooショッピングでYahooウォレット支払いを利用すると いっても、直接ウォレットから代金が支払われる訳では無く Yahooウォレットに登録したクレジットカード情報を利用して 支払い手続きができると言う事ですから何も問題ありません。
結論として、そのカードは利用できないと言うことです。 違うカードを登録するか、他の支払い方法で支払うしかありません。 下記のサイトを参考にすると良いでしょう。 --------------------------------- YAHOOショッピイングでカード決済をしようとしたら、使えるカードなのに『エラーコード0105』 とこのカードは使用できないというような内容のメッセージがでます。 問い合わせてもなかなか答えが返ってこない。そんな質問を見たので、乗せることにしました。 結論は、そのカードでは決済は出来ないということです。 私に返送されてきた文面を載せておきます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ お問い合わせいただきました「クレジットカード決済が利用できない」について ご案内します。 Yahoo!ショッピングでは、クレジットカード決済サービスにおいて、独自のカード認証方式を採用しております。 ご利用のクレジットカードが認証方式に合致しない場合は、 大変申し訳ございませんが、クレジットカード決済サービスをご利用いただくことができません。 ※Yahoo!ウォレットでご利用いただけるカードであっても、認証によりご利用いただけない場合がございます。 ご指摘のエラーメッセージは、認証方法に合致しない場合に表示するエラーです。何卒ご了承くださいますようお願いいたします。 なお、お手持ちのクレジットカードがお使いいただけない場合は、 恐れ入りますが、ほかのクレジットカードをご利用いただくか、ほかの決済方法をご選択くださいますようお願いいたします。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 決済方法を変えるとありますが、ストア側がカード決済オンリーの場合買い物はできない。その為、ストア側に直接メッセージを送りやり取りをするしかない。という面倒な方法しかないようです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n318291
Yahoo!のメアドはIDとは異なるメアドに変更できます。また複数作ることもできますので、IDとは別のメアドを使うようにすればIDを類推されることは避けられると思います。
>>買ったものはどこに届くんですか？ 普通に自宅に届くと思いますが…。 コンビニ受取りの商品ではないんですよね？ ただ配送会社がヤマト運輸でしたらヤマト独自のサービスで自宅外（ヤマト営業所、若しくはヤマトと契約しているコンビニ（サークルKサンクスやセブンイレブン他）等）で受け取ることも出来ます。 会員登録（無料）する必要があり、ヤマトのHPから行えます。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/tentou/tentou.html ***** 他の配送会社で、どうしても自宅に届けてほしくないいのなら、ショップ送信の発送完了連絡のメールにある「お荷物の伝票番号」から自宅最寄りの営業所に届いたのを確認し、その配送会社に電話して、（受け付けてくれるかは分かりませんが）自分が直接受け取りに行く旨を伝える…とか。 ***** 因みに発送方法がメール便ならポスト投函で発送完了なので上記の方法はとれません。
ヤフーショッピングにチケットストリートが出店していますので ここならヤフーJCBで決済できます。 http://shopping.yahoo.co.jp/category/2516/16509/list?sc_i=shp_pc_ca...
こちらはヤフオクについて質問する場です。 yahoo!ショッピングのカテゴリはちゃんとありますので、そちらで質問して下さい。
どこのショップでも同じかはわかりませんが、私が以前利用した店では、クレジットカード情報を入力するページの中に「ご請求先に入力した情報を次回から自動入力する（Yahoo!ウォレットに登録）」というチェック項目があり、それが初めからオンになっていました。 ウォレットに登録されたくないのであれば、購入時にその項目を探してオフにすることで登録を回避することが可能だと思います。 ちなみにですが、質問を登録するカテゴリーがどう考えてもおかしいです。インターネットショッピングを利用する時も、こういう場を利用する時も、もう少し注意して操作するようにした方が良いですよ。
この質問で意味が解る人、どれだけいるかねぇ・・・。
0円～上限なし 0円は、BASEとかSTORESとかYahoo!ショッピングとか、出店料/維持費が無料のサイトを使った場合。 上は、Amazonみたいなサイトが月にどんだけの維持費がかかってるのか想像もつきません。
Yahoo!ショッピングでも、何処の通販でも、不正使用の事例は有るでしょう。 ＜下記は一例＞ http://www.usa2.jp/diary/creditcard-security.html
私はYahooウォレットにクレジットカードを登録してあるので Yahooで買い物をすると、自動的にそのクレジットカード払い になるようになっています。 で、今まで一度も不正に利用された事は私は無いです。 そのお店に会員登録などしたのであれば情報がいっているかも しれませんが、その時だけのクレジット払いならそれで そのお店に登録されている事は無いはずです。 私はけっこう通販を利用しているので、あちこち会員登録して いますが、それも今迄に一度も不正利用された事はないです。 万が一の不正利用が気になる場合は、ひんぱんに カード利用額を確認しておけばいいと思います。 もし「あれ？こんな金額の買い物してない」というのが 入っていれば、カード会社に問い合わせるといいです。
ここ最近、ヤフーショッピングにおいて悪質なヤフー公認の偽ブランド詐欺が多発しています。中国からヨレヨレの偽物を送り付けられたり、お金を払ったにもかかわらず、商品が届かないといった被害が沢山出ています。まず、今すぐにでもクレジットカード会社に電話した方がいいでしょう。ヤフー公認の詐欺となれば、ヤフーに連絡を入れても、「取引には一切関与いたしません」といった返事が返ってくる事は確実です。しかし、念のため報告だけはしておいた方がいいはずです。ヤフーショッピングのページより、「ヘルプ」→よくある質問「ストア（店舗）と連絡が取れない」→一番下までスクロール このヘルプを見た人はこんなヘルプも見ています「注文した商品が届かない/不良品が届いた/注文後にストアと連絡が取れない」→真ん中あたり「ストアと連絡が取れない場合専用のお問い合わせフォーム」→「次へ」をクリックするとヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。下記のヤフーショッピングでの偽ブランド詐欺被害者からの投稿もご覧になってみて下さい。 ヤフーショッピングでの偽ブランド詐欺被害者からの知恵袋への投稿 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013686063...
同じものを複数っていうのが危ないかもしれません。Yahoo!ウォレットの方に理由を言って、事前承認を受けたらいかがでしょうか。
エディオンカードの発行はオリエントコーポレーション（オリコ）が行っています。 オリコは、JCBから国際ブランド「JCB」のカード発行をする許可を得ています。 要は、オリコ発行のカードをJCBマークのお店でも使えるようにする契約です。 「オリコのカードはオリコの加盟店でしか利用ができない」なんてことになると、クレジットカードとして便利が悪いですよね？ そこで、加盟店数が多い国際ブランドのJCBのでの決済もできるように、JCBブランドが付帯されているわけです。 オリコ発行のエディオンカードは『JCBのマークがあるお店でも使えるオリコのカード』と認識してください。 10日引落となるのは「JCBが発行するJCBのカード」です。 質問者様がお持ちなのはこれではありません。 オリコが発行するエディオンカードは月末締、翌月27日(銀行休業日の場合翌営業日)引落となります。 かんたん決済を含め、一般的なショッピングでの利用をした場合、利用月の翌月27日が引落日となります。
＞冷やかしの回答は… ちゃんと回答しようと思うと正確な状態を知る必要があるというだけなんですが、こちらからわかるかと思います。 http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/48095/p/626
決済のタイミングは店により違います
ここはヤフオクに関する質問をする場所です。 インターネットショッピングに関するご質問は ↓こちらで再度ご質問頂けますか？ 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>ショッピング>インターネットショッピング
ご希望に添えた回答ではありませんが…、 Yahoo!ショッピングとヤフオクでは、そもそもシステムが違うので、ヤフオクで同じような事があっても、それがYahoo!ショッピングで適用されるかどうか…、 何より、Yahoo!ショッピングカテゴリーでわからなかった事を、別カテで知るのは難しい気がします ですが、取り敢えず、ヤフオクカテであなたが見たという同じような質問に対する回答を、参考にしてみたら如何ですか？ 一番は、Yahoo!ショッピングに問い合わせるか、ヘルプをご覧頂くのが良いかも知れません。
ヤフー公認の偽ブランド詐欺です。今すぐにクレジットカード会社に電話した方がいいはずです。商品代金も支払う必要がありません。ヤフー公認の詐欺ですので、ヤフーに連絡を入れても、「取引には一切関与いたしません」といった返事が返ってくる事は確実です。しかし、念のため報告だけはしておいた方がいいでしょう。ヤフーショッピングのページより、「ヘルプ」よくある質問→「ストア（店舗）と連絡を取りたい」→一番下までスクロール「注文した商品が届かない/不良品が届いた/注文後にストアと連絡が取れない」→真ん中あたり「ストアと連絡が取れない場合専用のお問い合わせフォーム」→「次へ」をクリックするとヤフーへ連絡を入れるためのフォームが出てきます。ブランド品に激安はありません。2割以上安い場合は疑った方がいいでしょう。常に半額以下といった場合は偽ブランドか詐欺のどちらかです。必ず会社概要を確認し、正しく会社名、住所、電話番号が記載されていない場合は詐欺です。住所が記載されていた場合は、グーグルアースで確認するといいでしょう。その場所にきちんとした看板が出ている会社か店舗が存在すれば問題がありません。アパート、マンション、よその会社のビルなどいい加減な場所になっていた場合は詐欺です。ここ最近は、ヤフーショッピングにおいて悪質なヤフー公認の偽ブランド詐欺が多発しています。下記のヤフーショッピングでの偽ブランド詐欺被害者からの投稿もご覧になってみて下さい。まずは、クレジットカード会社に電話して、事実を伝えるようにして下さい。 ヤフーショッピングでの偽ブランド詐欺被害者からの知恵袋への投稿 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013686063...
クレジットカード登録をして、 クレジットカード払いで登録しているカードで支払いをすれば、 【Yahoo!ウォレット】からメールが届いているはずですが。 いつもYahoo!ショッピングをご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 以下の支払いにYahoo!ウォレット登録のクレジットカードが利用されました。 とメールが届きます。 「支払いは注文ボタンを押した時点で自動に引き落としされるのでしょうか？ 」 注文ボタンを押した時点では引き落とされません。 クレジットカードを利用したが、 引き落とされるのは、そのカードの引き落とし日です！ クレジットカードの仕組みを理解していますか？ 従って、購入時に指定した支払い方法で決済されます！！！ 日にちが経っていれば、ご利用のカード会社の会員のWebサイトで 確認すればよいのではないですか？ キャンセル等は、ご利用したショップからのメールに記載が有ると思いますがね。
経験則ですが、逮捕されたのではないでしょうか。ヤフーオークションでは、チケットを扱う古物商が（渋谷）自ら転売目的で個人を装い、 いわゆるダフ行為ような感じでパソコンを用いるなどしてプレミアムコンサートチケットを大量に購入しておきながら、そのチケットをこともあろうに、ストアでの出品含め、自らの金券ショップで併行して販売していて見事に警視庁に逮捕された事実があります。 そのほか、覚せい剤欲しさにレプリカ販売で京都府警が、ヤフオク 出品の品々を回収しに警視庁管内まで出張したほどです。 リッピングで暗号解除してスポーツジムのインストラクター用の ＤＶＤを販売の２名組みも（沖縄）あっけなく逮捕されています。 なので、逮捕で連絡がとれないのではないでしょうか。 ストアに連絡しても見るのは、警察かもしれませんね。 悪いですが、お金も戻らないと思います。 悪いストア出品者は、案外多いですが、逮捕の経緯の数々を、 見ますとヤフーは、警察に全面協力で悪党をぶちのめしていると 評価しております。 今回は、財布を忘れて失くしたと思って我慢できませんか。 金額が大きくても相手が刑務所の中では、回収できませんよね。 私は、チケットのダフ行為や違法ＤＶＤなどを警視庁へ通報する立場ですが、ヤフーオークションで１回、実は、だまされています。 しょうがないですよね。私の評価は、１０００以上で、１０年 以上、取引があるのですからね。 車の盗難や、車単位のことであれば、刑事から後日電話があると 思いますが、函館のするめいかなどでは、まず電話しないですね。 なので、警察に言っても無理なので、一応、ヤフーの要望メール で、あげてください。しかし、ヤフーは個々の取引には、感知しないと思います。民事訴訟でストア登録者を開示請求したところで、 開示請求が、弁護士会で１件、8,000円でも、するめいかの価格を 超えますし、弁護士会に関係ない人は、弁護士に開示請求を依頼するのでしょうが、何十万単位かもしれませんね。 今回は、あきらめるのも人生の教訓ではないでしょうか。
セディナはおすすめだと思いますよ。自分も海外キャッシング用に取得しました。 ネットバンキング(Pay-easy)で繰上返済出来るのがセディナの良いところです。 「海外ATM利用時にATM利用手数料を徴収しないカード会社」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n173274 1回108円の利用手数料徴収されるけど、下記も便利だと思います。 「海外預金引出しサービス対応クレジットカード」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n145121
ごく普通の状況です。クレジットカードとはそういうものです。 カードを使った時、店とカード会社の間の決済は２段階あるのです。 最初のステップが利用承認です。これはあなたのカードの利用可能額があるかの確認です。この段階で利用可能額が減ります。 ２段階目が売り上げ情報の送付です。お店がカード会社に請求を出します。これがカード会社に届くとカード会社の履歴に載ります。カード会社は締め日で集計して客に請求を出します。 いつ請求をだすかは店によりマチマチです。数日で出ることもあれば一ヶ月以上かかることもあります。通販の場合は出荷時点、もしくは在庫があることが確認できた時点で請求を出すことが多いようです。 piyome1989さんに回答
Yahoo!ショッピングヘルプをお読みください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40178/~/%E8%... オーダーフォームご請求先でクレジット情報を記入して注文内容確認→ご注文を確定]ボタンを押すと、注文手続きが完了します。つまり、この時点でクレジットカード決済完了です。 質問者さんが、あんしん取引のショップで購入したのであれば、到着後に受け取りボタンを押してからの代金決済です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/74800 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/faq/archives/escrow001.html ただ、あんしん決済のシステムは一部のストアのみ対応なので、個人出品だと対応していないのでは？ もう少し、相手からの連絡を待つしかないでしょう。
こちらを熟読して、申請してください。ちゃんと書類を揃えて申請すると返金されます。 Yahoo!ショッピングをご利用の際、商品が届かない、入金がないなどのトラブルが起こってしまったときに、支払・落札金額をお見舞いする制度です。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/
どちらでも同じです。便利ですが、手数料がかかるというだけです。他行からストアの指定口座に振り込みすれば手数料がかかります。ゆうちょ銀行のように同じ銀行同士であれば手数料が無料になる場合もあります。その場合は、直接ATMから振り込みするか、その銀行のホームページからネットバンキングで振り込みするかです。いずれにしても、ヤフーウォレットからの振り込みの場合は、手数料がかかりますので、一番安く済む方法を事前に確認した方がいいかと思います。みずほ銀行の場合、「みずほダイレクト」に登録すると、ネットバンキングが使えて便利かと思います。みずほ銀行同士であれば手数料が無料です。また、ネットショッピングでは、ゆうちょ銀行に対応しているストアが沢山あります。ゆうちょ銀行の口座を作り、ゆうちょダイレクトに登録すると便利です。
yahooの場合には下記を読む限りでは、ショップにはクレジットカード番号は流れていないと読めます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40198/~/%E3%... －－－－－－－－－－－ クレジットカード決済について Yahoo!ショッピングでは、リアルタイムに安全なクレジットカード決済を提供しています（一部ストアは対象外）。 ご注文時に、お支払い方法で「クレジットカード」を選択すると、お客様のクレジットカード番号がご注文先のストア（店舗）を経由せず、カード会社に安全に送信されます。また、お支払い回数等の選択もできます。 －－－－－－－－－－－
VISAカードが使えるネットショップです。 楽天・アマゾン・ヤフーショッピングなどネット通販で使えます。
注文時に分割やリボ支いを選択できなくても、注文後にクレジットカード会員ページで、該当の利用分を分割やリボ払いに設定すれば、大丈夫ですよ。
Vプリカだと注文したらすぐに引かれることが多いですが、 Vプリカじゃなくて一般的なクレジットカードなら、 『商品を発送するタイミングで』カード決済されるケースが多いです。 (＝販売者が運送会社に商品を渡すタイミングで、 販売者がカード会社に請求する。) なので、キャンセルになったなら、カード会社に請求していないと思うのですが、 それとも、カードの使用明細書に載っているならば、ストアに問い合わせしてみるといいと思います。 商品ページの中の『会社概要』にストアの電話番号とメアドがあります。 明細書でいったん請求されているなら、ストアが手続きすれば、クレジットカードをつうじて返金されます。 たとえばカードの明細書でいうと、 ①11月14日○○ストア、1,000円 ②11月15日○○ストアから、返金、1,000円 みたいな感じになります。 クレジットカードの締め日をまたぐ場合は、いったん引き落とされ、 1ヶ月後の引落日に入金されます。
＞クレジットカード情報が先方に漏れ それはありません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40202/ ＞カード情報はご注文先のストア（店舗）を経由せず、 ＞セキュリティーを確保した状態でカード会社に送信される ＞現在電話は話し中､メールは一切返事がきません｡ 何日ほど待たされていますか？ もう少し粘ってみてはどうでしょう。 返金方法を見据えて問い合わせた方が 解決が早いかもしれません。 （ただ文句を言うだけの文面ではなく、 返金先口座情報を書いておく等） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40107/p/599 https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2455/form/shoptrouble-shopping-... ＞・電話連絡は、ストアの営業時間内に複数回行ってください。 ＞・メール連絡は、ストアの営業時間をご確認のうえ、少なくとも２営業日は返事をお待ちください。 ＞・電話連絡、メール連絡は両方とも必ず行ってください。 ＞・ストアのドメインを受信拒否設定していないかご確認ください。 ＞・ストアからのメールを迷惑メール扱いしていないかご確認ください。 上記のような連絡努力の末 どうしても返答を得られないなら、 「ストアと連絡がとれないお客様専用」お問い合わせフォーム も利用してみてください。
＞この支払は何の為に、何を利用するために必要な物なのですか？ 貴方自身が登録したものです。せめて金額でも記載してあれば推測 する事は可能ですが、それすら書いてないのでは他人には分かりか ねます。 ＞退会してもいい物なのでしょうか？教えてください。 他人には分かりません。貴方が決めて下さい。 ご自分で請求明細を確認して不要なら解除してください。 ↓ ヘルプ>請求内容を確認したい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/11018/a_id/85495
お持ちの銀行口座から他行あてに振り込みすればいいだけです。ただし、手数料がかかってしまうだけです。ゆうちょ銀行同士であれば手数料はかからないです。
mayumi714chさんはYahoo!ショッピングの決済を、何でしていますか？ Yahoo!ウォレットですか？ それと、どんな内容のエラー表示が出るのでしょうか？ エラー番号とか、何かメッセージが出ていますよね？ よろしければ教えて頂くことは可能でしょうか？
＞これがいったいどういうことなのか 今回クレジットカード決済の支払い画面に表示されたカードで今までにあなたが決済した事があってそれが表示されただけの事だと思いますが。 別に流用されているというわけでなく単にそういう仕様です。 クレジットカード決済する度にそのカード情報が出るのが嫌なら「かんたん決済登録カード情報の削除」をする事もできます。 https://details.payment.yahoo.co.jp/PaymentDetailList
Yahoo!ショッピングでの買い物手順は、以下のとおりです。 ①商品を探す 欲しい商品を探します。おすすめから探したり、商品名などのキーワードを入力して検索する、商品のジャンル（カテゴリ）をたどっていくなどの方法があります。 ②商品を選ぶ 検索結果ページでは商品を一覧で表示できます。該当する商品が多数ある場合、価格や希望する条件などで商品を絞り込んで選べます。 ③カートに入れる 商品が決まったら、商品詳細ページにある[カートに入れる]ボタンを押すとショッピングカート一覧に移動し、商品がカートに入った状態で表示されます。 商品詳細ページで[予約注文する]ボタンが表示されている場合、発売前商品の予約注文が可能です。 この時点では、ご注文はまだ完了していません。 なお、Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で[カートに入れる]ボタンを押してから28日以上経過すると、カート内の商品情報は削除されます。 ④ご注文手続き お届け先、ご請求先やギフト設定など、必要事項を入力します。 入力が終わったら、[ご注文内容確認へ]ボタンを押します。 Yahoo!ウォレットにクレジットカード情報を登録している場合、お支払い情報で[登録済みのクレジットカード]を選択すると、カード番号等が自動で入力されます。 ⑤手順5までに入力したご注文情報が表示されます。注文内容と免責事項を確認し、[ご注文を確定]ボタンを押すと、注文手続きが完了します。 ⑥注文完了 注文手続き完了後すぐに、注文内容に関するご確認メールが、自動でお客様に送付されます。その後で、注文したストアから、注文の最終確認のメールが送信されます。 ④の時点でのお支払い方法ですが、Yahoo!ウォレットのお支払いでなくても、日本全国のコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いができる「コンビニ決済」のご利用が可能です（一部ストアは未対応）。 他には、お買い物の代金を携帯電話やスマートフォンの利用料金とまとめて携帯電話会社に支払う「キャリア決済」を利用できます。 kkkkkffffsssさんが、どのお支払い方法にしたいのか、④の時に選べば、その通りに出来ますよ。
かんたん出品すると、かんたん取引 と表示される アレですね。 このあいだ初めてかんたん取引の品物を落札したのですが、 振込完了の連絡をしても、出品者からはまったく音沙汰なし。 不安になった頃、突然品物が届きました。 落札のお礼の一つもなく、ネットショッピングより味気ないものでした。 こんな味もそっけもない取引は、もう嫌なので、かんたん取引の出品は 他に同じ品物が無い時以外は入札するのをやめようと思っています。 出品者の側からだと、かんたん決済以外に銀行振込を表示させるには、 使いたい銀行の口座情報を全部登録しなければならないのが、危険だと 思います。 ヤフーは過去に情報漏えいの前科がありますので。
注文手続から支払方法でカード情報の変更、 あるいはウォレットの支払方法の管理で カード情報を変更すれば以後のショッピングで 新しいカード情報が表示されます。
カードでの支払いであればすぐにカード会社に電話をした方がいいはずです。次に証拠を揃えて早目に警察に相談して下さい。警察からの要請が無ければヤフーは何もしないはずです。ヤフー公認の詐欺ともなれば、「取引には一切関与いたしません」といった返事が返ってくる事は仕方がない事です。警察からの要請があれば、「取引には一切関与いたしません」なんてのんきな事は言ってられないはずです。先ずは、カード会社に電話をして事実を伝えた方がいいはずです。詐欺の場合はカード会社がきちんと対応してくれるはずです。
下の回答者はおかしな奴だな、そこは置いといて詐欺なら警察は動いてくれないのですか？
カードの国際ブランド（JCB、マスター、VISA）で決済しても NGでしょうか？
ヤフーショッピングで詐欺にあいました。商品が届きませんでした。ヤフーは詐欺にあっても何もしてくれません。 1ヶ月以内に被害届けをヤフーに出したのに、その1ヶ月後クレジット会社から請求がありました。 私もいろいろ調べたのですが、楽天はお客様のところに商品が届けられた後でストアに振り込みがあるのですが、ヤフーショッピングは、お客様に商品が届いてなくても決済されてしまいます。 詐欺にあいたくなければ楽天がオススメです。楽天の場合は、被害届けを出せば、決済を取り消して貰えました。 私の経験によるものです。
Yahoo!ショッピング側からショップに提供されている コンビニ決済の支払期限は支払番号の発行日翌日から 10日間です。 期限を過ぎてしまったらその支払番号では支払う事は出来 ません。支払番号を再発行してもらうか決済方法を変えて 下さい。
評価は、事実に基づいてするものです。その後、きちんと取引が成立しているのであれば変更した方がいいかもしれません。取引が不成立の場合は、そのままの方がいいはずです。
警察で鑑定するのではなく、警察から権利者側へ鑑定を依頼するといった方法になるはずです。他にも被害者が沢山出ているようです。下記の被害者の方の投稿もご覧になってみて下さい。また、ヤフーに報告した方がいいはずです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013686063...
現在、 違いが確認出来るのは、ポイント数に違いがあるキャンペーンがある事です。
＞YAMADA電気の金色の薄いペラペラしたカードをなくしました ｢Yahoo!知恵袋｣のカテゴリーなので、回答が少ない場合 暮らしと生活ガイド > ショッピング ビジネス、経済とお金 > 決済、ポイントサービス ビジネス、経済とお金 > 決済、ポイントサービス > クレジットカード インターネット、PCと家電 > 家電、AV機器 質問を適切なカテゴリーに、絞ってみては
＞上のいずれかのクレジットカード以外のカードでは、カード会社に安全に送信されず安心はできないのか？ であれば、コンビニなどの支払方法も追加しないとだめなのでは？ そもそも「上のいずれかのクレジットカード以外のカードでは」取り扱っていないため、決済手段には使えません。そういう意味です。 他には商品代引きも選択できます。 コンビニなどの支払い方法も追加するかどうかはここで質問するより、yahooショップへお願いしてみてはどうですか？
Yahooウォレットの方から 登録内容を変更できませんか？ https://edit.wallet.yahoo.co.jp/config/wallet_confirm http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/86183 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40202/p/599
もちろん出来ますよ。 「お支払い方法」欄で[クレジットカード決済]を選択して、クレジットカード情報を入力します。次に、同欄下部の [ご請求先に入力した情報を次回から利用する（Yahoo!ウォレットに登録）]に✔を入れなければ次回も、カード番号も購入者、支払い先、配送先などは残りません、 ✔をして、この状態で注文手続きを完了させると、注文完了時にYahoo!ウォレットに同時に登録されます。次回以降の注文では、ショッピングカートの「お支払い方法」欄で[登録済みのクレジットカード]を選択すると、登録したクレジットカード情報等が自動入力されます。
逆に、質問があります。 今月、他にもauかんたん決済で購入してますか?
私は質問者さまのように考えてます。 決済手続きがすめば落札者は財産を減らしてるわけで、 お店と同じように、すぐ手に入るだろうと期待してるって。 だから、余程高額でなければ、手続き確認後に発送します。 今回のように連休が絡めば、銀行振込よりは 出品者を待たせなくて済む、との考えもあろうかと思います。 銀行振込なら手数料かからないのに、 わざわざかんたん決済して下さる方もいると思ってます。 けれど、勘違いしていただきたくないのは、 出品者には着金しないかぎり、発送義務はないということ。 ヤフーもそれを推奨しています。 仮に未入金になった際には、自分で請求しないといけません。 その手間をどう考えるか、落札者を信用できるか、 その尺度は出品者ごとに違います。 実入金後の発送は悪いわけでありません。 けど、落札者目線に立てば、それならそうと書いておけ、 それは正論、正直な気持ちだと思います。 出品者の口座がゆうちょなら、そんな出品者側の事情だけで 下手すれば１週間も待たされるわけですから。 落札側も思い込みはやめるべきだし、 出品者も発送時期については明確にすべきです。
詐欺サイトです。今すぐにクレジットカード会社に連絡してください。ヤフーにも連絡を入れた方がいいはずです。下記より、よくある質問「ストア店舗と連絡を取りたい」→一番下までスクロール「注文した商品が届かない/不良品が届いた/注文後にストアと連絡が取れない」→真ん中あたり「ストアと連絡が取れない場合専用のお問い合わせフォーム」→「次へ」をクリックするとヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。 https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2455/form/shoptrouble-shopping-...
ヤフー側で、システムトラブルが発生しています。もう少し待つか、別の方法で支払いするしかありません。多分、ストアは休みかと思います。システムが改善されるまでもう少し待ってみて下さい。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/post_344.html?sc...
＞いきなり在庫切れと出ました 手続き中に10台すべて売り切れてしまったからです。 ヤフーショッピングはシステム上、カートに入れても商品を確保したことにはならないのです。 素早く注文を確定した上位10人が、見事商品をゲットしたことになります。 私も挑戦しましたが、最後の画像認証がどう頑張っても読み取れないという不運に見舞われたため、撃沈いたしました。 あと、タイムセール時のみウォレット払いエラーで強制的にクレカ払いに変更される不具合は、何とか改善してもらいたいところです。 他の人にも平等に発生しているなら問題ないのですが。
支給カード会社に連絡して、事務処理上の事故あるいは詐欺事案であるため支払いを止めてくれるよう依頼してください。 ※手続方法はその時確認してください。 どこのカード会社かわかりませんが、私の知る限り支払い停止を拒否するカード会社は知りません。あったとしたら、即刻消費者相談センターへかけこみましょう。 消費者相談センターの連絡先はググればすぐ出ます。
ウォレットは複数の支払い方法を同時に登録するのではなく、支払いはあくまで「通常使うお支払い方法」による支払いとなる。 「そのほかのお支払い方法」というのは予備的に登録だけしておくもので、そのままだと支払い方法としては選べない。 「そのほかのお支払い方法」で支払うにはココ↓のヘルプの手順によって「通常使うお支払い方法」に変更する必要がある。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46853/p/615 ウォレットに登録した支払い方法はショッピングだけでなく、プレミアム会員費なども支払う。 その時に同列の支払い方法が複数あるとどの支払い方法で支払うかをヤフーが判断できないでしょ？ だから支払える登録は一つだけ。
逆に、安全だと思える点があるんですか？ ショップのホームページを見てから、 遠距離の実店舗に電話して在庫を確認した上で、 決済方法など相談の上で買った事はありますが、 150円の中古CDならまだしも、 基本、ネット上のやり取りだけで買うものではないですね。
普通はありえませんが 個人情報の流出はしてるでしょう
「対象期間中に、Yahoo! JAPAN IDでログインのうえエントリーして、パソコンまたはスマートフォン、タブレット型モバイル端末からYahoo!ショッピングでポイント対象商品を購入し、Yahoo!ウォレットに登録したYahoo! JAPAN JCBカードを支払時に利用されたお客様。」 というのは、 「本キャンペーンの2倍」 の対象となるための条件です。 したがって、ストアポイントは支払方法にかかわらず受け取れますが、「本キャンペーンの2倍」に関してはヤフーカードでのカード払いが必須であると解釈できます。
ii012014さま そうですね、売上の一部を徴収するだけってなってるので、1円の売上も発生しなければ費用はかかりません。 >お客様との取引方法が直接 いや、違うでしょう。Yahooの決済システム通すはずです。
こんばんは。 私も同じ被害者です。明日までに連絡が無い場合は、 来週、警察に被害届を出すつもりです。 幸いな事に、ヤフーショッピング内での詐欺被害は、 未着トラブルお見舞い制度というもので、商品合計金額が Ｔポイントで返ってくるようです。 お互いあきらめずに頑張りましょう。
コンビニ支払いは、セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 ・コンビニ決済では、振込票は郵送されません。お支払い案内メールで送られる「お客様番号/オンライン決済番号」を利用して、コンビニの店頭レジ、または情報端末から操作してください。 ・コンビニでのお支払い操作時は、お客様決済番号/オンライン番号、およびお支払金額を必ずご確認のうえ、手続きを進めてください。番号が間違っていると、正しく入金ができません。 ・ストアによっては、上記とは異なる手続きが必要な場合があります。詳しくは、購入先のストアにお問合せください。
本人確認が必要なサービス ・ヤフオク! 出品、入札者認証制限が設定されているオークションに入札する場合。 ・Yahoo!ショッピング 個人でYahoo!ショッピングに出店する場合。 ・ Yahoo!お見合い Yahoo!お見合いを利用するには、氏名と生年月日を証明する「本人確認」が必要です。 ・ Yahoo! toto Yahoo! totoでくじを購入するには、利用登録（無料）が必要です。 ・Yahoo!買取 Yahoo!買取のご利用には、本人確認を完了している必要があります。
>お客さんご自身で、商品を出品し、そこにコメント欄や値段を設定～ ショッピングサイトですね。 いま流行っているサイトをご紹介しますね。 HTMLとPHPについても言及いたします。 ぜひ参考にしてみてくださいね！ ①Yahoo!ショッピング おすすめの理由：日本最大級の規模（ユニクロも出店！）、決済方法が充実 URLアドレス：http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/ HTML、PHPの知識：あったほうが良い →出店セミナーも随時開催中！サポートが手厚いです。 ②Stores おすすめの理由：とにかく簡単（最短２分） URLアドレス：http://stores.jp/ HTML、PHPの知識：不要 →デザインは好みが別れるでしょう。英語圏向けのサイトも作れます。 ③BASE おすすめの理由：とにかく簡単 URLアドレス：http://thebase.in/ HTML、PHPの知識：不要 →こちらもデザインは好みが別れるでしょう。Tシャツショップが準備金なし、在庫なしで作れます！
Yahoo!ショッピングのカテで聞いて下さい。
私も先日2つのヤフーＩＤに知らない間にそれぞれ300ポイントずつＴポイントが付いてました。 付いた理由はなんなのか不明です。 ひとつは2500件ぐらいヤフオクで取引きしているＩＤで、もうひとつはヤフオクでは新規のＩＤでした。新規の方はヤフオクでもヤフーショッピングでも使ったことがないのに300ポイント付いてました。 いずれも期間限定で、期限か来ると0になるポイントだったので もったいないかで両方ヤフオクで安いものを買うのに使いました。 かんたん決済でＴポイントだけで全額払う場合はかんたん決済手数料が0円です。 計600円分無料で買えたので良かったです。
YAHOOショッピイングでカード決済をしようとしたら、使えるカードなのに『エラーコード0105』 とこのカードは使用できないというような内容のメッセージがでます。 結論は、そのカードでは決済は出来ないということです。 「クレジットカード決済が利用できない」について Yahoo!ショッピングでは、クレジットカード決済サービスにおいて、独自のカード認証方式を採用しております。 ご利用のクレジットカードが認証方式に合致しない場合は、 クレジットカード決済サービスをご利用いただくことができません。 ※Yahoo!ウォレットでご利用いただけるカードであっても、認証によりご利用いただけない場合がございます。 このエラーメッセージは、認証方法に合致しない場合に表示するエラーです。 他のクレジットカードをご利用いただくか、ほかの決済方法をご選択くするしか在りません。
ショップ任せの話なので「絶対に大丈夫」とは言えないが、 定休日明けにショップ運営者がメールチェックするでしょうから、 あなたからのメールに気が付けば、適切に処理してくれるでしょう。 お金は戻ってきませんよ。今の段階ではあなたは代金を「auかんたん決済」で支払う手続きをしたに過ぎません。
yahooのオークションでいいんですかね？ ①Yahoo!ウォレット→ご利用中のサービス→ログインしているYahoo! JAPAN IDで現在ご利用中の有料サービスが表示されます。 「Yahoo!プレミアム会員費」→[利用を停止する] ②登録解除にともなう注意などが表示→次へ ③ご利用の停止ページが表示されます。→ご利用を停止しますか？→はい
そのメールは、支払いを行うためのメールです。 支払い案内メールで送られる「お客様番号/オンライン決済番号」が届くまでお待ちください。 商品の確保（送ることが出来る状態）が出来てから、メールが届きます。
消費者センターには問い合わせましたか？ 解決は難しいかもしれませんが、今後の対応の仕方など教えてもらえます。
クレジットカードの決済でしょうか？ その場合は、カード会社はあくまで代金を立て替えて支払ったわけですから、引き落としは通常どおり実施します。 もし、商品が届いていないなら、まずはあなたとショップの問題ですので、お問い合わせ下さい。 その上で、詐欺だと思うのなら、警察や、消費者生活センターに相談してください。 その中で必要に応じて、銀行とも相談して、引き落としを中止うる必要が出てくるかも知れません。
PaymentGateway@2co.comからですよね zip file添付されていますね｡ 私にも､ウイルス対策ソフトや､ファイヤーウォールを潜り抜けて着てます。 US＄ 500.17のチェックの確認ですが､カード番号も､利用日も有りませ。 全く心当たり無いので､あくまでも私の場合ですが､ウィルスメールと判断し直接削除しました。 念の為､VISA の利用明細は毎月必ずチェックしておいてくださいね。 心当たりのない決済が有れば、遅滞なくカード会社に連絡してください。 私も専門ではないので、後々の詳しい方の回答も期待し､参考にして下さい。
余程の問題がなければ即日だと思いますけど。
http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/ お見舞い制度を利用するほかはありません。 法的な対応をお考えならば、振込額よりも弁護士費用が高くなることを覚悟する必要があります。おそらく、責任追及は難しいと思われます。 注意喚起はされていますし、出品者の評価は当てになりません。 腹立たしいのはわかりますが、基本的に前金払いはリスクが伴います。 代引きもしくは、カード払いの場合はカード会社の保証を取り付けることができる場合がありますので、最低でもＹＡＨＯＯ決済のカード利用が可能な出品者に限定すべきでしょう。
残念ながらオークションでのポイントは２倍にならないようです。 かんたん決済の手数料については下記を見て下さい。 ↓ 「かんたん決済 > 手数料一覧」 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/fees/
Yahoo!ショッピングなら、Yahoo!ウォレットにクレジットカードを登録してあれば、優先的にそのクレジットカードが決済に選ばれ、登録済みのクレジットカード（Yahoo!ウォレット）と表示される筈です。 Yahoo!ウォレットにクレジットカードを登録済みでしょうか。 まだなら、Yahoo!ウォレットにアクセスして、クレジットカードを登録してください。 http://wallet.yahoo.co.jp/
1、その通りです。ログインした端末の種類です。 2、こちらもそうです。 3、Wi-Fiの場合、そのルーターからのIPアドレスを表しています。 4、接続契約しているアドレス的なやつです。 5、普通にログインした場合は、ログイン、登録情報を変えるときにパスワード再確認が必要になり、その時のことが、パスワード再確認として出てきます。 6、そうですね。シークレットIDを使うときにはそれが出ます。
洋服が海外発送からのものでそしてそれが日本の税務署で指し押さえられました 税務署ではなくて税関ですよね？ つまりブランドの服を購入したら海外発送でコピー商品を疑う服が到着、知的財産権を侵害する疑いありと連絡が来たということでしょうか？ この際の返金は可能なのでしょうか？ 状況によりますのでわかりません。 この手のトラブルは中国・韓国系のショップの場合が多く、まともな商売をする気がないところが多いです。そうなると返金は難しいと思われます。 yahooに連絡してもわれ関せずと対応してくれないことが多いようです。 以下のような質問も出ています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013686063... ほとんど期待できませんが・・まともなショップなら公的機関からの連絡は多少の圧力になるでしょう越境消費者センター（下記）などに相談してください。http://www.cb-ccj.caa.go.jp/counterfeit/index.html ショップにコピー商品を買った覚えはないのでキャンセルすると返金を求めてください。 カード引き落としがまだなら、カード会社に注文した商品が来ない詐欺にあっているので引き落としを止めてほしい旨相談してください。対応してくれない可能性の方が高いかもしれませんがもしかしたら対応してくれるかもしれません。 また、私自身は法に関わったりするのでしょうか？ コピー商品販売は法に触れますが、個人で使用する目的で購入することは道義的には問題になると思いますが法に触れることにはなり得ません。 それどころか手続きを踏めば受け取ることもできるようです。 http://nos.ripplestation.com/?p=12089
絶対にお金を払わないようにして下さい。中国人が仕掛けた詐欺サイトです。お金を払っても何も届きません。ここ最近、ヤフーショッピングにおいて悪質な偽ブランド詐欺および詐欺が多発しています。必ず会社概要を確認するようにして下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名が正しく記載されていない場合は詐欺です。住所が記載されていた場合は、必ずグーグルのストリートビューで確認してみて下さい。その場所にきちんとした看板が出ている会社か店舗が存在すれば問題がありません。アパート、マンション、どこかの一軒家、よその会社のビルなどいい加減な場所になっていた場合は詐欺です。お金を払っても何も届きません。そちらのサイトは中国人が仕掛けた罠です。 こちらもご覧になってみて下さい ヤフーショッピングでの偽ブランド詐欺被害者からの知恵袋への投稿 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013686063... ストアレビュー http://review.store.shopping.yahoo.co.jp/sumisusyouji/store/review/
振込口座はこれですか？ 試しにデタラメな事を書いて不正口座を確認しました 銀行名：三井住友銀行 支店名：千葉支店 支店号：066 取引種類：普通 口座番号：8159644 名義人：リユウ コクカ Whois http://www.mse.co.jp/ip_domain/ にてhusvbaec.comから見ますと中国系だと分かります 住所は Chengde City からは河北省 承徳市 他にもCountry: CN になってますので中国です 電話番号も出てますが実際に繋がるか否かは分かりません こんなのデタラメな事位書くことは可能でしょう Phone: +86.13687315187 以下参考で >ここでタイヤをカートに入れて 振り込みを要求されたので振り込みしました ネット通販詐欺に見事引っ掛かってますよ ただ安いからと言う理由で購入はしないで下さい また購入をする際には必ず販売者に表示を定めてる 特定商取引法に基づく記載を見て 販売者会社 住所 氏名 電話番号等が最低でも書いてあるか確認をして下さい 出来たら住所を地図で検索をする位の気持ちが必要です 特に電話番号が携帯電話 地図で見てビルの一室とかアパート等の場合は控えた方が無難です 例えばこのサイトを見ますと 所在地 〒320-0025 栃木県 宇都宮市 3-14 店舗運営責任者 新保 桃 店舗セキュリティ責任者 立川 桃 メール info@husvbaec.com 実店舗定休日 毎週木曜定休 ※ネット注文は可能でございます。 営業時間： 10：00～17：00 としか書いてありません 特に住所何て宇都宮市3-14って何処でしょうか？ また店舗運営責任者 店舗セキュリティ責任者も、みよじを変えて程度。 電話番号も一切書いてない 支払い方法も銀行振込のみ 他の詐欺サイトでもクレジット決済・銀行振込だけです サイト上には代引きが可能だと書いてあっても実際には有りません >営業日を何日もまたいでいるのに 何回メール送ってもメールが返ってきません もしメールが着ても何しても販売する物が無いのですから 幾らメールをしてもメールを見なければ良いだけなのです だから返答なんてしません。 >詐欺でしょうか？ 偽装サイトと言うかネットショッピング詐欺です 同サイトに入って違和感が有ったのが 申込画面にて番地 マンション・アパート名:を入れる部分です 例えば番地と言っても１文字しか無い番地も有れば４桁も有ります ですが番地 マンション名・アパート名は最低４文字以上 入れなさいと言う部分が変なのです。 これは画像を撮りましたので添付します もし一軒家で番地が１桁若しくは２桁の場合は半永久的に進めません こんな部分が適当な中国系だと分かりますね 他にも違和感がある日本語だらけです 例えば 返品を受け付ける条件 １５年の耐用年数 お客様と取引できることは当社の光栄でございます。 どんな質問があったら、お気軽に問い合わせて 当社は一生懸命に解決して 手伝いをお準備いたします 次のメソッド：メール、ライブチャット。 私たちにメッセージやメールを残してください。 早速お客様の問題 お客様のアドレス帳に私たちのアドレスを追加してください。 こんな不自然な日本語が表示してあるのです >泣き寝入りするしかありませんか？？ 泣き寝入りをするなら、こんなインチキサイトを利用しないで下さい 完全に凍結出来るか分かりませんが 不正口座を通報すると凍結出来る場合が有ります これに関して説明を書くと長くなってしまうので こちらのノートを参照の上参考にして下さい http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n307792 後は消費者センターに相談をして下さい 長文申し訳御座いません
Yahoo!ショッピングの話ならそちらのカテゴリがあります。
>やっぱり通帳や口座などが必要なのですか? 必要ありません。 どのコンビニで支払いをするかで、少し手続きが違ってきます。 ゼフンイレブンとローソンを例すると… ■セブンイレブン 1.お支払い情報通知メールに記載されている払込票番号（13桁）を確認し、メモしておくか、携帯・スマホ画面に表示させておく。 2.セブンイレブンのレジで、払込票番号を掲示し、現金で支払いをする。 ■ローソン 1.お支払い情報通知メールに記載されているお客様番号（11桁）、確認番号（4桁）を確認します。 2.設置されているLoppiのトップメニューから「各種代金・料金お支払い」を選択し、続いて「各種代金お支払い」のボタンを押します。 3.「各種代金お支払い」のページで「マルチペイメントサービス」ボタンを押します。 4.お客様番号（11桁）、確認番号（4桁）を入力します。 5.表示される内容をご確認の上、「はい」ボタンを押すと、申込券が発券されます。 6.申込券をレジにて提示し、現金で代金を支払います。
そんなことはないですよ。 ただYahoo!ウォレットに登録しておけば、支払い方法などが簡単に出来るだけです。
これが意外とよくあることで、まかり通っちゃうのです。 実は、購入側の注文確定の時点では売買契約は成立しておらず、単なる購入の意思表示でしかないんですね。 その後、お店からの注文承諾のメールが来て初めて、注文時の価格で取引が始まるのです。 つまり、その前ならば、一方的に注文をキャンセルすることもできるし、価格表記ミスで修正することもできるわけです。 ＞今回は、その金額で売ります！っていうのが、普通じゃないのでしょうか 大手ならそのような対応をするところもあるでしょう。 注文承諾メールを自動送信してるお店もありますし。 けど、義務ではないし、売るのが普通ってわけでもないです。 単に、信用をとるか、その場の損を回避するかってことです。
あなたが返金を受けるには、そのショップが楽天カードに対し、キャンセルの請求を出す必要があります。 カード払いのキャンセル、返金は、カード利用の支払いと同じサイクルです。 キャンセルの請求が10月末日までに楽天カードに届き、処理されれば、11/27の支払い分と相殺されます。10月末日に間に合わなければ返金は12/27になり、11/27にはいったん支払いをしなければなりません。 ショップがやることをちゃんとやっていれば、あなたとしては何もする必要はありません。 mia_s216さんに回答
不良品であれば主さまが送料負担される必要はなかったかと思います。 ちゃんと払い戻しは行われますよ。
1.注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。 2.そのメールに、払込票番号（13桁）が記載されているので、その番号をメモor印刷しておきます。(ストアからのメールがスマホに届いた場合は、払込票番号を画面に表示しておきます。) 3.セブンイレブンのレジで「2.」の払込票番号を掲示して、現金で支払いをしてください。
？？？ Yahoo!ショッピング利用者からの質問ってなってますけど・・・。 ヤフオクの話ですか？両者は全く別物ですけど？
分割払いやボーナス払いの利用について】 「Yahoo!かんたん決済の手続き時には分割払いを選択できません。リボ払いや分割払い、ボーナス払いに対応しているクレジットカードの場合、Yahoo!かんたん決済の手続き後にクレジットカード側の手続きで、分割払いを適用できる場合があります」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42515/p/581 かんたん決済の支払手続き時には分割等は選択できませんし 出品者へは一括で支払われます。 その後に分割等に変更したい場合は あとはあなたとカード会社との問題になります。 今はあとから分割等に変更できるカード会社が多いですし 私はWEB上で変更できるようにしています。 よく分からない場合はカード会社へ問い合わせて訊きましょう。
Yahoo!ショッピングでの「強制休店」は、7月には顕著に実施された様子ですが、これはシステムの切り替え要請に従わない出店者のお尻を叩く意味合いで行われたペナルティーでした。ただし、このペナルティーの実施は既に終了しています。 お書きの内容が事実であれば、Yahooへ問い合わせてください。
その場合、ヤフーショッピングの不具合よりもクレジットカード情報の入力間違いのほうが多いです。確認してください。特に有効期限、セキュリティコードです。 そのほかは、そこのショップがカード払いに対応してるか、ブランドの確認もしてください。（VISA、JBなど） それ以外にも本人名義以外のカードしか使えないとこが多いです。
下記のお知らせが関係している可能性があります。 対処方法も記載されていますので確認して下さい。 ↓ 【重要】SSL3.0の脆弱性に対する対応について http://topic.payment.yahoo.co.jp/information/function/ssl30/
ショッピング履歴から調べると確かに ストアからキャンセルされました！ と確認できているので、大丈夫ですよ（＾-＾） それで心配なら「カードが使えないなら キャンセルをお願いします」とその送って きたメールに返事をしたらどうですか？ たまたま今日が店休日なのか、ずっと 休みなのかはわかりませんが･･･。 カード自体も使えるかどうかはそのお店 の案内に書いていたはずです。たぶんそれ を見落として支払い手続きのカード払いの所 でチェックされたんだと思います。 お買いものをする際は入金方法や発送の件 、店休日などまで詳しく見ておいた方が いいですよ＾＾ 兎に角、「違う方法でご入金の手続きを してください。」と来てたなら先に入金後 発送となるわけですから、他の方法で入金 をしない限り物は送られてきません。 不安でいるよりキャンセルされた方が気持ち 的に落ち着くのでは？（＾＾）
Yahoo!ウォレット登録カードも、クレジットカードです。 カード決済不可なのでしたら、クレジットカードは利用できないでしょう。
ウイルスバスター等Security Soft入れても、 なりすましサイトなどの対策にはなりません。 ので入れていません。 自分は、ＪＲＡなどのネット投票をしていますが、 事前に登録したブックマークしか利用しません 検索でサイトへ行くとなりすましサイトに引っかかる恐れがありますので。 それから色々なアプリは、絶対に入れません。 メールアドレスは、PCのメールと分けています 必要なもののみ転送しています ネット購入などは、危険なのでPCでしかやっていませんが、 どうしても使いたい場合は、 気軽に色々なサイトにいかないでブックマークしか行かないとか 徹底した使い方をすればそれなりの使い方は出来ると思います。 Apple IDのクレジット情報は、普段はなしで(購入時のみ登録)、 キーチェーンもOFFにしています。 スマホやタブレットは、ミスタッチで意図しないサイトへ飛ぶので 元々PCよりも危険なものと覚悟して使っています。
私も同じ悩みを持っています。300P期間限定で使うところがないし Yahooかんたん決済でポイント分だけ支払いができればいいのに・・ 最後までやらないとポイント返却される。 手数料は無駄に掛かる。ジャパンネット銀行は入金無料回数がネック。 インターネットバンキング決済かカード決済で、162円か100円払って残りの分だけ支払いに充てて現金化します。 (要望入れてみるかな。)
そのクレジットカードをYahoo!ウォレットに登録している場合、Yahoo!ウォレットへの請求の詳細は、Yahoo!ウォレットの請求明細https://web.invoice.yahoo.co.jp/invoice/webで、過去24ヶ月分を確認できます。
ブラウザがInternet Explorerであれば、http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/ssl30.html?sc_i=...が原因かもしれません。 対応方法も書かれてあるので、一度お試しください。
「このショッピングサイトは詐欺サイトである可能性はありますか？」 「一見ちゃんとしたお店かと思ったのですが電話番号の表示がなかったので怪しいと思いました。 」 ☞多くの「振り込め詐欺」系の通販詐欺サイトは、 ほとんどが電話番号の記載がありません。 問題の通販サイトを使っているサーバーの情報は、 アメリカ合衆国の「カリフォルニア州・サンノゼ」で、 サイトのリンクは「中国」です。 通販サイトの全体の中から、 中国系の通販詐欺サイトの数は７割ありますが、 問題の通販サイトは、中国系の通販詐欺サイトであり、 日本の通販サイトでは無いし、まともな通販サイトではありません。 会社の情報から回答しますと、 ［特定商取引法に基づく表示］の事で、 サイト名、会社名、通販会社の住所、電話番号、メールアドレス、 責任者名 等を「正確」に明記しなければなりませんが、 ［会社概要］をアクセスして調べてみましたが、 所在地 207-0012 東京都東大和市新堀3-20-2 サンビル１F とありますが、出鱈目です。 「東京都東大和市新堀３－２０－２」を ストリートビュー付マップで調べましたが、 実際の現場は「サンハイツ東大和」です。 問題の通販サイトの所在地も偽装されています。 連絡先があるのは、電話番号の記載が無く、 ［メールアドレス sneakerjpshop@yahoo.co.jp］のみで、 通販詐欺サイトの殆どがお問い合わせに必要な電話番号が 何処にも明記されていません。 それに、 問題の通販サイトの連絡先のメールアドレスは 「ＹＡＨＯＯ」のフリーメールを使っていますが、 まともな通販サイトには、フリーメールのメールアドレスを使いません。 電話番号の記載の無い通販サイトは、避けるべきですが、 通販サイトから連絡が取れなくなりますので、 トラブルの原因になります。 お支払い方法（決済）の事で、 銀行振込とクレジットカードの決済がありますが、 通販の詐欺サイトの特徴は、 クレジットカード決済は決済代行会社にすぐに止められる様で、 「カードで申し込んでも「銀行振込」 等を勧めてきます。 この様な決済の申し込み後に、 支払い方法が「銀行振込」に変わった場合は詐欺サイトです。 ※通販詐欺サイトの殆どが「銀行振込」のみしか無いって言う事。 その銀行振込の口座名義は「会社名」では無く、 個人名（「中国人名」が多い。）の様なら、 詐欺サイトの可能性はありますので、 利用すべきではありません。 「銀行振込」 等の前払いだと、 商品が届かない可能性は高いと考えられますので、 振込んでも商品が届かなくなった場合は、トラブルの元になります。 商品の値段の事で、市場価格より極端に安い価格は絶対にあり得ないし、 半額以上、又は半額に近い値段、極端に値引きされている様なら、 一度「詐欺サイト」を疑って下さい。 入金してから数日経過しても、絶対に商品が届かないか、 又は、コピー商品が送られて来るかのどちらかですが、 最悪な場合、コピー商品だと、 税関 等で止められて、押収されて商品が届かなくなります。 関連のＵＲＬ 偽ブランド品、コピー商品等の知的財産侵害物品は国内への輸入禁止！税関での取締り強化中！／政府広報オンライン http://www.gov-online.go.jp/useful/article/201302/1.html 偽ブランド品、コピー商品等知的財産を侵害する物品は、 拳銃や麻薬と同じく日本国内への輸入が禁止されていると言う事です。 以上の理由で、 問題の通販サイトは、まともな通販サイトとは思えないし、 その理由は、所在地（住所）が偽装されているし、 お問い合わせに必要な電話番号が無いし、 使っているサーバーは海外サーバーである為の理由です。 問題の通販サイトは詐欺サイトと言う事です。 関連の知恵ノートを参考にして下さい。 通販の詐欺サイトに御用心！！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n297839 以上です。
http://shopping.geocities.jp/syarakuin-shop/index.htmlですか? このショップの「決済・配送・返品」を確認したところ、下記のような記載がありました。 ★お客様都合による返品・キャンセル・商品の変更は一切お受けしておりません。 ★在庫・納期・適合未確認で購入された商品のキャンセルは一切お受けしておりません。 キャンセル不可のようですが、一度ショップに直接問い合わせをされてみてもいいと思います。
ソフトバンクに何を期待しているのかわかりませんが、ユーザーの苦情なんて一切対応してくれませんよ。だから私はYahooショッピングでは買い物をしません。偽ブランド品の店とかも通報しても放置ですし。まあそれでもダメ元で連絡を入れるべきだとは思いますが、引き落としは確実に来るでしょうね。 とは言え他のショップも似たようなもんですけどね。アマゾンにしても楽天にしてもあくまでも購入者と店とのやりとりを求めてきます。結局ちゃんとしたものが欲しければリアルの正規代理店で買うしかないってことです。 もしかしたらキャンセルが可能かもしれないんですから、こんなところで質問するよりも一刻も早くYahooショッピングなりソフトバンクなりに問い合わせるべきだと思いますが。決済されちまったら終了ですよ。
ヤフーウォレットの説明を読めば分かります。 → http://wallet.yahoo.co.jp/about/
カード払いはカード会社に連絡してみましょう。 振り込みはしない方が良いです。 買うのは諦めましょう。 そこも詐欺だったらどうしますか？
手数ですが、そのためだけに口座を開設し、取引が終わったら廃止する。最も安全な方法だと思うのですが、如何でしょうか？
あまぞんは使えます。 ANAのチケットも買えました。（ネット） コンサートチケットも可（ネット） 高速バスも可でした。。。（ネット）
多分これだと思いますが…。確認してみて下さい。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/ssl30.html?sc_i=...
Yahoo!ウォレットに登録されてますか？無料で利用できますので、ご自身のIDでログインのうえ、請求明細をお確かめ下さい。その時に、Yahoo!以外が運営している有料コンテンツを購入し、ウォレットで支払う設定をしていると、その利用代金も合算して支払うことになります。Yahoo!提供サービスも含め使わなくなったコンテンツがある場合は、お早めに契約を解除して下さい。 PS:Yahoo!プレミアムの登録は解除されたとの事、可能性があるのは、ヤフオクやYahoo!ショッピングでの商品購入、Yahoo!パートナーの利用です。ウォレットに登録しているカードの明細も参照の上、Yahoo!か所属のカード会社へお尋ね下さい。尚、Yahoo!プレミアム会費引き落としは遅くても2月迄に終わると思います。
↓じゃないのでしょうか？ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1078/
> 「確認番号･予約番号なら大丈夫でしょうか？」 其の2つが明確ならokや！ 乗られる筈やね Cｲﾝは出発20分前迄に(推奨約60分前迄に) 終える 必要が有るさかい 空港遅刻仕無い様に仕なはれ 御存知やと思うけど 空港では先ずANA予約購入窓口へ行き 係員に「ｺﾝﾋﾞﾆで 運賃支払い済みなンやけど」言うて 番号を知らせ切符を受取りなはれ！ 大荷物が有れば次に X線荷物検査所に並びはったら ええンやワ 此れで飛行機へ 搭乗可能やね で余分な事やけど 御勧めとしては 米国ﾕﾅｲﾄ航空会社の ﾏｲﾚｰｼﾞﾌﾟﾗｽ倶楽部(無料)っちうの に加入しﾏｲﾙ貯めて貰うと ええと思うワ（下「二」御参照） ﾕﾅｲﾄのﾏｲﾙは「永遠ﾏｲﾙ」で 直ぐには消えないさかい ( 其やけど長くANAを 使わ無いと除名処分を喰らい ﾏｲﾙｾﾞﾛにされる事も有るンやな！ 御用心や！ ) 沖縄到着後は 「三■ , 四」を 御参照やね ■■ 高速ﾊﾞｽの旅資料 時刻表案内等 「一」 沖縄の電車 (全程約27分) ﾓﾉﾚｰﾙ線 空港駅====== 奥武山== 旭橋=======首里駅 「二」 ﾕﾅｲﾄ航空会社のｻｲﾄ ﾏｲﾚｰｼﾞﾌﾟﾗｽ倶楽部 http://www.united.com/web/ja-jp/content/mileageplus/Default.aspx. 上のﾘﾝｸの「入会」から 手続仕はったらええと思うね↑ 最後に「会員証」の頁が出るさかい 其れを印刷仕て 空港持参で提示仕はったら 予約購入窓口の処でANA搭乗の度に ﾏｲﾙを貰えるンやね！ 後でﾀﾀﾞ切符(無料優待切符)に交換やな！ 出来るだけJALに乗らず ANAばかり乗りはったら 直ぐに貯まると 思うワ ( 若しJAL派はんやったら 米航Aｱﾄﾞﾊﾞﾝﾃｰｼﾞ倶楽部に入会やねw http://www.aa.com/ ) 「三」 沖縄高速ﾊﾞｽ等の旅ｽﾚｯﾄﾞ ■ 御参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312925809... 「四」 注意事項 折畳雨傘を忘れン様に仕なはれ！ 毎日抜打ちｽｺｰﾙ(約15分)が有るンやさかい
私も利用ができなくなり、検索しましたが、このようなメッセージがありました。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/post_322.html 復旧済みと表示されていますが、いまだに復旧されていないと思います。 スマホからアクセスはできますので、お急ぎでしたら携帯端末を利用されると良いかも知れません。
基本購入時の値段ですが何かしらの理由で発売元が値段を変更すればその値段での決済になると思います。 消費税が5％から8％に上がった時はそんなことがありました。
Yahooウォレットに登録している者ですが、私は自分で、Yahooウォレットに登録しました。 自動で登録される事はまず無いと思いますし、念の為Yahooに連絡されてみては如何でしょうか？ （ヤフーに関する問合せ） ・ヤフー本体にコールセンターはありません。Y!に関する問合せは専用フォーマットによるものだけです。 方法は、 Y!トップページの右上のヘルプをクリック→"よくある質問"内の自分の質問に近い回答をクリック→一番下に解決しましたか？という項目があるので「いいえ」を押下すると問い合わせフォームに辿り着きます。
申し訳御座いませんが「悪質なリンク」の扱いになりますので、 通販詐欺サイトのＵＲＬをそのまま貼らないで下さい。 止む得ない場合は「http://」を除いたＵＲＬにして下さい。 ※悪質なリンクは「宣伝」の行為になりますので、ご注意下さい。 本題の回答です。 問題の通販サイトは、日本の通販サイトに見せかけているだけで、 実は日本の通販サイトではありません。 通販サイトに使っているサーバーの位置情報は、 アメリカ合衆国の「カリフォルニア州・ロサンゼルス」で、 サイトのリンクは「中国」です。 １００％中国系の通販詐欺サイトであり、 まともな通販サイトではありません。 ※中国系の通販詐欺サイトは７割あります。 気になっているサイト名の事ですが、 「Ｖｆｄｚｅｉ」の意味は分かりますか？？ それとも読めますか？？ サイト名としては、全くの意味不明ですが、 中国系の通販詐欺サイトの特徴です。 会社の情報から回答しますと、 ［特定商取引法に基づく表示］の事で、 サイト名、会社名、通販会社の住所、電話番号、メールアドレス、 責任者名 等を「正確」に明記しなければなりませんが、 ［会社概要］をアクセスして調べてみましたが、 この通販サイトの会社の情報はありますが、 所在地 〒535-0001 大阪府 大阪市旭区 今市 １－１８－１１－２８１ これをストリートビュー付マップで調べましたが、 「大阪市旭区 今市 １－１８－１１－２８１」は、 実在しない架空の住所です。 「大阪市旭区 今市 １－１８－１１」はありますが。 連絡先があるのは、電話番号の記載が無く、 ［E-mailアドレス info@vfdzei.com］のみで、 通販詐欺サイトの殆どがお問い合わせに必要な電話番号が 何処にも明記されていません。 電話番号の記載の無い通販サイトは、避けるべきですが、 連絡が取れなかったら、トラブルの原因になります。 又、多くの「振り込め詐欺」系の通販詐欺サイトは、 ほとんどが電話番号の記載が無いので、 連絡が出来ないので、トラブルの元になります。 それと、 問題の通販サイトの内容について調べましたが、 幾つかの「不自然な日本語表示」が幾つもあります。 ［返品?交換について］のボタンを見て下さい。 「？」がありますが、文字化けでしょう。 ［FAQ・お問い合わせ］をアクセスして、内容を見て下さい。 不自然な日本語表示と不自然な文字体があります。 「お問い合わせは次のメソッド：メール、ライブチャット。」 ☝ 読めば分かりますが、ちゃんとした日本語ではありません。 それと、日本には使われない文字体がありますが、 読みにくい文字の様ですが、 中国系の通販詐欺サイトに良くある文字体で、 日本人が作成した通販サイトとは思えません。 お支払い方法（決済）の事で、 ［お支払い・送料に ついて］をアクセスして調べましたが、 お支払い方法．送料 銀行振込 当ショップでは銀行振込決済がご利用いただけます。 【備考】 ～以下、内容を省略～ 通販詐欺サイトの殆どが「銀行振込」のみしかありません。 その銀行振込の口座名義は「会社名」では無く、 個人名（「中国人名」が多い。）の様なら、 詐欺サイトの可能性はありますので、 最初から信じるべきではありません。 「銀行振込」 等の前払いだと、 商品が届かない可能性は高いと考えられますので、 振込んでも商品が届かなくなった場合は、トラブルの元になります。 入金してから数日経過しても、絶対に商品が届かないか、 又は、コピー商品が送られて来るかのどちらかですが、 最悪な場合、コピー商品だと、 税関 等で止められて、押収されて商品が届かなくなります。 関連のＵＲＬ 偽ブランド品、コピー商品等の知的財産侵害物品は国内への輸入禁止！税関での取締り強化中！／政府広報オンライン http://www.gov-online.go.jp/useful/article/201302/1.html 偽ブランド品、コピー商品等知的財産を侵害する物品は、 拳銃や麻薬と同じく日本国内への輸入が禁止されていると言う事です。 以上の理由で、 問題の通販サイトは、まともな通販サイトとは思えないし、 その理由は、所在地（住所）が偽装されているし、 不自然な日本語表示が幾つもあるし、 使っているサーバーは海外サーバーである為です。 利用すべきかの判断としては、 この通販サイトを利用すべきではありません。 「今後の対処方法について教えて欲しいです。」 ☞回答を入力する文字数が限られていますので、 以下、知恵ノートを参考にして、対処して下さい。 通販詐欺サイト・お金を振り込んでも商品が届かない場合の対処法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n317995 以上です。 ※サーバーの情報を分析した結果です。
住所等キチンと入力していて、代金決済ちゃんとしていれば商品は届きます。 たまにｼｮｯﾌﾟのｱﾄﾞﾚｽ(ﾄﾞﾒｲﾝ)の指定受信を忘れて確認ﾒｰﾙが届かない事があるんですけど、商品が届かない事は一度もありません。
時間稼ぎかも知れないので、Yahooとカード会社に確認を取った方が良いと思います。最近は大手ネットでも詐欺が多いと聞いています。Yahooでも連絡が無ければ詐欺に気付かないと思います。
もう少し材料が欲しいですが止めれる可能性は０ではないです ただヤフーに問い合わせても意味ないでしょう ヤフーのサーバーを介してますがお店が請求をしてますから
SoftBankまとめて支払いということは携帯電話料金に合算になっていますよね？ であれば携帯電話料金は確定後ですか？ 確定後であれば一度、その金額をお支払いいただき翌月又は翌々月にて携帯電話利用料金から割引請求されます。 確定前であれば最終確定時に料金請求がなくなっています。
コンビニ支払いでもショップによって「先払い（商品発送前に支払う）」か「後払い（商品到着後に支払う）」か異なります。 お買い物されたショップのHPでご確認下さい。 多いのは「先払い」ですが、稀に「後払い」のショップもあります。 「先払い」でのコンビニ決済は【お支払い番号】でのお支払いが一般的です。（その場合（Yahoo!からの自動メールの後に届く）ショップからの注文確定メールに記載されてくると思います。） 「後払い」でのコンビニ決済の場合は振替が一般的です。 商品と同封で振替が入っているか、商品とは別に（別送で）送付するかのどちらかです。 ***** 後、配送方法ですが、選択肢が複数ある場合は注文時に購入者が選択することになります。なのですでに（注文確定後であれば）決まってますので今更変更は出来ません。 ↓の方もいっていますが、質問主さんが選択していないのであれば「宅急便」の可能性が高いと思います。 確認メールが届いてるようなので、そちらで確認してみて下さい。
そのスペースは、登録されている自宅以外の場所に商品を届けて欲しい場合に記載するスペースですので、消す事は出来ません。 記載されずに登録してある自宅を届け先に指定されれば良いだけです。 必要に応じて使い分けて下さい。
複数のYahoo!IDを持っていませんか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46906
クレジットカード決済で購入なら、そのショップがクレジット会社を通じてクレジットの決済口座にクレジット会社が返金すると思いますよ。 ＞何にか不明な点がありましたらお気軽にご連絡くださいませ クレジットカード決済なので、そちら様に口座を知らせる必要はないと思います。クレジット会社へ返金手続きをお願いします。 …じゃないでしょうか。
「学問・数学」というよりは 「商習慣」に関する質問ですので、 他のカテゴリで聞いた方が良いかもしれません。 ビジネス、経済とお金 > 決済 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079161149 暮らしと生活ガイド > ショッピング http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297938 暮らしと生活ガイド > 法律、消費者問題 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297944
Yahoo!ショッピングの質問ならカテゴリ違いだけど・・・ 返品、返金できるかどうかは「偽物じゃないか」とあなたが言って出品者がどう返事してくるかです。 クレジットカードとか銀行振り込みとかは関係ありません。
ヤフーの未着トラブルお見舞い制度がありますので、審査や要件があるようですが、被害報告・審査申請をされたらいいようです。
電話またFAXは、されましたか？ メールで｢何月何日までに決済がない場合は法的手段に基づいた処置をとらせて頂きます｣とか脅しは、かけましたか？
ここ最近は、ヤフーショッピングで、悪質なヤフー公認の偽ブランド詐欺が多発しています。ヤフー公認の詐欺となると、ヤフーに連絡を入れても、「取引においては一切関与しません」といった返事が返ってくる事は確実です。速やかに警察に相談した方がいいでしょう。ただし、商品が日本国内にない場合やサーバーが海外にある場合などは日本の法律が適用されないため、事実上泣き寝入りになってしまうかもしれません。下記のヤフーショッピングでの偽ブランド詐欺被害者からの投稿もご覧になってみて下さい。 ヤフーショッピングでの偽ブランド詐欺被害者からの知恵袋への投稿 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013686063...
下記のお知らせを見てください。 ウォレットトップ > お知らせ >【重要】SSL3.0の脆弱性に対する対応について ↓ http://notice.yahoo.co.jp/wallet/archives/ssl30.html
ヤフーに通報しても当事者同士で話し合って下さい。としか答えないようです。 未着トラブルお見舞い制度がありますので、審査や要件があるようですが、被害報告・審査申請をされたらいいようです。
コンビニ決済の場合、注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行っていくかたちになるんですね。 なので拒否設定していたら、支払い方法などがわからなくなっちゃうんですよ～(><) •コンビニ決済では、振込票は郵送されません。お支払い案内メールで送られる「お客様番号/オンライン決済番号」を利用して、コンビニの店頭レジ、または情報端末から操作してください。 •コンビニでのお支払い操作時は、お客様決済番号/オンライン番号、およびお支払金額を必ずご確認のうえ、手続きを進めてください。番号が間違っていると、正しく入金ができません。 ストアはメールを送っているはずですが、サーバーで止まってる状態です。 迷惑メール設定を解除して、早急に再度ストアと連絡をとって事情を説明してください。そして再度お支払いの案内メールを送ってもらいましょう。 コンビニ決済についての流れは、下記図をご参考にしてみてください。
クレジットカードは購入するものではありません。 カード会社に書面やネットを介して、入会申し込みをして、認められればカードを送ってくるものです。
お店とのトラブルは、ヤフーは直接関与しないとありますし、貴方のカードが不正使用される可能性をご心配なら、カードを解約されて、他のカードか新しいカードでヤフーショピングの利用登録をし直すべきではないでしょうか。
やはりまず クレカ会社に事情を話し ヤフーに連絡をするしかないかと・・・貴方の対応は正しいです。 ヤフーショッピングも誰でも出店できるので どんな人がいるか解らないので 怖いですね・・・・
Yahoo!ショッピングの質問ならカテゴリ違いだけど 出品者に電話しても繋がらないと言うことですか？ クレジットカードで決済したのならほぼ間違いなく所定の日に引き落とされると思いますよ。
Yahoo!からアニエスbで検索かけたら、質問者さんが公式と仰るページと全く違う公式サイトが出てきましたが…。 公式サイトからショッピングに進んでも違うページに進みます。 公式の運営元は(株)アニエスベーサンライズですよ。 公式ショッピングのサイトは http://www.agnesb.co.jp/ec/ https://agnesb-ec.prociel.jp/online_shop/ またはZOZOTOWNかMAGASEEKのいずれかです。 残念ながら質問者さんが購入したのは成り済ましサイトですね。 ページ上部に歓迎と書いてある時点で中国あたりで作成したサイトかと。 カード決済したなら、カード会社に違法サイトで誤って決済してしまったと連絡はしましょう。 あとは警察へ相談ですね…。
おそらく原因は下記によるものと思われます。 IEの設定を変更してください。 「お知らせ > SSL3.0の脆弱性に対する対応について」 http://topic.payment.yahoo.co.jp/information/function/ssl30/
私もやられました・・・ 連絡が全く取れません。メールの返信もなく、電話もつながりません。 「ピアノ」というストアでヴィトンのネクタイを約２万円で購入。 他の被害に遭われた方からすれば少ない金額ですが、腹が立ちます。 私をとても可愛がってくれた方が退職し、別の仕事を始めるので、送別会にプレゼントする予定でした。 本当に悔しいです。 もう少し、早く気づいていれば・・・ 「Yahoo！ウォレット」に登録済みのカードで支払いをしたんですが、支払いの停止はできるのでしょうか？
今回もセキュリティコードの入力がありました。 毎回このようなセールをやる時はセキュリティコードの入力があったはずなので、妨害とかではないと思います。
下記のお知らせを見てください。 対応方法も記載されています。 【重要】SSL3.0の脆弱性に対する対応について http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/ssl30.html?sc_i=...
販売元のサイトがありましたが、送料がそこそこかかるため（商品の料金より高そうです）お近くにお店があれば行ってみたほうがいいかもしれません 入江商店 http://www.i-rie.com/ 通販のところにそのICカードステッカーも載っていました
商品にもよります。取り寄せ、予約、ナマモノだと、またキャンセルされると困るので。 お支払い完了後に取り寄せます、時間がかかります。と言われるくらいだと思います。 別の決済方法なら問題なく受け付けてくれると思います。
リクエストした方ではありませんが、 通販詐欺サイトについての回答に詳しい方です。 問題の通販サイトの内容を調べましたが、 使用しているサーバーの国名は、アメリカ合衆国で、 サイトのリンクは「中国」です。 日本の通販サイトに見せかけているだけで、 実際には、日本の通販サイトではありません。 それに日本の通販サイトには「日本のサーバー」を使いますが、 海外のサーバーは絶対に使いません。 問題の通販サイトの内容について、色々調べましたが、 まず、会社の情報から回答しますと、 ［特定商取引法に基づく表示］の事で、 サイト名、会社名、通販会社の住所、電話番号、メールアドレス、 責任者名 等を正確に明記しなければなりません。 ［会社概要］をアクセスして調べてみましたが、 この通販サイトの会社の情報はありますが、 「所在地 〒 8402101 宮城県加美郡加美町一本杉」と書れていますが、 番地が明記されていません。 お問い合わせ方法は電話では無く、 ［店舗連絡先 Mail:rainonlineshop@yahoo.co.jp］で、 フリーメールのＹＡＨＯＯメールです。 一般の企業はフリーのメールアドレスを使いません。 ※ＹＡＨＯＯ、ｈｏｔｍａｉｌ、Ｇｍａｉｌ 等のフリーメール。 通販詐欺サイトのほとんどがお問い合わせに必要な電話番号が 何処にも明記されていません。 何故、電話番号が無いかと言いますと、 相手（業者）は日本人では無い可能性はあり、 日本語が通じない為では無いかと思われます。 電話番号の記載が無い通販サイトは、避けるべきですが、 連絡が取れなかったら、トラブルの元になります。 住所（所在地）、電話番号の記載の無い通販サイトは、 利用を避けるべきです。 商品をアクセスして調べましたが、 在庫数も怪し過ぎます。 ［195 在庫量］ ［112 在庫量］ ［136 在庫量］ｅｔｃ． となっていますが、大量にあるとは絶対にあり得ません。 ※在庫数も不自然過ぎます。 お支払い方法（決済）の事で、 ［お支払送料］をアクセスして調べてみましたが、 注文について ★支払方法 お支払いはクレジットカード（JCB,VISA,MASTERCARD）ご利用いただけます。 銀行振込と代金引換はご利用いただけません とありますが、 前払いの「銀行振込」、「クレジットカード」決済は避けるべきです。 ※前払いだと、商品が届かない可能性は高いと考えられますので、 振込んでも商品が届かなくなった場合は、 トラブルの元の原因になりますので、利用すべきではありません。 後払い・着払いの「代引き」が利用出来る、 大手の通販サイトを利用して下さい。 最後に値段の事で、商品をアクセスして調べましたが、 市場価格（通常価格）より、極端に値引きされていますので、 問題の通販サイトは１００％詐欺サイトです。 有名メーカーの商品なのに、 極端に安い価格は絶対にあり得ないし、 半額以上、又は半額に近い値段、極端に値引きされている場合は、 一度、詐欺サイトを疑って下さい。 入金してから数日経過しても、絶対に商品が届かないか、 又は、コピー商品が送られて来るかのどちらかです。 又、メールでお問い合わせても、絶対に返事は来ないと思います。 以上の理由で、 問題の通販サイトは、まともな通販サイトとは思えないし、 その理由は、所在地（住所）が正確では無いし、 市場価格より、極端に値引きされているし、 サーバーが日本では無く、海外サーバーである為の理由です。 この通販サイトは、 「「中国系」の振り込め通販詐欺サイト」 と言う事です。 この通販サイトを利用すべきではありません。 以上、 参考にして下さい。 ※問題の通販サイトのサーバー、リンクの分析結果です。
>その後Yahooから注文確認のメールは届いたのですが そのメールは、注文してすぐに送られてくる自動配信メールで ショップからのメールじゃないですよね？ 昨日注文したと書いていますが、 ショップの営業時間内に注文しましたか？ 例えば夜だと従業員はいないので、 注文のチェックは出来ません。
国民生活センターの消費生活相談窓口に相談をすることを お薦めします。
私もyamacyankawacyanさんと同じ系列のストアから商品を買い、詐欺にあいました。 被害に合った方からアドバイスをいただき、カード会社に連絡をして支払いをストップしてもらえるように事情を話しました。 意義申し立て書を送る必要があるらしく、カード会社から送られた申立書に必要事項を書き、相手のストアとのメールの やり取りや注文履歴書などコピーして同封してください、と言われました。（まだ届いてはいませんが） YAHOO!にも何回も苦情メールしましたよ。 たくさんの方が被害に合われているようで、同じようにクレカの停止や警察への被害届、YAHOO!への苦情メールをされています。 今日、私が被害に合ったストアも休店中になりました。 長くなりましたがyamacyankawacyanさんも、カード会社に連絡してみてください。
verybabypinkさんがお怒りなのは、ごもっともなことですね。 私もこの質問文を読んで人のクレジットカードを利用し、ノウノウと過ごしている元彼氏さんの神経が私にはわかりません。そういった面をお持ちだった彼氏さんと別れて、あり意味良かったのではないでしょうか？ 結論としては、判例は一貫して他人名義のクレジットカードの利用を不正使用をして、名義人本人を騙った詐欺罪の成立が成り立ちます。 ＞ネットを繋ぎ直すのは面倒だろうからと私の名義のまま ということはYahoo!BBに加入されていて、名義変更をしていなかった・・・ということなのでしょうか？ そうであれば、クレジットカードはもちろんのこと、Yahoo!BBのプロバイダー料金もverybabypinkさんがお支払いになっていることになっているはずですよ。その辺りは、どうなっているのでしょうね？ Yahoo! BBご利用料金の支払方法は以下の3種類があります。 •クレジットカード（Yahoo!ウォレット） •Yahoo! JAPAN指定銀行（Yahoo!ウォレット） •銀行ほか民間金融機関、ゆうちょ銀行（郵便局） 私もYahoo!BBに加入しておりますので、プロバイダーの支払いは銀行ほか民間金融機関、もちろんYahoo!ウォレットに登録しております。 ＞そしてこんな少額だと警察も動いてはくれないんでしょうか？？ 私の知り合いに捜査一課刑事（いわゆるデカ）がいるんですが、 汚職、詐欺、選挙違反などに関する刑事事件は、捜査二課が担当するそうなんですね。 5000円の少額事件では警察が動くかどうかの判断は所轄の警察署でご相談された方がよろしいかと思います。でもあまり期待しないほうがいいと思います。なぜなら例えばですが、被害金額現在は5000円ですが前後にverybabypinkさん名義のクレジットカードを利用し最高限度額のローンを組んだり、それを繰り返し行なった場合は、完全に他人名義の不正利用として捜査が入ります。相手のお使いになった利用明細書・ローン金額明細書など物的証拠としてあがってきます。 カード会社へ届けを出したのですよね？ カード会社が不正利用かどうかを状況調査し、不正と認められた場合は請求が取り消されます。 「覚えがない利用が履歴に書いてあるな」と思ったら、例えばJCBの場合、明細がweb上や郵送で届けられてから60日以内に所定の書類を提出しなければ請求は取り消されません。 引き落とされてから知った場合の対処としては、状況調査のうえ、不正と認められた場合は保険会社から損害が補填されます。 しかし引き落とされてから事実を知った場合、前述の「さかのぼって補償される期間」の条件によって ご自身で負担しなければならない可能性もでてきてしまいます。例えば、銀行口座の入出金履歴を見て数ヶ月前の支払いに疑わしい事例があったとしても、それはすでに補償の対象外になっているでしょう。 それでも一度カード会社に連絡はした方が良いのですが、補償期間が過ぎていれば自己責任扱いとなって泣き寝入りを強いられてしまいます。 また、国民生活センターでのご相談は、インターネットトラブル（例えばアダルト情報サイト、出会い系サイト、オークション、アフィリエイト、ワンクリックなど）と盗難によるクレジットカード不正利用が主な相談窓口です。 http://www.kokusen.go.jp/ncac_index.html 少額訴訟でしたら、法務省民事局http://www.moj.go.jp/MINJI/minji68.htmlこちらをご覧になってご相談してみたらいかがでしょうか？ 大変な長文になってしまい、申し訳ございませんでした。
Yahooショッピングの問題をYahooに電話連絡はできません。 ショップに相談するのが1番早い解決方法です。
携帯支払い可能ショップで支払い方法を 携帯おまとめ支払いを選択しますと、 1.その場でリンク先でソフトバンクなりのサイトで 確認して同意、進むと注文受付完了画面、 注文受付完了メール 2.支払い方法携帯合算を選択したら 受注確認メールにURLつきで1と同じ流れの 決済同意画面で同意、ショップから注文受付完了メール どちらかの流れです。
Mysoftbank経由です。
Yahoo!ショッピングでは、クレジットカード払い・代金引換（代引）・銀行振込・コンビニ決済などの支払い方法が利用できます。 ただし、Yahoo!ショッピングに出店しているストア（店舗）によって、対応している支払い方法が異なります。 各ストアの「会社概要」「送料・支払い」「お買い物ガイド」「ストアについて」等に、利用できる支払い方法について記載されているので、確認した上で質問主様にあった支払い方法を利用してください。 ちなみに、質問主様が仰っている着払いは、代金引換になります。 代金引換、コンビニ決済、銀行振込等には手数料が必要になるので、その分、最終支払金額は変わってきます。
Yahoo!かんたん決済を利用すればＴポイントを決済に充てる ことができます。 詳細は下記を参照してください。 ↓ 「かんたん決済 > Tポイント利用方法」 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/point/
Yahoo!ウォレットにログインして、 「yahoo!プレミアム会員費」の「利用を停止」すればいい。 http://wallet.yahoo.co.jp/
ここで質問されるより、直接電話・メール等で購入先の店舗へ連絡された方が良いかと思います。 注文の確認メール等がきてるなら、注文番号も手元にあるとよいですね。
YahooIDさえ作ってしまえば簡単に買い物できますよ！ 知恵袋を利用しているところをみるともうYahooショッピングも利用できると思います☆ ログインしてショップのカートに入れて、決済をすれば大丈夫です。 支払いについてですが、クレジットカードがなくても、手数料はかかりますが、代金引換を選べばお家に商品を持ってきてくれた宅配業者のひとにお金を渡すだけです。 ひとつ注意ですが親にばれたくない。とのことですが、家に届けてもらう場合は時間指定ができるので親が家に居ない時間を狙うといいでしょう。 それが無理な場合、コンビニに届けてもらう方法もあるので、自分にあった方法で買い物してください☆ くれぐれも自分のお小遣いで払える買い物をしてくださいね
コンビニ決算では振込票は送って来ません。 コンビニによっても支払い方法も違います。 決済番号・オンライン番号が必要です。 セブンイレブンはhttps://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs1.htm
『各種支払い』ではなく『お客様番号をお持ちの方』じゃないかと思います。 Yahoo!だったら、 注文後、3通めくらいのメールで、コンビニで使うお客様番号を連絡して来ます。 注文したストアが土日が休みなら、月曜日にお客様番号が来ます。 (土日に営業しているストアもあります)
yahooショッピングでかんたん決済っていうのが良くわかりません。 単にあなたのクレジットカードで決済したのではないでしょうか？ いずれにせよ、ここはのyahooショッピングのヘルプから、 対応を検索したり、運営に相談してみてはどうでしょうか？
＞決済が完了していない場合は商品が届くのでしょうか。 お店は決済を確認してから発送しますので、お店が間違って発送しない限り、商品が届くことはありません。 限度額を超えている場合auかんたん決済は利用できませんので、お店に連絡して別の支払い方法に変更してもらってください。
「たいした額ではないのですが泣き寝入りするしかないですか？」 ☞ してはいけないのは「泣き寝入り」です。 通販詐欺サイトに騙されない為に、 必ずチェックしたい５つポイントを参考にして下さい。 １・お支払い方法を確認する。 中国系の「振り込め詐欺」の通販サイトの多くは、 決済方法が「銀行振込」しかありません。 理由：クレジットカード決済の場合、多くの場合、 カード会社がお支払いを止める事により、詐欺を回避出来る為です。 又、通販の詐欺サイト（偽サイト）の特徴は、 クレジットカード決済は決済代行会社に直ぐに止められる様で、 通販サイトから「カードで申し込んでも「銀行振込」」 等を勧めてきます。 この様な決済の申し込み後に、 支払い方法がいきなり変わった場合は、 詐欺サイトの可能性はありますので、絶対に信じないで下さい。 ２・振込先が個人名、及び中国人名である。 振込先が会社名では無く、個人名又は、中国系の名前の様なら、 一度は詐欺サイトと疑って下さい。 銀行振込で、 口座名義が「個人名又は、中国系の名前」ではありませんか？？ 「代引き（着払い・後払い）」の通販サイトは利用すべきですが、 「銀行振込」やクレジットカード決済 等の前払いは避けるべきです。 ※商品が届かなかったら「トラブル」の元になります。 ３・電話番号の明記があるかとうかを確認する。 多くの「振り込め詐欺」系の詐欺サイトは、 電話番号が明記されていません。 お問合せ方法は「メール」しか無く、 そのメールの内容も「日本語が変なメール」が来たりします。 ※中国系の通販詐欺サイトの多くは、日本語が通じません。 ※メールアドレスのドメイン部分が、 「ＹＡＨＯＯ！」、「ｇｍａｉｌ」、「ｈｏｔｍａｉｌ」 等の フリーメールのメールアドレスの様なら、詐欺サイトですが、 企業（業者）は、フリーメールを使いません。 又、最近は日本のサイトをそのままコピーして、 電話番号まで成り済ましている場合もあります。 ４・日本語表記、文字体が変である。 明らかに日本語が可笑しい表記が多いのも、詐欺サイトの特徴です。 ※中国系の通販詐欺サイトはほとんどです。 ５・価格が適正かどうかをチェックする。 多くの振り込め詐欺サイトの価格は、市場価格（通常価格）の半額以下、 酷い場合は、それ以下のものもあります。 例えば、「割引率:60%OFF」「割引率:90%OFF」等です。 ブランド品なのに、極端に安い価格で買える筈が無いと、 一度疑うべきです。 以上の５つのポイントを参考して下さい。 万が一、お金を振り込んでも、数日経過しても商品が届かない、 お金を振り込んでしまった場合、 質問で良く「警察に相談した方が良いですか？」 と言う書き込みを頂いていますが、 迷わず警察署に行って相談して下さい。 警察はこう言った細かい事件に対しては、 やる気が無いので、とにかく「被害届の数」を増やして、 圧力を掛けるしか方法がありません。 通販詐欺被害情報が寄せられていますが、 被害額が少額だったりして「泣き寝入り」してしまっている方も 多い様に思いますが、 「泣き寝入り」は絶対にいけません。 良い意味で、これ以上の「被害者を出さない事」に繋がります。 まずは、警察署に行って、相談すれば良いかと思います。 又、各都道府県では、 「サイバー犯罪対策窓口」と言う専用の受付先もあります。 御質問者様のお住まいの「地域の窓口」に 連絡すれば良いかと思いますので、 「やられた」と思ったら即座に通報して下さい。 都道府県別サイバー犯罪対策窓口 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm 万が一、不安であれば、下記の機関に相談して下さい。 公益社団法人日本通信販売協会 http://www.jadma.org/DM110/index.html 消費者庁越境消費者センター http://www.cb-ccj.caa.go.jp/ 以上です。
たまたま質問者さまと全く同じ母へのプレゼントで利用経験があります（笑） 何か聞き覚えのあるお店の名前だったので。。 私もコーチのお財布を買ってプレゼントしました。 母の欲しがっていた財布がなかなか売ってなくてそのお店だけに残っていて買った記憶があります。 質問者さまが心配されている不安というのがよくわからないんですが、 私の感想としては、テノリストーンズさんはとても対応も良く、発送も早くて気持ちよくお買い物が出来ましたよ！ 評判に惑わされなくてよかったです。 あと、商品自体は特に問題などなくコーチのショップで売っているそのものです！ 母は今でも使ってくれてるのでいい買い物だったと思ってますよー（笑） >あと、こういうのは危ないとかあったら教えて欲しいです。 危ないお店っていうのはブランドショップの場合、明らかに中国語っぽい感じだったり 文章が意味不明だったりするのは絶対にやめた方がいいです！ あと、どう考えても安過ぎるお店も危険な気がします！ 今の時代ないと思いますが、先振込みしか決済方法がないところも危険ですね〜。 お母さんが喜んでくれるといいですね。
具体的にはどの商品でしょうか? 81円セール商品でしたら、ネットショッピング初心者が購入できるほど甘くはないので、注文できてない可能性が高いです。 ＞個人情報を入力して ログインせずにゲスト購入したということでしたら、ますます購入できてない可能性が高いですね。 ログインしての購入でしたら、注文履歴で確認が可能です。 注文履歴はヤフーショッピングの各ページ右上の方にあります。 ＞バグが生じてカートに商品が表示されたのでしょうか？ バグというのはまずないと思いますが、一般的にネットショッピングでは、カートに商品が入っても商品を確保したことにはなりません。 注文手続きを進めて、「注文を確定」ボタンをクリックする必要があります。 ＞完了メールが来ません 確実に注文しているのにメールが来ない場合の原因は、アドレスが間違っているか、迷惑メールフォルダに振り分けられているか、受信拒否設定にしているか、くらいです。 設定・フォルダを確認の上、お店に連絡してメールを再送してもらう必要があるでしょう。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40104/p/599
Yahoo!ショッピングは、いろいろなお店の集合体です。購入するお店によって支払い方法に違いがあります。 一般的には、前払いが多いでしょう。コンビニ等で支払いを済ませて、お店が入金を確認してから商品が送られてきます。 手数料はお店が負担する場合が多いのですが、お店によっては手数料を払う必要があるお店も有ります。 お店のホームページで、支払いや手数料に付いて確認しないと分かりません。
ショッピングカートも使える無料のサイトで、思い当たるものはこちらにあります。 http://thebase.in/ http://ja.wix.com/ http://jp.jimdo.com/ これらは、本当に初心者の方がはじめてショップオーナーになられるような「基本的なシステム」になります。 基本的な構造は、はじめにお好きなデザインをテンプレートから選び、必要な項目をブラウザ（ホームページを見るソフト）で編集していくものです。 これらは、画像や写真加工ソフトは必要かもしれませんが、ほぼ無料で作れます。 ただし、自由度や商品点数が増えた時、管理が大変なことは想像できます。 また、ネットショップを開設するに当たり、決済方法によっては手数料が変わってきます。 銀行振込・現金書留の場合は、お客様に手数料を負担いただく場合が多いので敬遠されます。 代引きは運送会社に専用口座を作らなければ開設できない仕組みのようです。 クレジット決済は審査が厳しく、その上に「基本使用料金+売上の3～7％程度の手数料」がのしかかります。 「thebase.in」では、決済時の手数料は不要ですが、売上を専用口座から出金する際に手数料が発生します。ペイパルという仕組みも同様です。コレは法律上の問題もあって、できるところが限られているからというのもあります。 決済手数料の他にも「●●●.com」の様な独自ドメインを取得したりすれば、無料には出来ません。 また、新規で自作のホームページを持った場合、広告費が必要になります。 すでにリアルの店舗で、たくさんのお客さんを持っていて、わざわざ広告を出さなくても大丈夫という自信がお有りなら大丈夫ですが、なにもしないと、3年売上ゼロなんていうこともあります。 楽天やyahooショッピングに出店する理由は、出店しているだけでお客さんが寄ってくるケース（ポイント消化のためなど）があるからです。 団地の中に店を構えるのと、田んぼの真中に自宅兼でお店を構えるのと、ひと目に触れる確率が高いのはどちらでしょうか、位の違いがあります。 お勉強代金とおもって、せめて「thebase.in」くらいのところから始めてみてもいいかもしれません。
あまり触れない方がイイです。 心当たりがなければYahoo!JAPANに 連絡して下さい。 架空請求かも知れません。
＞事前に案内するべきではないのでしょうか？ 自分の中では常識になってるので特に疑問には思ってませんでしたが、けっこう知らない人がいるみたいですね。 リンク先はバーゲンセールについてですが、通常のショッピングでも同様のルールで、ヘルプにも記載があります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40186/p/599/relate... ＞カード情報などの個人情報を入れさせて 注文してないなら、情報も送信されてないんじゃないでしょうか?
できれば今日の営業時間のうちに問い合わせをするべきでした。今となってはどうしようもないのでただ待つしかありません。 明日届くかどうかはお店が発送してくれるかどうかです。残念ながらヤフーショッピングではあんまりきちんとしていない店舗も沢山あるので、もしかすると明日届かない可能性もあると思います。 ただ、これはお店の問題で質問者さんの方法に間違った点は質問文からはみられません。それで合ってますよ＾＾
コンビニ決済についてのご説明です。 コンビニ支払いは、セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 •コンビニ決済では、振込票は郵送されません。お支払い案内メールで送られる「お客様番号/オンライン決済番号」を利用して、コンビニの店頭レジ、または情報端末から操作してください。 •コンビニでのお支払い操作時は、お客様決済番号/オンライン番号、およびお支払金額を必ずご確認のうえ、手続きを進めてください。番号が間違っていると、正しく入金ができません。 •ストアによっては、上記とは異なる手続きが必要な場合があります。詳細については、購入先のストアにお問合せください。 やり方などは、https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs-top.htm←こちらをご覧ください。
Yahoo!メールで発生中のアクセス障害について 「9月30日（火）午前9時20分頃より、一部のお客様においてYahoo!メールにアクセスしにくい状況が生じております。 Yahoo!ショッピングおよびYahoo!ウォレットからのメールの受信先にYahoo!メールアドレスを指定されている場合、ご注文確認メールやストアからの各種ご案内メールなど、通知メールが届いていない可能性がございます。 恐れ入りますが、ご注文いただいた商品の情報につきましては、「注文履歴」よりご確認をお願いいたします。 ご注文いただいた商品についてストアからの連絡がない場合は、大変申し訳ございませんが、ストアページの「会社概要」にて［お問い合わせ情報］欄をご覧いただき、直接ストアにお問い合わせいただけますと幸いです。 この度はお客様にご迷惑をおかけしておりますことを深くおわび申しあげます」 とのことですので、メールが届いていない状況なのかもしれませんね。 9/27に一度不具合が出て直ったはずなのにまた不具合・・・。 私は何とか使えていますが、使えない人にとってはホント困りますよね(><) これは絶対にYahoo!から何かしらのペナルティーですよ！！ http://whatsnew.mail.yahoo.co.jp/ 詳しくは↑こちらの障害・メンテナンス情報でご確認ください。
何故かこの手の質問が近頃急激に増えてます 先に言いますが絶対に怪しいと思ったら”振込”をしない 少しでも変な日本語が書いてある 販売者の氏名も住所も電話番号も無い所は利用しないで下さい 先に妊婦さんに残酷な事を言いますが質問者様が思った通りの所です これ以上具体的な言葉を言うと母体に影響しそうなので控えます このサイトに関して説明をします 表向きは日本語表示なので日本人が何て思ってしまいますが中国系です burchbags.comをドメインと呼ぶのですが 此処から探ると以下の情報が出てきます あくまでも申請時の情報ですので実態は不明です 住所はGUIYANG及びGUIZHOUと書いてありますので貴州省貴陽市 高峰刷 9は日本で言う町名でしょうか 貴州省貴陽市高峰刷9で調べても地図が出てきません 電話番号は+86.1875394242 と書いてあるので中国です 他にも書いてあるので良く分かりません 不適切な部分が有ったらお許し下さい >仕事もまだ続けているのでなかなかお店まで買いに出られなかったため これが、この手の奴の狙いです 販売店で買うよりも安いとか不便な所に住んでる 店に行く時間が無い人を狙いネットだったら24時間可能ですから 幾らでも注文出来ますので簡単に購入できると言う部分が落とし穴です >カード番号を入力し決済をクリックしたところ、なぜか受け付けられず 例えば通信販売サイトでカード決済が出来ない 出来るのは銀行振込だけですと、お客さんは減りますよね だったら最初から使えないカード入力画面を用意しておけば良いのです もしエラーが出ても私の入力の方法が違っていた？ じゃあ銀行振込が出来るから大丈夫だと思わせる画面だと思います >仕方がないので銀行から代金を振り込みました 此処がワナです。 カード決済が出来ない代引きも出来ないなら振り込まない方が正解です >結局その番号では追跡が出来ず、今に至っています。 前の方にも書いたのですが品物が無いので売り用が無いのです 有るのは引っ掛け用に用意した画像のみ 後はPCが有れば遠隔で日本国内の警察の手が中々追えない 海外にて日本人でも他の国の方でも騙してるのです >振込み先が中国人？ 中国の方に名前を見てもらえば中国人の名前か否か分かるのですが 販売サイトが中国ですから自分の推測を元に言えば 日本国内に居る中国人に不正口座を作らせて買い取る 多分こんな感じの事を口座が凍結されても延々と出来ますので サイト名を変えたり内容を変えるドメインを変えて、やってるかと思います >そこで怪しいと思うべきだったのかもしれません。 誰でも自分が何て思う人は居ませんよね でも少しでも変だと思ったら振り込まないこれが1番です でも今回の事でネットの怖さ ネットショッピングの怖さが分かったかと思います 今後は必ずスマートフォンだと小さくて分かり難いのですが 必ず特定商取引法に基づく記載を見てください（日本サイトの場合です） 此処に販売者名 責任者名 住所 電話番号が書いてない こんなサイトは論外です 中には日本国内の店の住所他を書いてあるサイトも有りました 違うのは電話番号だと言う手の入れ用です。 元々が日本人では無いので一部変な日本語を使ってる事も有ります 面倒かも知れませんが細かい部分も見て 質問者様が変な日本語だと思う所が有れば利用しないほうが無難です もし心配になるならメールでは無く電話をして下さい 相手の電話の対応で会社のレベルが分かります >入力したカード情報までとられてしまったのでしょうか？ これは分かりません もし心配ならカード会社に電話をして一旦停止をして再発行の方が正解です >どういう対処をしたら良いのでしょうか？ 不正口座が分かってますので確実に戻って来るとは保証できませんが まずはこの不正口座を財務局に通報することで凍結が出来ます 他の部分まで書いてると文字数オーバーになってしまうので 大変申し訳無いのですが下記のURLを参照下さい 詐欺サイトにて不正口座に支払いをした場合 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n307792 後は消費者センターに相談をすることをお勧めします 長文申し訳御座いませんでした
Yahoo!オークションを利用するためには、 Yahoo!ウォレットに登録する必要があります。 Yahoo!ウォレットとは、ヤフーが提供する有料サービス （Yahoo!オークションやYahoo!BBなど）の料金を、 あらかじめ指定しておいた銀行口座あるいはクレジットカードから、 自動的に引き落としてくれるサービスです。 要はヤフーオークション利用料の支払い方法を決める手続きですね。 と書かれています。 LOHACOもヤフーが提供するサービスなので 登録してあるヤフークレジットで決済すれば ヤフーウォレット利用のメールが届くと思います。 自分の場合はヤフーショッピングやはこboonをクレジット決済する時に メールが届きます。
ヤフーの会員情報がカード会社の情報と合っていないのかもしれません。 ヤフーウォレットの情報を確認してみてはどうでしょうか。http://wallet.yahoo.co.jp/ 先にウォレットでカードを登録してから、 ショッピング購入に進めば決済画面に登録カードとして出てくるはずです。
Yahoo!ショッピングの質問は下記カテゴリでしてください。 ↓ 知恵袋トップ > Yahoo! JAPAN > Yahoo!ショッピング 当該のショップと交渉してくださいとしか言えません。 皆様のご意見を募っても無駄だと思います。
国民生活センターとかに相談しましょう
先に残酷な事を言いますが このドメイン名dvdsmarter.comで調べますと見事中国に飛ばしてます Whoisからの情報を見ますとSichuan 及びPostal Code: 610067 から 中国の四川省だと言うことが分かります。 ただ書いてあることは全て信用できませんので実際には？マークが付きます このチャイナ系も別の海外のインチキサイトも同様なのですが 日本語が本当に達筆と言うか日本人が作ったと思わせる作りです ただし細かく見ますと部分的に変な日本語が書いてあるのです 例えば配送時間も不限と中国語です 翻訳サイトで調べますと不限は日本語で言う問わずです 他にも銀行振込が可能と書いてあるのにも関わらずカードのみ 当社はクレジットカード、銀行振込を受け入れる。 発送後必ず追跡番号を伝えます。 何て変な言葉です 日本国内のネットショップにて購入経験が有れば分かるのですが 販売者に義務付けてる特定商取引法に基づく記載が有りません 会社名も無ければ住所も電話番号も有りません 何も販売者が透明な状態で購入をしろと言う方が無理が有り過ぎるのです 後簡単に書きます >25日たった現在も商品が送られてきません。 元々が画像だけしか無いのですから物など送りようがないのです >dvdsmarert@yahoo.co.jp フリーメールの落とし穴です こんなのフリーメールなのですから、いつでも捨てる事は可能です >もしかしてここは、詐欺サイトだったのでしょうか？ 何回も悪い事を言えば騙されたのです。 何処からこんなインチキサイトを探してくるのか分かりませんが ただ安いとか以前から欲しかった物が有る 大手のショッピングサイトに比べて安いから何て理由で購入をすると この手の詐欺サイトに引っ掛かる可能性が有るのです 今後の事です カード決済をされており支払いの方が、どうなるのか分かりませんが 早急にカード会社の方に連絡をしてみてください カード会社が、どう対応するかは分かりませんが 此のような所で質問をするより確実な回答を得ることが出来ます またカード番号が知られていることが怖い場合は 1度カードを解約して新しいカードを作成する等を検討して下さい 最後に 今回何で被害を受けたのかは当人で無いので分かりません ですが細かい部分を見てもらったり 1番に見てもらいたいのが特定商取引法に基づく記載の部分です 此処に販売社名も住所も電話番号も責任者名も書いてない 書いてあるのはメールアドレスだけ何て信用性は有りません 以前聞いた詐欺サイトでは実在する会社名他を全てコピーしてました 唯一違うのは繋がらない050から始まる番号のみ。 警戒する人は住所から調べ会社名も住所も有るので安心します ですがこれでも引っ掛かるのです 最終的には電話番号が書いて有れば電話をしてみる 口座名義も日本国内の会社なのに外国人名義は避けたほうが無難です 1番に言えるのが代引きが出来ない場合は利用しない事です 少し位高くても実際に自分の足を運んで購入した方が安心です ネットは家に居ながらとか忙しくても購入できるのが利点ですが 悪意が有る奴は利点を悪用して平気で人を騙します 長文申し訳有りません
使用しているYahoo!IDでログインし、 次のYahoo!ウォレットで明細をチェックしてみてください。 http://wallet.yahoo.co.jp/ 利用明細に請求されている項目が載っていませんか？ もし複数のYahoo!IDをお持ちなら、一旦ログアウトしてそれぞれチェックしてみてください。 請求を停止させるヘルプも併せて参考にしてください。 Yahoo!ヘルプ 有料サービスの利用を停止したい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46905/
相手の店がどこであろうと、クレカで決済しているのに発送されないのは問題ですよ。すぐにYahooに連絡しましょう。
対応のひどい店舗ですね。手元に注文確認メールなどは残っている状態ですよね？思い違いで注文できていないということはないですよね？注文しなおすと二重に料金が発生してしまうので、それはやめましょう。 まずは支払いが確実に行われているかどうかauかんたん決済の画面で確認しましょう。 https://connect.auone.jp/net/vwc/cca_lg_eu_nets/login?targeturl=htt... 支払われているようならもう一度店舗に電話をして、auかんたん決済が行われている旨や、手元に注文確認メールがある旨を伝えて確認してもらいます。 そこで対応してくれないようであればヤフーにも連絡。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40107/p/599 ただ、あまり期待はできない気がします。ですので私ならauの方にもアクセスして支払いがキャンセルできないかどうか確認してみます。もしかするとできる可能性があります。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1212310175/word/au%E3%81%8B%E3%... 無事にやりとりが終わりますように。
こちらはヤフオクのカテゴリです。 yahoo!ショッピングのカテゴリはちゃんとあるのですから、そっちで質問して下さい。
返金が可能かどうかまではなんともいえません。 まずは以下からヤフーに連絡してみてください。 http://goo.gl/erWBT0
そのショップはウォレット決済に対応しているのですか？
Yahooのプレミアム会員会費・ヤフオクの手数料など Yahooへの支払をするためのクレジットカード登録です その「ウオレット」を使って、Yahoo以外の支払いも出来ます ・外部有料サービスや有料コンテンツ ・Yahoo!ショッピングでの代金のお支払い ・公共料金のお支払い 万が一、他人が使用した場合に備えて、 お知らせメールが入るようになっています
さすがにそれは、ないですよ。 ストアポイントと合わせてTポイントが最大10倍となります。 下記図をご覧ください。 通常獲得ポイントの「3倍」さらに、Yahoo!プレミアム会員またはYahoo! BB会員またはY!mobile会員はプラス「2倍」さらに、Yahoo!ウォレットでお支払いするとプラス「4倍」。 ストアポイントは、商品ページのポイント数の横にポイント2倍 ポイント3倍……ポイント15倍と表示されます。 ストアポイントは、全商品一律の倍率を設定しているストアと、商品別に異なる倍率を設定しているストアがあります。また、商品別に異なる倍率を設定しているストアには、一律に設定されたものとストアスタンプラリー会員ランク別に設定されたものがあります。 なので、ぜ～んぶひっくるめて、ポイントの変動がありますよ。
•コンビニ決済では、振込票は郵送されません。お支払い案内メールで送られる「お客様番号/オンライン決済番号」を利用して、コンビニの店頭レジ、または情報端末から操作してください。 •コンビニでのお支払い操作時は、お客様決済番号/オンライン番号、およびお支払金額を必ずご確認のうえ、手続きを進めてください。番号が間違っていると、正しく入金ができません。 https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs-top.htm 詳しくは、↑こちらをご覧ください。
注文確定直前のページで、「ご請求金額」欄の「ポイント利用」横に「変更」ボタンがありますので、そちらからどうぞ。 ＞ショップがポイント支払を受け付けていないのか 支払いにポイントが利用できないお店では、ストアカート内の上部に「このストアでは、お支払いにポイントがご利用いただけません。」と表示されています。
質問１の回答：Yahoo!ショッピングでは、日本全国のコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いができる「コンビニ決済」のご利用が可能です（一部ストアは未対応）。ご利用限度額は30万円未満です。なおストアの設定によって、限度額が異なる場合があります。 コンビニ支払いは、セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 質問2の回答：特に決まりはありませんよ。でもアダルト的な購入商品の場合はあるかもしれません。一般的にはどなたでも購入出来ますよ。ご安心ください。 質問3の回答：携帯番号の入力はしなくても大丈夫ですよ。自宅の電話番号を入力すれば、それでOKです。私は何度もYahoo!ショッピングで購入していますが、電話がかかって来たことなんて１度もありません。全てメールでのやり取りですので、これもご安心ください。
ree2777さん 取引ナビで電話番号を聞いていますよね。 だったら、電話しましょうよ。
支払い方法にかんたん決済を選択すると、落札価格＋送料の一部または全部をＴポイントで支払うことができます。 Yahoo!ショッピングなどでたまったＴポイントが期限切れ間近にせまっている場合、このメリットは大きいです。 落札価格がアマゾンギフト券の券面額より大きくなっても、大量にたまっているＴポイントを無駄にするより得というわけです。 Ｔポイントが期限切れを迎えそうだけど、さしあたって欲しい商品がない、といった場合にアマゾンギフト券は便利です。 有効期限内であれば、アマゾンでいつでも好きな商品が買えますからね。
最近は使ってないので以前の仕様ですが、注文確定「後」にauかんたん決済の支払いページへのリンクが現れて、そちらで手続きするときにポイント利用設定ができたと思います。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/promotion/carrier_payment/#au
「送料を計算して表示」にすれば、次回から送料が自動的に計算されるようになります。
ってか、先払いしたんだよね？ 現金でしたの？ じゃあなんで、 「お客様の後払い決済によるご注文は」と言われてんのか謎だよ？ 向こうは後払いにすると思ってるよ？ オーソリｎｇというのは、普通はクレジットカードが無効等で使えない時に、言われる言葉です。 なぜ現金で先払いしたあなたがこのようなことを言われるのかは、全く分からない 業者の勘違いかもしれないから問い合わせたら？
質問主様は、ヤフーショッピングに出店していて、支払い方法に「NP後払い」を導入しているのですよね? 「NP後払い」の運営会社は(株)ネットプロテクションズです。 http://www.netprotections.com/
＞Yahooショッピングはコンビニ決算ができますか？ もちろん出来ますよ。 購入商品のあとに、支払方法で「コンビニ決算」を選べばいいだけです。 Yahoo!ショッピングでは、日本全国のコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いができる「コンビニ決済」のご利用が可能です（一部ストアは未対応）。ご利用限度額は30万円未満です。なおストアの設定によって、限度額が異なる場合があります。 コンビニ支払いは、セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。
こんばんは ソフトバンクまとめて支払いですよね? ソフトバンクのサイトによると、 携帯(スマートフォン)ご利用料金＋ソフトバンク携帯(スマートフォン)で 購入した商品代金となってます。 月々のケータイ料金とまとめてお支払いいただける決済サービスなので、 ↓のようになります。 例 月のケータイ利用料金が5000円とします。 購入した商品が1000円の場合 携帯(スマートフォン)ご利用料金5000円＋商品代金1000円 =6000円の請求となります。 携帯の利用料金に＋されてくるので メルアドなどの必要はなくてもOKとなるわけですね。
決済ステータスが「オーソリ取り消し」又は「売上取り消し」になっていませんか？
そうでもないと思いますけどね。 色々と合算されて請求がきますので 落札のシステム利用料のほかに、プレミアム会員費も含まれますし ヤフーショッピングやかんたん決済でウォレット利用してれば それも一緒に請求されます。 オプションを使ってなくても、 入札者のいる（いた）オークションを取り消ししたり していればペナルティも課金されてますし、 特定カテの商品を出品していれば、特定カテでは 出品の利用料は無料ではないので合算されてます。
ヤフーショッピング？ヤフオクではなく？ コンビニ決済で既に料金を支払っているのなら お相手に連絡をして、返金手続きをしてもらえるように 伝えるしか無いのでは。。。 相手の電話番号を知っていますよね？ そちらに電話かけて聞いてみて下さい。
お店に支払方法の変更を頼むとよいです。 商品ページなどの中に『会社概要』という項目があって、その中にお店のメールアドレスと電話番号があります。 ・注文番号 ・(一応、お店が確認するために)あなたの住所 ・名前 ・電話番号 『支払方法をAuかんたん決済にしましたが、コンビニでのお支払いに変更したいのですが、よろしくお願いします。』 という感じで連絡すれば、返事をくれると思います。
そんなもん書類を受け取ればわかる。 こんな所で質問するだけ無駄。 さっさと郵便局に取りに行け。
yahoo!が日本語で書いた説明を読みもしないで、安易に知恵袋で質問して済まそうという態度は，改めなさい。 さもなくば、ヤフオクやショッピングの利用など、やめる事です。
今はウォレット登録なしでオクの落札は出来るけど ボケで前に登録してあったのを忘れたのかね笑笑 http://rating10.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=tamariba...
oosakayashopさん 参考にしてみてください 参照→https://kaitorishonen.com/wp/faq/kishuhenkou/datemigration/howtouse...
お店と注文者のトラブルで、支払いから～返品まで部分のトラブルには、『Yahoo!ショッピング』は関わってくれませんが、 『注文受付』や『注文履歴』に関しては、Yahoo!ショッピングが関わっているので、 なのでYahoo!ショッピングに問い合わせをしてみるとか?でしょうか。 →『Yahoo!ショッピング』のトップページ →『ﾍﾙﾌﾟ･お問い合わせ』 →『よくある質問』で、だいたい近い感じの質問を選び、次のページに進み、 『お問い合わせへ』というのに進むと、Yahoo!ショッピングにメールが送れるみたいです。
個人出品か、ストアかで違います。信頼できるストアならば、自分のショップのホームページがあったり、Yahooショッピング他にも参加してるはずだから、そういうとこならまあまあ安心です。でも、ベネッセでもあったくらいだから、もう情報なんて筒抜けなんですよ。 それより、架空請求のようなことがあってもき然と理知的な対応ができるかどうかが重要です。
カード情報はご注文先のストア（店舗）を経由せず、セキュリティーを確保した状態でカード会社に送信されるため、安全なお買い物が可能です。 とヤフーショッピングに書いてありました。
Yahoo!ウォレット請求明細 https://web.invoice.yahoo.co.jp/invoice/web ↑こちらに何て書かれていますか？ それが答えだと思いますよ。
補足の方有難う御座いました 前回自分が落書きを書いた事ですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113435936... ダブってる分は説明を飛ばして書きます まず年齢から説明をします 今現在19歳ですと未成年者ですよね もし結婚をしてる・過去に結婚をされた方は成人として扱います 今書いた部分に関して該当しない場合は未成年者です 未成年者の場合は携帯の新規契約と同じで親の同意が必要です もし勝手に同意書に親の印鑑を無断で押した場合は 親は、その契約を解除することが出来ます これが簡単な未成年者の契約です 次に今言いました事をゴミサイトに置き換えてみます これがゴミサイトの引っ掛け方を動画にしたものです http://youtu.be/xxkX-wzgA8Y 動画を見てもらうと分かるのですが1番下の方に利用規約は有ります ですが利用規約が有ったとしても利用者と契約をする画面が無いのです ネット上の契約とはネットショッピングと全く同じです こんな感じで契約をします 最初から3分までの流れを見てください http://youtu.be/mthW1reD2jQ 今動画で流れた事をゴミサイトでは一切行ってません ですから電話をしてもメールを送信しても そもそも契約をしていないのですから退会の必要性も無く こんなゴミの所にメールも電話も必要は全く無いのです 逆に電話をするから最終的には支払いをするのが運命です 利用規約に関しては決まり事を説明してると思って下さい あくまでも運営側の方針なので納得出来なければ契約をしなくて良いのです また利用規約が有るのを知って契約もしていないのに 支払いをしろと言われても契約をしていないので払う必要は有りません 次に支払いに関して説明を付けます 支払いは原則的にカード払いが大半で有り 携帯公認のサイトでしたら毎月携帯料金と合算請求をします。 ただしこの手のゴミサイトの場合は４つに分ける事が出来ます １ カード決済 ２ 不正口座に送金させる ３ 女性向けの場合なのですが現金書留 ４ 近頃増えてきたのが電子マネーでの支払い こんな風に問い合わせをして来た若しくは女性向け（電話番号認証型） でしたら番号が分かってますので追い込んで来るのです 今言いましたのは契約をしていないから本来は払う必要性が無いお金です ですが被害者の大半は今回だけと言う気持ちで払う方が多いのです そこに目を付けたので名ばかりの訳が分からない調査会社です ブログでサイト名とか電話番号を書いて無数のゴミブログで誘導をする 問い合わせをして来た人を不安にさせて契約をさせて 数万と言う無駄なお金をドブに捨てることをさせてます 今日見た例ですが回答者が何も調べずに この手の会社のURLを貼ったら質問者は 問い合わせをしてみますと言って推測ですが問い合わせをしたでしょう 詐欺サイトに引っ掛かり知恵袋に書いてあったURL先を信じて 今度は訳が分からない調査会社にも騙される。 これでは坂道をコロコロ転げ落ちるのと同じです 不適切な言い方ですが自分の身は自分で守って下さい 此処まで爆発的にスマホが人気が出れば犯罪者も便乗をして 一儲けしようと企む奴は普通に居るのです 前回も書きましたが絶対に引っ掛かっても問い合わせをしないで下さい 相手はマニュアル通りの言葉しか言えないゴミですが 中には相手が何も知らないと思えば幾らでも脅してきます 他に何か有れば返答をお願いします
パティスリーポタジエさん。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tabaki12/14ad-sg-94022-01.html ケータイ決済で購入可能みたいですよ。 ・ソフトバンクまとめて支払い ・ドコモ ケータイ払い ・auかんたん決済 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tabaki12/guide.html ↑こちらでご確認してみてください。
審査で汚点になるならクレジットカードなんか持てませんし、逆に良好な支払いの記録があれば、次も良好かもと判断される材料にもなります。さらに逆に言えば年収(から推定される支払い能力)に対して残債が多ければ「多重債務」と判断されるから審査が厳しくなる出y層。 なお、今持っているクレジットカードで分割払いという直接指定はヤフオクのかんたん決済ではできません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42515/ なので、上のURLで書かれているように事前にあとから分割払いに変更できるかどうか確認してください。また、分割枠での利用可能額が支払額よりも多く残っていなければムリです。 締め日は利用日ではなく、売上情報の到達日ベースですが、さすがに一月近くあるので、11月以降にずれ込むことは少ないでしょう。
①Ｄ登録は無料だと思います 利用登録（ID連携）をすると、お手持ちの対象カードが「Yahoo!ウォレット」の通常使うお支払い方法に自動登録されます。各種インターネットサービスご利用時のお支払いが便利で安心、しかも登録は無料です ②ヤフー内のゲームやショッピング等でなにか購入等してませんか？ 詳細 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/promotion/card/#modCau
ヤフオクの支払いでauウォレットは使えませんよ
au WALLETカードは、クレジットカードではないのでYahoo!ウォレットに登録が出来ないんです。 ＞手入力で支払方法を選べば使用できるということでしょうか 手入力とは、クレジットカードの番号の手入力のことですか？ それともau WALLETカード番号の手入力のことですか？ クレジットカードの番号の手入力でしたら、それで大丈夫ですよ。 au WALLETカード番号は、支払い自体が出来ないので、それでしたら無理です。「正しく入力してください」とエラーになってしまいます。 それと先にも言いましたが、au WALLETカードは、クレジットカードではないので、有効期限や認証番号などもありません。 早い話、チャージして使うカードです。 セブンイレブンのnanakoカードみたいなものです。 au WALLETカードで支払わないで、携帯決済にしたらどうでしょうか？ （下記図ご参照）携帯決済もショップによっては出来るところと出来ないところがありますが・・・。 携帯決済とは、auかんたん決済のことを言います。 Yahoo!ショッピングのお買い物代金を月々の携帯電話やスマートフォンのご利用料金と一緒にお支払いいただけます。 商品をカートに入れてお支払い方法を選ぶ際に、お使いの携帯電話会社のキャリア決済サービス「auかんたん決済」を選択します。 ご注文完了ページで、「○○○でのお支払い手続き」（○○○はキャリア決済サービス名）と表示されたら、その下の[お支払い画面へ（外部サイト）]ボタンを押します。 以後は、お使いの携帯電話会社のサイトでお支払い手続きを行ってください。 お支払い手続きが完了すると、ご注文履歴詳細ページで「お支払い手続きは完了しています」と表示されます。
まだお店からの返事がないなら、土日祝日が休業のお店かもしれないので、 そうだったら、明日の午前中にお店からの返事が来ると思います。 お店に連絡してあるなら、やれることはやってあると言える状態なので、あとはお店がどのように対応してくれるか、です。 今日が休みだとしたら、明日まで待つようになると思います。
>暗証番号を入力するお店って >どんなものがありますか？ 店員対応販売のショッピングでしたら、IC対応端末を備え付けたお店で使われます。 ヨーロッパ方面では多いですね。IC無しクレジットカードがほとんど使えないオランダの様な国もある様です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1495016064 IC無しクレジットカードなら店員対応販売のショッピングで暗証番号を使う事は無いと思います(UnionPayブランドはIC無しカードでも暗証番号必須ですけど)。 >日本にいる内に買い物して >確認してみようということになりました。 かなりリスクがありますよ。。複数回(たぶん3回)連続して暗証番号間違えると、その後正しい暗証番号でもIC利用した決済ができなくなり、カード交換になる場合が多いです。 カード会社のテレホンサービスで利用残高を参照する時に暗証番号を使う事が多いですから、テレホンサービスを利用した方がよいと思いますよ(テレホンサービスなら何回間違えても大丈夫)。
ダイナースプレミアムが一番ではないでしょうか？ ANA、JAL問わず、多くのクレカがありますが、一番マイルが貯まるのは、ダイナースプレミアムです。 航空券を買えばとか、限定された商品を買えばマイルが3倍5倍つくカードはたくさんありますが、ダイナースプレミアムは、何を買っても100円＝2マイル です。 ダイナースの特典や魅力はあまり感じませんが、100円＝2マイルの計算と、ダイナースモールというサイトがあり、ここを経由して買い物すると、YAHOOショッピングや、ビックカメラなどで余計にポイントが付きます。JALやANAも同様のサイトがありますが、これらよりはポイントが高いです。 私は、AMEXプラチナでJALを貯めていましたが、昨年の今頃、ダイナースプレミアムが100円2マイルとネットで知って、すぐに鞍替えし、現在は、普段はダイナースプレミアムで100円＝2マイル、JALやANA等の航空券を買う場合は100円＝5マイルのAMEXスカイトラベラープレミアを利用しています。 おかげで、来年の夏休みに家族3人で、ファーストでフロリダディスニーワールドに行く夢の旅が叶いそうです。 ちなみに、私が昨年9月にダイナースに入った時は、年間100万の利用ごとに、1万マイルのボーナスという仕組みでした。つまり100万円利用でも、199万円利用でも1万マイルのボーナスだったので、1年ごとに、利用額を気にしないと上手くボーナスがもらえない状況でした。 しかし、今年の年会費値上がりとともに、5/21利用以降から、1年ごとのボーナスシステムがなくなり、なんでも100円＝2マイルになりましたので、年間利用額を気にする必要がなくなりました。 私の場合は、入会して約半年でシステム変更されたので、損したのか得したのか分からない気分でしたが･･･。 年間1000万の決済でしたら、単純に20万マイル貯まりますよ。
予算によりけりだけど、 カネを出せるならスクラッチで開発する方がよろしいかと。 （ようは、業者に作ってもらう） カネは出したくないなら、ASP使うよりも EC-CUBEとかでやる方がよいと思います。 決済仕込むのとか、レスポンシブは大変ですけど。 あらゆる要件を満たしつつ、無料もしくは安価、 というのは単純に「ないものねだり」だと思われます。
キャンペーン期間中は、送料無料と記載してあるので 送料は無料だと思います。 代引きなら手数料が必要になりますが、メール便注文 なので無料だと思います。
どうでしょう。 カード残高を覚えていたらチェックしてみたら一目瞭然です。 分からなければカード会社に問い合わせてみるのが一番です。
ヤフーショツピングも補償期間が有りますので 以下、URLを参考にして下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/74803/p/599 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40146/p/599
Yahoo!ショッピング「ストアと連絡がとれないお客様専用」 お問い合わせフォーム https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2455/form/shoptrouble-shopping-... ↑こちらに連絡してみましょう～！
>クレカを登録しないとYahoo!ウォレット決済は出来ないのでしょうか？ 支払うサービスの会社の支払い方法は絶対で、クレカで払ってくれと 指示が出るなら、それに従わなければ支払いはできません。 yahooウォレットを使用する場合、口座振替の登録だけではショッピングには 使えません。クレジットカードの登録が必要です。 口座振替が使用可能なのは、Gyaoなどの動画サイト、ゲームコンテンツなど のサイトに限られます。 >こちらはYahooBBの支払いも三菱東京UFJ銀行の口座引落を選んでるので まったく関係ありません。 抵抗があると書いてますが、モラタメに対してはカード番号はわかりませんよ。 yahooのみで管理しています。
そんなの利用してないんだったら、ピーシーデコーポレーション、に問い合わせるか カード会社に調査依頼しなくちゃ、 いくらカード事情詳しくても貴方の利用状況やカードの管理状況がわからないので、 よくあるのが、自宅の引き出しなどにカードを保管していて、家族の誰かが利用したりする場合です。持ちだして店舗で利用する場合と、ネットなどで買い物する場合とあります。 ネットで買い物する場合は、カード番号とセキュリティ番号があれば買い物ができます。現物のカードを誰かに見られたことはありませんか、 パソコンなどで購入することが多いのでカード番号などをパソコンに保存してる場合、そのパソコンを誰かに使わせた場合などが勝手に買われる場合があります。 ヤフーショッピング等で、yahooのウォレットに保存したカードデータなどを利用されることがあります。 ポータルサイトのyahooなどを常時ログインしてるとショッピングなどで利用する場合、ＩＤは保存してある、ＰＡＳＳワードだけですからね。
携帯電話でネットバンク登録やクレジットカードでショッピング決済をしているならヤフーオークションのヤフーかんたん決済(クレジットカード決済、銀行振り込み)に登録すれば携帯電話で簡単に支払いができます。
違います。 ヤフーウォレット（財布）は、ヤフーサイト内での金銭取引などを管理しやすいようにしたものです。 ここにクレジットカード番号をあらかじめ入力しておくことで、ヤフオクやヤフーショッピングの決済が簡単にできるようになったり、その決済の管理もできます。 ヤフープレミアムは、月額400円を支払う事で、ヤフーのいろいろなサービスが得られるものです。 たとえば、一部動画の無料閲覧ができるようになったり、メールサービスの容量が大きくなったり、色々なお得や便利なサービスが受けれるようになるものです。
あなたのミスとはいえ、店は把握し、キャンセルになったわけです 今回のは決済を止める手続きをしていないお店に問題がありますね 手数料を差し引いて返金というのも問題です 携帯会社と、ヤフーショッピングの運営側、消費生活センターに相談してください
piec_lov7tsukaさん auかんたん決済を利用できるのは 毎月の支払いが口座振替かクレジット支払いの場合です。 ＞支払い方法を変更してもこれは消えないのでしょうか？ どんな状況かわかりませんが 購入が確定していないと思うので 購入手続きの最初からやりなおせば いいとは思いますが・・・
aaaaaqpaaaaaqp様 freeeサポートデスクです。 クレジットカード以外でのお支払いをご希望の場合は、楽天やAmazon等のネットショップからパッケージ版をお求めいただきますと、各ショップが指定する代引きや銀行振込などの決済方法をご利用いただけます。 パッケージ版でのお支払いは、年額払いのみとなりますので、ご了承ください。 個人事業主のパッケージは以下のECサイト等で購入可能ですので、下記のリンクをご参照ください。 【Amazon】http://www.amazon.co.jp/dp/B00FZE0VVO 【楽天】http://item.rakuten.co.jp/freee-2/10000000 【Yahoo ショッピング】 http://store.shopping.yahoo.co.jp/freee/freee-personal.html ※法人の場合は別に法人向けパッケージがございます。 パッケージ版には、freee標準プランを一年間ご利用いただける「プロダクトキー」が封入されております。 こちらを、標準プラン登録画面の「クーポンまたはプロダクトキーをお持ちの方はこちら」から、入力していただきますと、標準プランのご利用が可能になります。 ご不明な点がありましたら freee@freee.co.jp 宛にお問い合わせください。 よろしくお願い致します。
rotorottaさんは、Yahoo!ウォレットに登録していないでしょうか？もししているのでしたら、 Yahoo!ウォレット 請求明細 https://web.invoice.yahoo.co.jp/invoice/web ↑こちらに何て書かれていますか？ それが答えです。 ちなみにYahoo!へのお問い合わせ先ですが、 「ヤフージャパン」から引き落としがあるが、何の請求かわからない https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2442/form/wallet-chg-inquiry?fr... ↑こちらにお問い合わせしてみてください。 こんな感じで、大丈夫ですか？
ヤフーカードがいいんではないですか？ 使うとヤフーポイントが貯まりますし、貯まった ポイントをヤフオクのかんたん決済や、ヤフーショッピングで 使うことができます
18日に支払いすれば 10日期限の次の日に止まっても 支払いをすませれば ３０分くらいで また利用できるようになりますよ 機種代金分割込でしたら 先々分割でも購入が 難しくなりますが 通話・通信料のみなら 影響は無いと思います まとめて支払いしすぎないように気をつけましょう・・・（経験者です）
後日カード会社から明細が届いて、そこに引き落としの日にちが書いてあるはずです。
こんにちは。 コンビニ決済前払いという事で・・・ まだご質問者様はお支払いされていませんよね？ という事を仮定としてまずお話します。 コンビニ前払いという支払い方法は、お客様(ご質問者様)が代金を支払わなければ商品は発送されません。 ストアからの承諾メールの他にコンビニでの支払い番号が書いてあるメールが届いていると思います。 もし届いていない場合は、ヤフーショッピングトップより注文履歴をクリックし、まだ届いていない商品をクリック。 下にいきますと、お支払い方法の右に”お支払い方法確認”というところがありますので、そこを見てみてください。 ご質問者様が指定したコンビニとお支払い番号が載っています。 その支払い番号を元に指定したコンビニでお支払いが済みますと、ストアに入金メールが届き、その後商品発送となります。 ちなみに、支払い情報が載っていない場合、支払い期限が切れた可能性もあります。ストアに連絡してみて下さい。 また、商品が届いてから支払う方法(振込用紙タイプなど)はコンビニ決済後払いという決済方法になります。 コンビニでの支払い方法↓ https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs-top.htm またもしすでにコンビニ決済され支払った場合は、お店側が見落としている可能性がありますのでストアに直接連絡をした方がいいです。
Yahoo! ウォレットの利用明細を確認してみて下さい。
そいつのところに出向いて行って、思いっきりシバイてやりましょう。
どんなアドバイスがもらえるかわかりませんが、 相談窓口で 『通販110番』 『国民生活センター』 『消費者ホットライン』 があります。 検索してみてください。 市役所の中に 『消費者センター』がある地域もあります。
＞ヤフー使用料は口座引き落しです これは「Yahoo!ＢＢ」の契約で、プロパイダ料金（使用料）は「口座引落」でウォレット登録してあるのですか？ だとしたら、Yahoo!ショッピングで使用したクレジットカード決済とは、全然、別の話しですから・・・。 使用料はヤフーから銀行に引落データが送られて、あなたの登録口座から引落処理されます。（※Yahoo! JAPAN指定銀行の口座の場合は26日引落、それ以外の金融機関の口座の場合は27日引落） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46898/sessio... クレジットカード決済は、使用した通販先からクレジットカードにクレジットデータが送られ、クレジットカード会社が通販先に立替払いし、クレジットカード会社からあなたに請求・引落がきます。 クレジットカードによって締め日や引落日が違うので、この質問文だけでは、今回のショッピング分が、いつの引落になるかは分かりません。
＞過去にこのお店で注文後にキャンセルした方はいますか？？ 経験談に基づく回答をご要望のようですが、横から失礼させていただければと思います。 良心的なショップであれば、キャンセルは可能です。 しかし、偽物を扱っているようなタチの悪いショップはキャンセルには応じないように思います。 ネット通販の場合、特商法に基づいてショップは返品交換に関する可否条件を表示する義務があります。 こちらのEAGLEというショップ、 ”商品の返品および交換は承っておりません” と商品説明、販売条件の欄でも繰り返し強調しております。 この場合、購入者にも特商法に基づく記載の解釈を得られたものとみなされ責任が生じます。 このような状況ではショップからの同意を得られない限りキャンセルは難しいと思います。カード決済なら尚更かと。。 で、この手の海外受注発注と謳っているショップは実にタチが悪いです。EAGLEとかいうショップ、云わば個人輸入の代行屋みたないなもんで、在庫を抱えていない分、購入者もしくは発注先に責任を擦りつけることもできる都合の良い立ち位置なんです。 もうすでに、ショップへの電話連絡はお済みかもしれませんが、キャンセルの旨をしつくこくお願いするしか方法はないように思います。 横から失礼いたしました。。
Yahooショッピングと言えども、いろいろなストアーがあるので、何とも言えませんが、 注文や商品に関するストア（店舗）へのお問い合わせは、以下のいずれかをご利用ください。 •ストアからのメールに記載の問合せ先 ご注文手続きの完了後に、お買い上げストアから注文についてのメールが送信されます。このメールに記載されている問い合わせ先へご連絡ください。 •各ストアの「お問い合わせフォーム」を利用する 注文した各ストアのページで、［お問い合わせ］というリンクをクリックして、表示される「お問い合わせフォーム」に必要な事項を記入して、お問い合わせください。 ※[お問い合わせ]リンクは、各ストアページの上下、または左右のメニュー欄などにあります。 •各ストアの「会社概要」または「ストアについて」を利用する お問い合わせフォームからストアに連絡が取れない場合は、各ストアの「会社概要」または「ストアについて」をご確認ください。ストアの連絡先などの情報が記載されているので、そこからお問い合わせください。 ストアのページで「会社概要」が見あたらない場合は、以下のURLで会社概要を表示できます。 また、ストア名検索でストアを検索し、検索結果で[ストア情報]をクリックすると、そのストアの会社概要を表示できます。 •ストア評価を利用する 上記の各方法でも連絡が取れない場合は、ストア評価のコメントで状況を説明し、ストアから連絡をもらえるように依頼してみてください。 ストア評価の手順は「ストアを評価する」をご覧ください。 なお、ストア評価は誰でも見られる状態で公開されます。氏名や住所、電話番号などの個人情報は記入しないでください。 とりあえずこれで連絡をとってみてください。 それでも理不尽な対応のストアーでしたら、Yahooに相談しましょうよ(^^ゞ
翌日10時頃だそうです。但し相手が返金の手続きを午前中にしてくれた場合です。午後からの場合は2日後です。
＞ヤフービジネスIDとパスワードとはまた違うものを使うのでしょうか？ もちろん、そうですよ。 Yahoo!ショッピングをする時は、Yahoo! JAPAN IDで購入します。 Yahoo! JAPAN IDとYahoo! JAPANビジネスID（以下ビジネスID）は、種類が異なるIDです。 ビジネスIDは、企業向けのサービスやツールを利用するためのIDです。 ID発行・管理システムの「Yahoo!ビジネスマネージャー」（以下ビジネスマネージャー）のログインや、Yahoo! JAPANが提供する企業向けサービスやツールのご利用、購入などの際に必要となります。 ビジネスマネージャーでは、企業の担当者1人ずつに専用のビジネスIDを発行します。このため、ツールの利用権限などを、担当者ごとに設定、管理できます。 セキュリティ上の観点から、ビジネスIDの利用開始には、メールによる認証手続きが必要です。また、ビジネスIDの文字列はYahoo! JAPANが指定するため、利用者が好きな文字列を指定することはできません。 Yahoo! JAPANビジネスIDとYahoo! JAPAN IDを、混同しないようにご注意ください。 Yahoo! JAPANビジネスIDとYahoo! JAPAN IDを連携していますか？ Yahoo! JAPANビジネスIDとYahoo! JAPAN IDを連携することで、Yahoo! JAPAN IDを使ってビジネスマネージャーにログインできます。 普段お使いのYahoo! JAPAN IDでログインでき、ログイン時にビジネスIDを思い出す手間が省けて便利です。 ID連携の手順は以下のとおりです。 1.Yahoo!ビジネスセンターで、[ログイン]をクリックします。 2.ビジネスIDとパスワードを入力して、[ログイン]ボタンを押します。 3.[Yahoo! JAPAN IDと連携する]ボタンを押します。 4.ID連携の説明が表示されます。内容をご確認のうえ、[連携するYahoo! JAPAN IDでログイン]ボタンを押します。 5.連携したいYahoo! JAPAN IDとパスワードを入力して、[ログイン]ボタンを押します。すでにログインしている場合は、パスワードの再確認を求められますので、パスワードを入力して[続ける]ボタンを押します。 6.連携するビジネスIDとYahoo! JAPAN IDが表示されます。また、ID連携についての注意事項も表示されるので、併せて確認します。 問題がなければ、[注意事項を確認のうえYahoo! JAPAN IDと連携]ボタンを押します。 7.「ID連携 完了」と表示され、手続きが完了します。 また、Yahoo! JAPAN IDの登録メールアドレス、およびビジネスIDに登録したメールアドレスあてに、確認メールが送信されます。 以後はビジネスセンターで[ログイン]をクリックして、表示されるログインページからYahoo! JAPAN IDでログインできます。すでにYahoo! JAPAN IDでログイン中の場合、パスワードの再入力が必要です。 なお、ID連携が完了したビジネスIDは、法人管理権限保持者の「法人・従業員情報管理メニュー」で、IDマークがついた状態で表示されます。 ですので、エラーになり決済もされていないことになります。 URLの添付が出来ないため、こ～んな長文になってしまって、ごめんなさいね(><) ＜お願い＞ 私の意味不明な回答や他に何か聞きたいことがある場合は、「補足欄」に記載をお願いします。 「返信欄」に返信されても、アラート設定が出来ないので返信が来ていたことに気が付かないためです。
還元されるのは、期間限定の利用制限付の Tポイントです。 通常もらえるTポイントよりもかなり使える期間が短いので ご注意を。 Tポイントですが、ガストやファミマなどでは使えない 使える場所がヤフーシリーズ（苦笑）に限られたポイントが 7月末にその当選したIDに付与されます。 それまでにIDを抹消したりすると 当選が無効になります。 お得と言えばお得ですけど、正直なところ、 私も3％が当たった日、1万円ほど落札しましたが 付与されるのは300円分の制限付Tポイント・・・。 ファミマでは使えないし、ツタヤでも使えない。 ヤフーで使おうとしたら、ショッピングの支払いに充当するか 100円分ほど手数料に取られるけど、かんたん決済で充当するか・・。 面倒なので、はこBOONの支払いに充当すると思います。 せっかく当たるんだから、変な制限がなかったらもっといいんだけど。
カード決済で間違いないでしょうか？ カードの場合、オーソリが可か不可が表示され後て売上請求では？ どこに決済完了とありますか？ 他の決済方法とか全額ポイントとかでは？ カードとして一度登録したら次回以降カード情報は入力する必要ないので購入者の誤解？
dショッピングで可能です。 spモード決済可能な通販サイトはごまんとあります Yahoo!ショッピングもそう。 わざわざドコモショップに行かなくても 自宅などのパソコン、または専用のspモード／iモードサイトから 確認できるけど。 chu0v0さん
賢明な判断だと思います 「Yahoo!ショッピング」 は有っても「yahoo shop」は存在しません 放置でそのリンク先をクリックしないほうが間違いないですね
クレジット会社はショップから請求がきたら引落すだけです。支払いを止めるのは客とショップの話し合いでとめなければなりません。ただし、例えばYahooショッピングに出店した店で詐欺に会ったらYahooに詐欺を認められれば返ってくるかもしれません。Yahooは審査して出店料を受取って、小売店との契約をしているはずです。 単独で出店している店でカード決済をしたら、その店と交渉するしかありません。カード会社の請求を無視すればクレジットヒストリーに傷が付くだけです。カード会社は商品の真贋は判断できないし、そもそもどういう取引だったかもわからないのでは。あなたの申し出だけを信じることは出来ないはずです。
Yahooショッピングの決済ということは、auかんたん決済で支払った事になるんじゃないですか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40206/p/599 スマホか携帯料金と合算で請求が来るんじゃないのかな
あなた様はYahoo!ショッピングをする際に、Yahoo!ウォレットに登録していますか？ お支払い方法の変更や追加、削除は、「お支払い方法の管理」ページから行います。手順は以下のとおりです。 1.Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で、Yahoo!ウォレットのトップページを表示します。 2.[ご登録情報の確認・変更]ボタンを押します。パスワードの入力が求められる場合は、パスワードを入力します。 3.「Yahoo!ウォレット登録情報の確認」ページが表示されるので、「お支払い方法」欄の[お支払い方法管理]をクリックします。 ■お支払い方法の削除 「そのほかのお支払い方法」に表示されているお支払い方法は、以下の手順で削除できます。 1.「そのほかのお支払い方法」欄から、削除したいお支払い情報で[削除]をクリックします。 2.「Yahoo!ウォレットに登録されているお支払い方法を削除します。よろしいですか。」と表示されるので、[はい]ボタンを押します。 3.「Yahoo!ウォレットに登録されているお支払い方法を削除しました。」と表示され、削除が完了します。 Yahoo!ウォレットに登録済みのお支払い方法が1つだけの場合（「通常使うお支払い方法」のみの場合）、そのお支払い方法は削除できません。削除したい場合は、Yahoo!ウォレット自体を削除する形になります。
＞品物が不良品だったため ＞ストア側も受領を認めており ＞こちらの勝手な都合のため 不良品であることを、ストア側も認めてるのか認めてないのか、どっちなのか? 返品する前に送料をどうするかなどは決めておくべきだと思いますが、了解を得ずに送り返してしまったのでしょうか? 不良品だと認めており、返品を了承した上で、商品を送ったのなら、通常はストア側が送料を負担するものですが。 実際にお買い物ガイドを見てみないと何とも言えません。 ＞返金希望する場合は、返金先の口座情報を教えろ おそらく注文自体はキャンセルせず、代金から送料を引いた分だけ返金するつもりなのでしょう。 注文自体をキャンセルすればクレジット決済もキャンセルされるはずですので、「注文をキャンセルしてもらって送料分のみ振り込みで支払う」と提案してみてはどうでしょうか。 ＞Yahooにも問い合わせする先がなく ヘルプ内にお問い合わせフォームはありますが、トラブルは当事者間で解決するのが基本ですので、ストアが明確な違反などをしていなければ、ヤフーに問い合わせても対処はしてくれないでしょう。
グッチ シマ ミディアム チェーンウォレット このあたりで少数ですが検索に引っ掛かります 型番は256449 ？？自信はありません チェーン無しならヤフーショッピングの銀蔵に有りました 本当はURL貼ってあげたいけど・・ 現在知恵袋はURL貼り付け不可仕様なので・・ 頑張って探して下さい
限度額オーバーでは、ないですか？
イオンのカードの締め切り日が、2日でもヤフーオークションで（かんたん決済！）を行ったのが、2日であっても1.2日請求日が繰り越されるため カードのご利用日は、6月3.4日あたりになる場合があります。 締め切り日が2日でも かんたん決済のご利用日が、数日遅れて請求されるので、8月10日の請求月になります。10日が土曜また、日曜の場合は、翌日の月曜日、10日が祝祭日の場合は翌日になります。 最近は、決済処理が早いため締め日に決済してもしっかり請求月が繰り越される事なく来る事もあるので、注意も必要です。 請求明細や、ペーパーレスのため紙の請求は無いところもあります。 お支払い回数は、通常なら1回払いですけど カードを申し込みしたときに、支払い名人などを指定した場合は、リボ払いで毎月請求が来ます。 イオンクレジットサイトで、支払い状況などを確認してください。締め日と引き落とし日を一通り確認して間違いの無いようにしましょう。 引き落とし口座を登録していない場合、コンビニ払い込み票が郵送で届きます。期日内までにお支払いくださいです。 口座引き落としの場合は、引き落とし前日までに資金を用意しておけば翌日、引き落としされます。 支払いが遅れたりするとカードの決済ができなくなりますので引き落とし前日までに資金を口座に入れて置いてください。 もしリボのなっていたら カードでコンビニのＡＴＭでもかまいません。ショッピングリボの繰上げ返済をして 翌月に返済した日までの利息と残高の差額を引き落とし口座に用意してください。 繰上げ返済の締め日がありますのでご確認ください。そのばあいは一部相殺されるか 返金になるでしょう。お時間をいただく場合があるのでこの機会に勉強と思ってください。 ショッピングリボの繰上げ返済ができるかは、カード会社によりさまざまです。
通常は発送の段階か、 正式に注文を受け付けた段階で 引落の手続きが行われます。 通信販売はクーリングオフの対象外なので、 キャンセルが行えるかを含めて、 お店の方に確認して下さい。 通信販売の業者には特定商取引法の規定で 発送時期を明記することが義務付けられています。 商品が届かない場合は、まず業者にご確認下さい。 口座からの引落が確定していなければ、 クレジットカードの請求は取り消せます。 すでに引落金額が確定していたり、 口座から料金が引き落とされた後だった場合、 振込などで返金してもらうことになりますが、 キャンセルが行える場合、ですね。 業者に連絡しても商品が届かず、 引落の取り消しや返金にも応じてもらえない場合、 詐欺などの可能性もありますから、 警察やクレジットカード会社に相談した方が いいかも知れません。
大手ネットの場合、すぐに対応すれば店舗内のショップからの請求をキャンセルできる場合もありますが、ショップ自体がカード会社に請求を上げてしまうと、カード会社は支払ってしまいます。クレームは当事者同士で話し合うように言ってくる可能性が大きいと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211141724... 偽サイトの被害は数多くありますが、それは通常自己責任です。決済の時、カードデータを伝えたのなら、更に被害を広げないためにも、早目にカード会社に連絡を取って話し合ってください。 ＜追加＞ アメックス・ショッピングプロテクションは不良品でないこと、リターンプロテクションは、未使用かつ良好な状態で、正常に機能する物という条件付きです。再利用不能な偽物は該当しないのでは？
「商品代の引落しはクレジットカード会社に指定されている引落日に引落されます。」（きちんと管理すれば、購入してから口座から引き落とされるまで、お金を有意義に使えます。） まず、クレジット会社ごとに締日（○日までにクレジット会社に届いたショップからの請求を締め切って金額をまとめる日）と、あなたの口座から引き落としする日（決済日）はそれぞれ決められています。（カードと一緒に送られる規約に記載してあります。） ショップではお客さんにクレジットカードで売って、クレジット会社に請求するのでそのデータがいつクレジット会社に到着するかで決済日が変わります。 今月の締日に間に合えば、来月の口座引き落としになるし、来月の締日になったなら、再来月の口座引き落としになります。
通常カード決済の場合は上限がカード利用額に制約を受けるので、ほぼその制限にかからなければ大丈夫かと思いますが、かんたん決済の中でも携帯キャリア決済（携帯電話料金合算支払い）を利用していると月額上限額が設定されるので１か月の利用代金がその上限額に達すると利用できなくなります。 携帯キャリア決済を利用している場合は下記の内容を確認してみてください。 ●携帯キャリア決済（携帯電話料金合算支払い）について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40206/p/599 また他の決済方法（代引きなど）も検討されてみてはどうでしょうか。
またあなたか… いつまでもしつこいですね そんなにBAを取られたのが悔しいんですか？ これは「クレジットカード」のURLじゃないですよ http://www.orico.co.jp/loan/support/webcre/faq_before.html 何故なら、Q1.Orico Webクレジットとはどのような決済方法ですか？ 【クレジットカードをお持ちで無くても】、 「分割払い」「ボーナス払い」がご利用いただけます。 分割でのお支払金額は、月々3,000円以上からご利用いただけます。 と書いてますよね あくまでも、「Orico Webクレジット」のよくあるご質問をまとめたURLです 【あなたがBAに選んだ回答者は、ショッピングローンではなく クレジットカードのURLを貼っていますけれど】 と貼ってもいないのに、ウソまで言って私を貶めたいんですか？ そして、【ここはクレジットカードのカテゴリです。 あなたはクレジットカードについて質問したのですか？】 あなたは言っていますが、 クレジットカードのカテゴリでショッピングローンに関する質問をするのは 【してはいけない】とどこに書いてありますか？ もちろんカテゴリ違いに該当するかもしれません しかし、別のカテゴリで質問することは【利用規約違反】ですか？ 明らかに関係ないカテゴリで質問すればおかしいでしょうが、 よく分からない質問者が似たカテゴリて質問した、と推測出来ませんか？ もう金輪際私に関らないで下さい そして、この回答も気に入らないから、 nekomompjizouの【悪質回答】なる知恵コレクションに登録ですか？ 自分の考えが否定されたり、気に入らないからって、 相手を言いくるめてやろうとか、絶対に自分の間違いを認めないとか そういった態度は良くないと思いますよ ddd_jha001さんも何だかすいません あなたがこの前に質問したことに対する回答をした nekomomojizouと この質問をあなたにリクエストしているmomo_neko_jizouは 同一人物ですよ IDの文字を並び替えただけで、分かりますよね もし、「クレジットカードの分割払い」で楽器を買われようとした 質問だったのであれば、在籍確認はされません 但し、「オリコショッピングクレジット」という言い方は いわゆるショッピングローンの事を指しますので 私は、「在籍確認されることもある」と回答したまでです ー補足ー そうですか。わざわざご苦労様です では、Orico WebクレジットのQ6に対する答えが 間違っているのか、更新されていないのかどちらかでしょう 在籍確認がないのなら【ありません】と書いてあるべきなので それで、あなたは「お前の回答は間違っていたんだから謝れ！」 とでも言いたいんですかね？ 別に私は間違いだったらちゃんと認めますんで そこから学ぶこともあります この質問をddd_jha001さんが見ているか分かりませんが、 そういうことみたいだそうですよ そして、あなたはもう二度と私に関らないで下さいね 私もあなたには関りませんから ですが、何かしらの質問の回答で 捉え方や知識の違いで回答が私と相反しても、 イチイチ別ID使って蒸し返さないで下さい 逆にそこまで固執する理由は何ですか？ 自分の知識や回答が100％絶対的だと知らしめたいんですか？
まずはもう一度、詳しい経緯を書いて下さい。 そこからの判断になります。
ん？質問者さんはもう決済済みなんですよね？５月９日に。 注文の確定メールなどが来たとき、入金後何日以内に発送しますというのは書いてなかったですか？ 質問されてからもう５日も経っているので、もしかしたらもう商品が到着しているかもしれないですが、まだ来ていないなら店舗へ電話で確認するべきかと。 私はヤフーショッピングは利用したことないので、よくわからないですが店舗の評価ページなどがあれば、それも見ておくといいかと思います。対応の悪い店舗がどうかわかります。
購入者都合での返品でない場合は、当然全額返金、ポイントもすべて戻ってきます。 ただし、注文のキャンセル処理は購入者側からは一切できないため、お店に連絡を取って処理してもらうしかありません。 ＞５日も返答がありません。 原因として考えられるのは、 １、メールがお店に届いていない ２、メールの確認漏れ ３、お店からは返信されているが、質問者さんが受け取れていない ４、まずないと思いますが、過去５日が非営業日 くらいかな。 とにかく連絡が取れれば解決する可能性が高いので、まず電話で問い合わせるのがよいかと思います。 メールが届かない原因はこちら http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40104/faq/pc... 新しいお店だとずさんな対応のところもあるかもしれませんが、ストアページの上の方にあるストア評価数が４桁くらいあるようなお店なら、無視されるようなことはまずないでしょう。 つまり、評価数が十分あるようなら、質問者さん側に原因があるかもってことです。 <補足読みました> 注文前の問い合わせには返答があったとのことですので、原因はわかりませんが、連絡さえ取れれば解決できそうですね。 ＞・ショップレビューでの連絡？は既に済んでいます ショップレビューはお店側が確認する義務はないと思いますので、連絡手段にはなりません。 誰からのレビューなのかも特定できないでしょう。 電話かメール、あればお問い合わせフォームから何度か連絡してください。 おそらく商品状態の分かる写真の添付を指示されると思いますので、メールで問い合わせるなら、言われる前に添付して送るとスムーズかもしれません。
そもそも、ストアは事業者しかなれませんけど、その大前提は 理解しているのでしょうか？ 現時点で事業者ですか？若しくは法人設立するとか税務署に開 業届出すとかして、事業者になる予定があるのでしょうか？ 追加： もしかしてヤフオクとYahoo!ショッピングの比較の話をしてる？ 補足に関して： 手数料（利用料）自体は、ほぼ変わりません。 Yahoo!ショッピングの場合は、最低で決済金額（ヤフオクで言う 所の落札金額）の5.7％掛かります。 恐らく、集客力ではヤフオクの方が上でしょう。 ショッピングも初期費用や固定費無しで利用出来るのですから、両 方並行して利用すれば良いかと。 買い付けて出品なら、同じ商品複数販売するのでしょうから、ヤフ オクでは競売形式。ショッピングでは固定価格でと使い分ける。 で暫く様子見て、一方はよく利用されるけど他方はさっぱりなら、 そちらは撤退すれば良い。
＞ヤフークレジット決済カードの番号ってなんですか？ Yahoo!クレジットカードのクレジット番号のことです。 Yahoo!クレジットカードを作っていなければ、Yahoo!クレジットカードの番号は、あなたに無いですよ。 購入するショップが クレジットカード決済がＯＫでも、決済できるクレジット会社が限られている場合もあります。 Yahoo!のクレジットカードでなければ、クレジットカード決済は出来ない、というショップなのでしょうか？ クレジットカード決済可、のショップなら、Yahoo!のクレジットカードでなくても、他のクレジット会社のクレジットカードでも、決済できるショップもありますが、その点は、そのショップの指定は、どうなっているのですか？ クレジットカード決済なら、クレジットカード番号を入力しますよ。 口座から引き落としの 口座振替で支払い可、のショップは ほとんどないと思います。 振込みが可、のショップなら、ショップの口座へ、ゆうちょ口座から送金は出来ますよ。 そのショップが指定している 支払い方法を確認してみてください。 補足へ ①は、注文確認メールがくるので確認できます。 ②は、購入したショップが違うなら、加算はされないです。 同じショップで注文しても 注文を完了してしまうと加算されないです。注文を完了させてしまったら、その１回の注文は終わり、という事です。
ヤフオクの支払い方法は出品者が決めます。 出品者の決めた支払い方法にJCBカードもしくはYahoo!かんたん決済があれば、あなたのオリコカードで支払えます。 amazonではあなたのオリコカードは使えます。 kaze_pro10さんに回答
■注文手続き（ウォレット登録済みの場合） 「ご注文手続き1. お届け先、お支払い方法などの入力」の「お支払い方法」欄で、[登録済みのクレジットカード]を選択します。一部店舗では、リボ払いや分割払いの選択も可能です。 以後は画面の指示に従って、注文を完了させてください。 以下の条件を満たしていない場合、[登録済みのクレジットカード]が表示されません。 ・Yahoo!ウォレットに登録済みのYahoo! JAPAN IDでログインして、購入手続きを行っている ・Yahoo!ウォレットのお支払い方法にクレジットカードを設定済み ・ログイン中のYahoo! JAPAN IDでYahoo!メールを利用している、または登録メールアドレスが確認済み ・Yahoo!ウォレット登録のカード情報を利用して支払った場合、お支払いはストアからそのカードに請求されます。Yahoo!ウォレットからの請求ではありません。また、Yahoo!ウォレットの請求明細にも表示されません。 ・一部未対応のストアがあります。また対応ストアでも、氏名・住所でフリガナなどの入力を求められる場合があります。ご了承ください。
ヤフーウォレットにログインして登録情報を変更して下さい。
犯罪ですね。なかなか逮捕までいきませんが。 昨今では番号盗用による悪用も盛んになってきました。Yahooもカード会社も加盟店も、三位一体となって検知してます。いくら悪用しても、配送先はあなたの自宅ではないので。
キャンペーンポイントが100%付与される条件をクリアーされてるものとして回答します。 ５月５日購入分。1296円＝48P。999円＝36P。14040円＝520Pの計604Pがキャンペーンポイントとして付与されます。５月７日購入分。3991円＝252Pのキャンペーンポイントが付与されます。ちなみにボーナスポイントキャンペーン日、以外、ないしキャンペーン日ともにスマホ、タブレットからの購入やYahooウォレットに登録してあるクレジットカードがYahooジャパンJCBカードですとウォレット経由で購入した場合は、上記以外にもサービスポイントが付与されます。キャンペーンポイントはストアーポイントとは、別の日に付与されます。キャンペーンポイントは、約1ヶ月後にまとめて付与されます。
送料の決まり・支払方法の種類は、お店ごとに違います。 お店の名前が入っている、注文したい商品のページの中に 『お支払い方法』 『お届け､販売条件』 という項目があれば、 『お支払い方法』に、その店の支払方法が書いてあります。 『お届け､販売条件』に、その店の送料の決まりが書いてあります。 注文手続きでは、 商品価格＋送料の合計金額が表示されます。 コンビニ決済じたいに手数料がかかる場合もあります。 (かからない場合もあります。) 注文手続きの『合計金額』には、コンビニ決済手数料は表示されません。
ヘルプより抜粋します。 「Yahoo!ウォレットってなに？ 」 Yahoo!ウォレットは、インターネットでお支払い手続きや報酬の受け取りが できるサービスです。 Yahoo!ウォレットに登録すると、お支払い情報（クレジットカード番号など） を毎回入力する必要がなく、簡単な手続きで購入できます。 受取口座情報を登録すれば、対応サービスからの報酬を受け取れます。 登録した情報は安全、確実に保管され、購入時もセキュリティを考慮した 仕組みで通信を行います。 また、Yahoo! BBやYahoo!プレミアム、ヤフオク!のご利用には、Yahoo! ウォレットの登録が必要です。 そのほか、Yahoo! JAPAN内の有料サービスや有料コンテンツのご購入には、 Yahoo!ウォレットの登録が必要になる場合があります。 詳細はYahoo!ウォレットのページを見てください。 ↓ http://wallet.yahoo.co.jp/ ヤフオクの落札だけでしたらウォレットに登録しなくても参加可能です。 出品するにはプレミアム会費、システム利用料の支払いなどの為にウォレッ トの登録が必須です。 プレミアム会員の登録、解除はいつでも可能です。利用しない月は解除して おけば会費（410円/月額）はかかりません。 車両などの特定のカテゴリの商品に入札しないのでしたらプレミアム会員に なる必要はありません。 ただし出品するにはプレミアム会員登録が必要です。 Yahoo!プレミアム会員の特典は下記を参照してください。 ↓ http://premium.yahoo.co.jp/
ひどいお店ですね。 キャンセルの文面や単純な表記ミス、ずさんな対応をするあたり、どうもお店というより素人の個人っていう印象ですね。 となると、カード決済の件も嘘というより、知らなかったとか細かい操作がわからなかっただけとかだったりして… ＞何かしらのペナルティーを与えたく思います。 キャンセルされてもレビューはできるはずですので、ストア評価で事実を記載すればよいと思います。 おそらくできたばかりのお店で評価数も少ないでしょうから、悪評はかなり痛いと思いますよ。 ＞電話にてカード決済の部分で何でウソついたのか問い合わせる ＞私の問い合わせの口調は論理的に質問しているのみ 電話だと感情的になっちゃいますので、急ぎでなければメールの方がいいかも。 論理的と言っても、知恵袋で発散するくらいですから、無意識に語気が強くなってたり知らぬ間に表現にとげでてたりしてたかもしれませんよ。 「警察を呼ぶ」なんて言うのは売り言葉に買い言葉というか、しつこい客への常套句みたいなもので、相手も感情的になってたんだと思います。 実際、2，3回電話で問い合わせた程度で、警察が来るわけないですよね。 直接相手の痛いとこをつくと、かえって強く反発されます。 オブラードに包んで、「嘘」なんて言わず相手の「うっかり」だと仮定して、「確かカード決済は止められるはずだと思うのですが」くらいのがよかったのではないでしょうか。 それだと相手も謝りやすいかも。 ＞送料別での受付メールが来た お店を擁護するつもりはありませんが、購入側の注文だけでは売買契約成立とはならず、お店側からの承諾メールが来た時点で成立らしいので、勝手に送料を追加請求するのはいただけませんが、送料で折り合いがつかなければキャンセル処理されてしまう点は致し方ないかもしれません。
下記URLのYahoo!ショッピングヘルプページ下の「解決しない場合は...」の「お問い合わせへ」ボタンをクリックして問い合わせして下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40115/p/599/relate... もしも、Yahooとショップに問い合わせしても解決しない場合は、カード会社にチャージバックを申請して下さい。 チャージバックとは 国際クレジットカードの利用での決済と不正請求等に関するクレームの処理についてはチャージバックというルールがあります。 カードホルダーからのクレームをもとに、カード発行会社が加盟店からの請求を拒否する手続きを取り、取引事実の調査を行います。 不正請求であると判明すれば既払い済みの代金もカードホルダーの口座へ差し戻す（リファンドする）ことになります。 基本的にはカード会社が、加盟店が契約している銀行に対して契約事実の確認調査を行う為、通常2～3ヶ月の調査機関を要します。 http://web110.com/topic/refund.html
キチンと手順を踏んで返品すれば大丈夫だと思いますが度を超えると”要注意”とリストに登録される可能性が有りますよ 話は反れますが、Yahooショッピングで”Yahooウォレット”利用で支払いが出来なかった場合無期限の取引停止処分されます、丸井ネット通販ではどの位の基準か解りませんが”ブラック登録”されると、丸井ネット通販以外のショッピングサイトでも顧客情報の共有をしてますので他のショッピングサイトも利用出来なく成りますので要注意です！！！
個人情報やお金のからむデータを扱うサイト（httpsで始まるURL）は、データを暗号化して送受信していますから一応安全と考えて問題ないと思いますが、絶対とは言い切れません。
過去にも同じ質問があります 迷惑メールの類ですから、放置で大丈夫です お金が引き落とされることも商品が届くこともありません 一切相手にせずシカトが一番です！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212835590...
ヤフーからお知らせが出てますので、心当たりがなければ完全に詐欺メールです。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/yahoo_1.html 無視して削除でOKです。 URLは絶対クリックしないでください。
＞週末や、５のつく日はポイントが倍増しますが、それは、yahoo!ショッピングでの買い物のみが対象ですか？ そうですね。土曜日曜のポイント最大5倍のキャンペーンは、 エントリーして、Yahooカードを登録したYahooウォレットを使い、 「Yahoo!ショッピングでお買いものをした時に」ポイントアップの対象となります。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/promotion/card/saturday/
今一度、よく考えて答えを出した方が良い問題ですね。きっと良い解決法がありますよ。
taka1105_0427さま 使えないってことです。 代引きの場合は、受け取り拒否されると送料が丸ごと赤字になるためショップ側としては使いたくない決済手段です。 中小のショップでは使えないところが圧倒的に多いです。
貴方がネットで例えばYAHOOホームページを（ログオフ）状態で閲覧する場合”アドレスバー”の頭に「HTTP」と表示されてますね？之はwebサーバーとクライアント（貴方のPCのwebブラウザ）間で予め取り決められた約束事が有るのでwebページは世界中のどのサイトでも表示出来る様に成ります之が「プロトコル」なのです、しかし之では入力された個人情報等は悪意の有る第三者からは筒抜けに成る訳です、其の為に仮に盗まれても解読出来ない様にするのが（SSL）暗号化と言う物です、HTTP＋SSLでHPPTｓになる訳です、貴方がメールで銀行口座等重要な個人情報を本文に入力すると即座に其の部分だけ暗号化され文字の色がブルーに変化します、其のまま送信すると受信した人側では暗号化された部分は開かなく成ります、HTTPｓで送信されたという事です、がクレジット情報をショップサイトで入力するとショップサイトでは全く空白の状態で表示されショップでは全く解らない様にクレジット会社に直接送られます、ただ貴方がクレジット情報を入力時に盗まれればSSL（暗号化）の意味は全く無くなってしまします、ネット業界では老舗のOCNのホームページでさえウイルス感染が報告されてます、確かに余り恐れててはネットショッピングさえ出来なく成ります、だからと言って安易にクレジット情報を簡単に入力すれば痛い目にも遭う可能性も有ります、だから信頼の於けるサイト運営者を信じるしか今の所方法は有りません、 補足 ショップ側では空白と言うかクレジット情報の入力フォーム自体が表示されない様に成ってます之はクレジットユーザー（貴方）とクレジット会社だけのやり取りですのでショップには全く解らない入力フォームに成ってます、SSLとは単に暗号化する、と言う事です、話が反れますが、かつてナチスドイツはUボートから送信されて来た秘密情報を、連合軍に傍受されても解らない様に暗号化して司令部に送信してました、受信した司令部はこの暗号情報を解読せねば成りませんね、そこで登場したのが”エニグマ”解読機なのです、之に良く似たものです、傍受される事を前提に”暗号化”SSLで送信されます、仮に悪意を持って特殊なプログラムでトラップを仕掛けユーザーの個人情報を盗み取る等は可能ですが、サーバー管理者（プロバイダー）が発見し通報されます勿論法律で規制され検挙されます、ショップ側のモラルの問題です、例えばクレジット会社なら契約顧客の個人情報（暗証番号等）は全て把握してます、そのクレジット会社が顧客情報を意図的に流出させればどうでしょう？意図的に流出は可能だが、しないだけですね！之はクレジット会社のモラルの問題ですが刑事罰が待ってます、又最近のアドウエアー（スパイウエアー）は巧妙且つ悪質化してますので要注意です、ネット業界の老舗のNTT（OCN）のホームページでさえウイルス感染が報告されてます又去年４月と７月にOCNは顧客情報２００万件流出事件が有りました、この事からSSL暗号化を安全？と思うのも危険かとも思えます、使う、使わ無い、は貴方自身の問題です、僕自身ネットショッピングでクレジット決済は一度もした事が有りません、”転ばぬ先の杖”です、良く検討して細心の注意をして下さいね！！！
自分都合のキャンセルはできないでしょう。 注文確認が来ないなら、催促すればいい。
商品説明をよく読んでください。 1円での購入はできません。 この販売形式が違反なのかどうかはわかりませんが、あまり利用したくはないですね。 当然、いくらで買おうとポイントは付かないでしょう。 <補足読みました> タイトルだけでは判別がつかないと思いますので、商品ページを開いてみてください。 スマホからだと詳細説明が見えない可能性があります。 パソコン版で閲覧してください。 「お見積もり専用ページです」 275,000円よりさらに安く。 価格はお問い合わせください。 ※1円での購入はできません。 と赤字で明記されてますので、気づかない、分からないということはないと思います。 取引方法の詳細はさらにその下、 後日、担当者よりお見積もり金額をご連絡差し上げます。 こちらはご希望のお客様への見積もり専用ページとなりますので、1円で商品を販売している訳ではありませんので、ご確認下さい。 ※あくまでお見積もりとなります。 システム上1円で出品しておりますが費用は一切発生いたしません。ご注文後、当店にて金額を0円に変更させていただきます。 お支払方法は銀行振り込みをご指定下さい。 クレジット決済を選ばないようお気をつけ下さい。 価格交渉承っております。 とありますので、後日メールで金額を提示され、そこからメールか電話で価格交渉して確定、銀行振り込みで決済という流れでしょう。 おそらく、275000円というのが目安で、需要・在庫などにより割引するという趣旨ですね。 ヤフーに履歴が残らない、ポイントがつかない、ヤフーの規約に違反してるかも、個人情報目的かもと考えると、かかわらない方が無難かな。 ＞オークションなら入札一円からというのはよくありますが、ショップでは始めてです。 これはオークション形式ではないですね。 あくまで、２者間の交渉の窓口として、ヤフーのシステムを利用してるというだけですね。 ヤフーを通せば容易に取引用の個人情報が入手できますので。
ヤフーショッピングでは、キャンセルするにはストアに連絡して手続きしてもらうしかありません。 つまり、ストアが拒否すればキャンセルできないことになります。 クレジットカード決済の場合は購入者側から止めるすべはないですね。 ＞どうやらその店は偽造品等を扱っていることで有名な店 その情報にどれだけの根拠があるかわかりませんが、現時点で注文商品が偽造品であることを証明できないのであれば、受け取ったあと偽造を確認して、それを理由に返品請求するしかないのではないかと思います。 ＞注文履歴からは（何故か）注文内容が削除されており 注文履歴は、私の知る限り削除されることはありません。 キャンセルされても、履歴自体は残ります。 別のIDで注文したか、ログインせず注文したか。 心当たりがないならヤフーに問い合わせて確認した方がよいですね。 ＞とりあえず配達は拒否しておいたほうがいいのでしょうか お店に確認すると言って、とりあえず持ち帰ってもらうのはアリかと思いますが、万が一問題ない商品でお店に送り返されてしまった場合は、往復送料を追加請求されることになります。 海外からに限らず、取り寄せ商品をすでに取り寄せてしまっている場合、キャンセルは受け付けてくれない可能性が高いです。 <補足読みました> ＞注文確定してこの2週間ほど「注文確認メール」すら来ず、今日はじめて連絡がきたのはすでに配送を完了してからのことでした 注文確認メールが確認できないことはキャンセル理由にはならないように思います。 発送連絡によって受注の意思表示をしてるわけですから。 メール自体も、送ってないのか質問者さんが気付いてないだけなのか、わかりませんし。 一応、迷惑メールフォルダも確認しておいてください。 ＞「偽者であればキャンセルする」旨を伝えたうえで配達拒否をとりやめる 確か1週間くらいは郵便物を保管してくれると思いますので、その間にお店と交渉すればよいかと。 一方的に伝えただけではあまり意味がないので。 まあ、さすがに偽物だと証明された物の返品を受け付けないなんて店はないと思いますので、証明する気があるのでしたら、そのまま受け取ってしまってもよいかも。 そもそも証明できるならですが。 証明してるのにごねるようなら、ヤフーに通報すれば対処してくれるでしょう。
それは使用するかもしれません。
ここはYahoo!ショッピングのストアの問い合わせファームではありません。 またYahoo!のクレジットカード情報の管理がどうなっているか知っている人物が、大事な会社の内部情報をネット上に晒す事は無いでしょう。 Yahoo!が、全部ショップに直接聞けと言うなら聞かないと判りません。 それにクレジットカードの明細に身に憶えの無い請求や二重引き落としがあればすぐにカード会社に連絡する事は鉄則です。 のんきにこんなとこで、ボヤいてないですぐにカード会社に連絡するのが先でしょう。 そんな事もできないのであれば、もうカードにハサミをいれて二度と利用しない方が賢明です。
Q1. ヤフーショッピングやヤフオクで1200円の商品を買う場合、足りない700円は他のカード や銀行振込などで支払うことはできますか？ A1. 不可能です。 複数の支払い方法を組み合わせることはできません。 （ヤフオクやYahoo!ショッピングに限らず不可能です） Q2. アマゾンの場合、ギフト券＋Vプリカで支払うことはできますか？ A2. Amazonギフトの残高が購入代金に足りない場合は、残りの金額を他の決済方法で 支払うことが可能です。そのため「Amazonギフト+Vプリカ」も可能です。 Q3. Ｖプリカの残高があまってしまった場合、３ヶ月間未使用のだとカード 維持手数料として125円を残高より引き落としされるとのことですが 残高が125円未満の場合はどうなるのでしょうか？ A3. 0円になるだけで、それ以上は請求されません。 Q4. 本名でなくてもニックネームで登録できるみたいですが ネットショッピングなどの場合、ニックネームなんかで 支払い確認できるのでしょうか？ A4. 基本的にクレジットカードはカード番号（16桁）と有効期限（4桁） それにセキュリティコードなどに間違いがなければ購入には 問題ありません。 （Vプリカのニックネームは購入時には利用しません） ときどき、不正利用防止の観点でクレジットカードの名義を 入力させて、それと購入者の名義が一致しているか確認して いる場合がありますが、その時にはサイト側に相談するなど して解決しなければならないかも知れません。 Q5. Amazonギフト券は15円から購入できるようなのですが、 18円分や109円分など端数でも購入可能ですか？ A6. 15円以上の1円単位で購入可能です。 なお、ドコモの携帯電話をご利用なら個人的には 「Vプリカ」より 「ドコモ口座 Visaプリペイド」がおすすめです。  「ドコモ口座 Visaプリペイド」を利用するメリットは大きく以下の３点です。 【１】必要な分だけチャージできる コンビニから2,000円以上1円単位で1回に10万円まで手数料無料で入金できる 【２】無駄にならない ・口座残高（余り分）は１円単位で携帯電話料金に充当できる ・口座残高を指定銀行口座に払い出すこともできる 【３】有効期限がない 有効期限がなく、長期間利用がない場合でも維持費などがかからない。 【★】お得 ・現在ワンタイムカードの発行手数料（108円/回）も月１回まで無料のキャンペーン中です。 ◆ドコモ口座 Visaプリペイド http://docomokouza.jp/ad.html ◆無審査・匿名かつ即時発行 クレジットカード同様に使える「ドコモ口座 Visaプリペイド」 http://matome.naver.jp/odai/2138849420566714201 ◆ドコモユーザーなら安心・便利に海外ゲーム購入！ 「ドコモ口座 Visaプリペイド」を使ってみた http://www.gamespark.jp/article/2014/02/10/46276.html
25日のご注文ですと、増税前の駆け込み注文により、ストアは大忙しだったりします。 しかしながらも、注文してから、ご質問者様がここに質問されるまですでに1週間経ち、返信メールもきてないのでストア側としては良い対応はしていませんね。 クレジット決済はお店側よりクレジットサイトの、売り上げ確定ボタンを押すとお客様へお支払いとなります。 またキャンセルする場合もサイトより、キャンセルボタンがありそこを押して初めてキャンセルになります。 まずは、お店に連絡です。 増税され少しは落ち着いていると思われます。 メールで2度もダメですので、お電話した方がいいと思います。
私は普通にYahooショッピングで買います 出品者からカーターズやオールドネイビーの販売サイトにも行けますよ 可愛いですよね、私も欲しいです（＾ω＾）
現在口座をお持ちの銀行が年会費無料のクレカを発行しているならそれが好適と思います(^^) あるいはセゾンカードはいかがでしょうか♪ ポイント還元率が低い以外は取り立てて欠点が無く、クレカの基本的な使い方を覚える練習として適していると思います☆ 持ち続けるだけなら損失もないので、将来的にサブカードとして使い続けるのにも良いカードです♪
検索窓の右横、「条件指定」をクリックしますと、細かい条件指定をして検索できます。 その条件の1つに、「支払方法」がありますので、「auかんたん決済」にチェックを入れて検索してください。
楽天やヤフーショッピングで探した方がいろいろバリエーションがあって良いですよ。
あすつく対象商品だからと言って今日中に支払う義務があるわけではないですが、当然支払確認後の発送となりますので、お店の発送予定時間前に支払い確認が取れないと、翌日には受け取れなくなりますね。 「あすつく」のサービス詳細と注意事項 「銀行振り込みや、クレジットカード決済でストア側にて承認・確認が取れなかった場合など、当日配達および翌日配達ができないことがあります。」 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/astk.html
直感は意外と当たるものです。 少しでも不信に思ったらやめておいたほうが無難です。 後悔先に立たず。
カードの〆日によって、翌月になるか翌々月になるか違います。 なので、決済をした日が締日前なのか後なのかで予測はできます。 ただし、例外もあるので上記が必ずしもではありません。 もしくはカード裏面に書かれてる電話番号に電話して聞いてみる。
基本的には、どのような順でポイントを利用したとしても、期間固定ポイントから消費される仕様のようです。 例えば、ヤフーショッピングで Ａ店で期間固定ポイント1000ポイント利用し、 その後、B店で通常ポイントを1000ポイント利用した場合、 A店の注文をキャンセルしたとしても、返還されるのは通常ポイントです。 ただ、決済エラーにもこの仕様が当てはまるかはわかりません。 ヘルプには、「返却されるまでの間にポイントの有効期限が過ぎた場合、そのTポイントは無効となり、返却されません。」としか書いてないようですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42507/~/%E6%...䡈
代金のほかには送料がかかりますが、普通それだけですが・・・・ それなら、それで売買契約が成立ですから 商品が送られてくるのを待ちましょう… でもそんなのあり？ 騙されても１円だ…ね
ダイナースクラブは、もし変に上がることがさらに金額へののみ遅い額の金銭を上らなければ、それがリフレッシュしたと思いません。 それは初期に以前に比較されるようになりましたが、使用史に反映されるまで、この場合がしばらくの間あります。 それは販売即と販売になるかもしれません、場合、店を結んだ、そしてオン・ライン
お店から送信される、お支払い情報通知メールに記載されている払込票番号（13桁）を確認します。 その払込票を印刷するか、番号をメモします。 セブンイレブンのレジで、払込票を渡すか番号を言って支払いします。 https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs1.htm 【補足】 全て数字です。 一般的には商品の確保（送ることが出来る状態）出来てからメールが届きます。
かんたん決済はヤフオクのみのシステムです。 ヤフーショッピングの場合はクレジットカードを登録しておけばいちいち入力することはありません。
ヤフーのコンビニ決済は前払いのようですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40204/sessio... ただ、支払わなかったからと言って自動キャンセルされるとは限りません。 ご利用のストアのお買い物ガイドに、「キャンセル不可」の条項がないことを確認してください。 その上で、キャンセルしたいならその旨をきちんと伝えておくのが礼儀です。 大抵のお店では土日祝日はメール送信含め、業務の一切を行っていませんから、再注文しても対応は月曜日以降になると思われます。 ＞二時間たっても 注文確認メールが届きません。 ヤフーからの自動送信メールのことでしょうか? これは注文直後に届きますので、届いてないということは、受信拒否してるか迷惑メールフォルダに入ってるはずですが。 携帯のメアドだと、デフォルトでPCメールを受信拒否してる可能性があります。 ちなみに、平日でもお店からのメールが2時間以内に届くことは稀です。
ヤフーのキャンペーンポイントは、実際に付与されるまで何ポイントになるかわからないというのが仕様です。 問い合わせても、具体的な状況は教えてくれないかも。 キャンペーンページにも 「ボーナスポイントは、ご購入時点のカート画面には表示されません。上記進呈時期以降にポイント通帳でご確認ください。」 と書かれてますね。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign_event/points/bonus/p/?s... ただ、私の経験でいえば、多少時期はズレても付与されなかったことはないので、そんなに心配することもないと思いますが。 ポイントが足りないといった場合、キャンペーン条件を満たしていなかったとか、一部のストアの注文処理の遅れにより付与時期が遅れているとか、予約商品が含まれているとかの可能性の方が高いと思われます。
楽天かYahoo!ショッピングかな、と思いますが、 もしそうなら、セブンイレブン決済につかう番号が来るまでには少し時間がかかります。 注文したのが夕方以降で、 決済番号に使う番号がまだ来てないなら、 夜間は、来ないと思います。 朝9時過ぎか、そのあとの時間にくると思うのですが、 楽天かYahoo!で、 注文したショップが土日祝日が休みだとすると、 金土日が3連休になるので、 その場合は、月曜日になってしまうかもしれません。 (土・日・祝日でも営業しているショップもあります。) とにかく、楽天かYahoo!なら、ショップからのメールは、夜間はほとんど来ないです。
Yahoo!かんたん決済はヤフオク用の支払方法ですから、 Yahoo!ショッピングで買い物をした場合は、 「かんたん決済」とは表記されません。 Yahoo!ウォレットに登録されたクレジットで支払った場合、 「Yahoo! JAPAN」名で表記される場合と、 「注文したストア（店舗）名」になる場合とがあります。 Yahoo!ショッピングヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40115/p/599
＞ヤフオクに出品するときだけプレミア登録、といったやり方でも問題ないでしょうか？ 問題ないですが親の名義でID取って実際にオークションやってるのがあなたなら重大な違反行為を10年も続けていることになります。 ＞余計に手数料がかかってしまう等のデメリットはありますか？ ありません ＞プレミア退会していても簡単決済は利用できますか？ プレミアム会員かどうかは関係ありません。 あなた名義のYahoo!JAPAN ID あなた名義のクレジットカード あなた名義のインターネットバンキング口座 で支払い手続きしてください。
落札者は特に登録してなくても、クレジットカードを持っていれば大丈夫です。 普段からネットバンキングを利用しているのであれば、そちらでの支払もOKです。 落札した後の、落札画面の決済方法で「簡単決済で支払う」をクリックすると 支払いの画面になります。 クレジットカード決済かネットバンキング決済かを選びます。 あとは、指示に従って入力していけば大丈夫です。 送料とかの入力も忘れずにしてください。 クレジットカードの場合はたしか ・Yahooウォレットに登録してあるカード ・かんたん決済に登録してあるカード ・新規のカード を選ぶようになっていたと思います。 Yahooウォレットに登録してない場合、「新規のカード」を選びます。 カード情報を入力していけば決済できます。 最後にカード情報を登録しておけば、次回から「簡単決済に登録してあるカード」になります。 Yahooウォレットは、登録してあるとネットショッピングの際に便利になるだけなので、 ヤフオクしか利用しないのであれば、特に必要ありません。a
Yahooショッピングに店舗展開してるショップですので先ず信頼しても大丈夫です又此のショップは海外からの”お取り寄せ専門店”ですので代引きは不可能で先の回答者さんの言う通りクレジット決済（先払い）のみです。。。
私は先月Yahooショッピングへ出店いたしました。 まずは決済手数料がかかります。詳しくは下記URLを参照してみてください。 決済サービス http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/archives/settlement.html 更に「Ｔポイント付与分の原資負担」が1%～15％、 「アフィリエイトパートナー報酬原資」が1％～50％と「アフィリエイト手数料」がかかります。 決済手数料と併せて下記URLよりシミュレーションできます。 月額費用シミュレーション http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/archives/simulator.html また、個人出店の場合は下記URLの２に記載がありますので確認してみてください。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/promotion/storecreator/ ------------- 2. 決済手数料などについて 1.決済手数料 決済金額の3.7％（※2） 2.Tポイント原資 商品価格の1-15％（※3） 3.アフィリエイト原資 商品価格の1-50％ （※3） 4.アフィリエイト利用料 アフィリエイト原資の30％ （※3） ※2 決済は「Yahoo!ショッピングあんしん取引」を利用します。 （決済手数料の料率については、Yahoo! JAPANから出店者へ代金を振り込むまでの期間が法人・個人事業主と比べて短いため、法人・個人事業主でお申し込みされた場合（3.24％） と異なります。） ※3 Tポイント原資の料率（1-15％）および、アフィリエイト原資の料率（1-50％）は、前述の範囲内であれば、自由に出店者側で設定が可能です。 ------------- 以上参考になりましたでしょうか。
ネットショップの中の人をやっています。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/promotion/tax/index.html?sc_i=sh... より 消費税の納税義務が発生する時期は、 一般には「課税対象となる商品を引き渡したとき」となりますが、 実際にどの時点をもって納税義務が発生するのかは、 ストアの会計処理によって異なります。 したがって、ご注文日と商品の発送日が年度をまたぐ場合 （たとえば2014年3月20日にご注文いただき、4月3日に発送の場合）には、 最終的にお客様にご負担いただく消費税率が8％となる場合もあります。 増税前のご注文に関しては、ストアからのご案内をよくご確認いただき、 不明な点はストアにお問い合わせください。 とあります。 決済まで3/31に終わらせたとしても、 発送日が4/1になると8%として処理され、 追加入金を求められる可能性がありますので、 「28日までの注文」で、さらに 「発送日・到着予定日を確認すること」を強くお勧めします。 課税の基準となる時点を「引き渡し」と見做す事もありえますので、 品物を31日中に受け取れる方が絶対に良いです。 あと、土日注文が多いお店では注文をさばきききれないので、 31日午前中の注文の確認は遅くなる可能性が高いです。 ちなみに、うちのネットショップは、3/29、30は休日出勤です… 駆け込みで注文されても商品そのものがないかもしれないので、 早めでお願いしたいところです……。
商品を発送した時に （借）売掛金xxxx（貸）売上xxxx 決済サービスより振込まれた時に （借）普通預金xxxx（貸）売掛金xxxx 補足に付いて 現金式簡易簿記 青色申告 特別控除額10万円 事前の届出書類 所得税の青色申告承認申請書現金主義の所得計算による旨の届出書 適用制限 前々期の事業所得および不動産所得が300万円以下の事業主のみ 必要な帳簿 現金出納帳のみ（ただし、現金以外の取引が発生する場合は関連する帳簿も必要） 記帳概念 現金主義 青色申告決算書 現金主義用（一般用より簡単）
こういうネットショップで売ってます。 http://item.rakuten.co.jp/nickswan/rccd016-4/?force-site=pc&l2-id=s... あたしは楽天派だけどYahooショッピングやAmazonとかでも買えると思います。 上のお店はおしっこのPH測定キットも付いてて良いと思います。 あとは決済方法や送料を比べてお店を選ぶと良いですよ。
Yahoo!ｵｰｸｼｮﾝやYahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで地道に探すのはどうでしょうか?個人の出品もありますし、中古買取り店や質屋の出品も多々ありますよ～。ﾓﾉｸﾞﾗﾑﾐﾆ自体廃盤になり、展開期間も短い商品なのでなかなか見つけるのは難しいかも知れませんが…。 現品を見られないデメリットはありますが、質問やカード決済も出来ますし便利かと思います。 ﾙｲ･ｳﾞｨﾄﾝ ﾓﾉｸﾞﾗﾑﾐﾆ ﾓﾝｽﾘGM M92456 (A2091594) - Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ URL: http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/o-kura/a2091594.html
購入手続きした時点でカードへの請求はされてるでしょ・・・。 その後にウォレット登録解除したところで、請求がキャンセルされる 事はないと思うが・・・。 カードの明細またはカード会社のHPで確認出来るでしょ・・・。
支払日ではなく、 商品の受け渡し日がいつか？です。 夏のボーナス一括ばらいでも ３月中にとどけば、５％です。 今買っても、納品が、４月をすぎれば、８％です。
出品者が離島扱いにすると言ったらそれまでです。 ヤフオクのどこに宅配業者の料金体系を送料に適用しなければならないという条件がありますか？ ないですよ あくまで目安にすることとなっています。 ですから、貴方が評価コメントで事実を書き込めば悪い評価を喰らう可能性が大きいです。 ヘルプをよく調べてシステムの詳細を把握すればご理解できるはずです。 ヤフオクにはこの他にもネットショッピングでは考えられない不条理が存在します。 入札を断念したのに突然落札者になることもあります。 もっとヘルプを読んで勉強しましょう。
詳しくは知りませんが…。 LOHACOはいちおう、提携パートナーの１つです。 提携パートナーは、ヤフーの検索に載ったり、ヤフーウォレットが使えたり、ポイントが利用できたりするだけで、取引システムはそれぞれ自社のものを使っています。 つまり、もともとある自社のサイトとヤフーの検索をつなげただけです。 ■提携パートナー一覧 ・アイテムポスト参加店 ・アニメイト ・カラメル参加店 ・ぐるなび食市場 ・サバウェイ ・セブンネットショッピング ・ブランド公式ECサイト ・モバコレ ・iバザール ・LOCONDO.jp ・Oisix ・SHEL'TTER WEBSTORE ・ZOZOTOWN ・XEBIOグループ ・LOHACO ・ZEROSTORE ・ルクサ（LUXA） ・LIZ LISA（リズリサ）公式オンラインストア ・スマートキッチン ・Cotta ・TSUTAYAオンラインショッピング この中でも、LOHACOのみヤフー開催の各種キャンペーンの対象となってますので、特別扱いなのは確かです。 理由は、LOHACOが「アスクルとヤフーが共同で2012年10月に始めた個人向けの日用品通販サービス」だからです。 つまり、基本的にアスクルが運営していますが、ヤフーが出資して業務・資本提携しているので、他の提携パートナーよりちょっとだけ特別扱いされている、ということではないかと思います。
注文手続きしたときに、支払方法を選んでいるはずなのですが、 選んだ覚えがないということは、 選択画面にさわらずに通過したために、 最初から画面に出ていたクレジットカード払いを選択したことになってしまったんだと思います。 （わかりずらくてすみません） クレジットカード情報の登録をしていないなら『支払いできませんが…』ということで、 改めてショップからメールが来ると思います。 その時の返事で『間違えたみたいなので、コンビニ決済に変更させてください』と伝えればいいと思います。 （土日が休みのショップもあります。） ショップからのメールを受信できるよいに設定しておくほうがいいと思います。 注文した商品ページなどの中の 『会社概要』の中に 『お問い合わせメールアドレス』が書いてあります。
注文番号ではありません。 ストア側が注文確定手続きを行ったあと、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。 お支払い案内メールで送られる「お客様番号/オンライン決済番号」を利用して、コンビニの店頭レジ、または情報端末を操作して支払います。
もう補足にあるとおり、ご理解いただいているようですが、与信枠があくまで、ネットでもお買い物できません。 ネットでの金額変更（一部返品）は、ほとんどが 前の金額のキャンセル+新しい金額の計上 を金額変更変更としており、 一時的に、合計額にて与信枠を押さえられてしまいます。 実際は、その契約状況で違ってくると思うのですが、 今回のケースを私の知っているのケースに当てはめた場合は、 1/31 店舗側でキャンセル。 ↓ 店サイトのクレジットカード決済の代行会社が入っていた場合、そこから契約クレジットカード会社にデータを電送。① ↓ 代行会社の契約クレジットカード会社から、質問主様の契約クレジットカード会社にデータ電送。② ↓ 質問主様の契約クレジットカード会社の〆日にて集計。（これが、12日 23日なのだと思います）③ それぞれに、〆日が存在するため、どうしても遅くなってしまいます。 でも、そろそろ空く頃だと思いますけど…。 もし、店舗のキャンセル処理が、1/31でなく、2/1になってから処理した場合は、私の知っているケースでは、さらに①の〆で2週間違うケースもありえます。 リアルタイムでもデータは動いているのですが、キャンセルは集計のデータじゃないと動かないみたいですね。 ただ、②の質問主様の契約カード会社までデータが行っていれば、カード裏面の電話番号に連絡して、与信枠がいつ空くか、教えてもらう事が出来ます。 そうでなくとも、カード会社から、代行会社に問い合わせを入れてもらって電送日を調べてもらい、与信枠の空く日を調べてもらう事が出来ます。（数日かかりますが） とりあえず、一時的に与信枠を広げてもらう事もできるカード会社も多いですし、とりあえず、カード裏面の電話番号に相談してみてください。 よっぽど今までの返済状況や契約内容（家族カードだと難しいかも）が厳しくなければ、融通きかせてくれると思います。
前提として、ウォレットに銀行口座は登録してありますか？ 注意事項に「銀行口座振替をご希望の場合は、事前に Yahoo! JAPAN指定銀行にて口座振替設定を行う必要が あります。」と記載がありました。 以前銀行引き落としだったとのこのなので、 だぶん新しく申し込む必要はないかと思いますが…。 下記は登録済を前提の話です↓ ウォレットのページに行くと、支払方法を5つまで登録できます。 自分はYBBには加入していませんが、 「通常使うお支払方法」「その他」みたいな欄があります。 自分は全てクレジットカード支払なので 「通常使うお支払方法」にしてあります。 たぶんそこに今まで使っていた銀行口座が表示（登録） されていませんか？ 表示（登録）されていたら、画面にしたがって 「通常使う」に変更したら銀行引き落としになるはずです。 ショッピングはカード決済でとのことで、 自分はYBBなどの月額使用料がないので「一度の選択登録」で 「継続して」別々の支払方法が選択できるのかわからないのですが、 ショッピングを毎日利用するとかではないなら、買い物をした時に 会計時の「お支払方法の変更」もしくは「お支払方法の選択」とかで 登録してあるクレジットを選択すればいいと思います。 自分はクレジット3種類を登録してあるので使いたいカードを その度に決めて変えてます。 あとは、YahooIDを2つ持って、ショッピング用と YBB(メイン)用で使い分ければ、買い物の際に支払方法を いちいち変更しなくても済むと思います。 ポイントとかは別々になっちゃいますが。 わかりにくかったらまた補足で聞いてください。 ご参考になれば幸いです。
その条件ですと、「ボーナスポイントキャンペーン」か「お買い物リレーキャンペーン」がお得ではないでしょうか。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/bonus/ http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/relay/ 事前に開催日を知る方法はないようですが、それぞれ月に2，3回くらいは開催されてます。 注意点としては、 １、上限5000ポイントなので、6万円も買うと越える可能性が高い ２、ヤフーウォレット払いに対応してないお店がある（Joshinとか） ３、全額ポイント払いにするとウォレット払いとはみなされない など 次回開催は来週かな。 20日とか23日くらいにチェックしてみてください。
きちんと法人化した会社であれば、契約書などを見直し、担当者に問い合わせることをお勧めします。また、その会社のホムペから問い合わせるといいでしょう！消費者センターや警察？になるのかわかりませんが、そういう機関にご連絡されてもいいかも。解決するかは別ですが、同じ被害を拡大しない意味でも立ち上がるのは良いと思います。 私も、天然石など盛り込んだ、アクセサリーのネットストアを開いています。小さな個人の趣味経営です♪主さんのように、勧誘の電話やメールが届くなど、困惑される方もたくさんみえます。私は、一切お断りしていますし、興味もありません。やりたいから続けるだけで、やりたくなければ辞めるので(笑)ありがたいことに、私が楽しめる程度にお客様がいらしてくださいます。売上や、集客に伸び悩む個人や初心者のネットショップさん向けに、コンサルも始めました。コンサルといっても、これまでの私が実践して成果を感じたことです。私には成果があっても、同じように主さんには成果が得られないかもしれません。確実な方法など、どこにもないのです。ただ、私がしたまわり道を、短くスムーズに進めるお手伝いはできる可能性はあります！私だから理解できることも、きっとあると思うんです。心のモチベーションを上げて保つ！これが、どれほど重要なことかを、主さんはわかるはずです。これ以上は熱く語りすぎるので(笑)、ご興味あれば是非～
その計算で間違いありません。 アフィリエイト経由の注文でない場合 クレジット決済以外の注文でない場合 ヤフオクより安くて済みます。 トータルで考えると、ヤフオクの５．２５％と同じと考えてよいと思います。 集客力は難ありですね（汗） ヤフーさんも集客に力を入れてますので、今後に期待といったところでしょう。
全額ポイントで支払うこともできます、また一部ポイントで不足分を追金で支払うこともできます。 ヤフーショッピングであれば、注文画面にポイント利用項目があります。 ヤフオクであれば、かんたん決済（ジャパンネット銀行支払い以外）の決済画面にポイント利用項目があります。 かんたん決済は出品者が利用を許可している必要があります。 商品ページの決済方法にかんたん決済があれば利用できます。
ポイントキャンペーンにはそれぞれ適用条件や対象商品に関するルールが定められています。 例えば、条件として １、ログインのうえ、エントリーして、購入 ２、スマートフォン、タブレット型モバイル端末からの購入 ３、プレミアム会員 ４、ヤフーウォレット利用 ５、Yahoo! JAPAN JCBカード 利用 ６、携帯キャリア払い利用 ７、複数店舗で購入 など キャンペーンごとに確認しておく必要があります。 また、対象商品は基本的にすべてのストアのすべての商品ですが、 １、対象外ストア LOHACO以外の提携パートナー(店名に「外部」とあるもの) ２、対象外の商品 プリペイドカード、ギフト券、自動車車体のカテゴリの商品 デジタルコンテンツの商品 税抜き100円未満の商品 1年以上先の予約商品 が、現時点で対象外となっています。 基本的にはキャンペーンの時に買い物するのが得ですが、 １、付与されるポイントは2週間ちょっとの期間限定ポイント ２、キャンペーン以外の日にポイントアップしていることもあり得る ３、キャンペーンを待っている間に在庫切れ といった点には注意。 ２はストアが付与するストアポイントのことで、ヤフーショッピングの場合は最大15倍まで設定できますので、ヤフーが開催するキャンペーンの時よりお得になることもあり得ます。
Yahoo!かんたん決済でセブンネット銀行の口座を使用出来ますか？・・・・・対応していません。 セブンネット銀行で買い物できる通販はなにがありますか？ ・・・・一例ですがセブンネットショッピング。
補足を受けて 出し方を２つ書きます。 方法① Yahoo!トップ画面の向かって左側に「主なサービス」という項目があり、その右の「一覧」をクリック。 ↓ 「主なサービス一覧」という四角で囲まれたボックスが出る。 このボックスの右下部の「>>すべてのサービスを見る」をクリック。 ↓ 「サービス一覧（五十音順）」の「か」の「カード」をクリック。 ↓ Yahoo! Japan カード http://card.yahoo.co.jp/ 方法② Yahoo!トップ画面の向かって左側に「主なサービス」という項目があり、その右の「一覧」をクリック。 ↓ 最初に表示される「買う」という項目の中の「決済」をクリック。 ↓ 「Yahoo!かんたん決済」画面になる→ http://payment.yahoo.co.jp/ 画面最下部の「Yahoo!カード - ヤフオク!、ショッピングがお得」をクリック。 ↓ Yahoo! Japan カード http://card.yahoo.co.jp/ 他にも出し方があるのかもしれませんが、当方が知っているのは以上です。 (トップページから直接行けないのは不便ですね・・・) -------------------- ご希望はこちらでしょうか。 Yahoo! Japan カード http://card.yahoo.co.jp/
実店舗では問題なく利用出来ても Yahoo!独自の判断基準でかんたん決済では利用できない場合もあります。 又、今までかんたん決済に利用出来ていても 突然利用できなくなる場合もあるようです。 ただ、審査基準に満たないのが落札者側（あなた）とは限りません。 出品者側に原因がある場合も「審査基準」云々と表示され 利用できない場合もあります。 Yahoo!へ問い合わせても利用不可の理由や 又どちら側に原因があるのかも教えてはくれません。 次回別の出品者の商品をかんたん決済で手続きしてみて 問題なく利用できる場合は 今回は相手の出品者側に原因があったとも考えられますよ？ いずれにしても今回は別の方法で支払う事になります。
コンビニ決済では、支払い先をコンビニにするだけであって、 荷物の受取は、自宅や他に指定した場所です。 コンビニ決済を選択したときは、 コンビニの郵便番号を入力する必要は無いです。 最寄のコンビニに行って、コンビニの端末で指定された番号などを入力し、 出てきたレシートをコンビニのレジで代金を支払うということです。 コンビニ受け取りについても郵便番号などは不要でしょう。 サイトに表示された地図などで受け取るコンビニを指定すればよいでしょう。 ただし出店しているショップでコンビニ受取に対応しているか確認が必要です。 なお、わからなければ真っ先に「Yahoo!ショッピング」のヘルプを見るようにしてください。 Yahoo!ショッピングヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/599
＊補足の返信です。 そうでしたか。それは大変失礼いたしました。 「Yahoo! JAPAN IDが利用停止中のため、商品の購入はできません」 と出てしまうには、何か原因があると思いますよ。 ヤフオクとかは、やってないですか？ まずは、なんでIDが利用停止になっているのか、 Yahoo!ウォレットお問い合わせフォーム https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2442/form/wallet-inquiry?from_p... ↑こちらに聞いてみた方がいいと思いますよ。 お役に立てず、申し訳ございませんでした。 --------------------------------------------------------- あなた様が、どのような経緯で Yahoo! JAPAN IDが利用停止になったのか、わかりませんが、 何か支払が未納だとか、なにか覚えはないですか？ ＊料金を支払えなかった場合の利用制限と利用再開について Yahoo!ウォレットでご利用料金を支払えなかった（未納料金がある）場合、 またはお送りしたコンビニエンスストア払込票（以下、払込票）にて 期限内にお支払いが完了しない場合は、 ご利用中の有料サービスに対して利用制限を実施します。 利用制限の解除は、次回請求での入金確認後となります。 また、払込票での未納が続く場合は、 Yahoo! JAPAN IDの全面利用停止を適用し、 全サービスがご利用いただけなくなります。 Yahoo! JAPAN IDが全面停止された場合は、 その後同じYahoo! JAPAN IDでの利用再開はできません。 ・有料サービスへの利用制限、およびYahoo! JAPAN IDの 全面利用停止の実施日時について、 事前のご案内は行っておりません。 ・サービスのご利用状況によっては、払込票で支払い後も、 利用再開をお受けできない場合があります。 払込票でのお支払いを完了されてから、入金の確認がとれ次第、 登録メールアドレスとYahoo!メールアドレスあてに 「ご利用制限解除のお知らせ」というタイトルのメールを送信します。 内容をご確認のうえ、サービスの利用再開手続きを行ってください。 もしも仮に未払いが原因でYahoo! JAPAN IDが利用停止でしたら、 先行でYahoo! JAPANからのメールが届いているはずです。 知恵袋の利用でYahoo! JAPAN IDが利用停止になったのでしたら、 ２４時間を過ぎれば復活しますので、ご利用出来ますよ(^^)/
クレジット決済手数料はショップが負担いたしますので、手数料は一切かかりません。 逆にクレジット決済のポイントがつきますので、利用した方がお得に買い物ができます。決済スピードも速いですから、クレジットを持っているのであれば、クレジット決済でよいと思います。
2013年5月31日をもちまして、Yahoo!ポイントの付与は終了いたしました。 http://www.7netshopping.jp/all/guide/faq/fa_pay12.html それ以前も、確か選択制だったんじゃないかと思います。 たぶん。 あと、ポイントキャンペーンはLOHACO以外の提携パートナー(「外部」と表示されているストア)は対象外です。 ※LOHACOも一部のキャンペーンで対象外です。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/post_17.html
もしかしたら、11億円売上の偽物コピー品販売で摘発、逮捕された業者かもです。 気をつけてください。
私も本日ようやく新規出店することができました。 プロフェッショナル出店で申し込みしましたが、代引き、銀行振込みとも利用可能ですよ。 ※私のお店では代引きを利用してます。 出店審査完了後に利用できるようになる「ストアマネージャー」というツールに【支払い方法】という項目がありますので、そこから代引き、銀行振込みについての設定をすることができます。
①お使いになっているクレジットカードがICチップ付カードだからです。 ICチップ無しクレジットカードでは、店頭でのショッピング対面決済時に暗証番号を使う事は基本的にありません。 お店の端末がIC非対応端末の場合はICチップ付クレジットカードでも暗証番号を使う事は基本的にありません。 日本ではIC対応端末が完全には普及していないので、ICチップ付クレジットカードを使うとその様な事があります。 オランダやスウェーデンの様に100%近く？ICチップ付クレジットカード＆IC対応端末が普及している国では、ICチップ無しクレジットカードが使えないお店が多い様です。 下記記事でスウェーデンの路上生活者が持っている端末もIC対応端末ですね。 http://www.afpbb.com/articles/-/3005478 ちなみに日本でも自動販売機等の非対面決済時にはICチップ無しクレジットカードでも暗証番号を使います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211207551... ②サインレス決済の契約をしているお店だからです。 規定金額以下尚且つ一括払いである場合にサインを省略できる契約をしているからです(一部商品は除く)。 サインレスのお店でも一括払い以外のリボ払いや分割払い、ボーナス払い等を指定した場合や一括払いでも規定金額以上の決済はサインを要求されます。
もう引き落とされてしまっていたら、しっぽをつかんで返金させるのは確率が低いのではないかと思います。 とにかくクレジットカード会社に成り行きを話して相談するだけはしてみることと、 まだ引き落とされていないならストップできるかも（出来ないかも。）とにかく、手を打ってみないとわかりません。 カード会社に話してみて『ショップからの連絡じゃないと止められない』ということになったら、 あるいは困ったら、 『消費者センター』などに相談する手もあります。 市役所などに中に『消費者センター』が設置されてる地域もあります。 『消費者ホットライン』で検索すると消費者センターなどが調べられます。 『通販110番』というのもあります。(検索)
コンビニからメールなんて来ませんよ。ショップからのメールで払込票番号が送られてきているようですが、その番号をメモしてセブンイレブンのレジでインターネット決済と言って払込票番号を伝えれば支払えます。ショップはすぐ連絡が行きます（ただし、ショップが休みだと確認が遅れます）。ショップが支払いを確認してから発送になります。
＞物は試しに一度騙されたと思って購入し、クレジットで決済しましたが・・・ やっぱり！でしたか？ ヤフーショッピングと言ってもヤフーが直接店を出しているわけではなく、各店へ販売場所を提供しているようなものですから。 だから使う側もその販売店を見極めてかからないと色々トラブルに巻き込まれる恐れがあります。 なお、クレジットで決済した・・とありますが、実際もう引き落としされたのでしょうか？ 各信販会社は、締め切り日、引き落とし日が決まっているので、まだ引き落とし前であれば信販会社に事情を話して対処する道は残っていると思います。
Yahoo!ウォレットに登録してあるのでしたら、 https://details.order.yahoo.co.jp/purchase_service/ ↑こちらになんて書かれていますか？ 購入履歴・ご利用中のサービス・請求明細のタブでご確認してみてください。 またはヤフオク!とかやっていないですか？
海外でも、注文・決済は可能です。ただし、配送は日本の実家等にしか出来ません。海外に住んでいる人のカードで、日本在住の人が、代わりに決済することは、可能です。カード番号と、有効期限、3桁のセキュリティコードがあれば注文出来ます。ただし、実際に使うと、犯罪になるかも知れないので、注意してください。
すでに登録しているクレジットカード情報の変更ですよね？ 「Yahoo!ウォレット」で登録・管理されているので、そちらで変更することになります。 http://wallet.yahoo.co.jp/の「ご登録情報の確認・変更」から出来ますよ。 ・Yahoo!ウォレット登録のクレジットカード情報を利用したお支払いについて http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40202
内容的にはあってもおかしくないですが、メールのリンクを使わずにYahoo!ウォレットに行くのがベターです。 あと、その以前のIDは有効なのでしょうか？ Yahooメール→Yahooメールの転送はできないはずですが、他のメールサービスを使って転送させるのは不可能じゃないので、昔のあなたがどういう設定をしたか次第です。 このケースの場合、問い合わせをすべきはYahooなんですよね(カード発行会社じゃない)。日本では「洗替」というカード有用性をチェックする仕組みがあります。 数年前に2000年からサービス加入しているものの、一回もお金を払っていないサービスから同じような「手紙」が届いたことがあります。が、その引き金になったのは支払いカードとして登録していたクレジットカードを紛失・再発行してカード番号が変わったから、洗替でカードの有用性が取れなくなったからです。
それは、Yahoo!ショッピングでの問題ではなく、 お使いのクレジットカードの問題だと思いますよ。 何かお買い物をしすぎて、上限度額が超えていませんか？ クレジットカード会社に聞くのが１番の早期解決方法だと思います。
投稿時（以降も）カテゴリ違いという初歩的な事すらまともに 理解できず、投稿文章の改行も録できていない方の言い分は 信用性乏しくなります･･･。 貴方が操作ミスで加重注文していたんじゃないの？ ここはヤフオクカテゴリ。ショッピングの事は ショッピングのカテゴリ使いなよ。
このサイトは海外発送も対応になっていますが、決済画面まで進めませんね。 個人輸入代行業者にアメリカ国内だとこのサイトから購入できるか調べてもらうのがいいかもしれません。ヤフーＪＣＢカードは年会費無料になったので、それを使えば代行手数料が商品代金の１０％（たぶん最安値）のＪＣＢのグローバルショッピングという個人輸入代行サービス利用できるようになります。
ヤフーショッピングで買い物をした場合は、ＳＰモード決済になります。 請求書には、ヤフーショッピング；～の名が記載されますので親が見れば当然ばれます。
完全ではないようですが、Vプリカのホームページに 利用できない加盟店に関する記載があります。 ◆利用できない加盟店(Vプリカ) http://vpc.lifecard.co.jp/attention/ ◆利用できない加盟店（一覧）（Vプリカ） http://vpreca.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/2136/c/131,213 Amazon/ヤフオク（Yahoo!かんたん決済）/BookOffは利用できるはずです。 なお、ドコモの携帯電話をご利用中なら個人的には「Ｖプリカ」よりも 「ドコモ口座 Visaプリペイド」がおすすめです。 メリットはコンビニから2,000円以上1円単位で手数料無料で入金できることや 余った分は１円単位で携帯電話料金に充当できるので、例えば2,000円入金して 1,000円しか使わなければ、残りの 1,000円は電話代金にあてることができるため 無駄がありません。 また手数料が105円か210円必要になりますが銀行口座へ払い出すことも可能です。 もちろんドコモ口座の残高について有効期限はなく、長期間利用がない場合でも 維持費はかかりません。その点でも無駄が無いという意味で安心です。 「Vプリカ」や「バニラVISA」はコンビニでの購入時に3,000円分を3,200円で支払いますが、 「ドコモ口座 Visaプリペイド」は入金時には手数料無料でVisaカード番号を発行する際に 105円の手数料を支払うか、１ヶ月カード番号無制限発行で210円を支払います。 ※）3月末までは105円のカード番号発行手数料無料期間中です。 ◆ドコモ口座 http://docomokouza.jp/ ◆ネットショッピングに強い「ドコモ口座 Visaプリペイド」のここが凄い http://matome.naver.jp/odai/2138833585102768001 ◆無審査・匿名かつ即時発行 クレジットカード同様に使える「ドコモ口座 Visaプリペイド」 http://matome.naver.jp/odai/2138849420566714201
Yahoo! BBのキャンセル・解約について •Yahoo! BBを解約しても、Yahoo!プレミアムや ウイルスチェックサービスなどYahoo! JAPANで 購入された有料商品は停止されません。 が、あなた様がYahoo!プレミアムで且つYahoo! BB加入者ですので、 BBセキュリティは、Yahoo! BB会員のお客様のみの提供です。 Yahoo! BBのプロバイダーを解約した場合はご利用出来ないんです(><) http://bbservice.yahoo.co.jp/service/bbsecurity/ ですので、現在購入済みの商品をYahoo!ウォレットの購入履歴、 ご利用中のサービスで確認し、 それぞれの商品について利用停止手続きを行ってください。 はい。他社のセキュリティーソフトに加入することになりますが、 あなた様がシマンテック社のノートンか、マカフィー社のセキュリティーソフトか どちらかわかりりませんが、BBセキュリティよりもソフトを購入した方が、 年間のコストは削減出来ますよ。 ノートンセキュリティ http://jp.norton.com/norton-security/ AmazonやYahoo!ショッピングで購入すると、もっと安価で購入出来ます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%... マカフィー社 http://home.mcafee.com/ 上記をご参考にしてみてください。
初心者あるある ・商品ページを良く読まない→欠点の記載があったのに、落札後に初めて読んで、キャンセル依頼。 ・しかも放置→金払わなきゃ送ってこないんでしょの言い訳。それで、落札者都合のキャンセル（マイナス評価）が付くと逆切れ。 ・または、落札者都合のキャンセルにした途端に振り込み→そして「振り込んだのに送ってこない」の詐欺呼ばわり。 ・落札後に質問する→たとえ、質問の内容がいつでも答えられる内容であっても、入札前に疑問に会ったことを質問しない人は、いつかトラブルになる。要するに思い込みでの入札。 ・お金を払ったとたんに商品が発送されると思い込んでいる。→出品者にも予定があります。パソコンにしがみついているわけではありません。 ・相手が評価くれないからと言って、悪い評価をつけてくる→義務ではない。「評価ください」とまず頼むべき。 ・「かんたん決済＝相手に払った」と思いこんでいる。→入金手続きであって、相手の口座に着金するのは土日祝年末年始等除き概ね2日後となります。発送のタイミングは出品者によってもルールが異なります。 ・質問欄から値下げ交渉→ルール違反となります。 ・質問欄からの質問や落札後の取引ナビで返答がすぐに来ると期待する→勤め人の人もいますから。テレフォンショッピングじゃないし。 ・電話をかけてくる→電話は最後の手段でしょう。 ・補償のない発送方法を自分で選んで置きながら、キズがあった等クレームを入れてくる→安価な発送方法はそれなりの妥協部分があることが分かっていない。 など
あと考えられるのはショッピングサイトを作って注文を受け付けることでしょうか。 いろいろと簡単に始められるサービスがありますよ。 ヤフーショッピング http://business.ec.yahoo.co.jp/ おちゃのこネット http://www.ocnk.net/ カラーミーショップ http://shop-pro.jp/ あとはブログとかでチップを受け取るようにして、受け取ったら住所を聞いて配送するとかでしょうか？ ユグドア http://www.yggdore.com/
Ｖプリカのことでしょうか？ ヤフーウォレットでは使えませんが、ヤフーかんたん決済は利用出来る、と公式サイトに書いてあります。 http://vpreca.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/2136/c/131,213 アマゾンは、プライム会員の支払い（会費）には使えませんが、通常の商品購入なら使用出来ます。
Yahoo!かんたん決済は「Vプリカ」利用可能です。 「Vプリカ」の公式サイトに記載がありますので、ご確認ください。 http://vpreca.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/2136/c/131,213 なお、ドコモの携帯電話をご利用中なら個人的には「Ｖプリカ」よりも 「ドコモ口座 Visaプリペイド」がおすすめです。 メリットはコンビニから2,000円以上1円単位で1回に10万円まで手数料無料で 入金できることや余った分は１円単位で携帯電話料金に充当できるので、 例えば2,000円入金して1,000円しか使わなければ、残りの 1,000円は 電話代金にあてることができるため無駄がありません。 また手数料（〜210円）が必要になりますが銀行口座へ払い出すことも可能です。 もちろんドコモ口座の残高について有効期限はなく、長期間利用がない場合でも 維持費はかかりません。その点でも無駄が無いという意味で安心です。 「Vプリカ」や「バニラVISA」はコンビニで購入時に3,000円分に3,200円支払いますが、 「ドコモ口座 Visaプリペイド」は入金時は手数料無料で使い捨てのVisaカード番号を 発行する際に105円の手数料を支払うか、210円/月で固定のVisaカード番号＋ 使い捨てのVisaカード番号を無制限発行になります。 ※）3月末までは105円のカード番号発行手数料無料期間中です。 ◆ドコモ口座 http://docomokouza.jp/ ◆ネットショッピングに強い「ドコモ口座 Visaプリペイド」のここが凄い http://matome.naver.jp/odai/2138833585102768001 ◆無審査・匿名かつ即時発行 クレジットカード同様に使える「ドコモ口座 Visaプリペイド」 http://matome.naver.jp/odai/2138849420566714201
「バニラVISA」」のオフィシャルサイトに利用できない加盟店として 以下の通りの記載があります。 --- Yahoo!JAPAN (Yahoo!ウォレット) ※「Yahoo!プレミアム (会員サービス月額費)」には利用いただけません ※「Yahoo!かんたん決済」はご利用いただけます http://vanilla-online.jp/caution/index.html#caution10 --- 結論として「ヤフオク！」の「Yahoo!かんたん決済」でバニラVISAを 利用することは可能です。 なお、ドコモの携帯電話をご利用中なら個人的には「バニラVISA」よりも 「ドコモ口座 Visaプリペイド」がおすすめです。 メリットはコンビニから2,000円以上1円単位で手数料無料で入金できることや 余った分は１円単位で携帯電話料金に充当できるので、例えば2,000円入金して 1,000円しか使わなければ、残りの 1,000円は電話代金にあてることができるため 無駄がありません。 また手数料が105円か210円必要になりますが銀行口座へ払い出すことも可能です。 その点でも無駄が無いという意味で安心です。 「Vプリカ」や「バニラVISA」はコンビニでの購入時に3,000円分を3,200円で支払いますが、 「ドコモ口座 Visaプリペイド」は入金時には手数料無料でVisaカード番号を発行する際に 100円の手数料を支払うか、１ヶ月カード番号無制限発行で200円を支払います。 ※）現在は100円のカード番号発行手数料無料期間中です。 また12月1日から1月5日までは2,000円以上の利用で1,000円キャッシュバック される キャンペーンもやってるので、試してみてはいかがでしょうか？ ◆ドコモ口座 http://docomokouza.jp/ ◆ドコモ口座 Visaプリペイド（キャンペーン） http://docomokouza.jp/campaign/nyg_cp.html ◆ネットショッピングに強い「ドコモ口座 Visaプリペイド」のここが凄い http://matome.naver.jp/odai/2138833585102768001
ＰＣやスマホだけで操作するなら「インターネットサービス」のみで大丈夫。 あなたがガラケーで、その携帯電話でも操作するなら「モバイルサービス」も同時に登録します。
コンビニ決済とコンビニ受け取りは、別だというのはお書きの通りです。 もしコンビニ受け取りの記載があるとすれば『配送』とか『配送料』に該当すると思います。 なんとなく、Yahoo!にはなさそうですよね。 楽天の場合も、コンビニ受け取りがあるのは楽天ブックスのみだそうですよ。
そもそも。ヤフーショッピングだとなんで本物なのでしょうか。その認識の甘さがどうし様もありません。ここはヤフー知恵袋ですからヤフー的にはこういう質問されるのとても体裁が悪くてザマァミロと思わなくもないですが、出店許可を出す時点で偽物を取扱う店か真っ当な店かなんて判りません。 でも偽物を掴ませられない方法はいくらでもあります。レッドウィング程度のしょうもない靴で良いのならＡＢＣマートで買えば良いじゃないですか。そもそもあそこ売られている時点でファッションじゃなくて実用品ですけど、それでも正規品の純然たる本物です。 ここでサイトのＵＲＬを晒せば良いじゃないですか。そしたらそのショップを見て怪しいところを指摘出来ると思いますが。隅々迄読んだとありますが、おそらく読みが甘いし認識も甘いと思います。そして何よりも最も大きな問題があります。あなたが定価よりも安く買おうとした、という事です。 そこにファッション的な価値を求めているのであれば、同じに見えれば安けりゃ安い程良いなんて貧乏臭くみっともない発想を棄てて定価で買ってナンボと思えばいいのです。ヴィトンが欲しい、でもヴィトンを定価で買う金が無い。だから怪しくても安いのを買う。その時点で断言しますけどヴィトンはその人の生活水準に分不相応でたとえ本物持っていても偽物にしか見えません。全身ヴィトンに出来るヤツだけが買うべきなのです。 靴だって同じ。たかがレッドウィングとはいえ、その３万円程度をケチるのであれば無理して履いている訳で、それこそホーキンスでも履いとけば？って事に。 またネットショップでジャバリの様にアマゾンが運営しているとかなら別ですけど、その買ったサイトの連絡先がサイトに載っていない時点でおかしいのです。日本の通信販売法では所在地と電話番号を必ず載せる事になっています。ヤフーの規定でもそうなっています。なのでそちらに電話すれば良いのですがそれが出来ないという時点でもうおかしいのです。 更に書くとこちらに落ち度がある場合＝サイズが合わない・届いてみたら気が変わった等々の事情での返品は認められませんが、偽物だった場合の返品が認められないなんて事はありません。楽天の優勝セール事件とやらは便乗して高く売ろうとしただけの事なのであなたの件とは全くの別問題。 あなたの問題は実店舗がある正規取扱店の通販ではなく、多少胡散臭くても(安く出来る理由が余程じゃないとないんです、投げ売りじゃない限り。)安く買おうとした挙句にやっぱ偽物掴まされた、という事。 そうです。ご自分で書いている様に、だったのかな？じゃなくて、そういうみっともない買い方をしようとした自分がバカだったのです。 それでも安けりゃ安い程良いんだ、安く買えたヤツが賢いヤツなんだと思うのであれば余計にグダグダ言っても仕方ないです。レッドウィングごときを履いて俺って格好良いと思う事が大事で、レッドウィングというメーカーが存続していく為にメーカーや販売店に正当な利益を供与しようと思わない、別にこれ靴１つについてだけじゃなく、全てにおいてそういう考えが身に付いていないなら、定番や銘品に手を出すべきではありません。パチもん買ってりゃ良いんです。 そうでないのなら。これからは正規品を買う、という事で。別に直営で買えとか書きません。実店舗のある正規取扱店で買えというだけです。ネットでも。その上で。どうしても納得出来なくてそれなりな労力を使う気があるのであれば、その店の名前とレッドウィングとを入れた書き込みを２ちゃんや他の掲示板、知恵袋や他の相談サイトに書き込みまくります。そうすると検索エンジンはそのサイト名とレッドウィングを入れるとあなたの被害の報告を上位に表示する様になります。そうなれば流石にそのサイトはそのまま運営出来なくなります。 ついでにそのサイトのレッドウィングの説明をコピペしてググると、おそらく平行して多数の偽物サイトを運営しているでしょうから、同じ説明のところがヒットするはず。１つ１つ変えている様でしたら凄いんですけどね、まぁ中国人、そこ迄やらないでしょ、だから一気に芋蔓で偽物サイトが判ります。 どこ迄やるかは別にして、ヤフーに報告しておくのはしておいた方が良いですけど、法的手段に訴えない限りヤフーは自浄努力はしません。疑わしいだけで法的に偽ブランドサイトだと認定されていませんから。認定される迄は動かないのがネット企業なのです。お金は返ってきませんし、むしろ心配なのはヤフーなので決済システムはヤフーが運営していて大丈夫だとは思いますが、カード情報等がその手のサイトに渡っていなければ良いな、という事。後から身に覚えのないカード利用や請求が来たらそれこそ気持ちが収まらないなんて程度の問題じゃなくなりますので。 長々書きましたがこの程度ですかね、出来る事なんて。
支払いをかんたん決済のみとしていることから クレジットカードのショッピング枠の現金化でしょう
Yahooサーバから送信されて来る”自動送信の確認メール”でしょうか？之なら稀に有りますよ、ただ確かに購入されてるか確認するには”Yahooショッピング”の”購入履歴”を見て確認して下さい、もし貴方が注文した商品が有るなら間違い無く購入してると言う事です、又注文確認メールは夜間や深夜は関係無く送信されて来ます、之は貴方がYahooで購入完了した時点でYahooメールサーバに到達した時点で自動送信されてきます、ショップからの注文完了メールは翌営業日に受注完了メールが送信されて来ます、しかしコンビニ決済等のメールは商品発送完了してからで無いと送信は有りません。。。
ＰＣやスマホだけで操作するなら「インターネットサービス」のみで大丈夫。 あなたがガラケーで、その携帯電話でも操作するなら「モバイルサービス」も同時に登録します。
配送料も含めた代金の支払いが可能です。 が、注文確定時点での総額となりますので、注文後に送料の修正が必要な場合は修正分の支払いはできないかもしれません。 その場合、事前に問い合わせて確認するか、注文後に支払い手続きをする前に確認する必要があるでしょう。 キャリア決済は注文直後でなくても、注文履歴からもあらためて手続きが可能です。
一般的な前払いのコンビニ支払いは、商品が送ることが出来る状態になってから、支払いに必要なメールが届きます。 年末年始はお休みのお店が多いので、6日あたりから営業を開始した後にメールが届くと思います。
返却時期は、ストアやキャンセルのタイミングによって異なります。詳しくは注文したストアにお問い合わせください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/61887/p/9722 私がキャンセルした時は、ストアのキャンセル手続き後しばらくしてから返却されたように記憶してます。 かなり前のことなので、何日後だったかは覚えていませんが。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/hiphopdope/guide.html ＞お支払い期限について ＞【コンビニ決済】・【銀行振り込み】にされたお客様は、 ＞振込案内メールが到着後、10日以内に振り込みをお願いいたします。 ＞お支払い番号を記載したメールの送信より10日以内に ＞ご入金の確認が取れない場合は自動的にキャンセルとなります。 この規定がある以上、代金引換以外の支払方法で 代金未納のまま1/10まで取り置いてもらう というのは厳しいと思いますよ。 （12/31以降の注文なら10日以内になりますが） 規定外・例外的な対応を求める というなら店に問い合わせるしかありません。 代金引換で発送してもらい 保管期限ギリギリまで営業所で預かってもらう、 または保管期限を延長してもらう ということは可能かもしれません。 これに関しては店は関係なく、 あなたと運送会社（配達担当営業所）の間の問題となります。 事前に（あるいは発送された後に）営業所と交渉してください。 通常、宅配便等の保管期限は初回配達から7日程度です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1233554282 1/1～1/3頃に初回配達となる場合は 交渉しないで放っておくと店に返送されてしまうでしょう。 事情が説明しづらいなら、「年始に長期不在なので」 ということにしておいても良いかと思います。
確かに、ヘルプにも使えると書いてありますね。でも実際の所は、各ショップに 依存するので、使えるショップとそうじゃないショップがあるようですね。 使えるショップを探してみるしかないですね
あれはカード番号を読み取れたかもしれないであって、全員再発行しないでしょう。再発行すると月額支払いに設定してあるところとか、yahooウォレットみたいにカード番号を預けているところ全部変更しなきゃいけないのでかなり手間ですよ。 不正利用事例になったら対処してくれますし、対象カード番号は普段よりも監視体制を強化しているから、さほど問題にならないでしょう。ある程度まともなカード発行会社なら下のような案内を出しているはずです。 「セブンネットショッピング」におけるカード情報不正閲覧の可能性に関する発表について https://www.smbc-card.com/mem/cardinfo/cardinfo8090394.jsp このたび株式会社セブンネットショッピングより、クレジットカード情報を含む顧客情報が不正に閲覧された可能性があるとの発表がございました。 弊社では大切なお客さまを不正使用による被害からお守りするため、不正使用検知システム（24時間365日稼動）によりカードの利用状況をモニタリングしており、不正使用の早期発見に注力しております。 万が一、カード情報が不正使用され被害が発生した場合には、カード会員の皆様にご負担をおかけすることのないように対応してまいりますので、ご安心ください。 念のため、ご利用代金明細書・WEB明細書にてご利用内容をご確認いただき、利用した覚えのないお取引がございましたら、カード裏面の電話番号までご連絡くださいますようお願いします。
こんばんは。 早速サイトを調べてみました。 結果は、詐欺サイトまでは言えませんが、黒に近いグレーですね。 さすがにYahoo!出店の店舗だけあって、一応の法的要件はクリアーしているようです。 ただし、一企業もしくはショップとして、おかしな点不審な点がいくつかあります。 １）メールアドレスがフリーメール（kareifuku@ybb.ne.jp） ２）日本語表記がおかしい。 ストア営業日/時間 平日(Tel:13:00～17:00)、(お昼休み:13:00～14:00)メールは24時間受け付けます。●お電話でのお問い合わせにつきまして●梱包、出荷作業の繁忙時間帯に限りましては、お電話に出られ （以上は原文のままです。） ３）振込名義人が、日本の方ではない。 （差別するつもりはないのですが、どうしても詐欺をネットで展開している方は、この国の方が多いです。） 繰り返しますが、限りなくクロに近いグレーです。 大体商品が本当に激安。どうやって利益あげるんでしょう?おまけに送料無料? あくまでも想像ですが、この会社は楽天にもショップを出しています。 バリバリの詐欺サイトではないのでしょうが、楽天、Yahoo!ともに、詐欺的被害、偽物販売、普通にあります。 おそらく、この会社?組織?の規模は小さいです。 夏黎株式会社とありますが、法人格を有していないと思います。 なぜならば、まず銀行口座の名義ですが、各金融機関は、法人であれば名義も法人名（会社名店舗名）で、 口座を作ってくれます。 なのに作らない理由が分かりません。（脱税でもしたいのかな?） それと、メールアドレスですが、フリーアドレスを使用する意味が分かりません。 私は、法人格を有しない個人事業主ですが、きちんとドメインネームを取得し、メアドも当然社名の入ったアドレスを使用しています。 多分中華系の方が経営者で、小規模なものだと思います。 今も改めて確認しましたが、細かな文章を注意深く見ると、不自然な日本語になっている箇所が多くあります。 で、この経営者に悪意があるかないかは別にして、あちらの商習慣はかなり日本とはかい離していて、 一言でいうと、おおざっぱでいい加減な習慣です。 契約ごとでも、期日を決めていたのにもかかわらず、平気で破るのが珍しくなく、 また悪いことともあまり思っていません。 その感覚で商売されているのだと思います。 ＞もし、その会社と連絡がとれなかったり、商品が届かなかった場合 ですので、質問者さんの心配はあり得ます。 もしその心配が的中した場合には、まず相手と連絡を取るよう努力をし、 キャンセルおよび返金するなり、商品を送るなりしない場合には、クレカを停止させましょう。 クレカの場合は、当該ショップへの決済代金の支払いを停止させることができるはずです。 カード所有者が想定している商品の提供若しくは、サービスの提供がなされていない場合は、 クレジット会社は、当該加盟店への支払を行わず、購入者に納得のいく説明を求め、 紛争が解決したことを確認しないと、支払い停止は解除しません。 早急に連絡が必要です。 ここでクレカを停止させるタイミングなのですが、できれば今すぐキャンセルを申し出て、 クレジット会社に支払い停止の要請を行ったほうがよいでしょう。 ただ現時点で、被害が発生している状態にはありません。 クレジット会社も被害が発生していないので、対応できないといわれるかもしれません。 そうするとやはり、その会社と連絡がとれなかったり、商品が届かなかった時点でしか、 行動は起こせないでしょう。 この辺りは、相談窓口を紹介しますので、今すぐ意見を聞いてみてください。 全国の消費生活センターの案内です。 ※このセンターは、さまざまな消費生活の問題について、適切なアドバイス、通報先などを提案してくれる組織です。 ただし、彼らは一般人であり、法的な権限は一切持ち合わせていませんので、あくまでもアドバイザー的なものとお考えください。 http://www.kokusen.go.jp/map/ 頑張って対応してくださいね。
届きません。 セキュリティコードを間違って入れると、決済ができませんので注文自体が受け付けられないと思いますが、エラーで。もし受け付けられても、営業日に確認して発送前にわかりますので、発送されないと思います。 代引き対応になるか、今注文した分をキャンセルして再度注文するかの方法となります。
ヤフーショッピングは店ごとにキャンセルのやり方とかが違うので、その店のキャンセルについての説明を見るか問い合わせするかしないとわかりません。
かんたん決済は、決済完了した時点でau料金に合算されます。 あくまで例えばですが、このまま送料支払いをせず放っておいて、お店側で自動キャンセルになったとします。 その場合、お店が商品代のみ返金したいと思っても、auかんたん決済を通して質問者様に帰ってくることはありません。 必ず別の返金方法になります。 あと、恐らくですが自動キャンセルにはならず、送料の入金待ちになるのではないでしょうか。 あまりに期間が空くようであればお店側から連絡があると思いますが。 もし、本当に商品をキャンセルしたいなら購入したお店にメールか電話で、キャンセルできるかどうか、もしできるなら返金方法はどうなるか、というのを問い合わせするべきだと思います。
■Yahoo! JAPAN IDでログインして買い物した場合 Yahoo! JAPAN IDでログインし、ページ上部の[注文履歴]（または[注文状況]）をクリックすると、これまでに手続きを行った注文の日付、ストア名、お問い合わせ先、注文番号がご確認できます。 [注文番号]をクリックすると、購入した商品や価格、ポイント数などを確認できます。 わたしは、この方法で過去注文分の送付先も確認できましたよ。
待ってくださーい！その注文番号は、今回の注文につけられた通し番号であって、支払いには使えません。 しばらくしたら ｢セブンイレブンで決済に使う番号はこちらです。｣というメールが来ると思います。 コンビニ決済番号が決まるまでは、少し時間が必要です。 メールは次の順番で来ますよ。 ①Yahoo!から、注文確認 ②ストアから、注文確認 ③ストアから、セブンイレブンで使う番号
ここでしょ。 Yahoo!知恵袋カテ。 それ以外のYahoo! JAPANのカテ ↓ Yahoo!サービス Yahoo!知恵袋 ヤフオク! 出品 入札、落札 決済、ウォレット 商品の発送、受け取り 不動産オークション 取引相手とのトラブル Yahoo!ショッピング Yahoo!検索 My Yahoo! Yahoo!ツールバー Yahoo! BB Yahoo!メール Yahoo!メッセンジャー Yahoo!ジオシティーズ（助け合い広場） Yahoo!ブログ GyaO!、Yahoo!動画 Yahoo!ゲーム 普通はこんなとこで愚痴ろうと思わないでしょ。 するんならここでしょう。 だから質問者さんもたびたびここに来るんでしょ。 ここ知恵袋カテは全カテゴリの愚痴が集まる特殊なカテでもある。
すぐカード会社に連絡して、使用停止にして、再発行してもらいました。 事情を出品者に報告し、銀行振り込み等の方法により支払うことを知らせる。 １０年前程に、プレステをＷＥＢ購入した時、のカード情報が盗まれたとの報道があり、用心のため公に知られたカードを使用停止にして、別のカードを送付してもらいました。ほかの停止前の取引（買い物）は続けてできたと記憶していますが？できるのなら、出品者との取引もできるはずです。 他にもっといい方法があるかも知れませんね。
国内正規価格は33,600円です。並行輸入品なので安かったと思います。百貨店で購入すると店舗の保証書が発行されます。ショッピングローンやクレジットカード決済もしているので、偽物の可能性は低いと思います。
①戻りますよ。 最近のバッテリーは性能が良くなりましたが、００４SHの頃だと 普通に使ってて１年もすれば持たなくなってきます。 ②ショップにはおそらくないでしょう。 注文になって時間がかかります。 ③３０００円前後です。 バッテリーは消耗品ですので、Amazonあたりで安い中古を 買ってもいつまで持つかわかりませんよ。 買うなら新品を買わないとダメだと思います。 携帯料金から引いてもらうなら、Yahooショッピングでモバイル決済 にすれば、携帯料金と一緒に請求されます。 下記サイトにYahooショッピングがあります。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E3%83%90%E3%83%B3%E3%82%AF%EF%BC%90%EF%BC%90%EF%BC%94SH%E9%9B%BB%E6%B1%A0+%E3%83%91%E3%83%83%E3%82%AF&cid=5301&aq=-1&oq=&ei=UTF-8&first=1&slider=0&n=0&uIv=on あと、1年以上同一機種をご利用で、 かつ1年以上「あんしん保証パック」「あんしん保証パックプラス」または「スーパー安心パック」にご加入の場合に限り、 1機種につき電池パック1個、無料で進呈するという電池パック無料サービスというのもありますので、該当しているかお調べになってもよろしいかと思います。 １５７（無料）に電話してガイダンスの５→２→９と進むと担当者が出ますよ。
Dreamwever ではショッピングサイトは作れません。 なぜなら、Dreamwever のようなHTMLエディタは、静的なページしか作れないからです。 ショッピングサイトは決済をはじめとして、商品管理、受発注管理、顧客管理といった機能と、それに時系列で変化していくデータを管理していかなければなりません。 それには、サーバ上で動く PHP で作られたプログラムとデータを管理するためのデータベース（主に MySQL）が必要なわけです。 Dreamwever だけではどうにもなりません。いや、むしろ Dreamwever は必要ないです。 PHP + MySQL が使えるレンタルサーバに e-Commerce用アプリケーションを設置するか、手っ取り早くやるなら、ショッピングカートをレンタル出来る ASPサービスを利用するのが一般的でしょう。 e-Commerce用アプリケーションについては知恵ノート「CMS について」の中に書いてますので、そちらを参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30095 設置方法等については、公式サイトのドキュメントを読んで下さい。 国内で一番利用されてるのは EC-CUBE じゃないかな。OpenCart も日本語に対応しているし、設置も簡単で使い安いです。 決済モジュール等は無料で提供されてますが、決済代行会社との契約が必要。 主な ASP サービスは、 http://shop-pro.jp/ http://www.makeshop.jp/ http://sps.estore.jp/ http://www.onestyle.biz/ http://www.xcart.jp/ http://www.ocnk.net/ https://thebase.in/ 等。 e-Commerce用アプリケーションは、カスタマイズするとなると PHP 等の知識がないとかなり大変な作業になると思われるので、ASPサービスを利用するのが無難です。
ヤフーショッピングのほうは、ロイヤルティは無料ですが、クレジット決済手数料が３．２４％かかります。 また、ポイントを最低でも１％は付与しないといけません。 アフィリエイト経由の注文だとさらに最低１％かかります。 クレジット決済以外で注文されると、割が良いかもしれませんが、注文の大半がクレジット決済です。アフィリエイト経由の注文もそこそこあります。 なので、結局は５％近い負担がかかることになります。 どちらで買われても大差ないですね。
おそらくヤフーショッピングにおける「コンビニ払い」の形式を勘違いされているのでしょう。 他の通販会社では、商品と一緒に払込票が入っていてそれを持ってコンビニで支払う、という形式の「コンビニ払い」があると思いますが、ヤフーでいう「コンビニ払い」は前払い形式です。 購入時に入力したメールアドレスに「コンビニ決済のお支払い案内メール」が届きます。 そちらに記載されている番号をもって、コンビニで「前払い」する形になります。 https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs-top.htm メールを検索して支払いをするか、支払い期限があるようでしたら振り込みで支払うしかないかもしれません。
「㈱ＥＴ調査」からメールと言えば、実在する調査会社を装った詐欺行為ですから、調査会社の「㈱ＥＴ調査」という調査会社は実在ありません。 ※調査会社としては「本物では無い」って言うことです。 これは料金不正請求の「架空請求詐欺」メールと言います。 ただの「詐欺メール」ですから、「身元調査」や「法的処置」では有りません。 この様なメールの内容でしょうか？？ 知恵ノートです。 参照して下さい。 架空請求詐欺メールの内容 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n164144 確かに、メールの内容の事で、「発信者端末電子認証を行い、電子消費者契約法に基づき、」の「電子端末発信者名義認証」等という言葉は以前から架空請求詐欺の詐欺師が良く使われる言葉です。 一般の事業者又は個人が端末の固体番号（識別番号）から所有者を特定する様な行為をするとその自体が犯罪となり、それを実行した者（詐欺師）は「法律」で罰せられます。 正規の会社であれば、この様な重要なご連絡を携帯電話からのメールでお知らせすることはありませんが、このメールに重要なお知らせであるにもかかわらず受取人の宛名がありません。 送信者（詐欺師）にはメールの受取人の特定が出来ていませんが、不特定多数の方に同様のメールを一斉送信で送っている証拠です。 今回、送られたメールのメールアドレスを確認して下さい。 メールアドレスのドメイン部分が「@docomo.ne.jp」であれば、詐欺メールの可能性は高いです。 正規の会社であれば、この様な重要なご連絡を携帯電話からのメールでお知らせすることは無いです。 ※ほとんどがメールアドレスのドメイン部分が「@docomo.ne.jp」です。 ※まれに「@softbank.ne.jp」から送信も有る様です。 ※「○○○○○@docomo.ne.jp」や「○○○○○@softbank.ne.jp」に似たドメインについてはパソコンから送信と思われます。 この詐欺メールが来る原因として、質問されている「身に覚えがあるといえばスマホでブログや色々なサイトを見ているときに間違えて怪しいサイトをクリックしてしまった事くらいで」と有りますが、どの様にメールアドレスを取得して御質問者様の宛てに受信されたかと言いますと、アダルトサイトや悪質な出会い系サイト、悪質な占い系サイトでワンクリック詐欺に引っ掛かり、退会メールをしたのが原因と考えられます。 勝手に登録されても、詐欺サイトが無理矢理に登録された訳です。 「電子消費者契約法」という法律により、契約的にも「無効」ですから、わざわざ退会処理をする必要はありません。 ※詐欺に引っ掛った場合は詐欺サイトに退会処理をするのに電話やメールをしなくても大丈夫だった筈です。 正体は「アダルトサイトや悪質な出会い系サイト、悪質な占い系サイト」の「詐欺師の携帯電話からメール送信」です。 ですから、メールの内容については無視しましょう。 このメールは詐欺と知らずに電話をして詐欺られた例もあります。 知恵ノートです。 参照して下さい。 「架空請求詐欺メール」を絶対に信じないで！！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n227904 ※新聞の記事から画像を取り込みました。 詐欺師が個人情報を聞き出そうとしていますので、絶対に電話をしないことです。 「ちなみにアドレスは変更しました。」☛メールアドレスの変更をした様なら、メールは来ませんので、これで大丈夫です。 以上、 架空請求詐欺メールに気を付けて下さい。
支払決済方法に切手や収入印紙等も設けている事と、クレジットカード決済を認めている事です。一応カードでのショッピング枠の現金化は違法とされていますが。
いくつかのご質問を拝見して、随分混乱されてますねぇ。。 まずは、マイルというものが、どのようなものか、1冊本を買ってお調べになるのがいいかと思います。 ここでいくらご質問されても、文字数に制限があるんで、断片的にしかわかりませんよ。 （ここでも制限文字数は、最大で4000文字です。本はいくら少なくても10万文字はありますから、情報量としては桁違いです。） このように書いたのも、マイルという表現が結果的に「紛らわしい」のですが、ショッピングマイルと、フライトマイルは別ものです。 （移行して、フライトマイルに1本化することは出来ますが。。） そして、これが一番肝心ですが、お書きのケースは「ショッピング」に特化されていることにはお気づきですか？ そもそも、ですけど、航空会社のマイレージカードと、クレジットカードは、別ものということに気づいてますか？ JALのクレジットカードとありますが、航空会社のマイレージ会員になるのに、クレジット機能つきのカードにすることは、「必須」ではありません。 航空券の購入に関して、ショッピングマイルとしてなら、ご自身以外の分まで、マイルを貯めることは出来ます。 ご家族分のチケットを購入しても、問題ありません。 ただし、フライトマイルを貯めることは出来ません。 フライトマイルは、あくまで搭乗者本人分しか貯められません。 オークションの簡単決済にしても、お書きのJALカードのブランド（VISAやMasterというもの）が対応していれば、使えますよ。 空港行きのバスにしても、先のご質問で回答しましたが、空港からの帰りはともかく、空港に行くときは、「使えない」のが普通です。 アメックスは、いろいろな航空会社のマイレージサービスに移行出来るという点では、お勧めですね。 ただし、年会費は高いですし、JALアメックスは対象外ですよ。 いずれにしても、ご質問者さまはショッピングマイルと、フライトマイルの違いをきちんと理解されていないようなので、それからまずはご理解されるべきです。 というか、クレジットカードとは、どんなものか、きちんと理解出来ていないように思うので、そこからご理解されたほうがいいと思います。 お書きのケースは、クレジットカードを使うなら、どのクレジットカードを使うにしても、何も「問題ないことしか」書いてません。 どれが向いているかなんて、どのクレジットカードも「向いてます。」 しいて言えば、マイルの移行先の航空会社が複数選択出来る、アメックスじゃないですか。 ただ、アメックスが使える加盟店はVISAなどと比較すると少ないですが、お書きのケースなら問題ないと思います。
Yahoo!ウォレット自体を削除するには、Yahoo!プレミアムなどのウォレットで利用しているYahoo!の有料サービスを全て登録解除や削除しなくてはいけません。 有料サービスを全て登録解除や削除できたら、下記URLのページのYahoo!ウォレットの削除方法のところにある「Yahoo!ウォレットの削除ページ」から手続きできます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46849/faq/pc... Yahoo!ショッピングやヤフオクで、かんたん決済を使うのをやめさせたいだけなら、Yahoo!プレミアムを登録解除すれば、かんたん決済は利用できなくなります。 プレミアムの登録解除は、下記URLのプレミアムのトップページを一番下までスクロールしたら「登録解除」というリンクがあるのでそこからできます。 http://premium.yahoo.co.jp/
「Anytime Upgrade」を使うのがお手軽でしょう。 オンライン決済。または、電気店などでプロダクトキーを購入。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archive/umall/win7/upgra... アマゾンより(Home PremiumからProfessional) http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-Anytime-Premium%E3%81%8B%... Yahooショッピングより(Home PremiumからProfessional) http://store.shopping.yahoo.co.jp/dshop/6450.html 補足を受けて・・・・・。 正規の方法では、やはり、「Anytime Upgrade」が一番安いと思います。アマゾンの場合ですが、「パーケージ版」、「DSP版」の方が高めです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_4_12?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%... よく、下記リンクのようなものを見かけますが、思いっきり怪しいのでやめて下さい。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/dongdemun/win-pro7-dl.html
在庫のない商品がカート内に含まれていると、注文完了できず戻されてしまうことはありますが、それ以外では経験がありません。 その場合は、その旨の注意書きが出ると思います。 あとは、一時的なシステムトラブルとかかもしれません。 最近では、クレジットカード決済障害が発生していたようです。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/post_189.html <補足読みました> 現在も同じ状態でしょうか? ブラウザの不具合やシステムトラブルではないとすると、やはり在庫切れが一番疑われますが。 通常は在庫切れ商品はカートに入れることすらできません。 注文手続き中に在庫切れになるといった、レアなケースです。 他にも、同じ商品でサイズ選択がプルダウンである場合、商品の在庫はあるが希望のサイズはないということがあります。 そういったときは、カートにはいったん入っても在庫がないということはあるかもしれません。 ＞ショップ側の表示ミスというのは考えられますか？ ないとは言えませんが、完了ボタンを押して戻されるという現象はむしろシステム面の問題で、表示ミスでは説明できないように思います。 詳しくないですが、cookieの不具合とかも関係しているかも。 cookieや一時ファイルの削除、ブラウザの設定の見直し・リセットなども試してみてください。
日本国外でクレジットカードによるショッピングという事で。。。 ケースによりけりでしょう。 1.VISA/MasterCard/JCB/AMEXのクレジットカードにICチップが無い場合は、暗証番号を使う対人販売での決済は普通無いです。 2.アメリカや韓国等、サインによる決済がまだまだ主流の国では対人販売で暗証番号を使う決済は普通無いでしょう。 3.オランダ等暗証番号による決済が主流の国では、、諦めるしかないかと思います。 Re補足 イギリスだと、、暗証番号による決済が主流ですけど。。。 お使いになるクレジットカードがIC付の場合、暗証番号を知らないと決済を拒否されると思います。 https://www.smbc-card.com/mem/service/sec/kaigai02.jsp http://www.cedyna.co.jp/use/shop/cf/kaigai/pop01.html IC無しクレジットカードなら問題はないと思うけど、現在はどうなんだろう？ 最近だとIC無しクレジットカードは使えなくなっているのかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010963960...
ポイントはどれも実質的に無期限にできるので横並び。 問題はマイル。 セゾン： 1ポイント＝3ANAマイル（マイル還元率0.3%）、2.5JALマイル（マイル還元率0.25%） 移行手数料無料 マイル還元率が低い。 オプションでSAISON MILE CLUB（年会費4200円）登録すると、1000円利用ごとに10JALマイル（還元率1%）貰える。 ただし利用分が直接JALマイルに交換されるので3年の有効期限がつく。 アメックス： 1ポイント＝0.5マイル（マイル還元率0.5%） 移行手数料JAL9000円、ANA5250円 還元率低い上に手数料もかかる。 オプションでメンバーシップリワードプラス（登録費3150円）に登録するとマイル還元率1%。 なおJALへの移行は2014年1月31日で終了する。 楽天： 10ポイント＝5ANAマイル（マイル還元率0.5%） 手数料無料 ANA限定 「無期限のポイントを貯めていってある日ドサッとマイルに移行する」という作戦ですとアメックスグリーンでメンバーシップリワードプラスに登録してポイント貯めて移行手数料払ってANAマイルに交換するのが一番いいかなと。 ところで・・・年間どのくらい決済するのですか？ いくらポイントが無期限と言っても、それなりにまとまったポイント数を貯めないと特典航空券に届きません。 結構な経費もかかります。 年間決済額から上記の数字を参考にマイル数と経費を計算してみてください。 「コツコツ貯めていけば」なんて漠然とした考えだと、お金がかかるわりにポイントもマイルも思うように貯まらず使えずという結果になってしまいます。
いまだ同じことを言って営業しているのですね 過去 同じ質問があり以下のように回答しています http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310918544...
自分の経験でYahoo!や楽天の場合ですけど、 注文手続き終了後、 1通めのメールが『サイト(Yahoo!、楽天)からの、注文内容の確認』 2通めが『ショップから、注文内容の確認』 3通めが『ショップから、銀行振込みの詳細の案内』 ショップが商品の手配･確認を済ませてから3通めのメールを送信するので、 『3通めがいくまで振り込まないでください』 と、書いているショップもあります。 楽天やYahoo!のショップなら、夜間は、メール送信を控えているみたいです。
ニッセンの請求ではなく、 ニッセンの子会社のカード会社からの請求でしょう？（ニッセンとＧＥ（ゼネラルエレクトロニクス）の合弁でしょうけど） （まぁ、ＧＥといえば元は総合電機メーカー、ＧＥは現在は金融業も、とても大きなウェイトをおいていますが） ここのカードはＪＣＢとの提携で、ＪＣＢブランドのカードとして普通のお店やネットショッピングで使えますから。 「●●カードでわずか399円の請求が・・・何？」というのは、FAQかと思います。 ヤフープレミアム会費じゃないですか？ 通帳の記載で「RKS.ニツセンGE」（りそな決済サービスに引き落としを委託したニッセンＧＥ）で引き落とし金額が399円なんでしょうけど、 クレジットカードを持っているからには、引き落としの前に一度請求明細書に目を通していただきたいということです。 明細はWEB明細か何かですか？どこの店でいつ何円使ったかという明細は必ずあるはずですので、覚えのない請求がないか確認を必ずしてください。 不審な請求があれば即座にカード会社へ、しばらく経った後からでは戻りません。 http://www.nissen-ge.co.jp/WEB/mypage/ 請求明細に加盟店名と399円の金額が記載されているはずです。 ヤフー 399円とか。
基本的にいくらであろうが商取引するのなら申告は必要。 つまりその考え方なら必須ですね。 ただ、雑所得で申告すれば青色や白色という形で申告する必要はない。 でも買付いく費用を経費認めてもらえないと思うから損すると思うけどね。 ちなみに美味しい話をしてあげよう。 ヤフーショッピング、条件変わって数万の固定費と売上手数料が無くなったよ。 まぁーカード決済やポイントの費用は必要だけど 売れなかったら実質支払いは広告出さない限りないと思います。 ただ、開業届などしっかりだして申告しないと審査はまず通らないとは思うけどね。 とりあえずその甘い考えは捨てましょうね。 申告はどの形でも必須です。 個人事業者として届出するかどうかの問題ではありません。
クレジット決済された場合、３．２４％の手数料を負担しないといけません。 以前は３．６％でした。少し安くなりました。 ポイントを最低１％つけないといけません。 アフィリエイト経由の売上の場合、１％の手数料とそれに対する３０％の手数料がかかります。 売上が１０００円だとすると、１０００円の１％が１０円 １０円の３０％が３円 合計１３円が引かれます。 ほとんどの決済がクレジットで行われます。 アフィリエイト経由の注文もそこそこあります。 結局はヤフオクとほぼ同じくらいの手数料（５％弱）が売上時にかかることになります。
コンビニペイジーということですが、コンビニ払いとペイジーは別物ですよ。 ペイジーは銀行のATMかインターネットバンキングでの振込で、コンビニ払いには対応していません。 コンビニのATMでも駄目です。 コンビニ払いとペイジーのどちらにも使える請求書もあって、「コンビニ・ペイジー払い」みたいに書いてあることもありますが。 質問者さんのは本当にそれですか？ペイジーだけの請求書ではありませんか？
メールの不達は、よくあることです。 クレジット決済で注文されてのでしたら、メールが届かなくても、商品は届くはずですので、ご安心下さい。
できるはずですが…。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/promotion/carrier_payment/#docom... ご利用のストアが対応していないということはないですか? あるいは、ちょうどメンテナンス中だったとか。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/post_175.html 先月にはポイントキャンペーンもしてましたので、急に利用できなくなるということはないと思います。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/docomo/ 商品検索の「条件指定」にも、「ドコモケータイ払い」があります。
お願いするしかないですよね。 振込で返金する場合、店側は決済代行会社に7万円に対しての手数料を支払うことになるので、店側としては損することになります。 ただ、いくらなんでも1500円のはずが70000万は酷すぎる間違えです。 良心的な店なら損しても、振込で返金してくれる可能性はあると思いますよ。 なんにしても、訂正をしたら手遅れになる可能性もあるので、早く連絡した方がいいですよ。
まず、ストアからの注文確定メールはきましたか？ Yahoo!ショッピングの場合（楽天もそうですが）、注文直後に届くのはYahoo!からの自動メールで、その後注文確定後にショップからのメールが来ます。 そのショップからのメールにお支払に必要な番号等記載があると思います。 ショップからのメールは営業時間内に届きます。 例えばショップの営業時間が9時～17時の場合、17時以降の注文に関しては翌営業日（翌日が休業日の場合は休み明け）の営業時間内に届くと思います。 例え営業時間内の注文であっても注文した時間によっては翌営業日になる場合もあります。 ショップの営業時間、休業日に関しては大抵ショップのHPに記載されてるはずなので、其方をご確認ください。 ＋＋＋ 蛇足ですが >>店頭設置端末でのお支払い コンビニ決済にもいろいろあります。 「お客様番号」や「確認番号」で端末操作が必要なコンビニはローソン、サンクス、サークルK、ミニストップファミリーマートなどですね。 因みに「セブンイレブン決済」の場合は端末操作はなく13桁の払込票番号をレジで提示してお支払することになります。
エディションの確認 「Windows」キーを押しながら、「Pause」キーを押す。 もしくは、「スタート」ボタン→「コンピューター」を右クリックして、「プロパティ」をクリック。上に表記された「Windows Edition」で、確認。 アップグレードする方法 「Anytime Upgrade」を使う。 オンライン決済。または、電気店などでプロダクトキーを購入。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archive/umall/win7/upgra... Microsoft Windows Anytime Upgrade(Home PremiumからProfessional) Yahooショッピングより http://store.shopping.yahoo.co.jp/dshop/6450.html アマゾンより http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-Anytime-Premium%E3%81%8B%... Ultimateは、ちょっと見当たらない。（私の検索能力不足。） 追記・・・。 オークションもそうですが、よく、激安ダウンロード版などがありますが、絶対に手を出さないでください。例えば下記など。 http://item.rakuten.co.jp/densyo39u/10000143/ とても、正規の方法とは思えません。
＊補足の返信です。 あっ！そういうこと意味だったのですね。 読解不足で、すみません(^_^;) クレジットカード会社にもよると思いますが、 Yahoo! JAPANと書かれているところもあれば、 Yahoo! ショッピングで買い物をしたのであれば、 そのショップのお店で掲載するところもありますよ。 ちなみに私はショップの店名で記載されますよ。 ご参考になればと思います。 ------------------------------------------------------------- Yahoo!ウォレットの明細は、下記図のようにでます。 ご参考にしてみてください。 請求明細では、お客様がYahoo!ウォレットに登録されているお支払い方法への 請求金額とその明細を過去24か月分確認できます。 請求明細の内容は毎月1回、11日に更新されます。
楽天ではハッキリした期間は解りませんが数年（２～３年）位は、会員ではなく、一回限りの購入でも記録されてます、しかし新会員登録しても受け継ぐ事は有りませんよ、履歴やポイントは会員登録された会員のみの表示です。。。 補足 やはり僕の場合では３年以上前の購入履歴は有りませんでしたので、２年程度で履歴は抹消されるようですね！勿論履歴が有っても新規会員登録は問題なく可能です、ただ以前に登録しないで購入時にトラブル等購入者の一方的な原因が有った場合は新規会員登録は無理かも知れません、其の為に新規会員登録時に過去の購入履歴で照合する為に残してるのだと思います、話が反れますがYahoo!ウォレットを使用しYahoo等でショッピングし、もしトラブルが発生すればその人は無期限で利用停止されます、各ショッピングサイトで違いは有るものの数年程度は履歴を残してる様ですね（会員登録が有っても、無かっても）！
１はカードや電子マネー、携帯支払いの決算手数料はかかります。 商品代金に加算して販売すればお客様負担になり、出店者は負担なくすることも可能です。 現在はクレジット決済のみ強制加入ですから、最低でもカード決済手数料はかかります。ほとんどのお客さんがカード払いですしね。 ほかにも代引きを取り入れれば、配送業者へ送料と手数料の支払いもありますし、通販は梱包費も馬鹿になりませんから、利用料とロイヤリティが無料でも支出は何だかんだで結構かかりますよ。 どれも商品代金に添加すればお客様負担になりますが、既存店に対抗するには、価格勝負にもなりますから、経営次第です。 ２は現在は限定はありませんが、将来的には分からないですね。ショッピング全体の売上利益が芳しくなければ、再びロイヤリティなどを設けないとは言えませんし。 ３は決算手数料と広告が主になるでしょう。利用料やロイヤリティがなくなる分、資金力のあるお店が広告費に当てれば、広告費を上げられますから、それで利益確保を目指すのでしょう。
Yahoo! JAPAN、eコマース事業における新戦略を発表 http://pr.yahoo.co.jp/release/2013/1007a.html ごちゃごちゃ説明するよりも、こちら↑を見て頂いた方がわかりやすいと思いました。 ご参考にしてみてください。
あなたが、ゆうちょ銀行をクレジット決済の引き落とし口座に指定したクレジットカードなら クレジット会社から ゆうちょ銀行に引き落とし請求がいくので、あなたの ゆうちょ口座から引き落としされますよ。 >楽天とかアマゾン、ヤフーショッピングで買い物をよくするのですが、 手数料など取られないのでしょうか？ 一括払いにすれば手数料は取られないです。 手数料や金利などは、取られたくないので、私は分割払いや、リボ払いは出来ないようにカード会社に設定してあります。 クレジット会社から、お金を借りるという、キャッシング(借金)もしません。 キャッシング枠０円を希望して作ったクレジットカードもあります。 キャッシングして、借金の金利を払うくらいなら、自分の預金を引き出します。
yahooショッピングにあるかどうかという回答になっていませんが、クレジットカードの売上キャンセルというのはあります(下の画像参照)。 ただ、キャンセル売り上げが直ちに明細に出るわけじゃありません。ともかく、あなたのクレジットカードの「オンライン明細」特に未決済のところを見てください。 ↓この画像も11月請求の明細です(横幅の関係もあるので編集しています)
やられてしまいましたね。詐欺の可能性が高いです。 当方、最近流行のネット通販詐欺についてのブログをまとめている者ですが、doiujuig.comというサイト、構造が詐欺疑いのサイト群と酷似しています。 怪しい日本語、会社概要等の特定商取引法に基づく記載情報の不足、決済は振込のみ、デタラメな文字列のショップ名・・・ 詐欺の可能性を視野に入れ、行動されるのがよいでしょう。 当方のブログでは、詐欺被害にあった際の対応等もまとめています。 http://blogs.yahoo.co.jp/gamagama1980/33513611.html 一刻も早く、振込先銀行と最寄の警察へ相談されてください。 残念ながら、お金が満額で戻ってくる可能性は、高くは無いです。 具体的なところは、上記のブログ記事を参照いただければと思います。
おそらく、引っかかってしまいましたね。お気の毒です。 当方、最近流行のネット通販詐欺についてのブログをまとめている者ですが、サイトの構造が詐欺疑いのサイト群と酷似しています。 怪しい日本語、会社概要等の特定商取引法に基づく記載情報の不足、決済は振込のみ、デタラメな文字列のショップ名・・・ 詐欺の可能性を視野に入れたほうがよいかと。 当方のブログでは、詐欺被害にあった際の対応等もまとめています。 http://blogs.yahoo.co.jp/gamagama1980/33513611.html お早めに、振込先銀行と最寄の警察へ相談されてください。 具体的なところは、上記のブログ記事を参照いただければと思います。
高額商品利用時は、利用限度額内でも利用が出来ない時や 事前に承認が必要の時等も有ります。カード会社にご確認を して見て下さい。
注文直後に届いた「ご注文確認メール」には、コンビニ決済に必要なお客様番号(11桁)、確認番号(4桁)は載っていません。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。 メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 なお、ストアの処理状況は、Yahoo!ショッピングページ上部の[注文履歴]（または[注文状況]）から該当する注文の詳細ページを表示し、「お支払い情報」欄の[お支払い情報確認]をクリックすると確認できます。
＊補足の返信です。 それなら、全然大丈夫ですよ～♪ ------------------------------------------- Yahoo!ショッピングでお買い物ですか？ ID自体は大丈夫ですよ。 ただ、お支払方法を何で選択していましたか？ 着払い？コンビニ払い？ クレジットカード払いでしたら、Yahoo!ウォレットの登録が必要ですが、 Yahoo!ウォレットの登録はしていないですよね？ どっちらにしても、個人情報は流失しているわけではないので、 安心して大丈夫ですよ。 何か気になることがありましたら、「登録情報」で「履歴」を見ることをお勧めします。 サイバーエージェントが運営する「Ameba」は、 何者かに不正にアクセスされ、最大で２４万３２６６件に上る会員の メールアドレスや生年月日、それに住んでいる地域などの個人情報が閲覧され、 外部に流出したおそれがあることが分かりました。 ですが、Yahooの不正アクセスは、そこまで行かず留まったことに、 安心ですね。 やっぱりこういうネットで、たくさんのIDを保持していると、 何かしらに問題が発生してしまうのかしらね？ とりあえすYahooに関しては大丈夫ですので、ご安心くださいね。
法律はわかりませんが… ＞受注確認メールもきており 注文直後にヤフーより自動送信されるメールは、単に注文手続きがあったことを知らせるメールで、その後ストアから送信される注文承諾のメールが来て初めて取引開始です。 ＞こちらが購入後にやめたというのは受入れ不可となるはずであり これはストアによりけりですね。 発送前ならキャンセル可のお店が多いです。 発送後でもキャンセル可能なお店もあるようです。 注文後に一方的にキャンセルされることは、結構あります。 私も経験があります。 大抵ポイントキャンペーンの時に買ってるので、キャンセルされるとすごく困りますよね。
＞1.このケースではTポイントは加算されないという事になりますよね？ 基本的には加算されるようです。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/post_17.html セブンネットショッピングはヤフーポイントサービスの提供を終了しました。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/post_17.html そのほかの提携パートナーについては、個別にご確認ください。 ＞2.この外部のショップで買う場合にヤフーを経由するという事でのメリットはありますか？ ①検索にのることでヤフー内ストアと比較できること ②ヤフーＩＤでログインできること ③ヤフーウォレットが利用できること ④ポイントが利用獲得できること などでしょうか。 LOHACOのみヤフーのポイントキャンペーン対象となってますので、ほぼヤフー内ストアと同じ感覚で利用できます。 個人的には、注文履歴がヤフーに残らないのが非常に不便。
auかんたん決済とはお支払代金を毎月のau携帯電話料金と合算してお支払いただけるサービスです。 なので、auの請求書にかんたん決済分の請求があれば、同時にその分のauポイントも付与されているのではないでしょうか。 ＞Yahoo!とａｕのどちらに問い合わせれば良いでしょうか？ auポイントを付与するのはauですから、auに問い合わせた方がよいと思います。
どういった商品かわかりませんが、数量限定のタイムセール商品で人気が高いと思われるものであった場合、単純に購入手続きが遅かったということでしょう。 記載がなくても、特別お得な価格設定であったなら、数量限定である可能性が高いですので。 タイムセール品は早い者勝ちであるため、少なくとも通常の商品を購入するとき、数秒で最終決済の注文確定ボタンをクリックするところまで持っていくスキルがなければ、購入するのは難しいでしょう。 ＞２０時ジャストにカートに入れたんですが、すでに売り切れで入手できませんでした。 正確な時計でジャストの時間にページを更新すれば、「カートに入れる」ボタンは現れます。 すぐにクリックして、ページの遷移が1～3秒程度でスムーズに完了すれば、カートに入れることができます。 カートに入れただけでは商品を確保したことにはなりませんので、そこから数秒で注文確定しなければなりません。 ＞１分前とかも見てたのですが、カートに入れるボタンはなく、 ヤフーショッピングの場合、ボタンは販売開始時間ジャストにならないと現われません。 ＞そもそもその商品自体ないものだったのか？ 利用者には確認しようがないので、実際のところはわかりませんよね。 過去のタイムセールで購入したことはありますので、信頼できるストアでしたら、おそらく用意されてると思いますが。
auかんたん決済とは、商品を購入するたびに支払うのではなくて、月々の通信料金と合わせて一括で支払うサービスです。 後払いになる形ですね。 なので、後日、通信料金等とともに請求がきて、支払うことになりますよ。
PCをオークションに出す前に、事前にすべてのデータを消去するべきでしたね(><) ①ヤフーショッピングなどでそのIDを使って買い物をされる。 あなた様はYahoo!ウォレットの登録http://wallet.yahoo.co.jp/をしていたのでしょうか？ Yahoo!ショッピングで買い物をしても、必ずお支払方法の要求をしてきます。 登録してあるYahoo!ウォレット（銀行口座引き落とし・クレジットカードなど）または、 現金払い、着払い、コンビニ決済なのかえらばなくてはいけません。 Yahoo!ウォレットのお支払い方法にクレジットカードを登録していると、 Yahoo! JAPAN IDでログインしてYahoo!ショッピングで商品を購入する際、 登録済みのカード情報が自動で入力されます。 カード番号や住所などを入力する手間が省け、素早く注文を完了できてしまいます。 Yahoo!ウォレットに登録していないのであればそれは大丈夫です。 登録しているのであれば、Yahoo!ショッピングで購入した場合は、 ご注文手続きへのボタンを押して手続きを進めると、 「お届け先」や「ご請求先」欄に、Yahoo! JAPAN IDまたは Yahoo!ウォレットに登録した住所が自動入力されます。 なので、あなた様のお住まいや名前・電話番号などが、わかってしまいます。 それは、登録してあるのでYahoo!ウォレットの解除をいまおこなっても、 明記されています(><)こればっかりは、どうしようもないことですね。 私としてみたらYahoo!ウォレットに登録していないことを祈っています。 ②インターネットを開くとログイン状態なのでしょうか？ はい。ID・パスは「常にログインしてある状態」であれば、それを解除しない限り、 PCを開けば、ログイン状態になっています。 あとからスマホで変更されても、ID・パスをそのままにしておいたら、 メールの閲覧も出来てしまいます。 但し、あなた様の登録情報などを閲覧する場合は、 パスワードの要求をしましので、それは出来ないのでご安心ください。 あなた様PCの落札者が、どの程度PCに詳しいのかわかりませんが、 ある程度詳しい方でしたら、ID・パスの再設定で変更してお使いになってしまう 恐れがありますね。 ＞液晶が割れてしまい画面が見づらくなってしまったので それで落札されたのであれば、自分で直すのかな？ それとも修理に出すのかな？ 修理に出してお使いになれば、データの消去を聞かれます。 その場合は、あくまでもPCの中に入っているデータの消去であって、 ID・パスは無効になりますので、大丈夫かと思います。 自分で直すようでしたら、ある程度家電に詳しい方かPCに詳しい方かな？ 取引ナビで、落札者様に軽く「届きましたか？」くらいな感じで、 「液晶は修理に出しますか？」とか、ID・パスのことは一切触れず、 どんな状況なのか、遠回しで聞いてみたらどうでしょうか？ 私だったら・・・と思い怖いので、真面目に回答させて頂きました。 他に何かご質問等ございましたら、補足でお願いします。
1000円に対しての5倍になります。 ヤフーショッピングのキャンペーンポイントは、通常獲得ポイントの○倍となっています。 通常獲得ポイントとは商品本体価格の1％分のことですので、支払い方法が何であろうと商品価格に対して一定のポイントが対象となりますので、たとえポイント払いにしたとしてもウォレット払いにしたとしても変わりません。 ただし、全額ポイント払いにした場合は、ヤフーウォレットを利用したとはみなされませんので、ご注意ください。
過去にも同じような質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1322739718 参考にされてはいかがでしょうか。
＊補足の回答です。 私も料金延滞は１度もしたことがないので詳しいことはわかりませんが、 もしYahoo!ウォレットで延滞した時は、 Yahoo!ウォレットの変更先に届くと思います。 登録情報の住所変更は、Yahoo!ウォレットに登録していない方や、 Yahoo!ショッピングなどの時に使う情報ですね。 登録情報に表示される住所はYahoo!ウォレットの登録住所とは異なります。 変更がある場合は、それぞれで修正を行ってください。 よくこのカテゴリーで、 「Yahoo! JAPAN IDを作る時の住所や連絡先を適当に作ったので、 パスワード変更が出来ません。どうしたらいいですか？」というような ご質問が多々ありますね。 きちんと登録をしないと、後々面倒なことになりますけど、 通常使っている分には、何の問題も発生しないので、大丈夫かと思いますよ。 なんせYahoo! JAPAN IDは1人がいくつも作れて、 いろんなIDで知恵袋をやったり、ヤフオク!をやったり、 簡単にいくつもIDが作れてしまうシステム事態に問題があると思います。 だから5/24にYahoo! JAPAN広報部が出した、 [不正アクセスに関して]Yahoo! JAPAN ID状況確認のお願い http://blogs.yahoo.co.jp/yj_pr_blog/24441813.html みたいなことが、発生してしまうんだと思います。 私は引っ越しや連絡先が変更になった場合、 即変更登録をしていますよ。 あなた様がYahoo!ウォレットと登録情報の変更をされたのであれば、 大丈夫ですよ。 ちなみに、Yahoo!BBでしたらYahoo!ウォレットの延滞がなければ、 何の問題もありませんので、ご安心してください。 ---------------------------------------------------------- 変更しているので、現住所ですね。 振込用紙が届く前に、メールが行くとおもいます。 １度メールで入金確認のお知らせをするようです。 お支払方法をご登録いただいていない場合や、 ご登録のお支払い方法で引き落としができなかった場合にお送りしている、 コンビニエンスストア払込票の手数料を 2013年6月発行分から下記の通り変更いたします。 ■2013年6月発行分から ・請求書発行手数料 315円 （※1） ・コンビニエンスストア収納手数料 63 ～ 315円 （※2） ※1 請求書発行手数料は発生しない場合もございます。 ※2 コンビニエンスストア収納手数料は、請求金額により異なります。 10,000円未満 63円、10,000円以上30,000円未満 105円、30,000円以上 315円。 それと、Yahoo!登録情報の住所の変更もしておいた方がいいですよ。
ヤフーＩＤでログインした状態で、注文手続きの最後、注文確定前のページで、「支払い金額」欄の「利用可能ポイント」で「利用する」をクリックし、ポイント数を指定するだけです。 特に難しくはないので、何をもって「反映されてない」と判断されたのでしょうか？ LOHACOの注文履歴で「ご注文の詳細を開く」と、小計金額が出てくると思いますが、そちらではなくさらにその下、「注文合計金額」がポイント利用後の金額になります。 再度ご確認ください。 反映されてない場合は、利用ポイント入力時に何らかの操作ミスがあったか、あるいはシステムトラブルという可能性もないとは言えませんが…。 その辺は、ヤフーに問い合わせて確認するしかないですね。
上新電機株式会社 Joshin Denki Co.,Ltd. 大阪に本社をもつ、東証一部の企業で､ネットショッピングでベストストア賞を数多く取得しています。 お買い物方法ご覧になりましたか？（私はクレジット決済で済ませてしまうので） 期限までに支払わないと予約無効です。 「銀行振込・電子マネー・コンビニ決済にはお支払い期限（ご注文日より10日）があり、期限までにご入金の確認がとれない場合は ご注文を取消とさせていただきます。納期のかかる商品やご予約商品が含まれるご注文に関しましても 期限は同じく ご注文日より10日です。お間違いのないようご注意下さい。 Joshin webでは、コンビニ・銀行振込決済に(株)イーコンテクストの決済システムを利用しております。 各金融機関へのお振り込みです。ペイジーおよびインターネット専業銀行からは、メールでお知らせする受付番号(注文番号とは異なります)とご注文時に登録されているご注文者のお電話番号だけでお振り込みが可能です。三菱東京UFJ銀行口座へのお振り込みとなります。ご注文完了後、「ご注文承りました」メールに引き続き、別途メールにてお支払い手続き方法をご連絡いたします。 ※法令により、10万円を越える現金振込には運転免許証や健康保険証などの本人確認書類が必要ですのでご注意願います。 ※入金確認後の商品手配となります。 ※休日をはさんだ場合やお振込みの時間によっては、入金確認までに数日～5日程度を要する場合があります。 ※海外からの銀行振込はできません。」http://store.shopping.yahoo.co.jp/joshin/payeasy.html
落札された際の落札システム利用料。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40707/p/353 落札価格の5.25%(税込)×個数
そのストアーではSP決済が可能でしたか？ ＞注文確定画面もちゃんとでてきました SP決済が出来なくても、クレジットカード番号が間違っていても ここまでは、誰でも出来るんです。 その後に、ストアーから決済不可のメールとか来ていないですか？ 「この注文 はストアよりキャンセルされました」ということは、 SP決済が出来ないので、ストアー側からキャンセルされたのだと思われます。 ストアー側から勝手にキャンセルするはずがないので、 あなた様に必ず何かしらのメールが届いているはずですよ。 それに対して、あなた様が何もアクシションを起こさなかったので、 キャンセル扱いになったのだと思われます。 ドコモの受信メールに「受信拒否設定」などしていませんか？ もししているのであれば、相手はメールしているはずです。 ネットストアーでの買い物は、必ずストアー側から発送日の連絡や、 品切れの場合の連絡など、必ずメールでお知らせしてくれます。 SP決済が不可能でしたら、今月のドコモの明細では引き落としに なっていないと思われます。 また、あなた様の不手際でしたら、料金は発生されているかもしれません。 まずはメールで、そのような内容のアナウンスが届いているのか、 確認してみましょう！ 「受信拒否」をされていたら、相手が送信しても届いていないことになります。
検索で支払い方法をAUかんたん決済で絞り込むと見つかりますよ。 デマな回答に注意を
…確かにね。 でも現実に金額訂正はできないんだから、 今回はそのまま取引するしかないのでは？ それを狙ったかもしれないけど。 あなたがどうしても許せないというなら別ですが、 ケンカすることでもないよね。 クレカのショッピング枠の現金化を防ぐ目的だと思うのですが 支払われている以上は送るしかないでしょ。 妥協策。実入金されたら発送する。それでいかが。
確かに、意味わかりませんね。 想像ですが、以前のキャンペーンで使った文章をそのままコピペしてきたんじゃないでしょうか。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/relay/ これ以前のキャンペーンでは、お買い物リレーの条件として記載されていたのみですね。 今回の条件に「複数ストアでの購入」というものはないので、たぶん、1ストアでもキャンペーン対象になると思います。
たぶんOKだと思いますが、いちおう、ショッピングカート画面で、「現在ご利用の環境は、スマートフォン/タブレット型モバイル端末と認識されています。」と表示されていることを確認してから購入してください。 もう一つ注意点としては、「ヤフーウォレットを利用して3倍」について、全額ポイント払いにしないよう、気を付けてください。 私はたまにやっちゃいますので。
出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額399円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
Tポイントが使えるYahoo!のサービスはリンク先見てください。 http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html#p02 ヤフオクでは必ずしもTポイントは使えません。ヤフオクの支払い方法は出品者が決めます。出品者がYahoo!かんたん決済を指定した場合のみTポイントが使えます。 yuugiou1011さん
＊補足の回答です。 指定されたメールに送れば、相手のメールに履歴が残っているはずです。 または、あなた様の【受注番号】・【注文日時】・【注文者】 【支払方法】・【配送方法】等が返信で来ていると思いますよ。 その【受注番号】・【注文日時】・【注文者】だけで、 相手はわかるはずです。 ------------------------------------------------- 他の方が仰るように、メールでお伝えした方がいいかと思います。 電話だと、いろんな方が出てしまい、「伝えた、聞いてない」などの 問題が発生しないとも限りませんよね。 ですので先方がメールで連絡が来たのであれば、 メールでお伝えしましょう。 一言「こちらの不手際で入金が遅れまして大変申し訳ございませんでした」 などの謝罪文も添えると、先方の方も早急に発送のお手続きにかかると思います。 私も先日購入した先で、依頼主を変更してもらいたく、 お店の返信メールでの「お問い合わせ」のところに メールアドレスが記載されていると思います。 そこにメールをしましたら、ご丁寧な文章で返信が来ました。 また発送した宅配便の業者のお問い合わせ番号や、 きちんと届いたかの連絡メールも頂きました。 直でお問い合わせするよりも、きちんと「証拠」を残すためにも、 お互いメールのやり取りの方が、確実なんでしょうね。
コンビニ支払を選ぶと複数の数字がでてきます。 コンビニの店員に「オンライン決済お願いします」と言うと 数字を入力してほしいと言われると思うので、入力すると コンビニ支払ができますよ!!
こちらですね。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/relay/ 今までが「5ストアで10倍」まででしたので、5ストア以上でお買い物予定の人からすると、やや貯めやすくなったのかも。 (なぜか4ストアで8倍→7倍に下がってますが) ヤフーの日(8月20日)用の特別仕様でしょうか。 個人的には、ウォレット利用かつ1,000円（税込）以上の注文のみ適用、という条件が厳しすぎるように思います。 以前のように、100円送料無料の商品でも対象になるようにしてもらえると、8ストア分利用しようとも思えますが。 20日の開催というのも、先月のボーナスポイント付与前という中途半端な時期なので、私はスルーすると思います。 ＞すぐに上限に達する設定には悪意を持った詐欺なかんじがします。 私もそう思います。 3000円というと、多くのストアで送料がかかってしまう価格です。 1000円送料無料で、お得感がありかつ自分に必要なものを見つけようとするのは大変な手間ですので、8ストアで利用しようなんて人は、上限ポイントに気付かないヤフーショッピングに慣れてない人だけでしょうね。 ヤフーの日と銘打ちながら、この仕様は、詐欺っぽい気がします。
Loppiでサービスを選択「各種番号をお持ちの方」をタッチ
＊補足の回答です。 Googleでは検索フォームでアドセンス収入になるようですが、 Yahoo!では下記の条件でないとアフィリエイト収入には繋がりませんね。 従って、残念ですが検索フォームではアフィリエイト収入には繋がりません(><) -------------------------------------------------- Yahoo!アフィリエイトは、ブログやホームページに広告を載せて 報酬を受け取る「検索型報酬広告」です。 http://affiliate.yahoo.co.jp/info/introduction/ 上手なアフィリエイトページの作り方です http://affiliate.yahoo.co.jp/info/making/index.html ＊アフィリエイトの報酬について ブログやホームページの訪問者が広告リンクをクリックして商品を買ったり サービスを利用したりすると、アフィリエイト利用者 （広告リンクの掲載者）は報酬としてTポイントまたは現金を獲得できます。 各アフィリエイトの報酬は、以下の通りです。 ■Yahoo!オークションアフィリエイト 報酬の還元率は、落札額の1％から（ストア出品の場合は1.5％から）です。 出品者がアフィリエイト報酬を任意負担している場合、以下の報酬率が上乗せされます。 一般の出品者：1％（固定） 高評価の出品者：1～10％の範囲内（出品者の設定に準ずる） ストア出品：1～99％の範囲内（ストアの設定に準ずる） 例：一般の出品者がアフィリエイト報酬を任意負担している場合 アフィリエイト報酬合計＝落札額の1％＋上乗せされる落札額1％ ■Yahoo!トラベル、Yahoo!ビジネストラベル、Yahoo! totoの広告リンク 各広告リンク作成ページで、「報酬発生条件」欄をご確認ください。 ■上記以外 上記以外のサービスでアフィリエイトを行う場合、 いずれも広告主はYahoo!ショッピングになります。 報酬の還元率は、ストアごとの設定に応じて、購入額（税抜き）の2％からです。 但し、以下は、アフィリエイト対象外です。 ・特定カテゴリ、不動産カテゴリ、その他カテゴリの商品 ・チャリティーカテゴリの商品、チャリティーIDが出品した商品 ・官公庁が出品した商品 ・ドコモ・モバイルオークション会員が出品した商品 ＊報酬を現金で受け取るための準備 報酬の受け取り方法で「現金」を希望される場合、 Yahoo!かんたん決済に登録されている受取口座にお支払いします。 初回のみ、以下の手順で現金を受け取るための準備を行ってください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/44249/p/350/relate... 詳しくは↑こちらをご覧ください。
ウォレットを使っていた場合に限りますが、ショッピング利用履歴またはサービス利用履歴を確認するとわかるかもしれません。 http://wallet.yahoo.co.jp/ 何も履歴が無い場合は、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/43376/p/528
なりません。 店側が送料を決めているのでYahoo!ウォレットとは全く関係ないですね。 ●送料について 注文した商品の送料は、Yahoo!ショッピングに出店しているストア（店舗）によって異なります。各ストアの「お買い物ガイド」をご確認ください。 なおストアによっては、商品を購入すると発送料金が無料になる「送料無料」や、ストアが定めた一定以上の購入金額で購入した場合に、発送料金が無料になる「条件付き送料無料」といったサービスを行っています。 こうしたサービスは各ストアのページで告知しているほか、検索結果ページなどからも絞り込めます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40171/p/599
金券のカテゴリなどでは、クレジットカード決済は出来ません。金券等、換金性 の高い商品は、ショッピング枠の現金化を防ぐため、ネットバンキング決済しか 出来ないようになってます。 これはヤフオク！の仕様であり、出品者及び落札者の、利用者側でどうこう出 来る話ではありません。
注文したから履歴として残っているだけで、購入履歴（成立の際の確認メール）に残ってないなら 売買成立は、なされていないってことでしょうね＾＾；
Yahoo!ショッピングの場合 検索ワードを入れて一度検索後、「条件を指定する」ボタンを押すと、支払い方法を指定できるので、そこでauかんたん決済を選べば絞り込んでくれます。 その他詳しくは私のプロフィールにあるサイトのコラムを見て研究してみて下さい。
基本的には期限切れで失効することになると思いますが、今回の場合はストア側に責任があるわけですから、ストアに問い合わせれば何らかの対処をしてもらえるかもしれません。 例えば、１週間程度の期限付きポイントを返還するとか。 あと、Tポイントへの移行期間中でしたので、「Tポイント利用手続きの移行期間中に期間固定ポイントの有効期限がある場合は、期間が原則30日間延長されます。」という規定が適用される…、という考えは少々楽観的でしょうか。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/61137/kw/%E6%9C%9F... ヤフーに問い合わせてみる価値はあるかも？ ＞tietie_tietie_tietie_tietieさん 確か以前にも同様のご回答があったと思いますが、内容を確認する限り、失礼ながら、文脈からは「通常ポイント」に関する対応とお見受けします。 要約しますと、 ４月末失効の「通常ポイント」を利用し注文→注文時点で、所有する「通常ポイント」の利用期限が１年に延長→５月にキャンセル→返還される「通常ポイント」も同様に延長されている という意味のようです。 したがって、少なくとも、そちらのヤフーからの回答文だけでは、「期間固定ポイント」の扱いについては確定できないのではないかと思われます。 違ってたらすみません。
まず、お店に確認し内容を調べる！ 商品代金、後払いの可能性は無いのですか？ 伝票が入っており、商品到着後商品代金を支払う方法もあります。 又はカード決済などもあります。 質問内容からみると、入金確認したとのメールがあり 他の方の入金を間違えて、もしくは入金確認をしないまま商品を発送したことになりますよね。 本当にそんな事ありますか？ すぐに返品した方が良いと思います 送料着払いで。 今の世の中、悪い事は出来ませんよ
買い物の手順 Yahoo!ショッピングでの買い物手順は、以下のとおりです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40178/p/599 ↑ココを押せば、あなた様が確認したい全ての内容が詳細に書かれていますよ。 Yahoo!ウォレットは、Yahoo! JAPANはもちろん、 Yahoo! JAPAN以外でもYahoo!ウォレットが使えるサイトでご利用いただける、 便利なお支払い手段などを提供しているインターネットのお財布です。 有料サービス、有料コンテンツ、お買い物のお支払いや報酬の受け取りを、 便利に、簡単に行えます。 登録は、もちろん無料です。 詳しくは、ご利用開始までの流れをご覧ください。 http://wallet.yahoo.co.jp/start/
Yahoo!Japanは、日本で1番利用者が多いとされるサイトである。そのサイトの広告欄にYahoo! JAPAN JCBカードの広告を長期間大量に貼り続け、カードのポイントが「お得」と表示し信じ込ませ、ショッピングやオークションで大量の買い物をさせて金儲けをするというしくみだ。 絶え間なく表示され続けるYahoo! JAPAN JCBカードの広告によって、既に我々は洗脳されようとしているのだ。というか、momokeikojunさんは既にカードを申し込みしまったんですね。消費者の心理を巧みに利用したYahoo! JAPANの策略にのってしまいましたね。「ポイントがたまる」「とってもお得」という言葉だけで信用したら、将来詐欺などの被害にあってとんでもない事になりますよ。
普通にお金として使用ができます。期間限定で、消えると勿体ないので、機会がある時にどんどん優先して使いましょう。 ps.Ｙａｈｏｏトラベルでも使用できますよ。
Yahooウォレットでクレジットカードを登録した場合は、 基本的には、即日決済です。 しかし、事前に登録しておけば・・・の話です。 金曜日にショッピングで買い物したのであれば、 土日がはさみ、しかも今日は月初めですのでクレジット会社と銀行間で、 決済が降りないのだと思います。 でも、一度事前登録をされたのであれば、次回からは通常２・３日で決済がおりますよ。
インターネットを検索するよりも、自分のメールボックスを丹念に調べた方がいいと思いますが・・・ 日付と金額があるでしょう？ ヤフーショッピングで買い物をしたなら、メールに注文控えがあるはず。 注文日で決済なのか、荷物発送日で決済なのかわかりませんが、 とにかく、金額が一致する買い物があれば、それではないでしょうか？ 改めて、ヤフーショッピングの購入履歴を調べた方がいいでしょう。 ちなみに、お店の名前で請求が来るとは限りません。運営している会社名での請求という事もあります。 その逆で、屋号で請求をしていて、会社名でないこともあります。 また、屋号を変えたのに請求は以前の名前ということもあるでしょうし。 カード会社では加盟店名と金額しかわかりませんよ。 購入した物品までは把握していません。たぶん。 《追記》 ガソリンスタンドでしか使ったことがないというのであれば、 不正使用でしょうから、「何を買ったか教えてくれるでしょうか？」レベルの話ではなく、 すぐにカードを止めてもらわないと、次の不正請求があるかもしれないぐらいの危機感で、 すぐにカード会社に連絡したほうが良いと思います。 （一応、ご家族に「警察沙汰になるかもしれないから正直に言いなさい」という前置きで、 カードをネットショッピングなどで使ったか尋ねてから、ご家族で使った方がおられないなら、 カード会社に即時に連絡したほうが良いと思います。）
Yahoo!ウォレットの支払い方法登録が指定銀行口座の場合、 ショッピングサイトでの支払いにウォレットは利用できません。 クレジットカードでの登録のみ利用可能です。
お届け先を入力すれば、自宅以外に配送できます。 ヘルプに書かれていますので、参照してください。 ------------------------------------ お届け先・ご請求先の入力 「ご注文手続き」ページでは、お届け先や請求先の情報を入力します。クレジットカード番号の入力や、Yahoo!ポイントで支払う場合の入力も、このページで行います。詳細は以下をご覧ください。 お届け先の入力 商品のお届け先（あて先）となる氏名や住所、電話番号を入力します。 Yahoo! JAPAN IDでログインしている場合、［自宅］や[勤務先]、[Yahoo!ウォレットに登録済みの住所]を選ぶと、Yahoo! JAPAN IDやYahoo!ウォレットに登録した住所などを自動入力できます。 自動入力されない、または自宅以外のあて先に送る場合は、[その他の住所を入力]を選んで入力します。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40188
スタークラブの利用履歴は直前6か月のご利用金額の合計金額です。 １か月の利用料金ではありません。 従ってYahoo!BBの39800円というのは６ヶ月間の料金なので、 １か月当たり6000円程度になるかと思います。 ●現在のランクは直前6か月のご利用分が対象（ご利用履歴について） スタークラブのランクは、直前6か月のご利用金額の合計で決定します。当月のご利用分は対象となりませんので、ご注意ください。 例）10月の場合、4～9月が集計対象です。10月分は対象となりません。 対象となるご利用金額の合計は、ご利用履歴から確認できます。確認にはYahoo! JAPAN IDでのログインが必要です。 対象となるご利用金額の合計からランクが決定し、翌月6日に確定したランクとして発表されます。ランクは確定発表後から、翌月5日まで有効です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40213/p/604 まず毎月請求されている金額を確認した方がいいかと思います。 その毎月引落されている金額の合計額の６倍に合致しているかを確認してみてください。 ●請求される金額を確認する（請求明細を見る） Yahoo!ウォレットの請求明細で、各月の請求金額を確認できます。請求明細は、毎月1回、11日に更新され、その月の請求金額が表示されます。 請求明細は、Yahoo!ウォレットに登録したYahoo! JAPAN IDとパスワードでログインしてご覧ください。複数のYahoo! JAPAN IDで有料サービスをご利用の場合は、それぞれのYahoo! JAPAN IDでログインしてご確認ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46892/p/615 ●Yahoo!ウォレットの請求明細 https://web.invoice.yahoo.co.jp/invoice/web ☆補足について☆ 3506円となると倍近く請求されていることになるので、ほかのIDでYahoo!BBに加入している可能性があるかもしれません。 以前ADSLから光に乗り換えたのであれば、ADSLを解約していない可能性があるかもしれません。またそれ以外にも過去にオプションに加入していなかったかなど確認してみてください。 他の有料サービスに加入しているがどうか分からない場合は、まずYahoo!ウォレットに加入しているIDを探して、有料サービスに加入していないかを確認する必要があります。メンドイ場合はYahoo!BBのオペレータに確認した方が早いかもしれません。 ●SoftBank BB 光 「フレッツ」 サポートセンター http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/hikari/301i.html
手数料はあなたの持ってるカードのカード会社によります。 ショッピングでの手数料はたいていのカード会社で1.63%です。 キャッシングの際はたいていのカード会社で1万円以下が105円、1万円超が210円のATM手数料がかかります。 手数料を取らないカード会社はbaniascheckさんの知恵ノートみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n173274 また、現地のATM設置業者が手数料を徴収することもあります。
こちらのストアは土日は営業していないので、お急ぎなら月曜日以降の11時～17時にもう一度電話をかけてみてください。 お急ぎでないなら、お問い合わせフォームから連絡しておくと翌日には返信があるでしょう。 https://order.store.yahoo.co.jp/cgi-bin/hdr/feedback?catalog=idealt... こちらのストアは評価数もそこそこありますので、詐欺サイトの可能性は低いと思います。 http://shopping.yahoo.co.jp/stores/search?pst=IDEAL+TIME+STORES&x=2...
＞買い物カゴに入れる→yahoo のパスワード入力・・・とあって ヤフーサービスを利用していると、定期的にあるいは要所要所でパスワードの入力を求められますが、これはそのサービスを利用しているのが利用者本人であることを確認しているだけであって、利用中のサービスに係る業者に送信されるわけではありません。 試しに続けてほかの商品を買い物かごに入れていただければわかりますが、何度もログインを求められることはないと思います。 IDとパスワードが知られてしまうということは、簡単に本人に成りすまして買い物が出来てしまうということです。 ヤフーウォレットやポイントがあれば、本人に気づかれずに、支払いを免れることもできるわけです。 そんな重要な情報が、１回買い物をしたくらいでお店に知られてしまっては大変です。
正規の方法でYahoo!IDの検索・パスワードの再設定を行ってみてください。 見つけることできなければ、諦めるしかないですねw ●Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41969/p/544 ●パスワードを忘れてしまった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41928 ●「ログインできない場合のお手続き」ページ https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct そんな場合に備えてYahoo!ウォレットに登録しておくことをお勧めします。 ●ウォレットを登録しているYahoo! JAPAN IDの検索ができない （Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42015 ●ウォレット登録しているYahoo! JAPAN IDのパスワードを再設定できない （パスワードを忘れてしまった） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41938
ヤフーポイントが名称変更してTポイントになっただけですから、基本的に旧ヤフーポイントでできたことはTポイントでもできるはずです。 以前のTポイントではヤフーショッピングでしか利用できませんでしたから、利用範囲が拡大したということで、人によってはメリットになっていると思います。 ＞かんたん決済で使えないのでは私にはデメリットです こちらには、オークションの落札代金の支払いに使用できると説明されているようですが、使用できませんか？ http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html ＞ヤフーショッピングとAmazonを比べますが、後者のほうが安い物がたくさんあります 商品の種類にもよるのでしょうけど、私の場合、キャンペーンなどでポイントアップしている時なら、Amazonで購入するより実質安価になることのほうが多いです。 また、さがせば通常時でもヤフーショッピングのほうが安い商品はありますし、Amazonで扱っていない商品もありますので、Tポイントがたまるならよりお得なのではないでしょうか。 ＞Tポイントについてもっと分かりやすく説明する必要があるのではないでしょうか おそらくですが、説明する必要がないと考えているのではないでしょうか。 つまり、説明がないということは、「単なる名称変更であって、以前のヤフーポイントと変わりなく使用できる」ということを意味しているのではないかと推測します。 一応、メールでは「7月1日以降も、現在Yahoo!ポイントをご利用いただけるサービスでは、引き続きＴポイントがご利用いただけます。」と説明されていました。
楽天カードでーす！ http://a.r10.to/h7dNTf 年会費無料、ポイントが貯まりやすくて使いやすいです！
私も同じメールが来ました。私の場合、Yahooオークションでの決済でしたが相手方に送金がされていないとの事でした。本日ゆうちょダイレクトに問い合わせたところ、まだ復旧作業が完了しておらず支払者に返金処理を行うとの事でしたのでもう一度支払手続きをしました。昨日までは順次手続きをしますとの回答でしたが…。このような事が起こると何のためにかんたん決済を利用したのかわからなくなりますね。 ネットショッピングの場合は返金になるかわからないので一度ゆうちょダイレクトのコールセンターにお問い合わせされてはいかがでしょうか？
4日以内のミスかな？ 別に気にすることない気がします！
私もホームページビルダーで、おちゃのこやカラーミーは編集できないと思います。 Lancersに頼むのもいいですね。 ご自分でビルダーで作りたいなら、 カートショッピング機能だけ他社のを借りてもいいと思います。 私はそうしていますよ～ 「まめまめねっと＋」ってのだと、年間5,250円で安いですし。 http://mame2plus.net/
1,000なら、ガストとかの食事に充てます、 余談ですが、Tポイントが8,000弱有りましたので、先日Yahoo!ショッピングでGPSレーダー探知機を買う時の決済の一部に全ポイント充てました。 これなら、ポイント使用分にもポイントが付くので、お得かもしれません。
ウォレットの支払にYahoo!ポイントを充てることはできません。 Yahoo!ポイントの使えるサービスは下記の通りです。 各サービスで購入するときにYahoo!ポイントを使用してください。 （※支払確定後にポイント支払に切り替えるなどの操作はできません。） ●Yahoo!ポイントかんたんガイド ・Yahoo! JAPANのサービスで使うYahoo!ポイント利用時の最低ポイント数や仕様単位は、利用するサービスによって異なります。 Yahoo!ポイントをお使いの際は、1か月（毎月1日～末日）の合計で10万ポイントが上限です。 ☆サービス名 対象 ポイントを使う条件 詳細 Yahoo!占い 一部の有料占いの購入代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上 Yahoo!かんたん決済 オークションの落札代金の支払い。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!学習 一部の有料ウェブトレーニングの受講代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上 Yahoo!ゲーム ダウンロードゲームの購入代金の支払い ご利用可能ポイントが購入代金以上 Yahoo!公金支払い 税金や各種料金の支払い。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!ショッピング Yahoo!ポイント対応ストアでのご注文。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!宅配 はこBOONの送料支払い。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!知恵袋 回答、知恵ノート投稿者への応援・評価 ご利用可能ポイントが1ポイント以上（0、1、5、10、50、100ポイントの範囲で設定可能） Yahoo! toto Yahoo! totoのお支払い。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!トラベル 「国内宿泊予約」「旅上撰」の支払い。 ※JTB提供のプラン、るるぶトラベル提供のプラン、ベストリザーブ提供のプランが対象 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 「国内宿泊予約」「旅上撰」の支払い。 ※一休.com提供のプラン（カード決済利用時のみ）が対象 ご利用可能ポイントが10ポイント以上 Yahoo!ビジネストラベル すべてのホテル・プランの支払い。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!ブックストア 一部の作品の購入代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上 Yahoo!ブログ 「ナイス！」ボタンでプレゼントされる ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!ボランティア 募金先団体への寄付。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!マーケット 有料アプリの購入代金の支払い ご利用可能ポイントが購入代金以上 Yahoo!みんなの検定 検定コンテストの募集 ご利用可能ポイントが2ポイント以上 Yahoo!モバゲー モバコイン、プレミアムクローゼットの購入代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上 GyaO!ストア 一部の映像購入代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上 http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html
無理ですw yahoo.ne.jp自体が存在していないので、転送するなどの操作はできません。 具体的にYahoo!のどのサービスの何の手続きに関してなのか分からないので、回答のしようがありませんが再度手続きを行うしかないかと思います。 Yahoo!ショッピングやヤフオク！の手続きであれば、相手のストアに連絡するしかないと思います。
shio5813さん、こんにちは。 Yahooポイントは、 ＞YahooウォレットにしてもYahooポイントは貰えないのでしょうか？ はい、そうですね。 Yahooウォレットとは、Yahoo利用者の支払い方法なだけであって、 Yahooウォレットに登録したからと言って、ポイントの付加はありません。 Yahooポイントは、Yahoo!ショッピングで購入する場合などに付加されます。 ＊Yahoo!ポイントとは Yahoo!ポイントは、Yahoo! JAPANのお客様を対象としたポイントプログラムです。 ポイントをためるのに、特別な手続きは一切必要ありません。 Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で、 Yahoo!ポイントに対応するサービスを利用したり、キャンペーンに参加すると、 特典としてポイントがたまります。 たまったポイントは、Yahoo!ショッピングなどで、 1ポイント＝1円として商品購入に利用できます。 http://points.yahoo.co.jp/ またYahoo!ポイントからTポイントに切り替えられます。 Yahoo!ショッピングの商品購入でポイントを獲得でき、 http://points.yahoo.co.jp/promo/tpoint/teaser.html Yahooポイントを使う/貯める/確認する/交換する http://points.yahoo.co.jp/guide/save.html ↑こちらでご確認ください。
オーソリエラーとはクレジット決済ができなかったということですので、本当にそうであれば決済ができていないことになります。 500円の手数料というのはどういうことでしょうか？ <<補足見ました>> 通常であれば、クレジットカードの手数料であればお店側が負担をするべきものです。もし、お店側が違う名目の手数料と言ってきた場合は、何とも言えないですね。
＞ヤフーカード（JCB）が利用できませんと表示されます カード決済は、Yahoo!ウォレット登録が必須です。 ＊Yahoo!ウォレット登録のクレジットカード情報を利用したお支払いについて Yahoo!ウォレットとは、Yahoo! JAPANはもちろん、 Yahoo! JAPAN以外でもYahoo!ウォレットが使えるサイトでご利用いただける、 便利なお支払い手段などを提供しているインターネットのお財布です。 お支払い方法には、クレジットカード、 またはYahoo! JAPAN指定銀行の口座をご登録いただけます。 お支払い方法を登録しておけば、決済の際に都度決済情報を入力する 手間が省けます。クレジットカードを登録した場合は、 ご登録後すぐに決済が可能です。 Yahoo!ウォレットに登録できるクレジットカードは、 VISA、MasterCard、JCB、ダイナース、American Expressの マークが表面に印刷されたクレジットカードです。 上記マークが印刷されていればYahoo! JAPANカードやNICOSカード、 セゾンカード、DCカード、UCカード、三井住友VISAカード、 OMCカードなどのクレジットカードもご利用いただけます。 ＊Yahoo!ウォレットにお支払い方法を登録する http://wallet.yahoo.co.jp/start/ ↑Yahoo!ウォレットに登録するをクリックして登録すれば、 ヤフーショッピングでクレジットカードでのご利用が出来ますよ。
ヤフオクからのお知らせです。 【お詫び】一部のお客様へのメール誤送信について（2013年5月29日追記） 2013年5月29日追記 本件に関しての調査が完了いたしました。調査の結果、別の出店者様の 「ニュースレターに登録していたメールアドレス」と「Yahoo! JAPAN ID」を、 誤送信したことが判明いたしました。 重ねがさねご心配とご迷惑をおかけして申し訳ありません。 誤って送られてしまったメールに当該情報が含まれていたお客様には、 お詫びのメールを送信しております。 当社から本件に関するメールを受信していないお客様は、対象ではございません。 今回のメールが送られた可能性がある方にも、受信したメールの削除を当社より お願いしております。 また、本件につきましては、調査の結果、これ以上誤送がないことが分かっております。 5月27日にお知らせした内容と同様、引き続き再発防止に努めてまいります。 たぶん、あなた様に行ったメールは、ご送信じゃないかなぁ・・・。 まったくもって人騒がせな会社ですよね！ 利用者が混乱を招くのにねっ！
いいえ、なんとなく嬉しいだけです。 稀にYahoo!ポイントをつけてもらえる時があるのは役に立ちそうです。 現在は2ポイントだけつけて貰えました。 補足 Yahoo!ポイントとは、 Yahoo!ショッピングやYahoo!ウォレットなどの、 お金が必要なものに、Webマネーとして代わりに使えるものです。 簡単にいえば、知恵コインは価値はないが、 Yahoo!ポイントは集めると価値のあるものです。
システムはほぼ変更なしですから使い勝手は変わらずです。 その代わり手数料、ロイヤリティなどが下がりますから売った分だけ今よりは利益率が上がります。 あとは決済の手数料が統一されたり、クレジット決済の加入が強制になったりしますが、ほとんどのお店は決済も充実してますから、やらないといけない手間は特にないですよ。
＞実は支払い画面もYahoo!ショッピングでした。 注文手続きの画面がヤフーショッピングのものだったということでしょうか？ だとすると、気づかずにヤフーショッピングで購入していたという可能性が高いかと思います。 楽天、ヤフーの両方で出店しているお店もありますので、リンクをたどっていくうちに、知らぬ間にヤフーショッピングのページに迷い込んでしまったのではないでしょうか。 少なくとも、楽天のショップページでカートに入れたのに、ヤフーの決済に飛ばされることなどありえません。
pampas_cat_colo2さん 回答リクエストありがとうございます。 ＞最初の注文承りメール以外、ストアから一通も連絡がありません。 注文直後にヤフーから自動送信される「注文確認メール」のみしか来ていないならば、何らかの理由でストアからのメールが受信できていない可能性があります。 迷惑メールフォルダや受信拒否設定を確認してみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40104/p/599 受信拒否していたり迷惑メールを削除してしまっていた場合には、ストアに連絡してメールを再送してもらってください。 コンビニ決済のためのお支払い案内メールは、ストアからは送信されていないようですので、やはり、ストアからのメールは受信できていない疑いがあります。 https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs-top.htm ＞メールと電話はちゃんと受付時間内に連絡しています。 「弊店は少人数体制で運営しており、事務所、倉庫、外部への行き来が多いため、電話即時応対が難しい状況です。」 と記載されていますので、暗に「電話対応はしない」と言いたいのだと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hizz/index.html メールについては、上記の理由で、ストアからの返信を受信できてない可能性があります。 ＞メール便は1週間ほど掛かるということで、もう少し待ってみたいと思います。 支払確認に1日、その3日後に発送、メール便の配達には3，4日かそれ以上かかり、土日祝日が絡むとさらに＋α見ておく必要がありますので、1週間ほどかかっても不思議ではないですね。 パスケース程度のもので「詐欺」というのは考えにくいので、連絡さえつけば解決するとは思いますが、ネットショッピングは何かと時間がかかることがよくありますので、気長な心持ちが必要かもしれませんね。
もったいないが送料払って返品してください。
Yahoo!ウォレットでの手続きが必要なYahoo! JAPANのサービスを利用している場合、Yahoo! JAPAN名での請求があります。ご利用のYahoo! JAPAN IDでログインし、Yahoo!ウォレットの[請求明細]から、請求の内訳をご確認ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40115/~/%E3%... Yahoo!ショッピングでクレジットカードで注文した場合、請求は注文したストア（店舗）名になります。 Yahoo!ウォレット http://wallet.yahoo.co.jp/
＞この間の大規模流出と関係あるのでしょうか？ ヤフーによると、ＩＤ以外のパスワードや個人情報は含まれていないようですので多分関係ないと思いますよ。 １６日に発生した大規模流出に関して、自分のＩＤが不正アクセスの対象となっているかを確認できるようになっているので念のため確認される事をオススメします。 それで対象外だったらちょっとは安心できるんじゃないかな。 Yahoo! JAPAN IDの状況確認 http://docs.id.yahoo.co.jp/confirmation.html 追記 過去の類似質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1198526966
今までヤフーメールに届いていた迷惑メールは、出会い系とか激安ブランド品とかいう内容ばかりだったのですが、今日、迷惑メールを消去しようとチェックしてみたら、機械式時計に関する内容が３件もありました。 私は以前、ヤフーオークションで機械式時計をいくつか落札していたので、もしかしたらID流出で情報が漏れたのかなと思いました。 幸い、ヤフーの情報管理センターを韓国に置くという噂が流れた時に、ヤフオクに登録しておいたクレジットカードの情報など全て削除して、以後ヤフーウォレットは使わないようにしていたので、大きな被害はないと思いますが、ショッピングなどお金のやり取りは今後もヤフーではやめておこうと思いました。 ネットショッピングは情報管理の信頼性が何よりも大事ですから。
＞銀行決済では全額支払えないとありますが、どういうことなのでしょうか？ そういうルールなので仕方ないです。 落札代金1,000円、送料160円、決済手数料158円の合計1,318円を インターネットバンキングで支払う場合。 Yahoo!ポイントで1,000円、残り318円をインターネットバンキングで払う。 全額をYahoo!ポイントで払いたい場合はクレジットカード決済の方を選択して下さい。 カード所有の有無は関係ありません。 Yahoo!ショッピングは利用したことが無いので分かりません。
ヤフオクでは、かんたん決済での支払いにポイントが利用できます。 商品ページに「Yahoo!かんたん決済」の表示がある事を確認して下さい。 手数料に関しては、ポイントの利用関係なく、決済する金額によって手数料が掛かります。 ※決済時の手数料 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/fee.html 品代・送料・決済手数料の全額をポイントで支払いたい場合は かんたん決済の「クレジットカード決済」の方を選択します。 ただ、カテゴリによってはクレジットカード決済が不可な場合もありますので 商品ページの【決済方法】の所を確認しておく必要があります。 クレジットカード決済を選択しても決済時にかかる手数料分も含め、 全てポイントで支払えるのであればクレジットカードは不要です。 「全てポイントで支払う」を選択すれば カード情報の入力画面にならずに決済完了できます。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/pay/cc.html ただ、1円分でもポイントが不足している場合はクレジットカードが必要になります。 因みに、かんたん決済のインターネットバンキング（銀行決済）でもポイントは利用できますが、全額をポイントで支払う事はできません。 【Yahoo!ポイントを使ったお支払いについて】 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/45469/p/584 「換金」については、ジャパンネット銀行の口座で現金に交換できますが 注意点もありますので下記を読まれて下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/45480/p/584
彼女から貰えれば嬉しいですね。 しかし、使い続ける事を前提に歳を重ねていくとＤｉｏｒは仲間内の前等で出しづらい事もあると思います。 純粋にレザーウォレットなら寿命が長いしある程度の年齢になっても使えると思います。 私はＧＵＣＣＩやヴィヴィアン等使ってきましたがやはり３０近くなるとちょっと恥ずかしかったです。 Ｄｉｏｒでもシンプルな物なら愛用できると思います。 乱文失礼します。
今までヤフーメールに届いていた迷惑メールは、出会い系とか激安ブランド品とかいう内容ばかりだったのですが、今日、迷惑メールを消去しようとチェックしてみたら、機械式時計に関する内容が３件もありました。 私は以前、ヤフーオークションで機械式時計をいくつか落札していたので、もしかしたらID流出で情報が漏れたのかなと思いました。 幸い、ヤフーの情報管理センターを韓国に置くという噂が流れた時に、ヤフオクに登録しておいたクレジットカードの情報など全て削除して、以後ヤフーウォレットは使わないようにしていたので、大きな被害はないと思いますが、ショッピングなどお金のやり取りは今後もヤフーではやめておこうと思いました。 ネットショッピングは情報管理の信頼性が何よりも大事ですから。
全部真っ黒だから、どれにしても何ら変わりないですねぇ。 レザー カービング ウォレット という名称で、楽天、ヤフオク、ヤフーショッピングで検索をしてみては、いかがでしょうか？ 洒落たデザインが多くありますよ。
①かんたん決済で利用する ②ヤフーショッピングで利用する ③はこＢＯＯＮで利用する ④ポイント交換するhttp://points.yahoo.co.jp/exchange/ このくらいかな。
・このソフトで商業ページなど作成できますか→基本的にできますが、売り買いにつきものの「ショッピングカート」や「決済機能」は別途組み込みになります。 また、できあがったものを公開するサーバに商用がNOのところがあるでしょう。 ・・・初心者用の定番といえば、「ホームページ・ビルダー」です。 ☆デザインサンプルがたくさん入っていて、気に入ればそのまま利用できます。 ☆「ｈｔｍｌソース」画面も用意されていますから、必要ならばその部分だけを、htmlで書くこともできます。 ☆Ver.17 が最新です。→http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/?sg=hsggl1001&e=hsggl100... （無料体験版あります。http://www.justsystems.com/jp/download/trial/hpb/index.html?w=hpb30☆体験版の機能制限： 上記をスクロールすると出てきます） ☆ホームページビルダーは最新版を定価で買うと高いですが、基本機能だけでいい（モバイルからは、見えさえすればいい、WordPressなんかいらない）なら、ちょっと古いものでもじゅうぶんです。 ※参考：ヤフオク（新品・中古、格安品あります）http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%A5%DB%A1%BC%A5%E0%A5%D... （特別安いのはダウンロード版です） ☆windows-7で、Ver14、Ver.9は動きます。
ヤフーウオレットの支払い側に、クレジットカードを登録して有れば、 ヤフオクでもヤフーショッピングでも決済出来るはずですが、 銀行口座を登録しているとかでは無いですよね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40197/~/yaho...
ヤフーショッピング内ストアで支払いにポイントが利用できないお店は、 ごく一部のようです。 そのため質問者さんの勘違いという事はありませんか？ 利用できないと勘違いする原因は、 ヤフーウォレットを利用した際に利用ポイント数の設定をせず、 注文内容の確認画面にいってしまう事にあると思われます。 その場合は、注文確定直前のページで、合計金額付近にある｢利用ポイントを変更｣ボタンをクリックして、利用ポイント数を変更してください。 もう一度確認してみてください。
今までヤフーメールに届いていた迷惑メールは、出会い系とか激安ブランド品とかいう内容ばかりだったのですが、今日、迷惑メールを消去しようとチェックしてみたら、機械式時計に関する内容が３件もありました。 私は以前、ヤフーオークションで機械式時計をいくつか落札していたので、もしかしたらID流出で情報が漏れたのかなと思いました。 幸い、ヤフーの情報管理センターを韓国に置くという噂が流れた時に、ヤフオクに登録しておいたクレジットカードの情報など全て削除して、以後ヤフーウォレットは使わないようにしていたので、大きな被害はないと思いますが、ショッピングなどお金のやり取りは今後もヤフーではやめておこうと思いました。 ネットショッピングは情報管理の信頼性が何よりも大事ですから。
注文が来てから商品を受注するなら素人でもできますよね。
リクエストありがとうございます。 ① ヤフーのIDアドレス自体を変えようと思いますが、今までの「知恵袋」の知恵コレクションや知恵ノート等の内容は消えるのでしょうか？ ↓ Yahoo!IDについては変更できない仕組みになっています。Yahoo!メールのメールアドレスについては変更可能です。 Yahoo!IDを変更したい場合は新規でYahoo!IDを取得するしかありませんが、その場合Yahoo!の全てのサービスが新規扱いになります。ただし、今まで使っていたYahoo!IDにログインし直せば今まで使っているIDもそのまま利用することができます。 ●Yahoo! JAPAN IDを変更したい 一度 登録したYahoo! JAPAN IDは変更できません。別のYahoo! JAPAN IDを使いたい場合は、新たにYahoo! JAPAN IDを登録してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41924/p/544 ●メールアドレスの変更 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47777/p/565 ② パスワードだけを変更した方が良いでしょうか？又その時の変更の頻度は、どれ位が妥当でしょう？ ↓ 流出事件の対策としては 「パスワードの変更」 「シークレットIDの設定」 「ワンタイムパスワードの設定」 があるかと思います。 「パスワードの変更」は必要だと思われる場合は行ってもいいかと思います。 Yahoo!では定期的に変更することを勧めていますが、頻繁に変える必要はないと思います。ちなみに私は１度も変えたことはありませんw 不正アクセスが疑われる、もしくは不安に思われる場合は「シークレットIDの設定」をお勧めします。 「ワンタイムパスワード」については使い勝手が悪いので、あまりお勧めはしませんw ●パスワードを変更したい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41961/p/544 ●シークレットIDとは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41951/p/544 ●シークレットIDを登録する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41946/p/544 ●ワンタイムパスワードとは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41952/p/544 ●ワンタイムパスワードを設定する（メールを利用する） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41953/p/544 ③ ヤフーショッピングでは、今はクレジットカードをなるべく使わずNP後払いでコンビニ振込をしていますが、タイムラグが有るので支払い期限を忘れる事が有りましたが如何でしょうか？ （因みにAmazonではカード決済です） ↓ よろしいかと思います。 アマゾンの場合はカード情報自体をアマゾンが管理しているので信頼性は高いと思います。 その反面Yahoo!ショッピングについては店舗にカード情報を教えると情報漏えいの可能性も有り得るので、おっしゃる通り振込票や代金引換の方が無難かと思います。 ④ 「知恵袋」のみアドレスを変える事は可能でしょうか？又その時に気を付けた方が良い事など有りましたら、教えて下さい。 ↓ 知恵袋のアドレスというのはアラート設定のことですか？ 変更可能です。 通知先メールアドレスを変更するときに「パソコン」もしくは「ケータイ」のチェックボックスにチェックを入れ忘れることがあるので、よく確認した方がいいかと思います。 ●アラートの通知先を変更する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41796/p/530
daikusan382000さんへ 請求書に「Yahoo! JAPAN」と記載されているようでしたら、 Yahooショッピングでの購入ではないと思います。 私もカード決済にしていますが、Yahooショッピングで購入した際には、 購入先の「店舗名」が記載されております。 ですのでYahooショッピングでの購入ではなく、 Yahoo! JAPANの何かの有料オプションに加入したか、 フオクで何かを購入したかと考えられます。 daikusan382000さんは、Yahoo!ウォレットに登録してありますか？ 登録してあれば、そこの請求書で閲覧出来ます。 ＊請求される金額を確認する（請求明細を見る） Yahoo!ウォレットの請求明細で、各月の請求金額を確認できます。 請求明細は、毎月1回、11日に更新され、その月の請求金額が表示されます。 請求明細は、Yahoo!ウォレットに登録したYahoo! JAPAN IDと パスワードでログインしてご覧ください。複数のYahoo! JAPAN IDで 有料サービスをご利用の場合は、それぞれのYahoo! JAPAN IDでログインして ご確認ください。 なお、プレミアム会員割引やキャンペーンなどの 割引価格で請求されている商品は、割引分が赤字で 「- ○○円」（○○は半角数字）と表示されています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46892/p/615 ↑詳しくは、こちらをご覧ください。 Yahoo!ウォレットがまだ未登録でしたら、 ＊お支払い方法を登録する（Yahoo!ウォレットの登録） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46841/p/615 ↑こちらで登録してみてください。
変更後にログインをしてヤフーウォレットでカード変更手続きできませんでしたっけ？ ちなみにヤフージャパンは無料ですが、ヤフーオークションやショッピングの事を言っていると推測して答えています。
まず大事なことはカラーミーは売れません。 集客がないからです。 ＳＥＯ対策をしてアクセスを取れるようになると売れますが そんなことをするよりは楽天やヤフーに出店したほうがはるかに安くつき 売り上げも上がります。 1・カラーミーはGMOが運営する貸しスペースです 2・カラーミーだけで開業できますがクレジットカードはイプシロン等で別途契約が必要です 3・目標の売り上げに対して在庫は正比例します。ドロップシッピングなら在庫いりません。 4・維持費は一か月数百円です。カード決済利用の場合は月2000円です。売り上げロイヤリティーはありません。 5・DeNAの商品はネット中に蔓延し飽和状態です。あまり売れません。値段合戦になります。 最初少しお金かかりますが楽天かヤフーに出店したほうが絶対いいです。 いきなりカラーミーの自社サイトでは余分なお金と時間が無駄になります。
Yahoo!かんたん決済ヘルプを見て下さい。 「分割払いやボーナス払いの利用について 」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42515
何とも難しく我侭なご質問ですね。 液晶画面の清掃は、各メーカーにより異なります。 機種の取扱説明書を再確認の上、使用出来るマイクロファイバークロスを使用してください。 液晶画面やキーボードのお手入れに高額な商品は無駄だと思いますし、絶えずお部屋を綺麗にしておけば手の洗浄だけでキーボードに汚れは付かないはずです。（モップの使用は、ダメです。） 液晶画面の埃は、エアーで吹き飛ばしましょう。 （喫煙は、絶対に避けましょう。）
ヤフオクで落札した商品券の代金の支払いにＹａｈｏｏ！ポイントは使えますが、条件があります。 １）かんたん決済に対応していること。（※代引のみの出品者やストアでかんたん決済の対応をしていない場合は利用できません。） ２）全額ポイントでの支払いは出来ません。最低1円＋かんたん決済の手数料はインターネットバンキング（商品券類は、クレジットカードは利用できません。）で行う必要があります。 送料もポイントで支払えます。 この2点に対応していれば、ポイントで支払うことは可能です。
落札だけでしたら、入札できるオークション、 支払方法の幅は狭まりますが、 Yahoo!ウォレットを登録しなくても参加できます。 「お財布」代わりに使えるという意味で、ウォレットという命名したのかもしれません。 ショッピングの場合でも、 「Yahoo!ウォレットパートナーサイト」でしたら、 Yahoo!ウォレットが使用できますので、 Yahoo!ウォレットで支払いをしたい場合は、 登録が必要になります。 Yahoo!ウォレットパートナーサイトはこちらです。 http://seller.wallet.yahoo.co.jp/
はい…要はログインのIDとパスワードなので、 スマホにしてもトップページ等からログインするだけです。 ただし…通知等のメールアドレスが変わる場合はメールアドレスを再登録して下さい。 私はガラケー(iモード端末)、スマートフォン(現在3台)、タブレット(現在2台)とパソコンを利用していますが、 上記のようにヤフーのログインIDとログインパスワードで自分のページを開くだけなので… 複数端末で1つのIDを利用したり、別IDでログインし直したりして利用しています。 (ログインIDとログインパスワードがいわゆる一つのアカウントとなります) 実際に…この知恵袋で、文字の入力はiモード端末の方が便利なのでiモード端末(ガラケー)を使って、パソコンサイト等のリンクを貼る時にはスマホから編集したりしています。 例えばSIMカード差し替えでガラケーを使おうが、スマホを使おうが… アカウントをお持ちなら難なくヤフーは使えますよ。
アドレス帳ではなく、Yahoo!ウォレットに登録すればカードも登録できますから、すぐ決済まですませられますよ。
私も詳しくはないですが、「クレジットカード決済なのにクレジット情報が使用されていない」ということは、ヤフーショッピングのウォレット払いのように、カード番号やセキュリティコードを入力することなくカード決済できるサイトということでしょうか? もしそうなら、IDとパスワードは盗まれて悪用されているけど、カード情報まで盗まれているかどうかはお店の方では判断がつかないので、カード会社の方に確認してくれって意味ではないかと思います。 カード情報が盗まれているなら他の場所でも身に覚えの無い利用情報が、カード会社に入っているかもしれませんので。 ただ、ちょっとタイミングがいいような気がするので、IDやパスワ－ドを盗まれた原因に心当たりがなければ、単にお店のミスじゃないのかと疑ってしまうのですが、どうなんでしょう。 ＞メールには送付先の住所や氏名電話番号も記載されてました。 もし、コレが犯人本人の情報なら、ずいぶん間抜けな犯人ですね。 場合によっては通報も必要だと思いますので、メールはしっかり保存しておいてください。 実際に通報すべきかどうかは私には分かりかねますので、他の回答を待つか、消費生活センターに相談するのがよいと思います。 ＞今後気を付けることってありますか？ パスワードが盗まれた原因にもよりますけど、とりあえずすぐにパスワードを変更しないといけません。 容易に予測できない文字列にする、文字数を増やす、とか基本的なところで。 セキュリティソフトは当然入ってますよね? 他にも、IDとパスワードがあれば入れる登録情報ページなども閲覧された可能性があるので、サイトの方にアクセス履歴が無いか確認した方がいいかも。 他のサイトで同じパスワードを利用していた場合は、そちらも変更しておいた方がいいでしょう。
ご利用のストアによっても対応が変わってくるかと思いますが、ネットショッピングでは基本的に、後払いの支払い方法を選択しない限り、支払いを確認後に商品が発送されます。 配送日を指定していたとしても、支払いが確認できなければ発送されません。 ＞かんたん決済の場合注文してから30日以内なら大丈夫 ストアのお買い物ガイドなどにそう記載されていたということでしょうか? 単に、かんたん決済のシステムの利用可能期間が注文から30日間、という意味では? 普通は、長く放っておくと取引の意思なしと思われて、注文をキャンセルされてしまうと思います。 急ぎだということですので、ストアに連絡して支払い方法を変更してもらった方がよいでしょう。
通常、更新前の１ヶ月から２週間前に更新カードが送られてきます。 更新カードが到着しても、通常は旧カードでの決済は有効ですので、心配いりません。 但し、更新カードを利用すると、旧カードは無効になります。 通販の場合、クレジットカードの手続きを発送まで市内店舗の場合、 旧カードが無効になっている場合がありますが、店舗から連絡がありますので、 その時対応すれば十分です。
要約します。 ■ PayPal パーソナルアカウントは、 •ショッピング用のアカウントです。 •ペイパルを利用して支払いができます。 •パーソナルアカウントでは支払いの受け取りはできません。 ■ PayPal ビジネスアカウントは、 •オンラインショップでクレジットカードによる支払いを受け付けたい法人または個人の方 •ウェブサイトがなくてもクレジットカードによる支払いを受け付けたい方 •eBayに出品をしたい個人の方 •ペイパルを利用して支払い、および支払いの受け取りができます。 •すべての決済サービスを利用できます。 •実店舗向け決済サービス「PayPal Here」への申し込みができます。
＞ヤフーウォレットが必要になるヤフーサービスはどんなものがありますか？ ヤフオクで出品とかYahoo!ショッピングなど・・・ ＞ヤフー知恵袋はウォレット登録が必要ですか？ 知恵袋の利用は無料ですから必要ありません。
インターネットで支払うときに使う「財布」のようなものです。 Yahoo!JAPAN以外のショッピングサイトなどでも使えます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46838
ウォレット払いに対応していないお店では、キャンペーン対象になりません。 有名どころでは、Joshinなどが非対応のお店ですね。 ヤフーウォレット払いとは、登録したクレジットカードの情報を自動入力してくれる支払い方法で、注文履歴にはウォレット払いではなく、クレジットカード払いとして記載されます。 しかし、注文時にクレジットカード情報を入力する形で購入した場合(クレジットカード払い)には、キャンペーンの対象にはなりません。 また、ウォレット払いを選択した場合でも、全額ポイントで支払ってしまった時には、キャンペーン対象とはみなされませんのでご注意ください。
私は時計が好きなので 時計です。 未使用とあったので決心しました。 オークションで買うのはとてもためらいましたよ。 だまされたと思うと・・・・ それでずっと出品中の画面を何回も何回も見送りました。 そしてどうしても欲しかったので落札を決心しました。 相手の評価を入念にチェック 過去にどのようなお品を出品しているのか・・ 評価はどうなのか？ そして落札してからは 落札額の半分を現金振込み 振り込む前には相手に確認の電話 ﾔﾌｰより掲載されている危険な口座リストもチェックしましたよ。 届いてから半分をカード決済にしてもらいました。 出品者がEコレクトにも対応していてくれて支払い方法も大変助かりました。 最近正規店にオーバーホールに出しましたが 証明書を発行してくれました。 シリアルナンバーと証明書は元々一致していたので 疑いなどは持っていませんでした。 とても良い買い物をしたと思っています。 だます人もいますので 出品者を精査することも必要です。 安くするからと直接取引などしようものなら相手の思うツボなので これだけは厳禁ですね。
つきますよ。 Yahooショッピングでは余分にポイントが付くようです。 オークションは分かりません。 ここ見て→ http://card.yahoo.co.jp/jcb/services/tokuten.html
ランダムに、差出人や宛先、件名などが 不審に思うなら 迷惑メールですね。 神経質にならずに、100％サクラのメールですから安心してください。 差出人が毎回違い資料をお願いしますというメールなら 相手にしないでください。 出会い系サイトのようなものですよね。 後は、海外のショッピングセンターなどから そういうメールの可能性もあります。 yahooに登録しているメールに届くことは日常茶飯事です。 ヤフーメールを変更して 新規に、名前とニックネームを作成すれば そのメールは１通も届かなくなります。yahooメール IDがヤフーメールの方は、変更しましょう。 それから 知恵袋、ヤフーメール、ブログなどに使うニックネームは違うものを使うことです。 ヤフーメールで登録されているサイトがあるのなら 変更は無理でしょう。 めいわくメールは相手が勝手に、注文完了メールや、資料メールとか届くけど登録されているヤフーIDの登録者情報はまったくわかりません。 メールアドレスの売買が行われたか、 検索ロボット、にてめいわくメールを受信しやすくなっているのでしょう。 めいわくメールが届くということは検索ロボットが監視されているということです。メールアドレスの監視です。 メールアドレスの記録がサーバーに残っているのでしょう。 メールアドレスは、懸賞などで絶対に入力しないようにしましょう。検索ロボットが監視していますのであなたのメールであるとわかるとそちらにメールを送信してきます。
他のYahoo!IDで有料サービスを利用している可能性はありませんか？ Yahoo!ウォレットに加入しているYahoo!IDをYahoo!に申請して検索することができます。 ●ウォレットを登録しているYahoo! JAPAN IDの検索ができない （Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった） Yahoo! JAPAN IDの検索を試しても、どうしてもうまくいかない場合は、 以下の申請フォームから手続きできます。 Yahoo! JAPAN ID照会申請フォーム https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/yid_ref/input 手続きには時間がかかります。あらかじめご了承ください。 詳しい手続き方法については、以下をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42015 Yahoo!ウォレット契約しているYahoo!IDが存在していた場合、 そのYahoo!IDで有料サービスを利用している可能性があります。 またYahoo!オークションやYahoo!ショッピングを利用したことがありませんかね？w クレジットカード払いや銀行引落を選択すると支払いがYahoo!ウォレット経由になるので、引落明細に請求元としてヤフーの名前になります。
ヤフーショッピング内のストアなら、一部のストアを除き、ヤフーポイントをショッピングに利用できます。 注文手続き中に｢利用可能ポイント｣欄から設定してください。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/info/points/shopping_points/riyo... お支払い方法に[Yahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカード]を選んで[ご注文手続きへ]ボタンを押した場合、すぐに[ご注文内容確認]ページが表示されます（一部店舗は除く）。 この場合は[利用ポイントを変更]ボタンを押して、表示されるページでポイント数を変更してください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-17.html ただ例外として、ストアによっては注文手続きが完了した後で手数料や送料が確定する場合があります。その場合、手数料や送料をポイントで支払うことはできません。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-19.html 参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1086396425
自分はカードを持つまでは銀行振込で通販していました。他店振込手数料1件無料か100円。 □今、Yahoo!ショッピングで適当にシャンプーと打ったら、シャンプー＆トリートメント、4900円が出てきて、その店の支払いページには、 ◇全国一律送料は650円 ◇代引手数料、9999円まで 315円 ◇コンビニ決済、3,000円〜9,999円まで200円 ◇ペイジー、一律150円 と記載がありました。 この商品・店の場合、送料は誰でも必要ですが、上記支払方法では一番安くても150円は掛かりますね。 カード決済にすると当然150~350円は要らないので、商品代金4900+送料650=5550円以外は何の負担も無しです。 さらに自分の場合は買い物で217円ほどポイントで得します。 何件も通販するならカード決済が得です。
よくyahooオークションを利用しています。 ご質問の銀行口座ですが、特にネット銀行である必要性は感じません。 私は、出品、落札のどちらもするのですが、取引相手の決済口座は色々な銀行があります。 ですので、主要な都銀とゆうちょ銀行に口座を構えて、なるべく手数料を抑えるようにはしています。 しいて言えば、各銀行のネットバンキング登録はなさった方が、手間や時間、場合によっては手数料も安い事があります。 逆にネット銀行だけでも問題はありません。 あとは、クレジットカードでの決済方法も用意された方が便利ですよ。 安全にネットショッピング、ネットオークションを楽しんでください。
ショッピングサイトでは、銀行引き落としは不可では? ここの説明の下 【お支払い方法および請求元に関するご注意】 http://wallet.yahoo.co.jp/services/partnersite.html
クレジットでもよろしいですか？と聞く時点で初心者ですね。 自分にも経験がありますが、かんたん決済ならストアや ヤフーショッピング同様に出品者に開示されていると 勘違いされる場合があります。 連絡が来るまで待つしかないでしょう。
ネットショップは丁寧なとこもありますが、まったく連絡来ないのもありますよ。 こないだも5日も連絡来ないのでメールで問い合わせたら在庫がないので注文してるとか・・・。 「それなら一言ぐらい言え」と思っていたら発送連絡もなくいきなり来ました。 待ってる身になって欲しいです。売ってやるみたいな上から目線を感じる店も少なくないです。
銀行からだと、手続きをした時点で口座から引き落とされます。 クレジットカードは解約しても、解約前に利用したものは請求される でしょう。 解約したら支払いを回避できるのなら、かんたん決済でなくても ショッピングとかで悪用されて大問題になると思いますので。 新規の方でもすぐに支払いをしてくれる人はいます。 別のIDで参加していた経験者とか、オークションに参加するにあたり、 相手に迷惑を掛けないよう、十分下調べをしてから参加している人とか。 そんなに不安なら、相手に説明して口座に入金されてからの発送にすれば いいのではないでしょうか。
クレジットカード会社のインターネット登録してあれば、過去の支払い明細を見ることができます。 そうでなければ、電話かメールで問い合わせをしてください。 お店の方で、カード決済の請求をし忘れていた場合は、いつでも請求は出来ます。 原則5年で時効が完成しますが、小売商人が売却した商品の代価に関する2年の短期消滅時効や、旅館、飲食店等の宿泊料、飲食料等に関する1年の短期消滅時効の規定が適用されると解釈されています。 まだ5ヶ月でしたら、お店が請求してもおかしくはありません。
＞＞どうも違う番号に届いているみたい あなたがauかんたん決済の設定変更を行っていないのならそういったことはおきません。 これはauがおかしいですのでauに問い合わせないと解決しません。 その大切なメールが届かないって言うことは、結構変なことです。
コンビニ決済では、振込票は郵送されません。お支払い案内メールで送られる「お客様番号/オンライン決済番号」を利用して、コンビニの店頭レジ、または情報端末から操作してください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-20.html 他にも、銀行振込などでもメールで支払い詳細が送られます。
出品者によってまちまちですね。 金曜に振込したら、月曜日か火曜日にしか連絡こない人とか、結構いますので、月曜日まで待ってみたらいかがでしょう 悪い出品者でないことを願います
何らかの形でカードの売上を出さなかった場合、こういうことは起こりえます。 ただ、利用日から売り上げを出す期間はある程度の範囲でしか(加盟店規約で)認められておらず、一年近くたった売り上げをそのまま出すと認められないでしょう。一方で、「日付を改ざん」しての請求は極言すればウソになります。 その一方で、カード決済ができなかった場合でも請求権がありますから、クレジットカード以外で請求しても有効です。 難しい話ですが、客目線で言えば事前に許諾を取るべきだと思っています。そうでないと「悪質な店舗が追加で決済し放題」とも言えますから。 (ただ、日本のクレジットカード業界は「国際的なチャージバックルール」が徹底されていないので、こういうクレーム上げてもちゃんと対処してくれるか微妙ですねぇ)
Yahoo!ショッピングで注文手続きをしたときの合計金額です。（送料等も合計した金額です）
ちょっと探してみましたが、ショッピングクレジットの取り扱いは意外と少ないんですね。Yahooや楽天の場合は店によって取り扱いの有無があるようです。 ほとんどがカード決済で、人によって後から分割払いに変更って感じが多いと思います。 0.2~0.3ctで5~10万のダイヤモンドリングいっても、素材もWGやPTもあるしデザインの好みもあるので、デパートなんかで見た方が早いですよ。 その他の実店舗でもショッピングクレジットの取り扱いはあります。 ショッピングクレジットは、その1件のための分割払いで、信販会社の審査があります。支払いは申込み時に指定した口座から毎月引き落とし(自動振替)です。 あと、全額繰上返済(一括返済)はいつでも可能ですよ。
Ｖプリカ（ネット専用Ｖｉｓａプリペイドカ－ド）が、ヤフオクに利用できます。 http://vpc.lifecard.co.jp/attention/cantuse.html （Ｖプリカ利用に関するご注意） その他の理由によりご利用できない加盟店 [総合サイト] ヤフージャパン（Ｙａｈｏｏ！ウォレット） ※ヤフオク、ショッピングはご利用いただけます ←■
確認メールには注文商品、配送先住所、指定日時時間などです 購入履歴で確認出来る内容なのでクレジット決済や代引きでの注文の場合は気にしなくて大丈夫です。発送も行われます。 ただし支払い方法がコンビニ払いや銀行振込の場合は、確認メールに支払い先や払込番号が記載されている為必要です。 その場合ショップの問い合わせ先記載のアドレスへ注文番号をお書き添えの上、お支払い方法についてお問い合わせ下さい。
アプラスに電話で問い合わせて下さい。 Webサービスの回線と決済の回線は別です。 アプラス加盟店での決済回線とアプラス加盟店以外の決済回線も別です。 メンテナンスの可能性が一番高いです。 また、途上与信(中間審査)で、遅延がなくても限度額が下がることもあります。 途上与信(中間審査)の間、一時的に決済できなくなります。
かんたん決済はオークションでの支払方法のひとつです。 ショッピングとは別物 ショッピングの支払いにかたん決済は利用できません。 ショッピングに出展している商品(お店）がストアとしてオークションに参加している場合もあります。 そのbaai かんたん決済の利用可能です。 ウォレットは利用料の支払いに利用する為のもので購入した商品の支払いに利用するものでは有りません。 ショッピングに支払方法はクレジットカードの他にもあると思います。 銀行振り込みや代引き等 支払方法にクレカを選んだのですか？ 他の方法に変更し支払いましょう。
1ポイント1円かんさんです。 次回ヤフオクで簡単決済を使う時に使えたり、Yahooショッピングなどで使えるYahoo用のお金みたいなものです…。
コンビニにてVプリカを発行し、どちらの決済にもクレジットを指定してそれを使えば、事実上のコンビニ決済が可能です。
まぁ、ほっといてもかまいませんが、結局請求されると思いますよ。 クレジット決済は、クレジット会社が支払いに関する処理を行います。 ショップの対応は、注文→オーソリティチェック→決済実行になります。 おそらくですが、決済の実行を忘れているのでしょう。 オーソリティチェックしていれば、クレジット会社から期限切れ間近に「未実行あり」と連絡が来るはずです。 そこで、忘れてた～！と実行する形になるでしょう。 支払い請求が重なって厳しい状況にならないならばほっといていいです。 面倒な事がいやだったら先に連絡して処理した方がいいかもしれませんね。
おめでとう御座います。Yahoo JCBカードがもうすぐあなたの手元に届きます。 現在Yahoo JCBカードは大々的なキャンペーンを行なっており、 審査が非常に柔軟で、申し込めばほぼ審査は通過し、 カードが到着する状態です。 OMCの情報は、信用情報機関で確認はしており、勿論それも参考にはなっておりますが、 とにかく今は、ほとんどの方は取得出来る、飛び切りのカードです。 キャンペーンで会員獲得に躍起で、その営業方針に審査は追随するしかないのだと思います。 捕捉に付きまして カードの入会審査が柔軟なカードは、発行後の途上審査が比較的厳しいのです。 例えばこのカードですと、ご利用可能額の範囲内でご利用いただけますが、貴金属、金券類、電子マネーの入金、パソコン等の一部の商品については、ショッピング利用を制限させていただく場合がございます。とYahoo JCBの利用限度額の ところに、注意書きがあり、カードショッピング枠の現金化を意識した対応がとられる事が明記されています。 一回でも、支払いが遅れると、カードは利用停止になるでしょう。 そこを意識した対応策は考慮済みのはずです。
Y!ショッピングで利用しようとしてるショップや購入したい商品は、auかんたん決済での支払いに対応してますでしょうか？ ショップ自体の支払い方法に、auかんたん決済が設定されていなければもちろん利用できませんし、ショップは対応していても、商品によっては対応してない場合もありますけどね。 再度、ショップや商品の支払い方法に、auかんたん決済の項目があるか確認してみてはどうでしょう。 (ショップのトップページの下部にある、『□お支払い方法』の所で確認してみてください)
ヤフーのポイントには、ストアが独自に設定する｢ストアポイント｣と、ヤフーのキャンペーンなどで獲得できる｢ボーナスポイント｣があります。 ストアポイントは、商品ページに｢獲得ポイント｣として記載されているもので、ログインして購入すれば支払方法にかかわらず獲得できます。当然楽天カードでもOKです。 ボーナスポイントは、ログインしたうえでエントリー後キャンペーン条件を満たせば、後日、利用期間が限定された｢期間固定ポイント｣として獲得できます。 支払方法は何でもよいですが、ヤフーウォレットやYahoo! JAPAN JCBカードを利用することで、＋αのポイントが獲得できるキャンペーンもあります。 ＞同じお店でも yahooショッピングにあって楽天ではないものもあるのですか？ ヤフーと楽天は全く別の会社ですので、両方で出店しなければならない理由はありません。 現在は楽天の方が出店ストア数が多いそうなので、楽天にはあってもヤフーにはないという場合の方が多いかと思いますが、当然逆にヤフーにだけ出店しているストアも存在します。 ストア名で検索してみてください。 http://shopping.yahoo.co.jp/stores http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?sv=19&f=A&g=0&v=2&e=...
そのクレジットカードで設定している決済口座から規定支払日に自動振替されます。 WEB上でカード情報を入力してショッピングしたら会計は済んでいるので、商品はそのまま指定場所に届きます。 コンビニ払いではないので出向く必要もありませんし、代引カード決済を選択しない限り代引手数料を取られることもありません。 送料だけです。
Yahoo!の全てサービスについて、お金の受取と支払を行うためのシステムです。 Yahoo!ウォレットに登録することによって、代金の受け取りと会費の支払いが可能になります。 なお、Yahoo!の有料サービスを利用する場合はYahoo!ウォレットに登録する必要があります。 特典はないですが、内容についてはサイトの案内を確認してみてください。 http://wallet.yahoo.co.jp/ 登録は無料です。 ●Yahoo!ウォレットとは Yahoo!ウォレットは、インターネットでお支払い手続きや報酬の受け取りができるサービスです。 Yahoo!ウォレットに登録すると、お支払い情報（クレジットカード番号など）を毎回入力する必要がなく、簡単な手続きで購入できます。受取口座情報を登録すれば、対応サービスからの報酬を受け取れます。登録した情報は安全、確実に保管され、購入時もセキュリティを考慮した仕組みで通信を行います。 また、Yahoo! BBやYahoo!オークション、Yahoo!プレミアムのご利用には、Yahoo!ウォレットの登録が必要です。そのほか、Yahoo! JAPAN内の有料サービスや有料コンテンツのご購入には、Yahoo!ウォレットの登録が必要になる場合があります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html ☆補足について☆ 質問の文字数を2000字にするにはYahoo!プレミアムの登録が必要です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/docs/promo/premium.php Yahoo!プレミアムを登録するにはYahoo!ウォレットの登録が事前に必要となります。 登録するかどうかは、ご自身でご判断ください。 「登録情報には、本名を入れた方がいいですか？ 情報の流出が不安ですが。」 ↓ Yahoo!IDの登録情報のことを言っているのであれば、本当のことを入力する必要はありません。 ただ、Yahoo!ショッピングなどを利用している場合は住所氏名の入力を簡素化できるので便利ですw 情報漏洩が心配な場合は登録しない方が無難かもしれませんね。 ちなみに私も情報漏洩が心配なので、個人情報は登録していませんw Yahoo!ウォレットの登録情報については本当の住所氏名などの個人情報を入力する必要があります。 （本人確認の為の書類が登録先住所に郵送されてきます。） ●登録情報を変更、確認したい（登録情報ページの見方） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-54.html ●Yahoo!ショッピング・ご注文手続き2. お届け先・ご請求先の入力 ・お届け先の入力 商品のお届け先（あて先）となる氏名や住所、電話番号を入力します。 Yahoo! JAPAN IDでログインしている場合、［自宅］や[勤務先]、[Yahoo!ウォレットに登録済みの住所]を選ぶと、Yahoo! JAPAN IDやYahoo!ウォレットに登録した住所などを自動入力できます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-15.htm...
ＳＰモード決済であれば、問題ないと思います。これはドコモが提供する安心決済サービスですから。 確かにAndroid携帯は以前から、安全性に付いて脆弱性が指摘されておりました。 ただ今は最新バージョンであれば、そのあたりもかなり改善されております。 またドコモが付加サービスで提供しているサービスであるＳＰモードをご利用されれば、 セキュリティーはかなり向上します。 また各クレジットカードには、インターネット等で不正利用に対す顧客サービスとして、保険を付けております。 カードの会社、券面により限度額は異なりますが、100万円が最低レベルです。 更にカード各社は自社のコンピューターシステムの中に、不正利用監視ソフトを常駐させており、 24時間、365日自動で監視し、異常なパターンの利用があれば、直ちにカード会社からメール、オペレーターを 通して、顧客の利用の確認をとる事になっています。 仮に不正利用があっても、カード会社は直ちに利用加盟店に代金を支払うわけではないので、 一旦利用の問い合わせがありますが、売上げ自体が無効になります。 ご安心ください。多くの方が利用されております。 怪しい販売店（違法商品購入、販売）でなければ、通信上での情報漏洩はございません。 あっても、監視システム、保険で手当てされ、あなたには被害は及びません。
ヤフーショッピングでスマートピットで代金を支払える店はまだまだ全然少ないですね。 ヤフーショッピング自体の利用は購入時に必要事項（住所、氏名、電話、支払い方法など）を店側に送信するだけのことですから登録などの必要性はありませんよ。
まず、おっしゃる機能は「言語」が持つものではなく、ライブラリと呼ばれる性質のものです。 各カード会社は、決済代行会社向けにそういったライブラリを提供していると思われますが、この入手には各カード会社との契約締結が必要です。（一般に流通しているものではありません） これは通常の加盟店契約とは全く別の契約です。 カード会社は扱う情報が極めてセンシティブなため、非常に厳しく通信相手を制限をしています。 ですので、カード会社が直接やりとりを行うことを許されるのは決済代行会社のみです。 （Yahooショッピングや楽天といった大規模店舗は決済代行契約までやってそうに思いますが） ご自身が決済代行サービス会社を立ち上げるというのでなければ、素直に代行会社に手数料を支払うのが得策だと思います。
もし支払処理ができなかったら延滞料金加算の払込書が届くだろうから、それで払えば良いかと。 まあ、決済が完了していない状況なのに解約するという、通常有り得ない行動を取っている時点で、トラブルになっても対処する覚悟があったのでしょうし。それで社会的ブラックになっても自己責任だし。
平日の10:00～17:00にＶプリカを発行しているライフカードに電話して下さい。（045-393-4320） ただ、グーグル関係だと即日返金されますが、それ以外の返金については私自身が試したことがないのでなんともいえません。 注文がキャンセルされていて、相手方にお金が振り込まれていないなら、おそらく仮引き落とし状態で実際には引き落としされていないと思われます。（そうは言っても今の表示残高以上の買い物は出来ませんが） この状態なら、半月ほどで返金されるはずですが、たまに帰ってこないこともあるそうなので、電話で問い合わせるのが確実でしょう。 問い合わせの際、本人確認が必要となります。 ログインＩＤ、名前（ニックネームではありません）、生年月日（西暦で）、登録電話番号、使用したカードのＩＤの下4桁、カードを使用した日時、使用金額の確認をしておいたほうがいいでしょう。
購入手続きの際に下の方に ポイント利用するを、クリックしてポイントで全てか一部に設定できますよ。 ただし、キャンセルできるかは、各お店の返品などの注意書きを読んで下さいね。 キャンセルが、できて在庫が表示されたら使えるはずですよ。
＞現在Yahooさんに経緯を説明し、間に入っていただいてますが Yahoo!が間に入ってくれていると言うのが本当なら回答を待ったらどうですか？
できますよ。 Yahoo!プレミアムとYahoo!ウォレットは別物なので。 Yahoo!プレミアムは、いろいろな特典が使える「有料サービス」です。 したがって月額399円の料金がかかります。 一方、Yahoo!ウォレットは「支払方法」を登録しておくための、 いわば「おサイフ」です。登録しておくだけなら料金は発生しません。 Yahoo!プレミアムだけ解約しても、Yahoo!ウォレットを残しておけば いつでも他の支払いに利用できます。 もちろんYahoo!ショッピングにも使えますよ。
ショップ側が送料無料なのに、送料を取ってしまっていたので返金したいという旨のメールでしょうか？？ そのメールが確かにそのショップからであることが確実ならば、情報を伝えても問題ありませんのでご安心ください。 また、 ■お取扱いの金融機関名 ■店舗名、店舗番号 ■口座名義 ■口座番号 ■名義人様氏名(カタカナ) を知られても、それだけの情報で質問者さまの預金を勝手に移動させるというようなことはできませんので、この点についてもご安心ください。 参考になれば幸いです。
相手に代引きで商品を送ってもらうように出来るのならそれで頼んで届いた時に代金を支払いましょう。 代引きは不可能で、Yahooかんたん決済ならしてくれるという場合は、コンビニでVプリカを購入してそれで支払いましょう。 Vプリカについては、ネットで検索してください。 自宅の住所を教えれば自宅に届きます。 最近は詐欺はほとんど無いと思います。
タワレコアドバイザーのニワトリチキンです 宜しくお願いします。 在庫あり商品という事と仮定してお話をすると 今（午前中）注文すれば、明日届く事があります。（当日午後発送で明日配達） 今日注文して、明後日に届く感じ（地域により多少変わります）でいいです。 つまり、２～３日で届くという事です。 日本郵政が配達するので、安心です。 支払方法も影響しますので、コンビニとか銀行振込で頼むより クレジットカードや代引、楽天あんしん決済、Yahooウオレットなど 入金確認をしなくて良い方法で決済すればより早く届きます。
現在、未払いがなく返済出来ている・完済しているのならば世に言うブラックリストには載っていないのでローン・借り入れは可能だと思います。 なお総量規制に関しては↓ http://p129.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0128ZLlAV8ifxLqg/0?_ji... それとショッピングでの分割を今現在も払ってる状態です大丈夫でしょうか？ Ａ キャッシングは総量規制の対象。ショッピングは総量規制の対象外。を踏まえて医療ローンに関しても総量規制外ですので、ローン審査に通る可能性はあります。しかし、当方は担当銀行でもありませんので、可否の判断はしかねます。しかしローンを組む資格は有するというところまでしか答えられません。 その上、ローン審査は担当銀行にある預金額での融資可否や本店決済、支店長決済などありますので、収入・借り入れ金額・返済期間・預金高などで変わります。良くある例ですと、定期預金を担保にする、不動産担保、保証人などの制約が付く場合が多いみたいですね。 ローンを確実性をあげるには 担保差し入れ 担当銀行への預金 ショッピングの一括返済 保証人 あたりが一般的かと思います。 あまり力になれず申し訳ありません。 しかし銀行・店長次第というのが本音であります。
■コンビニ決済 未成年でも支払いできると思います。 特に身分証も必要ないですし、問題ないかと思いますよ。 ■メール便 どの配送業者のメール便かわかりませんが、こちらも問題なく出せると思います。
可能です。 かんたん決済は手続き額の変更が出来るシステムですので、質問者さまの言われるような支払方法は出来ますよ。 〈〈補足見ました〉〉 理解しました。 本当の質問は落札した金額よりも高額の支払いをかんたん決済で手続きする事が出来るかどうかだったのですね。 それでもかんたん決済は手続き額の変更が出来るシステムですので可能ですよ。 落札金額を変更して対応してもいいですし、総量の欄の記載金額で調整してもいいですし・・・とにかくシステム的に対応可能ですので大丈夫ですよ。 ＞ちなみに、オークションでの落札金額は3500円程で、 ＞ショッピングの物は4000円程の物なんですが、 ＞これ位なら大丈夫でしょうか？ 確かに高額支払いの場合で落札金額との差の大きい手続きは審査で撥ねられるという話は聞いた事がありますが、今回のその程度の金額であれば全然大丈夫ですよ。
申し込みしたショップからメールで、セブンイレブンでの決済番号が 来るので、インターネットに接続出来なくても大丈夫です。 携帯メールのアカント指定をしているならメール届かない可能性も有 ります。注文後「自動送信メール」届いているなら大丈夫ですが・・・。
ローソンでしたらロッピーという名称の、他のコンビニでも専用の 端末機械があります。 ATMに一見似た機械があり、「各種支払い」みたいなメニューがあります。 指定された番号を入力するとレシートの様なものが出てきて それをレジに持っていくと現金で支払う事ができます。 必ず支払う金額を確認し、必要な番号をメモしていってください。
この辺を参考にしてみてください。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/promotion/carrier_payment/ http://mb.softbank.jp/mb/support/procedure/service_terminal/mysb_au... ソフトバンクケータイ支払いができない場合は、ストアに連絡して、他の決済手段に変更してもらってください。
メールでのお問い合わせに対する回答は、翌営業日(おそらく月曜日)以降になります。 なので、取りあえず待つしかないです。 ケータイ払いは前払いなので、先に発送されることはないです。 ストアのお買い物ガイドには、「ご入金を確認できない場合、一旦キャンセルさせていただくこともございます」と記載されていますので、キャンセルされる可能性もあります。 具体的な期限が書いてないので、いつになるかは分かりませんが。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/iplus/guide.html
すぐに店に以下を連絡しましょう。 ・質問しただけで、キャンセルするとは一言も言っていないこと ・キャンセル扱いにした注文を、再度有効にしてほしいこと もしどうしても再度有効にすることができない場合 ・送料分の返金が無いこと (全額返金してもらいましょう) ・ポイント倍増キャンペーンを利用していたら、その分が無駄になること を伝えて、補償してもらいましょう。 ただし、システムの都合上、ポイントはあきらめた方がいいかもしれません。 キャンセルして時間がたつと出来なくなる処理もあるかと思いますので、早急に連絡をとることをお勧めします。 可能なら、電話が良いかと思います。
BoomyRoomy(ブーミィルーミィ) 12'新春福袋(女の子) とか e.a.B(エーアーベー) 13'新春福袋(女の子) などマダありますよ ネット通販でも楽天やYahooならID登録 （住所登録）も簡単だし、支払いもコンビニ決済 等を利用できるので便利では・・・ 参考：http://bit.ly/XC51jt
＞普通に知恵袋利用しててもお金払うのですか？ 払いませんよ。 「Yahoo!プレミアム会員」ではない一般会員の場合は、Yahoo!知恵袋を完全に無料で利用できます。 ＞サービスとは例えばどのサービスですか？ 前記にもありますように「Yahoo!プレミアム」のサービスでは月額料金が発生します。 他にも「Yahoo!ゲーム」や「Yahoo!ショッピング」等で商品を購入した際に払う必要があります。
着金前に発送する(今回の場合はコードを教える)なんてことはしないです。 親切にしたいお気持ちはわかりますが、もしトラブルになっても自分の責任という覚悟がないならダメですね。 私なら評価が100越えててもそんなことしませんけど...。 だって、する必要がないでしょう？ まだお金受け取ってないんだもの。 どこの口座を教えたからというのは、ぜんぜん関係ないと思います。 落札者さんには「まだこちらに着金しておりませんので、明日確認後コードをお知らせいたします」 とか、連絡してあげれば安心して待てると思いますので、何も問題ありません。
該当のストアを見てみました。ここでしょうか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nanakoh/index.html まず、商品発送の目安が、２〜７営業日とあります。 これは決済してからの日数だと思いますので、質問者さんがコンビニ支払いした日から何営業日経ったかで数えると良いかと思います。 もし８営業日以上経っていても発送連絡が来ないのであれば、代金をコンビニ支払いした日付を伝え、発送はいつになるか問い合わせてみてはいかがでしょうか。 https://order.store.yahoo.co.jp/cgi-bin/hdr/feedback?catalog=nanako... もし年末年始前後に注文、支払いしたのであれば、ストアの年末年始休業日にかかっていた可能性がありますので、それで遅れているのかもしれませんね。
携帯の料金と一緒に払うので、チャージとかしなくても大丈夫です。 たしか、１月に５万円くらい？までいけた気がします。 料金の確認方法がここにありました。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050083 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112054296
携帯代と一緒に支払方法ですよね？まとめて支払ですよね。 これは携帯代金の請求や支払に関係なく、購入済み(決済済み）であれば商品は発送されます。 ちなみにその携帯代金の支払が2月だとしても、商品はそれに関係なく発送されます（もちろん在庫があれば）。クレジットと同じ感覚と思って下さい。
ショップによります。 代引きや銀行振り込みができるところもあります。
前質問も回答しましたが、やはりカテの問題でしたか。 みなさんが代金支払い管理サービス、代引と言ってたので 違和感があったのですが。 今回は銀行振込みで取引すればいいです。 クレカが使えないカテもあるだけです。 (換金目的でクレカのショッピング枠を使えないように) 前にも書いたけど、トラブルになるならないは 当事者同士の問題。 決して違反を許すわけではないけど、 どちらも納得しているなら、どう取引、解決しても 第三者がとやかく言っても仕方ない。 ガイドラインより法律が優先されることはいうまでもないし。 どちらかといえば決済を２週間先延ばしにするほうが 問題だと思います。 今回はガイドライン違反でもないので 早く進めましょう。 出品者が適切なカテにださなかったのかもしれませんが あなたが決済方法を見落としたこと、 決済が遅れてしまったことはお詫びしてね。
ヤフーショッピングで自動入力される住所は、Yahoo! JAPAN IDやYahoo!ウォレットに登録した住所になります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-15.htm... したがって、Yahoo IDを取得してそちらに住所を登録すればいいだけです。 IDがなくても、注文の際に住所を手動入力すれば、ショッピング自体は可能です。 知恵袋をご利用ということはIDは取得済みだと思いますので、ヤフーのトップページなどから「登録情報」を確認してください。 ＞支払い方法は、代金引換しか当方はできません。 ヤフーショッピングで利用できるお支払い方法は、ご利用のストアによって異なります。 代引きなら大抵のストアで対応していますから利用できないことはまずないと思いますが、事前にご利用予定のストアの｢お買い物ガイド｣で、代引きに対応しているか確認しておいてください。 ｢お買い物ガイド｣へは、欲しい商品のページの価格下辺りにある「送料・手数料について」のリンクからでも遷移できますし、検索で代引きに対応するストアのみピックアップすることもできます。
下記に情報をお知らせしますね。 早く解決されますように♪ 【Yahoo! JAPANから心当たりのない請求があった】 Yahoo!ウォレットでの手続きが必要なYahoo! JAPANのサービスを利用している場合、 Yahoo! JAPAN名での請求があります。ご利用のYahoo! JAPAN IDでログインし、 Yahoo!ウォレットの[請求明細]から、請求の内訳をご確認ください。 Yahoo!ショッピングでクレジットカードで注文した場合、 請求は注文したストア（店舗）名になります。 クレジットカードの利用明細と、注文の際の代金を照らし合わせてご確認ください。 請求に関するお問い合わせは、各ストアのページにある[お問い合わせ]をクリックし、 お問い合わせフォームに必要事項を入力して、ページ下部の[送信]ボタンを押してください。 Yahoo!ショッピングやYahoo!ウォレットのご利用にまったくお心当たりのない請求があった場合は、ご利用のクレジットカード会社にお問い合わせください。 【Ｙａｈｏｏ問い合わせ】 http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback
私も同じでビックリです。 私はヤフオクが停止中になって調べたら第三者からのアクセス、私は一ヶ月前からとお二人と同じです、 しかも履歴見たらocnの数字まで同じ！こわいですね、、丸の内や鹿児島からでした。 使用内容もメールとメッセンジャーだったのでとりあえずパスワード変更しました。 これからシークレットIDを私も作ろうかとおもいます。 補足★ とりあえずヤフオクやショッピングの不正利用がないか確認、ウォレットなどお金関連の確認とできればクレジットカードも止めるのが安心かもです。 お金関連の確認ですかね、請求がこないかとヒヤヒヤしながら私も確認中です、思い当たるのがないので余計怖いです。 その表示がでたのはYahooさんが20日くらいから不正アクセスを見つけて警告してるのかもですね。 一応Yahooさんに問い合わせしてきいてみてください。
ヤフーのキャンペーン上限ポイントは、「１キャンペーン開催時間あたり」５０００ポイントになります。 1ストアあたりでも、1キャンペーンあたりでもありません。 また、これはボーナスポイントの上限であって、ストアポイントの獲得に上限はありません。 Joshinの場合、ウォレット払いができませんので、ボーナスポイントの上限は１７倍になります。 ※JCBカード特典はボーナスポイントに含まれません。スマホ利用ポイントはボーナスポイントですが、今回は含めていません。 したがって、Joshinでの購入額上限は、5000÷0.17×1.05＝30,882円≒30,975円（税込） になります。 コレを超える金額の購入には、ストアポイントは付きますが、ボーナスポイントは付きません。
質問するカテゴリを間違えていますよ。 こちらはyahoo!オークションのカテゴリです。 yahoo!ショッピングのカテゴリで質問をやり直しましょう。
コンビニ決済には｢前払い｣と｢後払い｣があり、ストアによって対応する方法が違います。 前払いの場合、商品発送｢前｣にお支払情報詳細がメールで送られ、支払い｢後｣に発送されます。 後払い(ＮＰ払い)の場合、商品発送｢後｣に商品とは別に請求書が届きます。 前払いを選択すれば支払いがあるまで発送されませんし、後払いならば発送後にしか請求書が届きませんので、たぶんどっちでも大丈夫な状況は無いと思われます。 ＞商品って注文してからどのくらいで届くものなのですか コレもストアによって違いますし、在庫品か取り寄せ品かによってもまったく違います。 在庫品の場合は、通常、注文当日～3日以内くらいに発送され、宅急便なら発送後1～2日くらいで到着します。 取り寄せ品は注文から発送まで1週間以上かかることもあり、場合によっては一方的にキャンセルされることもあります。
これだけネット通販が一般化してるにもかかわらず、こんな商売を している店が未だにあることを残念に思います。 とりあえず、あなたに落ち度はありません。 本当に欠品だとしたらまだあきらめがつきますが、値上げして再販 してるのには悪意を感じます。 ネット通販で欠品が生じることは珍しくはありません。私も欠品連絡を 受けたことは何度かあります。が、質問のような扱いを受けたことは 一度もありません。（いつもクレジット決済なので、振込手数料でもめる 必要がなかっただけですが・・・） 今後、このような事になる人が増えないためにも通報することはお勧め しますが、Yahoo!よりは、最寄りの消費生活センターにご相談された方が 適切なアドバイスや対応をしてもらえると思います。 また、ショップがわかりませんので何とも言えませんが、サイト内に欠品時の 対応が明記されているかどうかを確認されてから対処されることをお勧め いたします。
暫定で、連絡があり自分が気づかなかったんだし 連絡は、配送連絡で暫定は、後日と購入の際に書いてあったら仕方ないかも知れませんね。 お肉なんかも、時価やグラム表示はｇでも配送手続きの際に、暫定ですと書いてあると 怖いので、絶対に注文はしませんよ。
私も今週やられました。一回も使ってないメッセンジャーからのログインでした。 同じくIPが数字は違えど和歌山、丸の内のocnでした、とりあえずパスワード変更してシークレットIDに変更しました。 それからヤフオクやショッピング、ーバザールウォレットなどお金関係をチェックして使われてないかみました。 しばらくようすみてからクレジットカードも停止しようかと、、 なんか怖いですよね。 聞くとこによるとニックネームやIDは表示されてるのでランダムにパスワードをいれて攻撃し、 ログインできたらラッキーと相手は思ってるんだとおもいます。。なのでIDを公開タイプでなくシークレットIdにするのと、 トップのページの右側の登録情報から自分のメルアドも正しいのに登録されてるかのチェックしてみてください。 実害があったら被害届を出すために警察とYahooさんに報告しかないですね。
ヤフーショッピングといってもいろいろなお店の集まりですから、違う商品を別々の店舗で買えば会計もお店ごとになります。 まとめて買うことはできません。 もちろん送料も支払い条件も店舗ごとに違うので当たり前なのですが・・・・ ちなみに楽天も同じです。
ヤマト運輸や佐川急便で取り扱っているメール便ではご存知の通り代引きは出来ません。 両方ともポスト投函で配達担当者とは接しませんからまず無理です。 ショップの言っているメール便は もしかしたら 郵便局のゆうメールじゃないですかね？？ ゆうメールだと代引き指定が出来ますので、ショップが書き間違いか勘違いをしているだけかと思います。
㈱フラットは、詐欺業者であり、架空請求業者であることは間違いない。 実在ない社名である。 通信会社や調査会社を装った詐欺行為である。＞＞社名を調べたが、実在しない業者名である。 詐欺業者は、脅迫まがいの手口で入金を促している。 「yahoo年賀状を注文し、クレジットの番号などを入力しました。」 ＞＞関係ない。正体は、アダルトサイトだ。（ワンクリック詐欺に引っ掛かった場合ではこんなになる。） 正体としては、アダルトサイトの”ワンクリック”詐欺のサイトの運営者であり、携帯から送られている。＞＞本当の通信会社や調査会社ではない。”偽物”である。""ドコモの携帯のアドレス""の場合、”詐欺業者”に間違いない。＞＞ほとんどの詐欺業者は”ドコモ”のアドレスが多い。 本物のは、書面で郵送。＞＞しかし、あなた宛てに書類は来ることはまず無い。 メール内容の利用規約のことは、気にしなくてもいい。無視するがいい。 "㈱フラット"は振り込め詐欺業者であるので、無視すればいい。 "東京都調査業協会"のウェブだが、参考になさっては? ＞＞"架空請求にご注意ください。"を参考。 http://www.tochoukyou.jp/home/news/news65.html とりあえず、電話で連絡したりせす、受信拒否にして、無視すれば問題は無い。
逆になったなら入力間違いが正しいでしょうね。 データはパソコンなどではなくサーバーに自動で記録されます。 運営者側の人的なミスが介入しようの無いシステムになっています。
受け取ってはいけません。 先日、同じような荷物が届いて家族に確認しても心当たりが無く、ネットで調べたら脱法ハーブの店からでした。 名前の漢字が違っていたり電話番号も私の会社の物だったりと不審な点ばかりでした。 一般的にネットでの取引は出荷された時点で取引が成立しています。 開封して中身を見てしまうと法的にも返品は困難になってしまいます。 配達員に心当たりが無い荷物だといえば持ち帰って出荷先に戻されます。
auかんたん決済で獲得できるauポイントは期間限定ではないと思いますが、それ以外はすべて期間限定です。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/relay/ http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/smartphone/ あと、お買いものリレーとポイント欲張りキャンペーンではポイント付与時期が違いますので、ご注意ください。
代引き手数料がかかってるをじゃないかな？もったいないよ。 カード決済を実際にしないな二重にはならないはず。
ヤフーショッピングと一口に言ってもたくさんのお店が集まっているだけです。 支払条件なども店舗ごとに違いますので、別店舗の商品をまとめて決済することはできません。 楽天も同じです。
お店から、支払い番号がメールで届くと思うんですが その番号で支払い手続きをすれば、決済されると思うんだけど
出品者としては あってはならないミスですが、 オークションに限らず、ネットショッピングでも時には間違いがありますから、 まずは冷静に「色違いの到着の報告」を出品者に連絡して、先方からの反応を待ってください さらに、支払い方法が「ヤフーかんたん決済」のクレジットカード決済なら、 クレジットカード会社に連絡して当該支払いを一時停止できないか相談することも可能だろうと思います。 （銀行振込みの場合は、停止不可能） ところで…、 同じ商品をサイズ違い、色違いで多数出品してる出品者は注意が必要です。 特に、海外からの発送品なら まずコピー品だと思っていい。 手元にグリーンの品があるんだから『返品＆色違いの要求とともに』じっくり検品した方がいいと思います。
まず、商品を決めたら買い物かごに入れるなどのところをクリック。 次に、流れにそって入力。名前 住所 など。 決済方法を選ぶ。クレジットカードや代引き… そしたら、手続き完了で商品が届きますよ。 補足 ヤフーショッピング 楽天 ですかね。 そのなかのサイト
コンビニ払いの方法 買い物でコンビニ払いを選択し手続きが完了。 その後、手続きの際に指定したアドレスに、払い込み番号が送られて来ます。 コンビニへ行き、レジにてインターネット決済をしたいと伝え、払い込み番号を伝えてお金を支払う。 セブンイレブンと他のコンビニと分けられてる理由…払い込み番号の桁数がセブンイレブンは違うので… １３桁の数字です。
Yahoo!の有料サービスに加入していたIDを削除するには 全ての有料サービスの解約とYahoo!ウォレット契約の解除が必要です。 Yahoo!ウォレットの削除方法は下記の通りです。 Yahoo!IDを削除しない方がいいというのは、１度削除していしまうと２度と同じIDが使用できなくなるということかと思います。 よく知恵袋で相談が出ていますが、Yahoo!IDを削除したことにより、Yahoo!メールも全て削除されますが、その内容を再度見たいとか、あるいは削除したYahoo!メールのメールアドレスを復活させたいとかの相談を受けます。Yahoo!IDを削除するとそういったことが出来なくなります。 ●Yahoo!ウォレットの削除方法 Yahoo!ウォレットでは、お支払い情報のみの削除はできません。 Yahoo!ウォレットに登録している情報すべてを削除する形になります。 ■Yahoo!ウォレットの削除方法 Yahoo!ウォレットの削除ページを表示して、指示に従って手続きしてください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html ・Yahoo!ウォレットの削除ページ https://edit.wallet.yahoo.co.jp/config/wallet_delete ●Yahoo! JAPAN IDを削除するには 1.Yahoo! JAPAN IDの削除ページを表示します。 ログインしていない場合は、削除したいYahoo! JAPAN IDとパスワードでログインしてください。 https://edit.yahoo.co.jp/config/delete_user 2.[本当にYahoo! JAPAN IDを削除しますか？]と表示されます。確認のためパスワードを再度入力します。 3.削除しても問題がない場合は[Yahoo! JAPAN IDを削除]ボタンを押します。 4.Yahoo! JAPAN IDが削除されます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-27.html ●Yahoo! JAPAN IDを削除する際の注意 削除したYahoo! JAPAN IDは再登録できません。 Yahoo! JAPAN IDを削除すると、ニックネームもすべて削除されます。一度削除されたYahoo! JAPAN IDやニックネームは、再登録できません。ご注意ください。 プレミアム会員費をお支払いただいている場合や、有料サービスを継続してご利用いただいている場合、Yahoo!ウォレットを登録されている場合、Yahoo!ネットバンキングを登録済みの場合などは、Yahoo! JAPAN IDの削除はできません。Yahoo! JAPAN IDを削除する前に、有料サービスやYahoo!ウォレットの利用停止手続きを行う必要があります。手続きの詳細は、以下をご覧ください。 Yahoo!プレミアムのヘルプ 登録を解除する http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium-08.html Yahoo!ウォレットのヘルプ Yahoo!ウォレットの削除方法 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html Yahoo! BBのヘルプ Yahoo! BBのキャンセル・解約について http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbprocess/ybbprocess-04.html Yahoo!ネットバンキングのヘルプ Yahoo!ネットバンキングの利用停止 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bank/bank-36.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-26.html 補足： メール以外でも他のサービスで支障があるかもしれません。 ネットバンキングは主にYahoo!ショッピングやYahoo!オークションの決済などで使用するものです。 ご利用でなければ問題ありません。
利用特典3000pですよね。1ヶ月くらいで入ると思うんですけどね。 私の場合、8月頭にカードが届いてすぐ使い、9/5に入ってます。1ヵ月弱ですね。 決済処理のタイミングで遅れてるのかもしれません。
出来ますよ。 ヤフーポイントとして付くので、カード変更は関係ないです。 蛇足ですが、スマフォから、Yahoo! JCBカード（ウォレット）払いで2%還元になりますのでお得ですよ。
金額の面では、オークションの方が安い場合が多いでしょう。 簡単という面では、ショッピングの方が面倒ではなく、早いでしょう。オークションの場合は、落札後取引連絡で、発送や支払いについてのやり取りをしなければなりません。 どちらも、銀行を利用するかどうかは、お店や出品者の条件次第です。銀行を利用しなくても良い場合と、利用しなくてはならない場合があります。 【補足】 Yahoo!オークションで銀行を使わない支払い方式は、Yahoo!かんたん決済があります。ただし、クレジットカードの登録が必要です。 切手払いを認めてくれる場合もありますし、現金書留も可能性があります。 ショップの場合は、代金引換も可能の場合があります。 ショッピングで銀行支払い以外は、お店にもよりますが、クレジットカード払い、コンビニ前払い、代金引換等があります。 代金後払い（コンビニ）というのを認めている場合もあります。
gb0mc17785106kさん、こんばんわ。 回答が遅くなって、ゴメンナサイ。 今日は1日、爆買いセールにかかりきりだったもので。 正直申しまして、私自身はウォレットにクレジットカードを登録してまして、銀行口座を登録しての利用は経験がないため、あまり詳しくありません。 すみません。 ヤフーショッピングのウォレット払いとは、ウォレットに登録したクレジットカードの番号を自動で入力してくれる機能ですので、銀行口座を登録している場合にはたぶん使えません。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html 実際、ウォレット払いで商品を購入すると、注文履歴には｢ヤフーウォレット払い｣とは記載されず、単に｢クレジットカード決済｣と表示されます。 ヤフーウォレットの請求明細にも記載されません。 公式ページの内容からの判断になりますが、おそらく銀行口座登録の場合に利用できるのは、「ヤフーが提供している有料サ－ビス」のほかに、ヤフー以外では「デジタルコンテンツ販売サイトでの利用」くらいみたいです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-10.html http://wallet.yahoo.co.jp/services/partnersite.html 「ヤフーが提供している有料サ－ビス」とは、Yahoo!プレミアム、Yahoo!オークションの他に、Yahoo!ミュージックとかYahoo!ゲームとかのことだと思いますが、よく分かりません。 http://seller.wallet.yahoo.co.jp/
セゾンカードで決済していれば、 永久不滅ポイントをカードのショッピングご利用分のご請求金額に充当できます。 200ポイント（=900円分）単位で交換したポイント分の金額がご請求金額から差し引かれます。
いろんな人がいますからね、それは酷いです。私は即振り込まないと気が済まない性格なので、振込先がわかったらすぐに振り込みます。 ヤフーショッピングなどはクレジット登録してるので買えば、すぐに支払うようになってます。 買っても気が変わったのでキャンセルもできす、ほったらかしにするのでしょうか。 男性は、ほんとうに買いたいものだけ検索しますが、そういう女性は遊びで検索してるように思います。 他人の迷惑も考えない自分勝手な人です。
非常にありきたりですが、 amazon含め、年間50万以上カード決済されるなら、「リーダーズカード（JACCS）」などは如何でしょうか？ http://www.creditcard-selection.com/info/amazon_pointup.html 追記：補足へ DCMXカードですね。Docomo携帯を使われるんでしたら決して悪いカードじゃないと思いますよ。携帯本体の故障についてもある程度の補償がありますからね。年会費無料条件もハードル低いし、いいんじゃないでしょうか。ただポイント還元率は0.5%なのでまあ普通ですね。
その着金の確認の手間を省くためでは？ カード決済だと、審査が通らないとカード会社から店舗に連絡ありますから。
ヤフーのクレジットカードの請求ではなく、ヤフーに登録しているクレジットカードの請求ですね。 http://wallet.yahoo.co.jp ↑ヤフーウォレットにログインして明細を確認して下さい。
自分はパソコン持ってないのでPS3でネットしてますがかなりいろいろできますよ。 １．インターネット通販はアマゾンや楽天が使えるし、ディノスやベルメゾンといったカタログ通販もOK。ドミノピザもネットで注文すると5％オフ（いろんなクーポンもゲット） ２．動画サイトは大体見れます。PS3のアドビフラッシュはVer.9と旧式ですがほとんどの動画サイトは古いアドビフラッシュを使ってるので問題ないです。 ３．その他では ポトラというポイントサイトは登録からポイント交換まで全てPS3でできるので重宝してます。 ネットでの買い物でクレジットカードが必要だけど持ってないまたはクレカ使いたくないならば、Vプリカが使えます。Vプリカの登録やチャージもPS3だけでできますし、海外オンラインストレージのプレミア会員の支払いもVプリカで決済したことがあります。 ネットとメール（Webメール）だけならばPCの代用になりますよ。
Yahoo!ウォレットにカード情報を登録してないですか? http://wallet.yahoo.co.jp/ 支払い方法にYahoo!ウォレットを指定した場合も、注文履歴にはカード情報が記載されるだけで「Yahoo!ウォレット支払い｣とは表示されません。 まあ、そうであっても、注文確認画面がすっ飛ばされるなんてありえませんから、システムの不具合としてヤフーに問い合わせておいた方がいいでしょう。 ウォレットに登録してない場合はかなり危険な気がします。 お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback ショッピングカートページが重くなってた時なら、ページ表示前にうっかり確定ボタンをクリックしてたなんてこともあるかもしれません。 プレミアム会員登録は関係ないです。
そのような話は聞いた事がありませんし、私自身も経験ありません…。 品物が届かないまま連絡も取れず、だとか不良品なのに連絡取れずだとかはよく聞きますが(^^；) 代引き払いで注文したのに普通の宅配便伝票で届いたんですよね。 不思議ですね～間違って別の決済方法で支払済だったりは無いですよね？ 代引きで注文したのにおかしいな？と思った時点で受け取らずそのまま返送して貰うのが、ご自分の気持ち的にも一番良かったのかも知れません。 でも完全にショップのミスですし、ご自分の判断で代金をしっかりと支払ったのならもう気に病む必要も無いでしょう。 確認の連絡も何度も取ろうとしたわけですし、出来ること、やるべきことはやったんです。 それにもう随分前の事のようですし…忘れてしまっていいと思いますが(^^)
ヤフーウォレット払いに対応しているストアと対応してないストアの違いです。 ヤフーショッピングに出店しているからと言って自動的にウォレット払いに対応するわけではなく、各ストアごとに利用登録が必要なので、ある店と無い店があるわけです。 おそらく、ストアに別途手数料がかかったりするからじゃないかと思います。 よく知りませんが。 http://business.yahoo.co.jp/wallet/index.html http://business.wallet.yahoo.co.jp/point/price.html 購入者側からすると、ウォレット登録のクレジットカード情報が自動入力されるだけで、クレジット払いとしては特に違いはありませんが、ボーナスポイントキャンペーンなどでウォレット払いが条件になってることはあります。
2ヶ月間は無料ですが、その後399円の会員費がかかります。 又、ショッピングやオークションなんかも出来ますので、支払い方法の登録が必要となっています。
そのメール私もきました。 どこかでアドレスが流れ『ネットショップ』という一見無難に思えるような名称で一斉にメールしています。最もそれらしい当たり障りのないような件名でもメールは読まずにそのまま削除した方がよいです。もし読んだとしてもURLには繋げず返信しないでください。 手口が巧妙（実はバレバレ）の詐欺がたくさんありますからお互いに気をつけていきましょうね。
えっ！質問者様は、プレミアム会員ですよね（汗。 Yahoo! IDとYahoo!ウォレットを利用している、サービスの利用状況がランクの対象。 ＞Yahoo!ショッピング、Yahoo!オークションをはじめ、Yahoo! JAPANの有料 ＞コンテンツ・サービス、Yahoo!ウォレットを利用しているパートナーサイトの ＞コンテンツ・サービスでのご利用金額、Yahoo!プレミアムなどの月額会員費が ＞ランクの対象になります。 このように記載されているので、もちろん質問者様は対象ですよね！ ご利用金額に応じて、ランク付けされ、アップしたりダウンしたり・・((+_+)) そのランク付けにより、サービス対象商品購入のポイント付与も違います。 スタークラブランク： ▼レギュラー(合計１円以上) ▼ブロンズ(合計１万円以上) ▼シルバー(合計３万円以上) ▼ゴールド(合計５円以上) ▼プラチナ(合計１０円以上) 会員専用の、メダマ商品???の通知もありますよ。 また上記区別は、月の第１週目に確定ランクの通知があります。 参考になるのか分かりませんが、投稿してみました<m(__)m> 訂正にて失礼いたしました。
その場合は印鑑を押すところに余白があれば、不鮮明になった印 をボールペンでＸを書き、その隣の余白に新たに押してください。 口座振替の印鑑の訂正は全てこれで可能なので、何事も経験です。 再発行してもらいたい場合は、以下に連絡して下さい。 音声ガイダンスのみでオペレーターが出ないときは意見、苦情の5を 押します。 ソフトバンクBBお客様センター0120-919-860 年中無休 10時から19時 https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/consult.html 支払い手続きはオンラインでも可能です。 ウォレットに口座情報を登録してください。但しヤフーの指定銀行4行に 限ります。その他の銀行の場合は、ハガキを返送してください。 あらかじめスターターパックに記載されている、YahooのIDとパスワードで ログインしておきます。 http://wallet.yahoo.co.jp/ 指定銀行 http://wallet.yahoo.co.jp/start/bank.html 右にある一番下の、ご登録情報の確認変更です。最初にセキュリティキー の設定をしてください。ハガキで返送すると手続きに1、2ヶ月かかりますが、 ウォレットなら2週間程度で手続きが完結します。 ジャパンネット銀行は多数のネットショッピングの支払いなどに利用されて います。身分証明のコピー1つで容易に開設できますから、開設をお勧め します。 http://www.japannetbank.co.jp/ 但し近隣に三井住友銀行か、セブンイレブン、イーネットのATMが ないと他行から送金手数料が必要になるので、確認しておいて ください。 知恵袋を今後も使うときは質問を放置しておくことが続くと、回答が つきずらくなることもあります。補足に何か書く、ベストアンサーなどの アクションをしておきましょう。もちろん義務でも強制でもありません。
ポイントの利用に特別な設定は要りません。 ポイント通帳に利用可能ポイントがあることを確認してください。 https://points.yahoo.co.jp/book ショッピングカートのページ上部に、「このストアでは、お支払いにポイントが利用できません」と表示されているストアでは、ポイントでのお支払いはできません。 それ以外のストアでは、注文手続き中、あるいは、注文確定直前のページに、｢利用ポイントを変更｣ボタンがありますのでそちらからどうぞ。 Joshinなどの有名店で、ためしに確認してみてはどうでしょう?
かんたん決済を利用する人は、クレジットカード決済の場合が多いです。 たまにしかヤフオクを利用しない人にとっては、ネットバンキングの口座を開設したり、ＡＴＭまで足を運んだりしなくても、ネットショップでのショッピング感覚でカードで決済できるのが魅力なのかもしれません。 ＞Yahoo!かんたん決済は完了メールを持って入金確認と ＞するとばかり思っていましたが、そうではなかった 金額にもよりますね。 特に高額でなければ、決済手続き完了で発送する人のほうが確実に多いと思います。
取り寄せでない限りは2日程度で届くはずです。注文したストアに問い合わせた方が良いですね。
支払い方法として、クレジットや代金引換を選択したのであれば、住所・氏名が間違っていなければ、商品は送られてきます。 支払い方法として、コンビニ決済やペイジーのように金融機関での払い込みを選んだ場合は、支払いに必要な「収納機関番号 」「お客様番号」「確認番号」といった情報が、メールで送られてきますので、メールアドレスを間違ってしまうと、入金のための情報を得ることができませんので、ある期間経つと自動的に注文はキャンセルになります。
注文確定直後のページからauかんたん決済用のページへのリンクがあったはずですので、通常はそこから手続きします。 ページを閉じてしまった場合は、注文履歴から決済用ページに行けますので、そこからどうぞ。 ログインせずに注文した場合は注文履歴が無いので、たぶんauかんたん決済では支払えないと思います。 その場合はストアにメールで連絡して、他の決済方法に変更してもらう必要があります。
月額346円というのは「Yahoo!プレミアム」の会費です。ただし10月からは399円に改定されます。 下のページにYahoo!JAPAN IDでログインしてアクセスして下さい。 プレミアム会員に登録してあれば表示が出ているはずです。 https://details.order.yahoo.co.jp/purchase_service/ このページは利用中の有料Yahoo!サービスを表示するページです。 Yahoo! JAPANを運営するヤフー株式会社は、2012年10月1日より有料会員サービス「Yahoo!プレミアム」の会員費を、月額346円（税込）から月額399円（税込）へ改定いたします。
＞自宅のインターネットをつなぐためのプロバイダー料金をウォレットから支払うということが登録の動機でしたので Yahoo!ウォレットから支払うのが可能なプロバイダーでなければ、そのプロバイダーが、銀行口座からの口座振替が可能なプロバイダーなら、三菱東京UFJ銀行の口座で、口座振替依頼をしたらいいと思います。 三菱東京UFJ銀行で、クレジット機能付きのキャッシュカードを発行したのなら、Yahoo!ショッピングなどは、クレジットカード登録が出来るので、クレジット決済でショッピングするのは可能になったりしますよ。 プロバイダー料金も、銀行口座振替はダメでも、クレジットカード決済なら、可能なプロバイダーが ほとんどだと思います。
意味が分からない部分もありますが、貴方がかんたん決済の説明を確認しないで決済しているのが原因だと思います。 まずは自分で確認しましょう。 http://payment.yahoo.co.jp/ ＞ＹＡＨＯＯかんたん決済完了のメール連絡が無い為、 通知メールの設定に間違いが無いか、迷惑メールに振り分けられていないか等を確認しましょう。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/payment-62.html かんたん決済の確認は、マイオークションの「Yahoo!かんたん決済ご利用明細」で確認してください。 通知メールは単なるお知らせです。 決済が完了していない分は、かんたん決済の手続きが完了していないか、手続き完了後にキャンセルになったのではないでしょうか？ その場合は、利用したポイントが戻ってくるのには少し時間がかかります。 とにかく、「Yahoo!かんたん決済ご利用明細」を確認しましょう。 もしキャンセルになっていれば、かんたん決済は利用できませんから別な決済方法で支払ってください。
その切り替えは、Yahoo!ショッピングで買い物した時にもらえるポイントをどちらにするか決める物です。 既に獲得したポイントの移行はできません。 訂正と追記 「その切り替えは、Yahoo!ショッピングで買い物した時にもらえるポイントをどちらにするか決める物です。」 は正確ではありませんでした。 正確にはYahoo!ショッピングとYahoo!バザールでの貯まるポイントと使うポイントを決める物です。 なお、それ以外のYahoo!のサービスで貯まるポイントはこの設定によらずYahoo!ポイントになります。 https://points.yahoo.co.jp/alliance/change/entry?.done=https%3A%2F%...
できます。ショッピングリボ宣言という名称です。 http://www.pocketcard.co.jp/cashing/payment_04.html
ヤフーウォレット対応店のみです、ランクもゴールド会員に高額ポイントが付与されますが確か３ヶ月後だったと思います。。。
せっかくのお買い物でしたのに、嫌な思いをされてしまい残念でしたね。心中お察し致します。 キャンセルされた理由がわからないのですが、その店舗様の言う「取り消し」って何なのでしょう？ 同業者ですが、お客様からキャンセル依頼があった場合は注文をキャンセルしカード決済を即取り消ししています。 一度カード承認をとった注文をキャンセルしますと、赤文字で「取消必要」と警告が出ますから。 もしかしたら、そのショップ様はある程度取消必要顧客を溜めてから週末や月末にまとめて作業していたのかな？ いずれにせよ、お客様からのお叱りのメールを頂いたにもかかわらず返信が無い…ということは怠慢過ぎます。 ショップレビュー数は千件は超えている店舗ですか？だとしたら、対応の悪い店舗の可能性が高いです。 ショップレビューがまだ数百件でしたら新規(マイナー)店舗で不慣れなのかも。 いずれにせよ、私個人の結論と致しましては怠慢な店舗なので二度と関わりません。 勿論、楽天にはそんな店舗ばかりではありませんので！今後は楽しいショッピングが出来るよう願っております♪
挙げた事項では送料負担を強要する事はできない。 話し合いによってはショップが特別に送料負担してくださる可能性はあるが、それはあくまで「ご配慮」に過ぎない。 一応、挙げた要素毎にコメントしておくと、 >>個人で消費するには一般的には不可能な量 「ショップの過失」とは言えない。 ショップは「注文どおり納品する義務」は負っているが「期限までに消費できるか確認する義務」は負っていない。 従って、債務不履行ではないので、ショップの責任を問う事はできない。 >>店舗は携帯には連絡してない 「ショップの過失」とは言えない。 義務とは言えないが、通信販売において販売者は「受注連絡を発信する役割」は負っている。ただ「連絡事項を確実に伝える役割」までは負っていない。 従って、怠慢とは言い切れず、ショップの責任を問う事は難しい。 以上より、質問者が挙げた事項では「ショップの責任で返品せよ」と強要する事はできない。 だから、ショップが「じゃあ負担してあげますよ」とご配慮くださらない限り、送料や手数料は質問者負担が妥当だと思う。
銀行振込の手数料としては普通ですね。 大体どこの銀行でもATMを利用して違う系列の銀行へ振り込む場合、３万円未満で２１０円、３万円以上で４２０円が相場です。 窓口で振り込むと更に高い手数料が掛かります。 場合によっては代金引換の方が安く済むことも多いです。 銀行間の振込手数料はショップは関係ありませんから、これに関してはあなたの選択が間違っていました。 振込先がゆうちょ銀行だったなら、ゆうちょ銀行から振り込めば手数料はもっと安かったはずです。 ゆうちょ銀行口座を持っていてオンラインやATMからの電信振込なら手数料は無料でしたし、ゆうちょ銀行窓口で振り込んでも１４０円で済みます。 こうした手数料はオンラインショッピングにはつきものですから、いくら掛かるかは事前に調べておきましょう。
クレジットカードで支払うには出品者がヤフーかんたん決済に対応していなければなりません。 対応しているのであればヤフーかんたん決済にて支払う旨を出品者に伝え手続きをするという流れになります。 一括払いか分割払いかリボ払いかで支払うかはあなたの自由であり出品者に知られることもありません。 まず、ご自身が利用したいと思っているカードの特徴を知るということが後に安心して利用出来ることへと繋がると思います。
Yahooショッピングアドバイザーのニワトリチキンです 宜しくお願いします。 「NP後払い」というコンビニ決済ですね。 １３社のコンビニで支払い可能です。 １４日以内が期限です。 払込用紙を持ってレジで払うだけでいいですよ。 手数料はその金額に含まれています。 概ね、手数料は２００円とか３００円に設定しているショップが多いです。 電気料金とかケータイ代金や自動車税など払った事あるなら それと同じです。 但し、有効支払い期限が過ぎると払えませんので注意して下さい。
受信拒否とクレジット決済は関係ありません。 ただ、受信拒否で、先方にあて先不明で、戻った場合、お店によりますが、キャンセルした可能性も捨てきれないですね。 カード会社の履歴を調べるか、ヤフーの買い物履歴を調べることをお勧めします。 履歴がないのであれば、未購入との予想がたちますが、念のため、ショップへ、電話で問い合わせを。
どうもこうも利用可能額が0円と認識してる段階で新たな買い物はすべきではない。買える買えないじゃなくモラルの問題。
メールアドレスは公開されていません。 Yahoo!の何に関する問い合わせですか？ 仮にメールアドレスが分かって問い合わせしたとしても 専用フォームのURLを案内されるだけですw 電話で問い合わせしても対応は一緒で専用フォームの案内をされるだけです。 各サービスごとに専用フォームがありますので、 そこから問い合わせしてみてください。 ＜Yahoo! JAPAN ID - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/regist-ms/feedback ＜Yahoo!オークション - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback ＜Yahoo! BB - お問い合わせフォーム＞ http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/bb_inquiry/feedback ＜Yahoo!ウォレット - お問い合わせフォーム＞ https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback ＜Yahoo!メール - お問い合わせフォーム＞ http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/mail_inquiry/feedback ＜Yahoo!ショッピング - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback 補足について： 電話窓口はありますが、実際に電話した人の話によると、 仮に電話しても専用フォームをご利用くださいと案内されるだけらしいです。 また直接出向く場合ですが、アポ無しで会社に行ったとしても門前払いされるだけです。 私は実際にヤフーというかソフトバンクに仕事で行ったことがありますが、会社に行くには１週間前に事前申請が必要で、入館時に運転免許証による身分証明の照合が行われます。それくらいセキュリティーについては厳しい会社です。
ヤフオクはインターネットオークションのサイトです。 出品者は個人かお店です。 配送は、出品者側が一般的には決め、殆どが自宅への配送になります。コンビニ受け取りはやりたくでも出来ません。 支払いは、やはり出品者側が決めており、先払いで銀行振り込みか、ヤフー決済（クレッジト払い、銀行決済）で行われる場合が殆どです。お店の場合は、代金引換ができる場合もあります。
過去に未払い，延滞がある 限度額オーバー 契約者から利用制限が掛かってる
なかなか面白いご質問ですね、誰かご回答してくださいね、私が分からないから。
クレジットカードの知識もないのなら ちゃんと自分で調べてどういうものかを大体にでも概要を知ってから持つべきです 還元率が高かろうが 支払総額が安ければその分のポイントしかつかないですし eitはリボ専のカードですよ？ 自分で設定をしなければ毎月手数料を取られていくだけです 捕捉について 一括払いにするのは毎月リボの支払総額を限度額と同じにすればいいです それが分かってらっしゃるならいいと思います eitより還元率の良い物って事なら リーダーズ（1.5％～1.8％） 漢方（1.75％～2％） ＳＢＩ（1％～1.2％） が いろいろ考えないで 基本還元率が高い物です （リーダーズ 漢方は ポイント申請が面倒なのはありますが） 使い方で還元率が変わってくるとかは正直ポイントの事を考えるポイント疲れしてしまうかと思います 個人的に思う重要ポイントは ・基本還元率の高さ 基本還元率1％～は必須 条件付きでポイントアップのカードは元々の基本還元率が良いカードならいいですが 例 コンビニ払いにするとポイント２倍 ５のつく日はポイント２倍 （２倍でも結局1％） など だったら最初からそれくらいの基本還元率1％以上のカードの方が何にも考えなくていいです ・ポイントの付与条件 例 決済毎1000円でポイント付与 死にポイントが圧倒的に多く還元率を下げる原因になる （あくまで例えです大抵１００円毎 ２００円毎が圧倒的に多い） 請求額1000円毎でポイント付与 のほうが死にポイントが少ない ・ポイントの期限 大概が１年～２年 （半年ってのもある）が 例えば楽天 ヤフー auじぶんカード 等はポイント変動があればさらに一年追加の半永久的なものになってます これは期間を気にしなくて良いメリットがある そんなところかと思います 日専連は 外での買い物では1.2５％と中々ですが いわゆる公共料金が２００円毎1Ｐ（0.5％）と下がります 公共料金ま毎月発生する高額商品です その高額商品の還元率が下がるというのは最終還元率がその分下がるということです 利用額×還元率 ＝還元Ｐ 買い物など ５００００円×1.25％ ＝625Ｐ 公共料金 ５００００円× 0.5％ ＝250Ｐ 合計 １０００００円×8.75％ ＝875Ｐ つまり基本還元率1％のカードを使った方がお得ということになります 質問者様の毎月の出費額が不明なので詳細には違って来るでしょうが・・・ 買い物のみでの使い分けなども考えられますが だったら高還元のカード1枚でいいと言う事になります 使い分けはカードの事になれてからするべきですし正直お勧めはしません なぜならポイント疲れしてしまうからです
お答えしま～す 単に、ストアが定休日なので発行出来ないのだと思いますよ。 ストアカレンダーにて確認してください。 月曜日～金曜が営業日になってる場合は、月曜に指定したコンビニの １１桁とか１２桁とか１３桁の番号がmailにて届く筈です。 支払いはそれからで無いと出来ません。
両方持ってますので全くの個人的なところを羅列します。 ※両行ともネットバンキングがあるので楽。 ※クレジットカードはネット取引に使用してないので出品者としては指定銀行であることがメリット。 ※JNBはおもに払う側としてもトークンでのログインがスピーディで楽。 ※両行とも＠バンクATMが便利。時間外でもコンビニはたくさんあるので困らない→自分は徒歩2～3分のファミマでOK ※連携サービス（ヤフーネットバンキング）は一部終わりましたけどヤフーはJNBの大株主なので今後も何らかのメリットがありそう。番外としてはYahooショッピングでJNBリンク決済を取り入れてるところは有利。
こんにちは ネットショップのやり方ですが 既存の機能を使わない場合 1、ドメインを取得し、サーバーを借ります。 2、ショッピングサイトを作成（カート付き） 3、クレジット決済代行会社（コンビニも可）と契約 （審査があります。約1カ月かかります） 4、決済システムの導入 以上の手順でオープンはできます。 問題になるのはサイト作成のところぐらいかと思います。 フリーのショッピングカートのツールもありますので 探してみてはいかがでしょうか？ クレジット決済の導入ができるかどうかに気おつけて探してください。参考サイト：http://kaimonojyouzu.net/8ovu0it8
お答えしま～す ペイジー決済と銀行振込決済は全く別物です。 ストア側は、ペイジー決済で入金されるものだと思っていますので そのままでは、問題があります。 ですから、ストアに「ペイジー決済で注文しましたが、○○銀行の口座の方へ銀行振込致しました。お手数ですが、確認お願い出来るでしょうか？」 こんなニュアンスの文章で、メールを送るのがいいです。 その祭に、注文番号と貴方の名前を添付して送信すると、ストアも確認がし易いですから、そのやり方が適切です。 しばらくして、ストアから返信が届けば安心されていいです。 それから発送準備に入り商品を発送してくれます。 そんな感じでやってみてください。 ＜追記＞ 商品が届いているのであれば、ストアの事務処理の行き違いだけです。 気にする必要はありません。
Ｖプリカのサイトでは、使えることになっていますので、 使用可能なのではないでしょうか。 Ｖプリカ HOME > ご利用に関するご注意 > 現在ご利用できない加盟店 http://vpc.lifecard.co.jp/attention/cantuse.html 「総合サイト」の項目に、利用できない加盟店として「ヤフージャパン（Ｙａｈｏｏ！ウォレット）」がありますが、 「※ヤフオク、ショッピングはご利用いただけます」と書いてあります。 ウォレットに登録はできませんが、かんたん決済なら利用できると思いますよ。
小切手や手帳や通帳入れです・・。 ですが、それだけ外して別に持っておくことも出来るので便利です。 ずいぶん前に買ったタイプがチェックブックウォレットだったので記憶を辿ると、そう言ったものだったと思います。
コンビニ決済で支払いに使えるのは現金だけです。
ヤフーオークションの場合は 「ヤフー かんたん決済」と言う項目（利用店名）での利用になりますのでショッピングの扱いですね。 お取引の銀行がヤフーかんたん決済に対応しているのであれば３千円以上の利用は銀行決算の方が手数料はお徳です。買い物や口座引落は「ショッピング枠」です。 提携ATMで現金を借りる場合は「キャッシング枠」です。 オークション代金の支払いは前者の「ショッピング枠」です。 ちなみに、どちらのオークションでしょうか？参考サイト：http://macedonia-mice.com/cbbtietzx
お答えしま～す ポイント全額払いなら、支払いは完了していますので 後は、ショップから「商品の注文確認しました」メールと「発送しましたメール」を待つだけです。 ポイント全額払いの場合、システム上、何かしら支払い方法を選択しなければなりませんので どーでもいい事なんです。 ですから、コンビニへ行って何かするという事はありません。 今日、明日には商品が発送されると思います。
地域に関係ない一般的な話になりますが、個人事業主の小さいバイク屋だとクレジットカードはほとんど扱っておらず、バイク購入時に信販会社のショッピングローンのみ扱っています。 一方、地元の有力チェーン店ならばクレジットカード決済を取り扱っている場合が多く、バイクの購入・修理の際に利用可能です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1187802831
私は13日にクレジットカードで購入できてますので、ヤフー本体のメンテナンスではなくご利用のストアのみのメンテナンスかもしれません。 どうなっているかは該当のストアやヤフーに問い合わせて確認するしかないと思います。 もし12日でしたら、「クレジットカード決済機能の不具合」についての情報が出ています。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/post_72.html 2週間前にはないみたいなので、関係ないかもしれませんが。
タイムオーバーになると、エラ－になるので再登録すれば大丈夫ですよ。 遅くなりました。 購入しなすときに、簡単決済をし直したらいいだけじゃないですか。 最後の承認までいけば大丈夫だと思うんですが、もう一度やってみたダメなら問い合わせが早いかもしれないですね。
「yahooウォレット使用で買い物」というのはYahoo!ショッピングを利用して買い物をした場合ということですかね？ Yahoo!ポイントも利用できます。 ●Yahoo!ポイントを使ったお支払いについて Yahoo!ポイントは1ポイント1円で、Yahoo!ショッピングのお支払いに使用できます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-17.html
ストアのキャンペーンとヤフーのキャンペーンは別のものなので、それぞれの条件を満たせば当然重複して獲得できます。 決済はもともとストア別にしかできませんので、期間内であれば時間を置いて別々にお会計しても問題ありません。
Yahoo!ウォレット登録カードでの支払をご希望でない場合は、特にIDだけでショッピングは出来ます。 支払方法はショップによっても違いますが、通常銀行振込み、代金引換、カード払い、Yahoo!ウォレット・・・ です。 Yahoo!ウォレットをご利用になる場合は、事前にクレジットカード登録が必要ですが、それ以外のお支払方法を選択するのであれば、特にIDさえ取得していればショッピングは出来ますよ。
こんにちは。 クレジットの誤決済は私も経験があります。同じ流れでしたよ。でもお店から丁重な謝罪と、後日割引券が届きました。 相手の対応に不満があるなら、どんどん問い合わせしていいと思いますよ。「決済日までに現金書留で送って下さい」って言ってみたらいかがですか。「ミスも返金処理が間に合わないこともそっちの都合でしょ？」って言ってやればいいと思います。 知人に舞台女優がいましたが、同じようなこと言ってましたね。その業界のことなので、ありがちなんですかね。 もうお仕事をする気がないなら、辞める前提でお話しされてはいかがですか？
28日に届く可能性はありますが、朝までかどうかは分かりません。 あすつくはストアによって適用条件が違います。 ご質問のストアの場合、愛知・滋賀以西の地域へのお届けについて(沖縄除く)14時までの注文(要決済確認)ならば、翌日中に届くようです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/g-born/asutuku.html ただし、ストアの定休日が25、26日とありますので、発送は27日となって翌日の28日に届くことになります。 当然、愛知・滋賀以東の地域の場合は、翌々日の29日に到着予定です。
初めまして チエリアンではありませんが、分かる内容でしたので回答させて頂きますね。 >最初に登録しているばんごうはカ―ド番号が変わろうが カードを抹消しようがカードの名義人の所へ請求されるとのこと →これは、①カード再発行前に既に旧カード番号で支払いされた買い物の請求は、カード再発行後でも請求は止まりませんという意味かと思います。 もう一つ②公共料金やyahoo会費など毎月継続して決済されているもの等は全てではないですが、自動的に新番号への請求へ継続されるという意味かと思います。 ですので、旧カード番号での新たな買い物は出来なくなっておりますので、ご安心下さい☆ yahooで言うと、会費やもしプロバイダーもyahooでしたら、その分の月額請求は継続されますが、yahooショッピングやyahooオークションなどの支払いはもう出来なくなってますよ。 yahooの会費請求ストップでしたら、yahooさんのサポートページからメールで問い合わせ可能ですよ。 そうではなく、もうすでに買い物されてしまった分の請求について、お支払いされない事をお考えでしょうか? もしそうでしたら、yahooIDに関わらず、yahooさんではなく、yahooの中の買い物された「店舗さん」との直接のやり取りが必要になります。 ...返品しない限りお店側も請求ストップ簡単にはしてくれないと思いますが... 因みに使われた店舗さんの連絡先などは、クレジットカード会社に正式に照会をかければ教えて頂けます! 参考にして頂ければ幸いです (^ ^)
プレミアム会員でなくても買い物は出来ます お支払方法はこちらから http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-01.html 特にウォレットに登録してなくても、クレジットカードなどで支払うことが出来ますが お店（ストア）によっては、支払方法が変わってくるので、ストア側の支払い方法を確認してください
違います。 商品代金99円と送料80円。計179円を支払います。 決済方法はポイントになるので、代金引換は関係ありません。 【補足について】 何ポイント使いますか？使うポイント数によって変わります。全額ポイントで決済をすれば現金は不要です。
オークションでは貯まりません。 ストア登録のお店から落札・購入しても雀の涙程度です。 ストアの場合ポイント率は自分で設定出来るのですが、結果自分が現金負担するので何のメリットも無い為、ポイント無しの店も多いです。 ウォレット登録してクレジットカードでyahooショッピングでお買い物をしないと基本貯まりませんよ。 それもポイント何倍とかのキャンペーンの時にです。 オークションは、そのポイントを使う場所と捉えていた方が良いと思います。 かんたん決済支払いでならそのポイントが使えますから。
ヤフオクをよく利用されるなら簡単決済の手数料もやすくなりますし、便利だと思います。またポイント還元率も悪くないのでヤフーカードを作ってもいいと思います。2年目からでも条件次第で年会費は無料になりますし、今は新規募集なのである程度審査も通りやすいかと思います。ほかでしたら、リボカードですが、JCBエイトも使いやすいと思います。年会費は無料ですし、リボでも限度額で支払いするようにすれば実質1回払いと同じで、手数料はかかりませんし。
ヤフーウォレットの登録以外は、住所などの個人情報はスルーしていますよ。 今回のアバター問題で、もうヤフーとの接点を最小限にしたくなり、ヤフーウォレットも解約手続きにはいりました。 完了したら、私の情報ももうヤフーと縁切りです。 あまり正直にご自分の個人情報を公開しないほうが安全ですよ。 相手がヤフーだからこそ、自衛する気持ちが大切だということを、わたしは今回のアバター問題で学びました。 あなたもご自分をお守り下さいね。
大分類・中分類・小分類のカテマスの集計対象は次のとおりです。 ①大分類のカテマス…その大分類の内の中分類・小分類での回答 ②中分類のカテマス…その中分類のみの回答(その中分類の内の小分類での回答は含まない) ③小分類のカテマス…その小分類のみの回答 質問する際にカテゴリを選ぶとき中分類までは必須ですので、 すべての質問はいずれかの中分類・小分類に属することになり、 大分類にしか属さない質問というものは存在しません。 したがって、大分類のカテゴリマスターは、 その大分類の内の中分類・小分類での回答が集計対象となります。 例えば大分類[Yahoo! JAPAN]カテゴリの内には、 中分類15カテゴリと小分類6カテゴリがあります。 中分類[Yahoo!サービス] 中分類[Yahoo!知恵袋] 中分類[Yahoo!オークション] > 小分類[出品] 中分類[Yahoo!オークション] > 小分類[入札、落札] 中分類[Yahoo!オークション] > 小分類[決済、ウォレット] 中分類[Yahoo!オークション] > 小分類[商品の発送、受け取り] 中分類[Yahoo!オークション] > 小分類[不動産オークション] 中分類[Yahoo!オークション] > 小分類[取引相手とのトラブル] 中分類[Yahoo!ショッピング] 中分類[Yahoo!検索] 中分類[My Yahoo!] 中分類[Yahoo!ツールバー] 中分類[Yahoo! BB] 中分類[Yahoo!メール] 中分類[Yahoo!メッセンジャー] 中分類[Yahoo!ジオシティーズ] 中分類[Yahoo!ブログ] 中分類[Yahoo!アバター] 中分類[GyaO!、Yahoo!動画] 中分類[Yahoo!ゲーム] 大分類[Yahoo! JAPAN]カテゴリのカテマスは、 たいてい中分類[Yahoo!知恵袋]のカテマスを兼ねていますが、 これは中分類での回答も集計されているからです。 なお、中分類のカテマスは、 2010年9月13日以前はその中分類の内の小分類での回答も集計対象でしたが、 2010年9月20日以後はその中分類の内の小分類での回答は集計対象外となっています。 カテゴリマスターの選出基準については、 次の知恵ノートなどが参考になると思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n70153 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1448650519
１ヶ月に利用できるYahooポイントは１０万ポイントまでなのですが。。 http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html ショッピングで高額なお買いものをした・トラベルで利用したなどはありませんか？
ＹＢＢの使用料では？ 下の方法で調べられます。 Yahoo!にロングイン ↓ Yahoo!のＴＯＰページ ↓ 登録情報 ↓ Yahoo!ウォレット 複数ＩＤをご利用でしたら全てのＩＤで、確認して下さい。 ＜＜＜補足拝見して＞＞＞ Yahoo!のヘルプから問い合わせして見て下さい。 Yahoo!のヘルプ ↓ Yahoo!ウォレット ↓ 請求される金額を確認する（請求明細を見る） ↓ 解決しましたか？の「いいえ」をクリック
有料アバターを手に入れる方法は、 ①Yahoo!ウォレット(http://wallet.yahoo.co.jp/)の登録をする。 ②有料アバターを買える人からプレゼントをしてもらう。 ③Yahoo!のサービス(オークションやショッピングなど)や提携サイトなどで貯まったYahoo!ポイントで買う。 方法があります。 僕はポイントで買う方法で利用していましたが、自由に買えるようにYahoo!ウォレット登録をしました。
楽天カードと一緒です。 Yahoo!ショッピングで得られるポイント＋クレジット決済によるポイント この二つでポイント２倍になるのです。 http://card.yahoo.co.jp/jcb/services/tokuten.html 従って、クレジット決済した分が2倍になるわけではありません！
http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/grooooovy7 この方ではないでしょうか。 現在、「Yahoo!オークション」「決済、ウォレット」「出品」「商品の発送、受け取り」「入札、落札」「Yahoo!サービス」「家計、貯金」「貯金」「ショッピング」「ネットバンキング」「ファミリーレストラン」「Yahoo! JAPAN」のカテゴリマスターです。 一時期はサイバー・エンド・ドラゴンさんが最多だったと思います。
こんにちは！僕はアバストを使っています。無料なのに性能も高いしオススメですよ！ でもネットで買い物したりするなら、有料ですがアバストインターネットセキュリティのほうがいいと思います。セーフゾーン機能といってネットショッピングするときカード情報を守ってくれる専用の機能がついているからです。 http://www.avast.co.jp/internet-security たぶんここにも現れてくると思うのですがkingbazuuka_ahoという人が上から目線の回答ばかりしてくるので気をつけてください。カテゴリマスターの皮をかぶっていますが、気に入らない回答があると狂犬みたいに吠えてきますから。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1291293162 しかも自分がベストアンサーに選ばれないときも質問者を呼びつけて粘着してきます。http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ki... sakujotaiwaahodesuさんもkingbazuuka_ahoさんと同じ人みたいです。この人の回答は他の人が言ったりやったりしてることを引用してきているだけで大したことないのに空威張りしてるだけなので無視すればいいですよ。自分に都合の悪い人物は暴言の限りを尽くして弾圧してくる荒らしとしてかなり有名です。この人の言っていることは全部自分に返ってきてて滑稽なのでごゆっくりお楽しみください。
承知しました サークルKサンクスはレジでも出来ますからレジで払うのがお勧めです。 レジへ行き「インターネット決済お願いします」と伝えます。 そうすると、お客側の液晶パネルに１１桁の番号入力画面を出してくれます。 貴方が、１１桁のオンライン番号を入力すると商品と値段が表示されるのでOKを押すと レジ係が○○円お願いしますというので、その金額を支払えば完了です。 ＜追記＞ 支払いは出来ましたでしょうか？
ログインしたうえで、支払い方法にYahooウォレットを利用していた場合、ストアポイント5倍＋ボーナスポイント2倍＝7倍のポイントを獲得できます。 ※全額ポイント払いにすると、Yahooウォレットを利用したとはみなされません。 税抜き4万円の買い物でしたら、ストアポイント2000ポイント、ボーナスポイント800ポイントを獲得できていたことになります。 ※それぞれの付与時期・利用期間は異なります。 ストアポイントは、ストア・商品ごとにストアが独自に設定できるもので、スタークラブランクによって変化させるかどうかもストアの自由です。 ＞でも、IDでログインしていなくても、その商品は５倍になっていました。 5倍になっていたとしても、ログインしていなければ紐付けるIDが無いわけですから、ポイントは獲得できません。 ボーナスポイントについても同様です。
V70Ⅱに取付けしたことがあります いろいろ探しましたが国内では新品も含め探しきれづボルボ純正、チューニングパーツ販売の「Ipd」社のアメリカから輸入しました 取付ヶ所は左はマフラー遮熱板取付穴及びボルトを利用、右側は牽引シャフト固定ボルトを利用するようになっています 調べたら850～V70のヒッチメンバー等の商品もありました 103542 - Trailer Hitch 1993-1997 850 / 1998-2000 S70 V70 / 1998-2004 C70 $194.24 120194 - Tail Light Trailer Towing Wiring Converter (5 wires to 4 wires) $19.39 配線カプラーについてはヨーロッパ仕様なので取付くかどうか不明です 101132 - 2" Trailer Ball $7.54 HPは http://www.ipdusa.com/prodtype.asp?numRecordPosition=49&CAT_ID=1050... ショッピングに関しては事前登録で支払はカード決済又はPayPal 送料は安い船便で当時$140前後だったような気がしますが合計しても国産車用ヒッチより安かったですし今は円高ですから 高額部品購入はさらに安いですね 英語に不慣れな方はYahoo翻訳またはどこまで翻訳してくれるか解りませんがドコモスマホメール翻訳コンシェルで、、
ヤフーに登録したカードの有効期限は自動的に更新されません それ以外では、カード会社が利用を 制限しているかも知れません
セブン-イレブンネットでしたら、宅配サービスはありません。 http://www.711net.jp/ Q.宅配で届けてくれないの？ A.宅配でのお届けはできません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ごめんなさい、別なショップでした。 http://www.7netshopping.jp/all/guide/guide_payment.html こちらの方では、宅配サービスがあり、６種の決済法があります。 クレジット支払い【購入手続き中に支払う】 セブン-イレブン前払い【購入手続き後に支払う】 ネット銀行支払い【購入手続き後に支払う】 宅配時受取支払い Yahoo!ウォレット支払い【購入手続き後に支払う】 auまとめて支払い【購入手続き後に支払う】
JCBカードのキャンペーンなので、VISAカードでは適用されません。 ＞〔私のＩD〕さんは、 スタークラブ：プラチナランクでエントリー済みです。 このYahoo! JAPAN IDがYahoo! JAPAN JCBカードに登録されます。 これは質問者さんのIDがプラチナランクで、もしそのIDでログインしたままJCBカードに入会し手続きすれば、このIDに紐付けられるって意味だと思われます。 ｢エントリー済み｣というのは、おそらくキャンペーンにエントリーだけしていてまだカードは作ってない状態という意味ではないでしょうか? 私はエントリーしてないので分かりませんが、キャンペーンページの｢エントリーして申し込む｣ボタンをクリックするとエントリーだけされるのだと考えられます。 キャンペーンの詳細の「対象者」欄に、 「対象期間中に、本キャンペーンにエントリーのうえ、Yahoo! JAPAN JCBカードへ新規入会申し込みを行い、Yahoo!ウォレットのお支払い方法に入会したカードの登録を完了された方。」 とありますので、質問者さんは手続きの途中ということです。 ちなみに、「スマホ利用で3倍」はキャンペーンではなく標準の機能のようですので、その機能が無いＶＩＳＡカードでは当然適用されません。 http://card.yahoo.co.jp/jcb/services/tokuten.html http://card.yahoo.co.jp/yjcard/services/ypoint.html
銀行振り込みに対応している出品者も多いですよ。 欲しい商品ページを見ると右側に出品者の情報で 決済方法としてあるでしょう？ そこに銀行振り込みとあればお品代＋送料をその銀行へ振り込めば良いですよ。 さて未成年 オークション参加年齢は18才以上ですが あなたはどうですか ヤフーショッピングではコンビニ払いもありますが ヤフーオークションではコンビニ払いはありません。
Yahoo!のサービスを利用した場合の支払い方法はユーザー側で指定できます。 Yahoo!ショッピングについては購入した店舗や支払い方法を選択できるので、その都度指定することになります。 ●Yahoo!ウォレットに登録している情報の確認・変更 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-06.html ●お支払い方法の管理（変更、追加、削除） Yahoo!ウォレットに登録したお支払い方法は、後から変更が可能です。また、複数のお支払い方法の追加登録もできます。最大4つまで追加が可能です。 Yahoo!ウォレットの代金は、「通常使うお支払い方法」と表示されているお支払い方法に請求されます。また、後から追加したお支払い方法を、「通常使うお支払い方法」に変更もできます。 お支払い方法の変更や追加、削除は、「お支払い方法の管理」ページから行います。手順は以下のとおりです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-27.html
質問者様ご指摘の商品は、ヤフーにログインしなくても、お買い物をすることは出来ます すなわち、ＩＤを登録しなくてもお買い物が出来るということです ただしログインしないと、ヤフーポイントで支払いが出来なくなってしまったり、ヤフーポイントを獲得出来なくなります 送料・手数料に関しては、ログインに関係なく請求されるので、登録とはあまり関係ありません （補足）ヤフーポイントは使ってないのですね ヤフーショッピングは、基本的に各ストアでのお支払いとなります http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-01.html 商品の問い合わせもヤフーではなくてストアに直接問い合わせてください ヤフーのほうでは、ヤフーウォレットに登録していれば、ログイン状態の時にヤフーウォレットの登録情報を利用して簡単にお買い物をする事が出来ます http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html また上記のように、ヤフーポイントを利用した買い物も出来ます ヤフー側では、ストアでの支払いを手助けするだけなので、ヤフーの登録情報があってもなくてもお買い物は出来ます
注文確定直後の画面に、auかんたん決済の手続きをするページへのリンクが表示されますので、そちらで支払い手続きと利用するauポイントの設定ができます。 auかんたん決済はヤフーの決済システムではないので、注文確定後に外部サイトに飛んで手続きする形になってます。 リンクページを消してしまった場合や手続きを途中で中断した場合などは、注文履歴ページから再開が可能です。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/promotion/carrier_payment/index....
Ｙａｈｏｏ！関連のカテです。 Yahoo! JAPAN Yahoo!サービス Yahoo!知恵袋 Yahoo!オークション 出品 入札、落札 決済、ウォレット 商品の発送、受け取り 不動産オークション 取引相手とのトラブル Yahoo!ショッピング Yahoo!検索 My Yahoo! Yahoo!ツールバー Yahoo! ＢＢ Yahoo!メール Yahoo!メッセンジャー Yahoo!ジオシティーズ（助け合い広場） Yahoo!ブログ Yahoo!アバター GyaO!、Yahoo!動画 Yahoo!ゲーム Yahoo!デベロッパーネットワーク 残念ですが検定はないようです。
見当違いなレスでしたらすみません。"13.080%”で検索すると、クレジットカードのリボ払い（年率）が出てきます。 総額が大きい場合やもともとカードの支払い設定、または海外の利用などでリボ払いになるなどそういった設定のカードをご使用されたの可能性はないでしょうか。 追記 他のサイトでこういった質問がありました。 ちょっと古いですが・・・。http://okwave.jp/qa/q4416582.html 追記２ あとebookers というのはＵＫ（イギリス）のサイトのようですね。 ですので通貨単位はユーロではなく、ポンドなんだと思います。 http://www.orico.co.jp/use/basic/sh_01.html これの下の方に気になる文言が・・・ 普通海外のサイトですとVISAやMasterなどの国際ブランドを使って決済して そのレートに1.63％程度か少し上の手数料がプラスだと思います。 ただ上のリンクの下の方に 上記リンクより引用 「オーストラリアでのカード利用時の手数料(サーチャージ)について 2003年1月に施行された法律により、オーストラリアではショッピングやサービスの提供への支払いにクレジットカードを利用した場合、加盟店が手数料(以下サーチャージ)を請求することが認められています。商品代金とは別に加算されて請求されますので、あらかじめご了承ください。 なお、イギリス、デンマーク、スウェーデン、オランダにおいても法律によりサーチャージの請求が認められています。 」とありました。 推測ですがイギリスのebookersが加盟店手数料を合法的に上乗せしているのかもしれません。 国際ブランドでの決済1.63％として＋仮に加盟店手数料を3％＝4.63％ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1020903450
多分それはあれですね。あれ…アレ？アレレ？……ふゥ～
有料のサービスを利用していないのなら・・ カード情報入力の手間が省けるだけかと思います。
スマートフォンがあるなら、25日の22時～24時の方がお得になる可能性が高いです(ボーナスポイント最大10倍)。 更に、auかんたん決済の利用で、ボーナスポイントが最大18倍になります。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/au/ ポイントラリーキャンペーンは、スマホを持ってない人向けでしょう。
通常コンビニ決済（前払い）で期日内に決済出来ないと、自動的にキャンセルになります。 後日「キャンセルしました」というメールが届きます。
？？？ クレジットカードで決済したなら、請求先はクレジットカードでしょ・・・。 商品の発送先（つまり貴方の住所）を間違えて入力したって話？
もう発送されてしまっていて、 配送途中の荷物の住所を変更されたいということでしょうか？ それでしたら、配送会社に電話して 相談するしかありません。 簡単に転送を手配してもらえる場合と 発送元からの依頼でないと転送手配してもらえないことがあります。 後者の場合は、ショップに連絡してください。 ------------- 多分、人によって違うと思います。 私はYahooウォレットに登録しているので http://wallet.yahoo.co.jp で「登録住所の確認、変更」があるのでそれで変更します。 Yahooウォレットを使わない場合はこちらのようです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-13.html なお、それでも分からなければ、 注文時に住所が自動入力されると思いますが その横に「住所変更」というボタンが表示されるので とりあえずこちらから毎回修正することは可能でしょう。
ケータイ支払いとは、携帯料金の支払いの際に、この注文の支払いも同時に行う事です。 その場合、携帯で注文した際に「支払いの了承」を行わなくてはなりません。 通常、注文後に決済の了承をする「暗証番号」の入力へ進むボタンがあります。 恐らく、このボタンを押さずに画面を終了しています。 取引メールは受け取っていますか？ メールに記載されている「注文内容のご確認はこちら」などのURLから、取引情報ページへ進んで決済を確定しなくては、取引は進みません。 メールを受け取っていなくても、ログインして注文していれば、注文履歴から上記ページへすすめます。 ログインしていない、メールもない場合はショップへ連絡しましょう。
大変ですね、両家とも厳格な家ということですので、そういう一つ一つの行事を重んじておられるのでしょう。 しかしながら、そういった行事にがんじがらめになって、それに惑わされてる感が見受けられます。 自分が親だったら、一日や二日くらい遅れたくらい！どうってことない、がはは！とか、そもそもそんな物いらない！となると思います。 でも、世の中には、そういうことが許せない人がいるのでしょうし、実際に存在するのでしょう、質問者殿の親のように・・・。 自分的なネットショップ利用心得は以下です（あくまでも個人的なですよ、万人には通用しません）。 いわゆるネットショップではこういった配送遅延や誤送トラブルが起こる可能性はゼロではない。 ショップは金をもらっている以上、あってはならないことなのですが、人間のやることですからミスはありえます。 また、遠方のどことも知れない顔すら見えない店とやり取りするのですから、そもそも信頼とかどうとかあったもんじゃありません。 それを見越してネットショップは利用すべきだかと思います。 それってミスを犯したショップに対して優しすぎなんじゃ？と思われるかもしれませんがね。 重要なイベントで確実なやり取りをしたいのであれば、リアル店舗しかないでしょうね。 質問者殿はおそらく、ネット販売のほうが若干安い、又はポイント換算した場合、リアル店舗で購入するよりお得感があるから、ネットショップを利用するのではないでしょうか？ あるいは近所に店が無いから、仕方なくとか？ ある程度のトラブルは寛大に・・・・さすがに物が届かないは論外ですが、届いたという事に安心というかよかったね・・・あと、ポイントが入って嬉しいね、という感じです。 まぁ、販売業者がやってしまったことは、時すでに遅しで、責めたって仕方が無い、責めたところで失われた時間は戻りはしないのです。 それよりもこれからどうするか？を話すべきではないでしょうか？ 質問者殿自身、そういったイベント一つ一つに何の疑問すら思われておらず、やるべきものだし、やって当たり前、というお考えなら、今後はリアル店舗を利用して、配送サービスを使ったほうがいいかと思います。 でも、配送サービスもこういったトラブルはありえますから、確実な方法なら手渡しでしょうが。 しかしながら、こういったイベント事に内心、疑問を持っているとか、うっとうしいという気持はありませんか？ こういったイベント事をするから、こういう悩ましい問題が発生するわけで、そもそもしなかったら問題も発生しなかったわけです。 淋しい話かもしれませんが、そういうお気持ちが少しでもあるなら、いっそのこと、今後はそういう事はやめましょうとお話するのはいかがでしょうか？ 有り余る収入があるようなお金持ちならいざ知らず、ごくごく一般レベルの家庭なら、そんな所にお金を使うより、日々の生活のほうが大事ですし、もっと他に使うところがあるだろ？ってもんです。 まぁ、質問者殿の家は厳格ということですから、ひょっとしたらお金持ちの家なのでしょうか？
私も過去に病院に入院したときの利用料金未払いがたたって本人確認が発行されず、出品できませんでした。 あなたの場合は誰か知り合いの人に利用されたケースのようですね。 お気の毒です。 私も同じような経験をしていますのでお気持ちがわかります。 これは主催者(ヤフー）に直接対処方法を聞いた方が無難だと思います。 それでもだめなら警察に通報した方がいいでしょうね。
ヤフーウォレットで確認してください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html
ショッピング分のカード利用に対する手数料の上乗せは違反ですが、簡単決済はオークションの落札代金に対するものでしょう？ 本来カードで支払えないものを、YAHOOが代行してカード決済可能なようにする仕組みですので、この場合は手数料を上乗せしても問題ないと思いますよ。
このサイトをどうぞ。http://business.wallet.yahoo.co.jp/
店のミスですね。 ショップに返金要求して下さい。
今日休みやんか 明日、支払い番号のメールが来るで それから、コンビニ行けばええで 昼頃までに届くと思うわ
ヤフーポイントは1p=1円なので、商品の価格以上にポイントが付与されることはないでしょう。 キャンペーンで獲得できるポイントは、「通常獲得ポイントの○倍」です。 そして、通常獲得ポイントとは、「商品本体価格(税抜き)の1％分」と決められています。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/au/ したがって、今回獲得できるキャンペーンポイントは 39800/1.05＊0.01＊10＝3790ポイント になります。残念。 ＜追記です。＞ ストアポイントはまず仮ポイントとして付与され、通常は約14日後、もしくは商品出荷時点から、通常のポイントとして利用可能になります。 キャンペーンポイントは2ヵ月後の10日前後に付与され、獲得月の翌月5日まで有効な、期間固定ポイントになります。 ストアの処理によっては、最大で12か月後の進呈となる場合もあります。
コンビニ決済は現金のみです。
支払いに関する事はヤフーのウォレットで確認してください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html
>登録しているクレジットカード決済に進み、Ｙａｈｏｏポイントを使う項目が出てきません。 そのあとの画面で 「ポイントをつかうか？」 という確認画面がありますよー
Yahoo!ポイントの付与はストアにより時期が異なります。すぐ獲得出来る事もあれば1ヶ月近くかかる場合もありますよ。 「ポイントの獲得には2週間かかる」と言っても実際はそれ以上かかる場合もあるので、毎日ポイント通帳を見て獲得できたがどうかを確認するしかありません。
あなたの質問では、「海外事務手数料はクレジットカード会社ではなく国際ブランドが決めると主張しています。｣と書いていますが、 添付の質問の回答を読むと、「同じクレジット会社でも、国際ブランドが違うと、海外事務手数料は違います。｣と書いています。 質問を捏造したと誤解されますよ。 海外事務手数料は同じクレジットカード会社でも、国際ブランド毎に違いますね。 下記のWebページを見てください。 http://creditcard.e-ocean.biz/info/charge.html あなたは、思い込むが激しく、知識が無いのですから、あなたが間違いと思っても、正しいのです。 また、願書を出すだけで、司法書士や公認会計士の資格は得られません。 まだ、理解できないのですか？
カードの国際ブランドはJCB・VISA・mastercardの３種類から選べられます。 国内の利用ではどれを選んでも大差ないと思います。 クレジットカードを作ると、便利なのでインターネットショッピングの決済にもカードを使うようになります。 ネットではたまにJCBが使えない所もありますのでVISAかmasterにされるのが無難かと思います。 年会費無料のカードがたくさんありますが、 1500円程度の年会費を払うカードは様々な特典がつくので、 低額の年会費程度は、クレジットカードを使う人にとっては払う以上の価値があったりもします。 年間の決済金額を念頭に置きつつ、 クレジットカード比較サービス （http://xn--lckh1a7bzah4vue1293c8zcz2se26h.net/）を使って、 自分の使用状況からもっともお得なカードを見つけ、使い続ける。これがベストだと思います。 .
ヤフオクでヤフーポイント使うには、Yahoo!かんたん決済かYahoo!ネットバンキングの利用になります。 どちらも出品者が利用可にしてる場合のみ使えます。 Yahoo!かんたん決済の場合、クレジットか銀行ネット決済か選べます。 ゆうちょなどの提携銀行口座を持っていてネットバンキング（オンライン取引）ができれば、クレジットカードなしでokです。 ちょっとあやふやなんですが、支払い金額がポイントで足りる場合は、クレジット払いを選択してもクレジットの記入が必要なかったと思います。だから実際クレジット持ってなくても使える・・かな。間違ってたらすみません。 Yahoo!ネットバンキングはクレジットカードはいりませんが、ジャパンネット銀行の口座を持っている上で利用登録が必要です。 オクじゃなくてYahoo!ショッピングで使った方が手数料かからないし簡単かと思います。
以下のようなコトって、そのままコピペしたんですか？ そのままコピペしてるんだとしたら、「1周間以内」って・・漢字違いますよ！ って思いますね。単なる変換ミスかもしれませんが、自分なら恥ずかしくてそんな自店舗のサイトは作れませんねぇ。 まあ、その部分があなたの変換ミスかもしれないと気にしないで話を進めると、対応がご利用のクレジットカードによっても異なります。 送られたものが「壊れていた」「返品を受け付けない」「そもそも送られてこない」などといったトラブルで、返金を必要とするのに、店舗側が取り合ってくれない場合、クレジットカードの保険として「いくらまで補償」というカードはあります。 しかし、そのようなものがないクレジットカードだと、単なる詐欺に引っかかったということになるので、「金返すか商品さっさと送らないなら通報と裁判起こすよ」という展開くらいしか望めません。 クレジットカード会社からの「支払い予定」段階なら、「詐欺会社だったから、引き落とさないようにしてくれ」とクレジットカード会社へ連絡すれば何とかなる場合もありますが、「支払い完了」してしまっていると、そこで止めることができず、引き落としが発生してしまうでしょう。 運がよければ「詐欺会社だった」と連絡することで、引き落としはあっても後々返却、クレジットカード会社が保険なくても泣いてくれるかもしれません。しかし、Yahoo!に限らず、有名サイトに登録されているからと、安心してほいほい個人情報提供したり、買うのはよした方がいいですね。 普通の通販なら、カードがその時点で切れれば（限度額超えていようと、その時点で決済可能と出れば）、切ってさっさと送ってくれますね。時間がかかりにくいのが、クレジットカード決済のメリットだと思うんですけどねぇ。 [補足] 外国人の方を否定するわけではないのですが、ショップとしては怪しい部類に入りますよね。DVD見ると、韓国物輸入して販売してるのかな？ そういった代理店だと、トラブルはさらに増えますので、どこが安全というのはないですね。ほしい商品があるところを見比べて、メール（メールフォーム）からの質問で早く親切にわかりやすく答えてくれるところを選ぶと、いいかもしれないです。
ああ、なんとなく言いたいことがわかりました。 それは、よくある「クレジットカードのショッピング枠の現金化」のことではないかと思います。一般に換金性の高い商品、たとえば全国共通商品券・ギフト券などをクレジットカードのショッピング枠を使って購入し、入手したら直ちに金券ショップに売って現金に換える、という行為です。 ヤフーオークションでも、金券カテゴリがありますから、かんたん決済のクレジットカード決済を使って購入すると同じことができてしまいます。そのため、ヤフオクの金券カテゴリでは、このような換金性の高い金券が額面以上で取引されるという事態が常態化しています。よく「なぜ額面より高値で落札されるのか」という質問がありますが、このような理由です。 当然、クレジット会社も、このような使われ方があることは把握しており、会員登録時に規約で厳しく禁じています。 「どうして転売目的ってわかるのでしょうか?」→クレジットカード決済＋換金性の高い商品の組み合わせで、自動判別されてしまうようです。 実際に、クレジット決済で２，３度、金券を購入すると、すぐに利用停止になる恐れがあるので注意してください。とくに、本来の目的で、お祝いの贈答用などの目的で金券を購入する際、給料日前だから、といった理由でクレカ決済で行うと、わりと少ない回数で利用停止になると思われます。これはヤフーによる利用停止の措置ではなく、クレジット会社による措置です。ただし、ヤフーＩＤ登録時にクレカ認証で行っていると、ヤフーのＩＤも芋づる式に利用停止となる理屈です。 【補足】 一般的な商品なら、たぶん問題ありません。ただし、例はＣＤですが、実際の転売がテレビゲーム系の最新機器のような、定価ですぐ転売を見込めるような品種だと、その限りではないかもしれません。過去、この品種の転売パターンは何度もありましたから。
流れとしては、そんな感じで良いと思います ここから、利用規約に同意して http://shopping.yahoo.co.jp/affiliate/ アフィリエイトリンクの作成をする http://help.yahoo.co.jp/help/jp/affiliate/affiliate-72.html ヤフーブログにアフィリエイトプログラムの広告リンクを設置する http://help.yahoo.co.jp/help/jp/blog/memb/memb-02.html アフィリエイトの報酬について http://help.yahoo.co.jp/help/jp/affiliate/affiliate-06.html 報酬を獲得するまでの流れ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/affiliate/affiliate-70.html 現金で報酬を受け取る場合は、ヤフーウォレットに受け取り口座を設置する必要があります https://affiliate.yahoo.co.jp/index.html?rid=change_means_of_receip... 報酬額が２０００を超えると、現金での受け取りが可能となります。ただし、手数料２１０円が差し引かれ 実際には１７９０円からの受け取りとなります （ヤフーポイントで受け取る場合は、手数料はかかりません）
以下のようなコトって、そのままコピペしたんですか？ そのままコピペしてるんだとしたら、「1周間以内」って・・漢字違いますよ！ って思いますね。単なる変換ミスかもしれませんが、自分なら恥ずかしくてそんな自店舗のサイトは作れませんねぇ。 まあ、その部分があなたの変換ミスかもしれないと気にしないで話を進めると、対応がご利用のクレジットカードによっても異なります。 送られたものが「壊れていた」「返品を受け付けない」「そもそも送られてこない」などといったトラブルで、返金を必要とするのに、店舗側が取り合ってくれない場合、クレジットカードの保険として「いくらまで補償」というカードはあります。 しかし、そのようなものがないクレジットカードだと、単なる詐欺に引っかかったということになるので、「金返すか商品さっさと送らないなら通報と裁判起こすよ」という展開くらいしか望めません。 クレジットカード会社からの「支払い予定」段階なら、「詐欺会社だったから、引き落とさないようにしてくれ」とクレジットカード会社へ連絡すれば何とかなる場合もありますが、「支払い完了」してしまっていると、そこで止めることができず、引き落としが発生してしまうでしょう。 運がよければ「詐欺会社だった」と連絡することで、引き落としはあっても後々返却、クレジットカード会社が保険なくても泣いてくれるかもしれません。しかし、Yahoo!に限らず、有名サイトに登録されているからと、安心してほいほい個人情報提供したり、買うのはよした方がいいですね。 普通の通販なら、カードがその時点で切れれば（限度額超えていようと、その時点で決済可能と出れば）、切ってさっさと送ってくれますね。時間がかかりにくいのが、クレジットカード決済のメリットだと思うんですけどねぇ。 [補足] 外国人の方を否定するわけではないのですが、ショップとしては怪しい部類に入りますよね。DVD見ると、韓国物輸入して販売してるのかな？ そういった代理店だと、トラブルはさらに増えますので、どこが安全というのはないですね。ほしい商品があるところを見比べて、メール（メールフォーム）からの質問で早く親切にわかりやすく答えてくれるところを選ぶと、いいかもしれないです。
過去に個人輸入の視点で回答したことがあるので、以下に載せておきます。 『個人で貿易って可能ですか？』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1421969664 「輸出をする」ということがどのようなものか知りたいのであれば、上記質問の解決にある貿易取引に関する入門書を、どれでも１冊読んで、基礎知識を身につけるのが第一歩です。 大まかに言えば、船便と航空では歴史的背景もあり、全く違った手順を踏むことになります。 さらに、船便の場合は、各国でルールが大きく違うこともあるので、慣れるまでは注意が必要です。 （まあ、船便は航空便よりずっと安いですけどね（笑）） 代金回収は国によって細かいことが違ったりするので、決済を引き受ける銀行にあらかじめ相談してみるのもよいでしょう。 三菱東京UFJが手慣れているし、世界中に多くの支店もあるので、イチ押しです。
正規の手続きでパスワードの再設定を行ってみてください。 ●パスワードを忘れてしまった http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-09.html （パスワード再設定/Yahoo! JAPAN ID検索ページ） https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot またYahoo!ウォレットに登録していたのであれば、直接Yahoo!に問い合わせできます。 ●ウォレット登録しているYahoo! JAPAN IDのパスワードを再設定できない（パスワードを忘れてしまった） 以下の申請はウォレットを登録している場合のみ利用できます。ウォレットを登録していない場合は、Yahoo! JAPAN IDを再取得してください。 パスワードの再設定を試しても、どうしてもうまくいかない場合は、以下の申請フォームから手続きできます。 パスワード再設定申請フォーム https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/passwd_forgot/input 手続きには時間がかかります。あらかじめご了承ください。 詳しい手続き方法については、以下をご覧ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-108.html 「ﾔﾌｵｸの入金方法について御質問致します。連絡掲示板やメールで商品の注文をするためにはどうしたら宜しいのでしょうか？」 ↓ 注文？ Yahoo!ショッピングｊではなく、Yahoo!オークションの話ですよね？w 落札後の連絡方法という意味ですかね？ メールについてはストアであれば公表されていますが、個人の場合は出品者が明かさない限り公表されない仕組みになっています。 連絡掲示板について詳しくは下記をご参照ください。 ●連絡掲示板で出品者へ連絡する http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/win/win-28.html
はい、支払い（つまり携帯の利用料金と商品代金）を向こうが確認してから商品配送を行うため、携帯料金の請求が来てからでないと支払いは完了しません。
25日の夜22時～24時の間の購入で、ストアポイント2700pとボーナスポイント2700pを獲得できます。 ストアポイントは、注文の14日後あるいは送品発送時点で通常ポイントとして利用可能になります。 ボーナスポイントは、(お店側の)注文確定処理月の2ヵ月後の10日前後に、翌月の5日まで使える期間固定ポイントとして付与されます。 ちなみに、支払いを全額ポイント払いにすると、ヤフーウォレット払いとして判定されなくなるので注意してください。 6月5日0時～2時も同様です。
随分時間が経ってしまってからの回答になってしまいますね。 今後、あすつくの利用機会があれば… と思って回答します。 「あすつく」とは？ ・ショップの規定範囲内で注文した場合に翌日に荷物が届く仕組みです。 つまり、ショップ毎に規定が違います。 主な規定条件を上げてみます。 ・注文時間（質問内容からすると12時ですね） ・配送地域（お届け先にも規定があります。） ・対応商品のみの注文である（注文内容にあすつく対応商品以外が入っている場合は対応不可） ・決済方法（前払い決済は入金確認後の取引開始となるので対応不可） そして、このショップでは注文時にも「あすつく」を選択できる仕組みになっています。 実際に商品をカートに入れて注文を進めてみると「お買い物オプション」で選択するようになっていますね。 あすつくは特殊な注文になります。 あすつく設定の注文は、なんとしても注文日（受注日）に発送するように準備しています。 通常注文の場合と対応が少し違うんですね。 で…回答ですが。。。 「条件次第で明日届きます」が回答になります。 記載条件には「お届け先」がありませんので正確な回答ができません。
こんにちは。 あくまでも「可能性」と言う事でコメントさせていただきます。 商品購入→JCB決済→エラーとなった店舗の、 月間クレジットカード売上げ受け取りの限度額（クレジットカード売上げ）が、 決済会社から指定された限度額をオーバーしている状態である。 これくらいでしょうか… クレジットカード月間受け取り限度額が「無制限」と言う店舗もありますし、 「限度額有り」のお店もございます。 ２０１０年以前のヤフーオークション（かんたん決済）もそうなってましたね。 現在はストアも個人も「無制限」となっておりますが。 どちらのショッピングサイトか存じ上げませんが、 決済契約手数料の問題で、「月間カード売上げ受け取り限度額」を設定されているお店もあるのは確かです。 あとは出品されている店舗側の出品データ作成時に設定する 「決済方法」の設定 （一回払い・分割払い・リボ払い・ボーナス払い） のミス設定くらいでしょうか。 不思議な現象だと思います。 ご参考まで。
ここより 携帯電話カテのが方が いいかも
>DT50の純正ピストンリング >ですがなかなか見つかりません ・・・普通に、純正部品が新品で出ますが．．． ・部品番号：4EU-11603-30 部品名：ピストンリングセット（スタンダード｛＝ノーマル｝サイズ）税込小売価格： 2,268円 ※TZR50と部品統合されてますね。 バイク屋さんで明日注文すれば、 余程の事がなければ、土曜日には入荷します。 （バイク屋さんで普通に注文すれば、送料も掛かりません） ※Net上で、上記の品番で注文できる通販サイトもありますが、 この場合は送料が掛かるので、オススメできません。 （クレジットカード決済可能、と便利な面もある事はあります） また、 ピストンリングの様な“消耗品”を、 Netオークションで中古で買う事など、 し て は い け ま せ ん 。
圧倒的に増えたカテゴリの方が多いです。 改名カテゴリ、他カテゴリへ移動、削除されたカテゴリ、などがあります。 2005/11/24 「クリスマス」、「トレーディングカード」、「災害、地震」の3カテゴリを新設しました。 2005/12/19 「正月、年末年始」カテゴリを新設しました。 2005/12/28 「花粉症」カテゴリを新設しました。 2006/2/13 「パラリンピック」カテゴリを新設しました。 2006/2/21 「不動産オークション」、「水虫」、「薄毛、抜け毛」、「勃起障害 (ED)」の4カテゴリを新設しました。 2006/4/18 「FIFAワールドカップ」など、9カテゴリを新設しました。 2006/5/16 「地球温暖化」、「新築」、「フィルムカメラ」、「Yahoo!アバター」の4カテゴリを新設しました。 2006/6/27 「花火大会」のカテゴリを新設しました。 2006/8/31 「占い」 「懸賞、くじ」など、7カテゴリを新設しました。 2006/9/22 「恋愛相談」「Yahoo!動画」など、5カテゴリを新設しました。 2007/1/30 「飛行機、空港」「世界史」など、5カテゴリを新設しました。 2007/5/18 「バスケットボール」「イー・モバイル」など、5カテゴリを新設しました。 2007/9/19 「アニメ、コミック」「茶道」「アクアリウム」など、29カテゴリを新設しました。 2007/12/12 「電子マネー、電子決済」「SNS」「フランス語」など、6カテゴリを新設しました。 2008/3/5 「Windows Vista」「バドミントン」「喫煙」など、11カテゴリを新設しました。 2008/8/27 「家具、インテリア」「日用品、生活雑貨」など、8カテゴリを新設しました。 2008/12/18 「海外ドラマ」「掃除」「ご近所」など、12カテゴリを新設しました。 2009/2/4 大分類カテゴリ「生き方と恋愛、人間関係の悩み」新設。健康、美容とファッションカテゴリの中にあった恋愛相談カテゴリがここに移動した。「幼稚園・小学受験」など、11カテゴリを新設しました。 2009/8/12 「子どもとインターネット」「サイト、探してます」など、 34カテゴリを新設しました。 2009/12/2 「インフルエンザ」「デジタル一眼レフ」など、 35カテゴリを新設しました。 2010/2/24 「郵便、宅配」など、 5カテゴリを新設しました。 2010/6/2 「絵画」「地震」など、7カテゴリを新設しました。 2010/9/1 「多機能端末」「家庭菜園」など、8カテゴリを新設しました。 2010/12/1 「Yahoo!ショッピング」「合唱、声楽」など、7カテゴリを新設しました。 2011/6/22 「電子書籍」「エネルギー、資源」など、25カテゴリを新設しました。 お知らせから抜粋 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/docs/whatsnew.html
悪い点だけ・・・ Yahooのオークションは決済が終わるまでYahooが管理しますが決済後、不良品やトラブルが起きても「当事者間で話し合え」で結果的に消費者に不利に働く事が多いです。 衣類に関してですが、トラブルの多い品目です。 一番多いトラブルはサイズの問題で海外から個人輸入された商品を売っているセーラーが多く見られます。 例えば中国製は日本サイズより同じ表記でもワンサイズは小さく、韓国製も０，５～１サイズは小さい場合が多いです。 衣類に関しては充分な経験と注意が必要でリスクが高いと思います。 お勧めですか・・・ ebayは商品の数も多く決済も安心ですが、慣れがひつようかも。。。
補足機能、使いましょう。1回しか補足できませんけども。 では、yahoo!以外で、ネットショッピングとか、何かしらの有料サービスを1回でも利用したことはありませんか？ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-11.html
悪い点だけ・・・ Yahooのオークションは決済が終わるまでYahooが管理しますが決済後、不良品やトラブルが起きても「当事者間で話し合え」で結果的に消費者に不利に働く事が多いです。 衣類に関してですが、トラブルの多い品目です。 一番多いトラブルはサイズの問題で海外から個人輸入された商品を売っているセーラーが多く見られます。 例えば中国製は日本サイズより同じ表記でもワンサイズは小さく、韓国製も０，５～１サイズは小さい場合が多いです。 衣類に関しては充分な経験と注意が必要でリスクが高いと思います。 お勧めですか・・・ ebayは商品の数も多く決済も安心ですが、慣れがひつようかも。。。
「着せ替えするのに必要なポイント」は「ヤフーポイント（知恵コインではありません）」と言いまして、これは「１ポイント＝１円」として有料アイテムを購入出来ます（・▽・）ノ ただし、この質問をされるという事は「ヤフーウォレットにクレジットカードや指定銀行口座を登録」して、有料アイテムを直接、購入出来ないという状況と判断出来ます（・ｏ・）ノ それでしたら「ヤフーポイントくじ」に１日１回、無料で参加出来して、かなりの低確率ですが当たるとヤフーポイントが貰えます（＞▽・）ノ 「キャンペーン一覧」から「ポイントくじ」を選び、参加してみて下さい。 ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ヤフーポイントのキャンペーン一覧 http://points.yahoo.co.jp/ 他のキャンペーンはヤフーポイントの還元率が高いのですが、「ネットショッピング」などで結局はクレジットカードが必要ですので、元手をかけられないのであれば、「ポイントくじ」となります。 当たる確率は非常に低いのですが、こまめに参加してみましょう（・▽・）ノ ちなみに無料アイテムもありますので、アバターを作成後、アイテムショップの価格検索で「無料」をチェックして下さい（´▽｀） ＜価格検索で無料チェックする箇所＞
★支払い方法に「ヤフーネットバンキング」を可としているオークションならば、 ヤフオクの支払いに充てる事も可能です。 （※使用するにはヤフーウォレット登録と、ジャパンネット銀行の口座登録が必要） ☆ほかにとくべつ登録が必要ないものだと、 主にかんたん決済、Yahoo!ショッピング、 Yahoo!ブックストア、はこBOON支払いなどで使えるようです。 ------------------------------------------------------------- ●ただし使用条件がそれぞれあり、 Yahoo!ショッピング、かんたん決済、 はこBOON支払い、Yahoo!ネットバンキングなどは 1ポイント以上あれば使用できますが、 ○Yahoo!ブックストアは 「購入代金以上のポイントを保有」していないと使えない、などのようです。 http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html
①ヤフーＩＤを忘れてしまった場合http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-20.html パスワードを忘れてしまった場合http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-09.html ヤフーウォレットを登録してるのに、ＩＤがわからない人への、照会申請フォームはこちらからhttp://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-88.html ヤフーウォレットを登録している場合のＩＤ検索・パスワード再設定（郵送の場合）http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-98.html ②こちらから、確認してみてくださいhttp://card.yahoo.co.jp/procedure/meisai.html
＞１点につき10.5円分のうち10円ポイントが戻ることでしょうか？ 出品システム利用料は請求されます。 しかも、自動再出品の設定０回で10.5円です。 そのかわり、出品1回に付き10ポイントのYahoo!ポイントが付与されます。 ただし、6月中旬にポイントが付いて使用期限は7月5日までです。 ＞ポイントをうまく使う方法ありますでしょうか？ はこＢＯＯＮ Yahoo!ショッピング Yahoo!かんたん決済（カード） Yahoo!ネットバンキング ジャパンネット銀行での換金 その他ポイント交換 http://points.yahoo.co.jp/exchange/index.html
扱いアイテムにもよりますが 周りでは大体楽天で100売れるなら YAHOOで20～30位が大体相場です。 規模がやはり全く違いますからね。 但し ご存じの様に楽天は初期費用もそうですがトータルで10％以上は もってかれますよ！（広告無しでも）アフィリやカード決済手数料ｅｔｃ・・ 利益率が悪い業種は月間数百万 売上げがあっても赤字なんて話はざらです。（広告の頻度によりますが） 毎月1000店舗強出店があり500店舗以上が退店を余儀なくされています。
ウィルスの可能性が考えられます。 特に気になるのはパスワードの件で、キーロガーといわれる種類のウィルスに感染している危険があります。 キーロガーは、お使いのパソコンからネットショッピングなどをしたときにクレジットカード決済を利用した場合に、そのクレジットカードの番号を盗み取ろうとします。そしてその番号をネット経由でサーバに送り、サーバ側でそうやって収集したカード番号を犯罪者に売り飛ばし、その犯罪者がカード番号で買い物をすることで、品物の代金はあなたのカードに請求され、犯罪者が自由に買い物をできるわけです。 お使いのパソコンにセキュリティ対策ソフトはインストールされていますでしょうか？またその状態は最新版になっていますか？ 最新版になっているなら、パソコン全体のウィルス検索を実行してください。 もし最新版になっていないなら、必ず最新版にアップデートしてください。 もしセキュリティ対策ソフトがインストールされていないなら、今はマイクロソフトも無償のセキュリティ対策ソフトをホームページで提供しています。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/products/security-essent... 上記サイトからインストールし、最新状態にして、パソコン全体のウィルス検索を行ってください。 あと、クレジットカードの明細がカード会社から届いていると思いますが、もしウィルス感染が認められた場合は、少なくとも半年間は必ずカードの明細をチェックし、不正な決済が認められたときは直ちにカード会社に連絡してください。
Yahoo!ホイントの使い方については下記をご参照ください。 【Yahoo! JAPANのサービスで使う】 Yahoo!ポイント利用時の最低ポイント数や仕様単位は、利用するサービスによって異なります。 Yahoo!ポイントをお使いの際は、1か月（毎月1日～末日）の合計で10万ポイントが上限です。 Yahoo!アバター 有料アイテムの購入代金の支払い。 Yahoo!占い 一部の有料占いの購入代金の支払い。 Yahoo!カーボンオフセット CO2の削減プロジェクトに参加。 Yahoo!かんたん決済 オークションの落札代金の支払い。 Yahoo!学習 一部の有料ウェブトレーニングの受講代金の支払い。 Yahoo!公金支払い 税金や各種料金の支払い。 Yahoo!ショッピング Yahoo!ポイント対応ストアでのご注文。 Yahoo!宅配 はこBOONの送料支払い。 Yahoo! toto Yahoo! totoのお支払い。 Yahoo!トラベル 「国内宿泊予約」の支払い。 ※JTB提供のプラン、るるぶトラベル提供のプラン、ベストリザーブ提供のプランが対象 Yahoo!ネットバンキング オークション落札代金をYahoo!ネットバンキングで支払う。 Yahoo!ビジネストラベル すべてのホテル・プランの支払い。 Yahoo!ブックストア 一部の作品の購入代金の支払い。 Yahoo!ボランティア 募金先団体への寄付。 Yahoo!ミュージック Music Download on moraでの曲の購入代金の支払い。 Yahoo!みんなの検定 検定コンテストの募集 Yahoo!モバゲー モバコイン、プレミアムクローゼットの購入代金の支払い。 GyaO!ストア 一部の映像購入代金の支払い。 http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html
注文後、キャンセルした場合は、ストアでのキャンセル手続き完了後に利用予定のポイントが返却されます。返却時期は、ストアやキャンセルのタイミングによって異なります。ポイント通帳にてご確認ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-17.html ただ、そもそもキャンセルできるかどうかは、お店によって異なります。 ストアの｢お買い物ガイド｣を読むか、お店に問い合わせて確認してください。
今日ヤフーショッピングを利用して購入しましたが その時に「ウォレットに登録してる方法で支払う」というチェック項目が表示されましたが、あなたが言われてるのはその「ウォレット登録」の事でしょうか？ でしたらこちらが参考になりませんか？ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-27.html
オークションでなく、Yahoo!ショッピングですか？ セブンショップはセブンイレブンのショップ、という意味でしょうか。 それだと支払い方法は、 ｾﾌﾞﾝ-ｲﾚﾌﾞﾝ受取時支払い ｸﾚｼﾞｯﾄ支払い 宅配時受取支払い auまとめて支払い の、ようですけど？
現在、ヤフーのキャンペーンは縮小傾向にあり、金曜日のキャンペーンはなくなってしまいました。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/mobile/ ただ、5日のキャンペーン時に購入した場合と同じになるとは限りません。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/smartphone/ 月曜日のキャンペーンは支払いにＹａｈｏｏウォレットを利用しないと3倍になりますので、5日の方が得になるケースは多いです。 また、1条件につき1万ポイントまでが付与上限となっていますので、高額の商品を買う場合は、月曜日の方がお得になる場合もあります。(月曜日は上限が2万p) さらに、5月15日の0～2時は2つのキャンペーンが重なる予定ですので、もう1つお得になります。 ちなみに、全額ポイント払いにすると「Ｙａｈｏｏウォレット払い」扱いにはなりませんので、注意してください。 現在のキャンペーンでは、Ｔポイント設定かＹａｈｏｏポイント設定かは特に関係なさそうです。
ヤフーショッピング内のストアなら、一部のストアを除き、ヤフーポイントをショッピングに利用できます。 注文手続き中に｢利用可能ポイント｣欄から設定してください。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/info/points/shopping_points/riyo... 代金合計と同じポイント数を設定すれば、ポイントのみでお買い物できます。 お支払い方法に[Yahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカード]を選んで[ご注文手続きへ]ボタンを押した場合、すぐに[ご注文内容確認]ページが表示されます（一部店舗は除く）。 この場合は[利用ポイントを変更]ボタンを押して、表示されるページでポイント数を変更してください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-17.html ただ例外として、ストアによっては注文手続きが完了した後で手数料や送料が確定する場合があります。その場合、手数料や送料をポイントで支払うことはできません。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-19.html
ゲートサイトの課金専用電子マネーなので… グリーやモバゲーでアバターを買ったり、アイテム買うとかでしか使い道が無いですけど… 一般の商品が買えるならば、ウェブマネーのトップページからリンクしているものだけになります。
ストア登録業者以外の個人出品者では、手元に無い商品の出品は 違反行為ですが、ストアの場合は手元に無くともおおよそ１ｹ月以内の 落札商品を発送するなら問題は無い様です。 この場合、落札したデザインのサイズ140cmを遅くとも１ケ月以内に発送出来るなら 問題無いと思いますが、サイズ、デザイン違いを提案して来るのは問題ありです。 落札した商品と同じものがいつ入荷して発送出来るのかを連絡して来ないのは 不誠実と思います。確認して下さい。 で入荷・発送出来ないなら出品者都合で落札者削除で取引中止が通常の 処理ですが、落札者側からキャンセルを言い出せば落札者都合削除の 扱いを受けますので注意です。 返金額は、あなたが支払った総額を要求して良いです。 ポイントもお金と同じですから含まれると考えます。
今の状態では不可能です。 ヤフーポイントとTポイントは提携していますが 今貯まっているTポイントでヤフーポイントとみなしたり その逆は出来ません。 提携は、ヤフーショッピングで買い物をした時にもらえるポイントを ヤフーポイントでもらうか、Tポイントでもらうかの提携です。 なので、ヤフーショッピングでも貯めるのはTポイントだけど 支払いにはTポイントは使えないって事です。 可能な方法もあります。（ただし即日ではありません） Tポイントを20000ポイント（2万円分）貯めて、それをヤフーポイントに 変換すれば、ヤフーポイントとして使えます。 ただし、その時にはレートが存在しますので Tポイント20000を変換するとヤフーポイントは8500ポイントになります。 単純にそれぞれでしか使えませんが ファミマなら20000円の買い物が出来るけど、変換すればヤフオクやヤフーショッピングで 8500円分しか買えない（その中には送料も含まれる）という事。 レートが悪すぎてお話になりませんけどね。でも利用している人も無きにしも非ずです。
トラブルに巻き込まれることは、まずないと思います。 ただし、Yahoo!ウォレットで支払い口座を登録している場合は、不正アクセスされると金銭的に被害を受けることが考えられますので、ご注意ください。 尚、Yahoo!ウォレットに加入している場合はYahoo!IDとパスワードを直接Yahoo!に問い合わせすることができます。 【ウォレットを登録しているYahoo! JAPAN IDの検索ができない（Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった）】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-88.html 【ウォレット登録しているYahoo! JAPAN IDのパスワードを再設定できない（パスワードを忘れてしまった）】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-108.html
約3日後にYahoo!ポイントに反映されます。 http://faq-saisonuc.okweb3.jp/EokpControl?&tid=16566&event=FE0006 どんなサイトにも、ヘルプやQ&Aがありますので、まずそちらで調べるようにしてください。 不安を感じるようなことはなくなりますよ。
>遊び半分で 入力してました とかなんとか言っちゃって、 “かんたん決済”を使っての、 . クレジットカード・ショッピング枠の現金化 をやってましたね？ >規則が変わったのですか そーいう事らしいです。 “らしい”というのは、･･･こんな場所で言うのもなんですが、 Yahoo!側が明確な基準を 示 し て な い からです。 （尋ねても答えてくれません・・・ココで言うのもなんですがね・笑） ※昨年の中ほど？くらいから、そーいうのをパトロールして見る様になったみたいです。 >いくらまで受け付けてくれるのか？ 上記の通り、 わ か り ま せ ん 。 『社会通念上、有り得る金額』という程度の事しか言えないでしょう。 （1,000円程度で送れそうな物に100,000円打ち込んでも「有り得なくね？」となる訳です）
カードが利用できないとき全般のエラーコードで、エラーコードだけではその具体的原因までは分からないようです。 http://www.creditcardits.com/qa/qaerakodo0300/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1025046800 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1241342922 未払いがあったり、限度額越えだったり、有効期限切れだったり…。 カード代金の引き落とし口座に残金が足らず引き落とされないといった単純ミスもありますので、要確認です。 限度額も1カ月の利用可能額ではなく、引き落としがあって初めて限度額が回復するので、前の月にぎりぎりまで使ったりするとしばらく使えなくなるらしいです。 例えば、3/15～4/15の利用分が4/30に引き落とされるとすると、限度額いっぱいまで使っていた場合、4/16～4/30まではエラーが出ることになる。 ※引き落とし後すぐ回復するとは限らないので、＋数日になる場合も。 他にも、カード詐欺を疑われて停止されていることもあるようです。 この場合は、カード会社に連絡して本人確認が必要です。 いずれにしても、ヤフーのヘルプではなく、カード会社に連絡して調べてもらえば分かるはずです。
これですね http://minna.cert.yahoo.co.jp/guide/affiliate.html 自分が作成した検定の「おすすめの商品」欄で、Yahoo!ショッピングの商品を紹介出来るようになります。利用者が「おすすめの商品」欄の広告リンクを経由して商品が購入されると、アフィリエイトで報酬を獲得できます Yahoo!ショッピングに掲載されている商品なので、安心と謳ってありますので、多分大丈夫と思います http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mcert/mcert-55.html Yahoo!アフィリエイトは、無料で利用出来ますが、報酬を現金で受け取る場合は、Yahoo!かんたん決済の受取口座登録が必要です。また振込の際に、現金化事務手数料として210円が差し引かれます Yahoo!ポイントをためる場合は、制約はありません アフィリエイト報酬の確認、受け取り http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mcert/mcert-56.html Yahoo!かんたん決済ヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/
今や、ヤフーのポイントキャンペーンの先は見越せません。 どんどん変わってますよ。 金曜深夜キャンペーンだと思いますが…とっくに終わってます。 重複する５が付く日キャンペーンは残ってますね。 ちなみにスマホでブロンズランク以上10倍です。 今の所、重複可能イベントは月曜深夜スマホのみですね。 このキャンペーンも倍率が何度も変わっていて、今は３倍固定。 ウォレット決済でも+2倍。 計５倍。 で、重複する日は…6/25。 それまでに変わってるかもしれないし… って事でオススメは、現段階で最高倍率の５の付く日ですね。 10倍ですが。 購入ストアのメルマガを購読してキャンペーン（ストアポイントアップ等）をチェックしましょう。 下手すると…５の付く日も終わっちゃうかも？？？
Yahoo!に直接聞くのが一番確かですよ。
１３桁の払込票番号をメモしてセブンイレブンに持参してください。 レジでは「インターネット支払いお願いします」とだけ言ってくだされば大丈夫です。どこで何を買ったかなどはレジでは一切必要ありません。番号を読み上げるか、店員さんにメモを渡して、あとは支払い、控えを受け取るだけです。
決済メールが来るのは早くて２～３時間後です。 日をまたいでもメールが来ない場合はショップに確認したほうがいいでしょう。 発送時期については購入店ごとに異なりますので、購入店の買い物ガイド欄を参考にするか、直接聞いてみたほうがいいと思います。
千円分ですね。ショッピングとか、オークションでの決済とかに使えます。
遅れた回答で恐縮ですが、 結論から言えば、付きます。 ただし、価格の消費税分はポイント対象外の為、正確には、 税抜200円の商品で60ポイント、税抜10000円の商品で3000ポイント となります。 なお、キャンペーンで付くポイントはストアポイントの後日に進呈されるもので、 「獲得月の翌月5日まで有効な、利用期間が限定されたポイント」です。 あと、 「進呈される獲得ポイント上限は、1回のお買い物につき、10,000ポイントまで」 という規定があります。
パソコンで操作したらいいんとちゃいますか？？
かんたん決済のページを見てください。 わかりやすく書いてあります。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/winner.html 銀行ネット決済なら自分の口座残高から引き落としされます。 （利用にはネットバンキングの契約が必要） もしくはクレジットカード決済なら 普通にショッピング利用した感じでクレジット会社から請求が来ます。 elfsaranghae04さんへ回答
こんばんは anaminoinさん が書かれている ＮＰ後払いですが 商品に同封されません。商品とは別になります。 ＮＰ後払いの場合 商品到着後 ネットプロダクションズというところから、請求書が郵送されるようになってます。 ＮＰ後払いではなく 普通にコンビニ決済後払いなら 商品に同封されてる場合がほとんどになります。 後払いドットCOMの決済の場合は 請求書は株式会社キャッチボールというところから郵送で来ます。
クレジットカードくらいさっさと作りましょう。 ヤフオクの参加年限を満たしているなら、簡単に用意できます。 ヤフオク以外にも使い道が多く、非常に重宝します。 入札や落札の方法ですね。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、5000円以上で入札する場合は、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額346円（税込）が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
同じメールが2通届いたのではなく、1つのメールに2つの商品があって合計金額が2倍だったということでしょうか? 前者の場合は、ヤフーからの注文確認(自動送信)メールとお店からの注文受諾メールで、問題ありません。 また、注文受諾メールの方だけが2通届いているなら、おそらくお店が間違って再送してしまったのでしょう。 ご心配ならお店にお問い合わせください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-17.html 後者の場合は、間違ってショッピングカートに２回入れてしまい、そのまま決済してしまった可能性もあります。 お店に連絡して事情を話せば、良心的なお店ならキャンセルしてくれるかもしれません。 いずれにしても、ログインしての購入でしたら、まず注文履歴より確認してください。 IDなしでの購入でしたら、お店に問い合わせるのがよいでしょう。 ＜追記です。＞ 注文からかなり時間が経っているようなので、クレジットカード決済などですでに代金支払い済みでしたら、もう発送されてしまってるかもしれません。 その場合、すぐに履歴確認や問い合わせをした方がいいです。 発送後だとキャンセルはできませんので、そのお店の決まりに従って返品が可能か、お願いするしかないですね。 ＜補足読みました。＞ これだけの情報ではよくわかりませんが、上記の内容はご確認いただけましたか? 注文受諾メールの方だけなら、お店の単なるミスだとは思いますが。 合計 ○○円 とあるはずですが、そこは正常ということですか? だとすると、何を心配されているのかわかりかねますが…。 色違いの商品が2つとかじゃないですよね? とりあえず、注文履歴の確認を、履歴が無くて心配ならば問い合わせを、早急に! ＜追記＞ ヤフーからの自動送信のメールを確認してください。 送料・手数料以外はそっちが正しいはずです。
一応念のためだけど、カード払いで50万決済したら決済手数料がいくらになるかご存知ですか？ ＞新しいクレジットカードを（JCB）を登録するこにしました。ちゃんと使えるカードです。 きちんと使えるカードでも、確実に決済できるとは限りませんよ。 手続き完了後にキャンセルになる事もあるからね。 あ～、もったいない。 そもそも、現金で10万しか払えないなら車買ってる場合じゃないね。
簡単です。店舗、クレカ会社の事務処理の関係で同じ日に同じ店(サイト)で同じ物をほぼ同じ時間に決済しても片方だけ請求時期が遅れる事があます。 おそらく、店舗が事務処理するとき何らかの理由で片方の売上分だけカード会社に請求するのが遅れて、それが今回の分の締め日に間に合わなかったのでしょう。 ちゃんと来月以降の明細にて請求されますのでご安心を。
問題は無いと思います。もし何かあればクレジット会社からも連絡が貴方に来ると思います。
決済完了とは？ ショップがクレジット決済の処理を行った事を連絡してきているだけです。 通常、クレジット決済は取引を完了する事で決済が実行となります。 後はクレジット会社から規定の日付に入金されます（ショップ側） お客様は、引き落とし日になるとその金額が指定の銀行等より落とされます。 これがクレジット決済の一連の流れです。 現状は決済確定処理を行いましたと連絡が来た状況ですね。 お店がキャンセルをしたのですから、お店が責任を持って対応する事になります。 クレジット決済の実行の進み具合によって、引き落としを実行しないケースと、引き落としが実行されるので返金対応するケースのどちらかだと思います。 状況次第、ショップの対応次第になります。 ショップ毎に違いがありますので、直接問い合わせたほうがいいですよ。
ネットショッピングのクレジット決済はそんなもんですよ？ セキュリティコードが必要な場合はありますが、暗証番号を求められたことは一度もありません。 どのサイトでも、過去の購入情報を見ようと思ったらログインする必要がありますから、その時点でパスワードが必要になります。 はこboonなら、yahooのIDでログインしないと使えません。 常にログインした状態でパソコンを放置してるなら、誰でも使えるということになりますが。 その場合はサイトじゃなくて貴方のセキュリティ意識が緩いってことになります。
コンビニ決済対応のストアならば、支払い方法で選択できます。 対応しているかはストア次第ですよ。 ストアのお買い物ガイドをご覧下さい。 支払う際は、メールに記載されている「支払い番号」をコンビニのレジで提示して支払えばＯＫ。 先払い決済なんで、支払わないと発送されませんのでご注意を。 請求先は、その文字通り、支払い請求する人です。 単純にお金を支払う人で、必要ならば「請求書」の送付先になります。 例えば… ＡさんがＢさんに「Ｃさんへの贈り物をネットで買って送って欲しい」と頼みます。 すると…注文者はＢさん、お届け先はＣさん、請求先はＡさん、となるんですね。
少し足りなかったので補足。 最初の方のおっしゃるとおり「かんたん決済」で「のみ」可能です。（ヤフーネットバンキングも同類としておく） ヤフーショッピングのようにどこで買っても、どんな決済方法でも使えるようなものではありません。 かんたん決済は読めば分かります。 カード http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/credit/credit-10.html 銀行ネット決済 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/bank/bank-14.html システムが徐々に変わり、ポイント利用可能になったからこそ、最近はかんたん決済、結構利用されてると思います。決済手数料は必ずかかるものですが落札者が「同行間手数料無料のネット銀行や、ゆうちょ」ばかりだったのは少し前のハナシの気がします。
こんにちは。 自分もＺ32にのってまして、パーツを購入した経験のある海外のサイトを書きますね。。 海外は純正部品も安いのでお勧めですよ＾＾ 以下にいくつかあげますが、これらはすべて日本に発送してくれます。 Z1 mortorsports（北米） http://www.z1motorsports.com/index.php Concept Z performance（北米） http://www.conceptzperformance.com/ Z Centre (英国) http://www.zcentre.co.uk/ 他にもありますが、まぁ最初はこのあたりで十分かと思います。 ご希望のShaftmastersは、もちろん日本に発送してくれます。 ebayにも出品してるので送料を調べると、そちらは日本まで送料約100ドル設定になってます。 ご参考までに。 ShaftmastersからのＨＰで購入することもできますし、 上述のZ1でも扱ってます。 http://www.z1motorsports.com/index.php?cPath=6_11 で、どこのショッピングサイトでもそうですが、 まず欲しい部品であるかをよく確認（NA or TTと2+0か2+2か、さらにＭＴかＡＴか）したうえで、 add to CARTをクリックして、ショッピングカートに入れてから、 Ｐａｙｐａｌ（yahooかんたん決済みたいな、クレジットカードを使用した仲介業者が入る送金方法） か、Ｃｈｅｃｋ outをクリックします。 個人的に、問題が発生したときに中間に入ってくれるPaypalを使用することをお勧めします。 海外ではかなり広く普及しているので、今後も役に立ちます。 で、初めての場合は、お名前、ご住所を入れます。 英語での名前、住所入力はこの辺を参考にするとよいでしょう。 http://www.y2la.com/popup/kaimonomanual.htm 最後に、Proceed Check outをクリックして、 Order Completeとなると思います。
この通販サイトはどうでしょうか ttp://www.oriaki.co.jp/shopbrand/021/003/X/ いろんなものがあります。 たとえば未晒し(ﾐｻﾞﾗｼ)紙カップ280ml 50入ならば（一枚あたり６．８円） あとはヤフーショッピングではこんなものかな ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/kami-plaza/libertym50.html 200ｍｌサイズで５０枚５３０円（一枚あたり１０．６円です） ちなみに送料は ■商品代引…別途315円 ■コンビニ払い…別途210円 ■ペイジー決済…別途150円 ご参考になれば幸いです。
パスワードの変更を行ってみてください。 【パスワードを変更したい】 セキュリティー上の観点から、Yahoo! JAPAN IDのパスワードは、定期的に変更いただくことをおすすめします。 パスワードの変更手順は、以下のとおりです。 1.Yahoo! JAPANトップページ右にある[登録情報]ボタンを押します。 ログインしていない場合は、Yahoo! JAPAN IDと現在のパスワードでログインしてください。 https://account.edit.yahoo.co.jp/eval_profile?.src=www&.done=http:/... 2.[Yahoo! JAPAN ID登録情報]ページが表示されるので、[パスワード変更]をクリックします。 3.[パスワードの変更]ページが表示されます。 [現在のパスワード]欄に今お使いのパスワードを、[新しいパスワード]欄に、これから使いたい、新しいパスワードを入力します。 確認のため、[新しいパスワードの再入力]欄にも、同じように入力します。 4.[パスワードを変更]ボタンを押すと、変更が完了します。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-13.html 【不審なログイン履歴を見つけたら】 お客様の身に覚えない時刻にログインされている場合や、普段使わないサービスからのログイン履歴が表示された場合、以下の対応方法をご覧ください。 なお、Yahoo! JAPANでは、Yahoo! JAPAN IDやパスワードについては、お客様の自己責任のもと、管理をお願いしています。 １）パスワード等の変更をおすすめします。 ・Yahoo! JAPAN IDのパスワードの変更 「パスワードの作成と保管に関する注意」を参考にしてください。 ・Yahoo!ウォレットの暗証番号（セキュリティキー）の変更 ※Yahoo!ウォレットを利用している場合 ２）無料・有料のYahoo!サービスの利用状況をご確認ください。 以下は、有料サービスの利用状況を確認する方法の一例です。 ・Yahoo!ウォレット「購入したサービスやコンテンツを確認するには」 ・Yahoo!オークション「参加しているオークションの状況を確認したい」 ・Yahoo!ショッピング「過去にどんな商品を買ったかを確認したい」 ■Yahoo!サービスの利用状況を確認し、具体的な被害が生じていない場合 今後の安全性の確保のため、「学校や職場などでパソコンを利用するときに気をつけること」をご一読ください。 ■具体的な被害が生じている場合 【Yahoo! JAPANのサービス上での被害】 心当たりのないオークションの利用など、Yahoo! JAPANのサービス上での被害の場合は、具体的な被害の詳細を、このページの下部にある[いいえ]ボタンを押して、表示されるお問い合わせフォームからご連絡ください。 【Yahoo! JAPANのサービス外での被害】 「被害にあったら」をご覧いただき、各窓口へ相談ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-69.html 【被害にあったら 被害にあったときの相談窓口】 トラブルが解決しないときは、次のところに相談します （以下はすべて外部サイトへのリンクとなります） 国民生活センター 全国の消費生活センター等 法テラス 消費者被害 ※明らかに犯罪の被害にあった場合は？ 明らかに犯罪の被害にあったと判断された場合には、相手との取引の記録（メールの記録など）、入金（発送）を証明する書類（写し）をそろえ、最寄りの警察署にご相談ください。 警察庁 サイバー犯罪対策 http://security.yahoo.co.jp/guide/6c.html
わかる範囲内でお答えさせていただきます。 まず、ライフカードのL m all経由の場合のボーナスポイントはライフカードのL m allを経由し、尚且つライフカードでの支払いをする必要があります。したがって、auかんたん決済を用いた場合ライフカードのL m all経由によるボーナスポイントは付きません。 その他に関しましては存じませんので他の方の回答を参考にしてください。
「ぺったんこさん」ですね？ 【現在】 ①「Yahoo!オークション」 ②「決済、ウォレット」 ③「出品」 ④「商品の発送、受け取り」 ⑤「入札、落札」 ⑥「Yahoo!サービス」 ⑦「家計、貯金」 ⑧「貯金」 ⑨「ショッピング」 ⑩「ネットバンキング」 ⑪「ファミリーレストラン」 ⑫「Yahoo! JAPAN」 以上12個のカテゴリマスターです。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/grooooovy7
お店にて調べられた方がよろしいですね。 日にちと時間の記載されている受領書をお持ちなら、すぐに調べることが出来ます。 レジでも裏のコンピュータでも調べられます。
出来ます。Yahoo! JAPANIDを登録してれば利用出来ます。 Yahoo!ショッピング http://shopping.yahoo.co.jp/ つまり、 Yahoo!IDを登録 ↓ 商品を探す ↓ 商品を選ぶ ↓ カートに入れる ヘルプ 買い物の手順 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-01.htm... Yahoo!ウォレット登録のクレジットカード情報を利用したお支払いについて http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html Yahoo!ウォレットの登録の手順 http://wallet.yahoo.co.jp/html/guide/entry/index.html 補足 ヘルプに決済方法がいつくかあります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/index.html
一部のスマホとiPhone機種以外からの設定には対応していません。 PCがご利用になれる環境から、以下の方法で作成されてみてください。 ※ネットカフェ、友人のPC等 こちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない場合がありますが、キーボードの[F5]を押してページを更新してみましょう 大抵はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、ニックネームの相違が考えられます こちらをご覧になられてみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索されてみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 ※これより下は有料サービスが含まれます。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法などはこちらからどうぞ。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html 【有料アイテムを購入するには】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-79.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
もう、とっくに過ぎちゃいましたね… 今後の為に。 まず、ヤフーのポイント獲得には2種類あると考えましょう。 「ストアポイント」と「ボーナスポイント」です。 あなたが5倍ポイント表示で1000ポイント稼げると記載しているのは、仰る通り「ストアポイント」です。 これは購入したストアが設定した倍率でポイントが入手できます。 商品ページや購入手続きの際に入手できるポイントを確認できて、ポイントは取引完了後にすぐ獲得できます。 そして、5の付く日や月曜深夜のキャンペーンはボーナスポイントになります。 取引完了の2ヵ月後程度で入手できて1ヶ月間の期限付きポイントになります。 入手は「ポイント通帳」でしか確認できません。 ポイントを稼ぐには… ストアポイントの倍率アップを狙う キャンペーンの対象をチェックする スマホじゃなくても、auケータイ決済ならば3月中も15倍です。 私の知恵ノートで申し訳ありませんが↓も参考になれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2565 ヤフーポイントトップ http://points.yahoo.co.jp/ ↑こちらも参考になると思います。
出来ません。 セブンネットショッピングでは以下の方法でしか支払い方法はありません。 ①セブン-イレブン受取→受取時支払い セブン-イレブンで『代金』と商品を引き換えます。 無料 ②宅配受取→クレジット支払い 『クレジットカード』で支払って宅配便で受取ります。 無料 ③宅配受取→ セブン-イレブン前払い セブン-イレブンで支払って宅配便で受取ります。 無料 ④宅配受取→ネット銀行支払い ネット銀行で支払って宅配便で受取ります。 無料 ⑤宅配受取→受取時支払い 宅配便で受取る際、『代金』と商品を引き換えます。 250円 ⑥宅配受取→Yahoo!ウォレット支払い Yahoo!ウォレットで支払って宅配便で受け取ります。 *Yahoo! JAPAN IDが必要です ③のケースだとQUOカード使えそうですが、『使えません。』って店員さんに断られたことありました。
>今回の質問は決済に通らなかった原因を聞きたいのではなく、 > このカードは普通にショッピングや食事の際は使用出来るのか？ > という事です…。 Yahoo簡単決済に関係にない、上記内容が気になるのでしたら 即、カード会社に連絡をして質問してください
商品があなた宛に送られませんので、問題があります。 お店の方に早急に連絡して、正しい住所氏名を連絡してください。
Yahooショッピングの中でもauかんたん決済が使用できるショップとできないショップがあるようです。
年間で50万円程度の利用額なら、P-oneカード<Standard>が無難ではないかと思います。 http://www.pocketcard.co.jp/card/card_pone_s.html 約1%の現金還元（請求額の割引）ですから、ポイントの有効期限や交換までのポイントなど考えなくても良いのが利点です。
ちがいますよ 貴方が言っているのはATMの事です その横に置いてるのが専用機器です 最初は戸惑うので店員に聞きながらやった方がいいですよ
ポイント付与は、「取引完了処理」によって実行となります。 通常は「決済の確定」がキーになります。 クレジット決済ならば即実行、銀行振込ならば振込み確認で実行と言う具合ですね。 ストア次第ではありますが、担当者が取引を完了として処理すればポイント付与となります。 いつポイントが入手となるか…ショップ次第、取引の進行次第なんです。 商品が届いたのですから、おそらく支払いに関しても確定状況だと思います。 ストアの問い合わせや会社概要から、ポイントが入手されていない事を連絡しましょう。 対応してくれればポイントがすぐに入手できます。 上記は「ストアポイント」に関しての回答です。 ヤフーのイベントなどで入手となる「ボーナスポイント」は、取引完了の２ヶ月後程度で入手となります。
利用している請求方法により異なります。 楽天やヤフーショッピングなどの決済毎にカード決済する場合はカード会社に照会した時点で供与額オーバーで使えません。 ヤフー会員費やプロバイダー代金、ウイルスソフトの更新代金など支払するカードを登録すると後は月々（または毎年）自動的に請求がでるものについては供与額オーバーでも請求されます。 あまりにも供与額を超えて請求が続くとカード会社から連絡があったり、請求を停止されることがあります。
？？？ 何かの勘違いでしょうか? 「5の付く日」キャンペーンはその名の通り、日付に5の付く日のイベントです。 つまり、毎月「5日、15日、25日」に開催されます。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/smartphone/ つま…19日、20日は関係の無いイベントですね。 ちなみに、スタークラブランク別ではなく、スマホ注文「10倍」です（ブロンズランク以上） そして、月曜のキャンペーンは「ポイント欲張りキャンペーン」です。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/mobile/ 仰る通りの倍率で対象になっていますね。 で、表示のポイント数は「ストアポイント」です。 上記のキャンペーンは「ボーナスポイント」です。 ストアポイントは114P入手ですね。 ボーナスポイントは1140Pの入手となるはずです（約2ヵ月後に入手となります） 税や送料手数料は関係なく、商品代金に対してポイントは付与されます。
Ｙａｈｏｏ！ウォレットの支払い方法をクレジットカード払いにされておられるのでは？ Ｙａｈｏｏ！ウォレットは、オークションのプレミアム会費や落札手数料・Ｙａｈｏｏショッピングでのお買い物などをお支払するためのもので、もし出品をなさっているのであれば最初に登録なさったかと。 まず最初にＹａｈｏｏから請求があり、といってもＹａｈｏｏ自体からは引き落としされていないかと思います。 後日クレジットカード会社から引き落としされていませんでしょうか？
住所を送る前に、カード会社にお問い合わせをしてください。 理由を述べて指示を仰ぐのです。
クレジットカード会社に登録してある住所と送り先(請求先)としてショップに申告した住所などは一致していますか? 一致しているのであれば、ショップが手続きを誤ったためと考えられます。
「様子を見て下さい」って記載されてたんですか？ 客に様子を見させるショップ… 通常は、「入荷次第ご連絡差し上げます」ってな対応ですよ。 どういうことか？ 「入荷待ち」ですね。 しかも、入荷までの進捗なんざ連絡しないって形です。 発送まで連絡は来ないでしょう。 入荷予定も未定でしょ。 いつ発送されるかもわからない状況ですね。 ストアに入荷予定などの問い合わせを入れましょう。 対応次第ではキャンセルを考慮しましょう。 ------------------ 補足に関して こりゃ参りましたね。 ショップ名「カスミ」って…「霞」？ すでに販売する気は無いって事でしょうか？ 今から作り直すって事でしょうか？ 通常は非公開に変更してから対応するんですがね… 連絡方法は会社概要や問い合わせです。 一応会社概要のURLを記載しますが… http://store.shopping.yahoo.co.jp/kasumi/info.html 連絡は取れないでしょうね。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-23.html ↑これはヤフーショッピングヘルプです。 注文後にショップと連絡が取れない場合はこちらからフォームで問い合わせる事ができます。 既に退店処理が進んでいればヤフーも対応できるでしょう。 クレジット決済は取引完了処理されなければ決済確定とはなりません。 通常は商品発送で完了処理ですので、決済は実行されないとは思いますが…相手がよくわからないので回答できないですね。 やはり、ヤフーに問い合わせて回答を待って対応を考慮した方がいいと思います。 クレジットの関係はクレジット会社に連絡して相談した方がいいと思います。
まずはこちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ 以上が作成の手順ですが、残念ながら携帯からのアバター設定には対応していません。 PCをご用意頂くか、あるいはネットカフェなどを利用されてみて下さい。
Yahoo!かんたん決済で、Yahoo!カードで支払ってもポイントは貯まりません。 Yahoo!ショッピングならばポイントが貯まります。
Yahoo!ポイントは、そのままでヤフオクのかんたん決済に使用できます。。Tポイントはヤフーショッピングしか使えません。 参照ページ http://points.yahoo.co.jp/
出品側なら、出品システム利用料とか、落札システム利用料 の請求が来ますので、マイ・オークションの利用明細を見ていますか？ 落札側なら、システム利用料は無いのでどう見ても不審で有ればヤフーに 問い合わせして見ては如何ですか？ 追記 ここはヤフーオークションのカテですから、出品側なら、ウオレットの 支払い側に、クレカ／指定銀行の登録をするはずですので身に覚え の無い支払いは有りえません。 ヤフオク以外のヤフーショッピングなどから買い物をしていれば、 有るかも知れませんが。どうでしょう。 ココの回答も参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1482411539
そもそもクレカの仕組みを理解してますか? ＞カード番号と有効期限を入力しただけで暗証番号は打ち込んでいません。 普通暗証番号など必要ではありません、 暗証番号が必要なのはキャッシングなどする場合。 実店舗でも客に暗証番号を端末に入力させるショップなんて殆どありません。 ＞しかし注文確定は出来ました。 そりゃそうですよ。カード番号入力したんだから。 ＞この場合勝手に引き落とされるのですか？ あのさ、カード申し込みの用紙に引き落とし口座記入したでしょ。 その口座から決まった日に引き落としされるの。 残高不足で引き落としできなかった場合はクレカ会社によっては再引き落とし若しくは コンビニ払い込み用紙が送付される。 JCBは遅延は結構厳しいですから支払いは遅れないように。
銀行から、振り込めば、その振込証書が領収書と同様になります。 個人名での購入に、会社名で領収書をよこせというほうが間違っています。会社名で購入なら、ややこしいこと言わずに応じてくれます。お堅い会社であると申し上げます。 つまり、融通の利かない会社なんでしょう。 貴方の注文が、個人名じゃ仕方ないでしょう。「××会社内 個人名宛」 発注を会社名でされれば、ご質問は、解決です。
ヘルプに書かれていますよ。 中学生でも可能です。 ----------------------------- コンビニ決済について Yahoo!ショッピングでは、日本全国のコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いができる「コンビニ決済」のご利用が可能です（一部ストアは未対応）。ご利用限度額は30万円未満です。なおストアの設定によって、限度額が異なる場合があります。 コンビニ支払いは、セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 なお、ストアの処理状況は、Yahoo!ショッピングページ上部の[注文履歴]（または[注文状況]）から該当する注文の詳細ページを表示し、「お支払い情報」欄の[お支払い情報確認]をクリックすると確認できます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-20.html https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs-top.htm 【補足】 Yahoo!ショッピングは、Amazonと違って年齢制限をつけていません。
ポイントを獲得するタイミングはストアによって違います。注文した後比較的早く獲得出来るストアもあれば1ヶ月近くもかかるストアもあります。 毎日ポイント通帳をこまめに確認するしかありません。仮ポイントになっている以上確実にポイントを獲得出来る事に変わりはありませんよ。
Yahoo!ウォレットとは、Yahoo! JAPANはもちろん、Yahoo! JAPAN以外でもYahoo!ウォレットが使えるサイトでご利用いただける、便利なお支払い手段などを提供しているインターネットのお財布です。 有料サービス、有料コンテンツ、お買い物のお支払いや報酬の受け取りを、便利に、簡単に行えます。 参照ページ http://wallet.yahoo.co.jp/about/ 「お財布」と言ってもインターネットでのことですから、支払いは、Yahoo! JAPANの指定銀行またはクレジットカード、報酬の受け取りは、Yahoo! JAPANの指定銀行とゆうちょ銀行です。 Yahoo!ウォレットにYahoo! JAPANの指定銀行とゆうちょ銀行またはクレジットカードの情報を入力しておくと、Yahoo! JAPANの有料コンテンツの支払いやオークションでの代金の回収ができます。 あなたの質問からは、支払い用のクレジットカードまたは指定の銀行の口座が入力された様子はありません。また、ゆうちょ銀行は代金の受け取りに限った口座です。これも入力されてないように思います。 あなたがYahoo!のサービスを購入しようと考えておられるのなら、支出用のクレジットカードまたは引き落とし可能な残高の口座をYahoo!ウォレットに登録してください。 yahooウオレットでyahooショッピングも利用できますか？ 支払方法にYahoo!ウォレットを認めているShopなら利用可能です。 (補足) GyaO も、Yahoo! JAPANの有料サービスです。このサービスの代金の支払いに、Yahoo!ウォレットから支払いをするために、 パスワードを入力しなければならないからです。
IPアドレスは常時接続でつなぎっぱなしの場合は同じ環境で入っている場合、変化しませんが、都度、パソコンをシャットダウンしていたりすると、次の起動の時に振り直される場合があります。 会社の接続環境が専用の帯域を使用している場合、IPアドレスの４ブロック目が変わるだけだったりします。 自宅の接続が光回線やADSLなどで、パソコン以外にもインターネット回線を使用している場合だと、ルーターを再起動しない限り変わりませんが、パソコンだけで使用していて、都度必要な時に接続する場合なども、プロバイダ側でその時に空いているIPを割り当てるような仕組みになっているため、大幅に変わる場合があります。 いずれにしても、オークション等でいつも出品や入札をしているとか、ウォレット登録をしてYahooショッピングをしょっちゅう利用しているなんていう使い方の場合は別ですが、ネット検索をしたり知恵袋を利用しているだけなんていう場合は、危険を冒してまで他人のIDを乗っ取るメリットは案外大きくないので、そんなに心配は要らないと思いますよ。 気になる場合、IPもですが、ログイン日時をチェックしてみてください。 その時間にログインした心当たりがなければYahooに問い合わせた方がいいかもしれませんが、「確かにその時間に利用してた」という日時ばかりの場合は、使用している環境と接続のしかたの影響で、割り当てられたIPが変わっただけの可能性が強いです。
注文内容は注文時の情報になります。 つまり、注文後に変更した内容は、注文内容に反映されません。 結果ですが…ポイント付与対象になっているはずです。 ※登録情報以外を変更した場合は別です。 例えば、支払いカードの解約などの場合は決済不可となりウォレット決済を行っていない事になるので対象外となります
恐らくですが…ウォレット支払いになってますよ。 ウォレットを選択して支払いがカードになってたんですよね？ だったら問題ありません。 ヤフーウォレット決済は登録した情報を利用して支払いをする決済方法です。 いつも通りの登録した支払い方法で簡単に決済できるシステムなんです。 登録しているクレジット決済になっていませんか？ ちなみに注文時の獲得ポイントには、このキャンペーンでの獲得ポイント数はカウントされません。 このポイントはヤフー出資のボーナスポイントで、ストア出資のストアポイントとは別になります。 ポイント通帳でしか確認できません 私もスマホ（ソフトバンク）ですが、このキャンペーンを利用してポイントをゲットしていますよ。
大変良く分かりました。私は会員であるのにフリーメールＡＤを使っていたことに気が付き、いろいろ活用していなかった事もわかりました。「Yahooウォレット」は利用していなくて、メールとネットショッピングの連絡用にしか使っていませんでした。でも何処に居ても、メールが確認できるので大変便利で、此れからもＡＤを使える事が分かって助かりました。色々教えて頂き有難うございます感謝しています。これからもよろしく！！。
「あすつく」とは、注文日の翌日に配達されるサービスです。 そして、このあすつくは商品に設定されます。 つまり「あすつく商品」を注文すれば翌日に届くんです。 そして、条件があります。 一般的な条件を挙げます。 ・あすつく商品のみの注文である（あすつく対応外商品と一緒に注文してはダメ） ・規定時間までの注文である（○時までの注文で○時を過ぎれば翌日の受注処理となり、お届けは翌翌日） ・お届け地域が対応地域である。 ・支払い方法が後払い決済である（銀行振込などの前払い決済は不可） 他には ・時間指定不可 ・店休日は翌営業日 などの条件がストア毎にあります。 つまり…29日に間に合わせたいとの事ですが、商品自体が「あすつく」対応しているか？ 対応していてもお届け地域が対応地域か？ 急ぎましょう。 ----------------- 補足に関して …う～ん。。。そうではありません。 ストア毎に「あすつく規定」があり、ストア毎に規定が違うんです。 例えばストアによっては「今日つく」と言う恐ろしい注文方法も存在しますし、補足記載の条件以外にもプルダウンで「あすつく指定」する事が条件だったり… あくまで、あすつく規定はストアが定めた規定範囲内で行われるサービスなんです。 ストア毎に違いますので、必ずチェックした上で注文しましょう。 ※それなら大丈夫とは回答できないんです。。。
何だか支離滅裂な質問で何を聞きたいのかいまいちよく判らないのですが、モバゲーで遊ぶ場合でのウォレット登録についてでしょうか？ >>ヤフーウォレットには登録しなければいけないのでしょうか？ →モバゲーで遊ぶ場合でも別に登録する必要はありません。 >>ヤフーウォレットに登録すればネットで買い物することができるのですか？ →登録しなくてもネットショッピングは可能です。 >>ヤフーウォレット登録すればモバコインは買えるのですか？ →別に登録はしなくてもモバコインは購入出来ます。WebMoneyやBitCashでコンビニ購入した方が簡単です。 そもそもYahoo!ウォレットでモバコインを購入したい場合は、自分名義のクレジットカード登録が必要になりますので、基本的に未成年はモバコイン購入の為にYahoo!ウォレット登録は出来ないかと。 >>自分はモバコインを買うことを禁止されていますので、モバコインを買いたくないのでヤフーウォレットに登録をしなければモバコインを買わなくていいのですか？ →モバコインはウォレットに登録したから買えるとか買わなくては行けない、というものではありません。 自分の意志で購入ボタンを押して手続きでもしない限りは買わなくて済む物です。 ウォレット登録でモバゲーでメリット有る事と言えば、貯まったYahoo!ポイントをモバコインやモバゴールドとして使用する事が出来る様になる、事くらいではないでしょうか。 >>モバコインを購入すると試して購入するボタンを押してしまうと購入してしまうのですか？ →支払い方法の情報が正しく入力、または登録されていなければ（クレジットカード番号入力や、WebMoneyの16桁コード入力など）購入ボタンを押してもエラーで買えません。
～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ＞皆さんは買ってますか？ はい、買わない日は無いかもです^^;
Yahooウォレット対応のお店でしたら、現時点の予定としては、「3/5(月)の夜22時頃にスマホから購入」で問題ないかと思います。スタークラブのランクがブロンズランク以上なので注意してください。 Yahooウォレット非対応のお店なら、月末のキャンペーン(未定)の方がお得になる可能性もあると思いますが、最近の傾向からすると望み薄かも。 ちなみに現在のキャンペーンが続くと仮定すると、4月にはキャンペーンの重複する日が無いので、2月中に購入するとキャンペーンポイントの消費時に損した気分になるでしょう。 (ショッピング以外で利用すれば、問題ないですが。) 【補足拝見しました】 ショップポイント(商品ページに記載のポイント)はもちろん実質無期限ですが、キャンペーンポイントについては、去年の11月のキャンペーンより、Tポイントも期間固定のポイントになりました。 キャンペーンページにも記載されていましたが、以前から利用していた人はわざわざ再度読んだりしないので、気付かなかった人も多いでしょうね。 キャンペーンページ↓ http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/smartphone/ もっとずっと前は今のように翌月5日までの期間限定ポイントでしたが、Tポイントの連携により実質無期限のポイントとなっていたので、私も利用しづらくなり残念に思っています。 期間固定TポイントはYahooショッピングでしか利用できないので、あまり利用価値がありません。 ポイント消費後にはYahooポイントに設定を変更された方がよいかと思います。 いちおう、こんなキャンペーンはあります。→http://tsite.jp/r/cpn/everyday/
＞注文番号をメモした紙を渡しても注文は可能ですか？ 可能です。 番号に間違いないのなら、貴方が言うよりコンビニ定員がメモ見ながら打ち込んだ方が早いです。 なお、 ●ローソン（Loppi） ●ファミリーマート（Famiポート） ●サークルKサンクス→カルワザステーション なので、操作が分からない場合は店員さんに聞いてください。 ●ミニストップ、デイリーヤマザキ、スリーエフ時は『オンライン決済』と伝える。 ●セブンイレブンの場合、ストアから送られたURLをクリックし、画面に表示される払込票を印刷して持って行くか、レジで「インターネット代金支払」と伝え、払込票番号を提示すれば良いです。 いずれも番号間違いのないようにだけ気をつけて下さい。
こちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
23歳であれば年齢の審査基準はクリアしていますので、トライしてみる価値はあると思います。 もし楽天プレミアムがJCBブランドなら、その利用実績は考慮してもらえる筈です。 もちろん、審査に通るかどうか確約はできません。 ただ老婆心ながらお伺いしますが、ご年齢は間違いないですよね。 2009年4月に高校2年生でおられたようなので、2012年で23歳はちょっと計算が合わないと思った次第です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1024987165 ご参考まで。
無料で作成する事は出来ますよ。 こちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 これより下は有料サービスが含まれますので、補足程度だと思ってご覧いただければ。。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
カードの有効期限が切れている、あるいは利用枠上限まで使ってしまっているという事でないのなら、何らかの理由でカードの利用が止められていると思いますので、すぐにカード会社に問い合わせましょう。
http://wallet.yahoo.co.jp/start/bank.html ↑Yahoo!ウォレットのYahoo! JAPAN指定銀行です。 つまり、Yahoo!ウォレットに登録できるのでジャパンネット銀行でも楽天銀行でも同じですね。
5の付く日は10倍… 「ポイント欲張りキャンペーン」ですね。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/smartphone/ 内容は… ブロンズランク以上でスマホ限定24時間10倍です。 月曜の夜は… 「月曜の夜はスマートフォンで」ですね。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/mobile/ 内容は… スタークラブランク毎で倍率が変わり、ウォレット支払いで+5倍で、スマホで22時～26時の時間限定です。 必須条件は「ログイン」して「スマホ」で注文。 これはOKですよね？ プラチナなんで月曜でも最大倍率の5倍です。 ウォレット決済設定もOKと考えれば…どちらも同じです。 ウォレット決済は支払い方法ですので、ポイントで全額支払うと…ん！？これは難しいですねぇ。。。 支払い方法の設定でウォレット決済を選択していれば対象になるはずです。 しかし、実質利用しない… すいません、おそらくでしか回答できませんがポイント入手できるでしょう。 調べて正解が分かれば追記しますね。 どちらも倍率は同じなので5の付く日の方が確実（現状）にポイント入手ですｗ 5の付く日が月曜ですが…（火曜でも0時～2時は重複ですよ） 22時～24時は20倍になります。 昨年、1万の買い物で2000ポイント以上ゲットしてすっげー得でした。 チャンスですねっ ------------ 追記します。 調べたところ、ヤフーウォレット決済を選択しても、ヤフーウォレットの支払いが行われなければ対象外となるようです。 つまり… 5の付く日10倍の方が得ですね。 1円でもウォレット決済に残せば対象とはなるはずですが…
Yahoo!はショッピングに限らずオークションでもなんでもヘルプページを自分で調べて、それでも判らなければ質問(＝問い合わせメール)できるようになっています。 一度、ヘルプページを参照されてはいかがでしょうか。 もっとも、Yahoo!のシステムエラーの可能性もありますからね。 その場合はトップページにお知らせがでるはずです。
有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
こちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
私はネットショップを運営していますが、とても信じられない内容ですね。 まず、そのネットショップは何処でしょうか？ ヤフーや楽天などの大手ＥＣサイトであれば、別途お客様サポートセンターを設けていますので、そちらに連絡してみると良いと思います。 事情を説明すれば、速やかに連絡するようショップに警告を出してくれます。 弁護士を雇うのも手かもしれませんが、結構な費用がかかりますので、上記手順を踏んでも連絡が無い場合、内容証明を出して簡易裁判という流れがいいのでは無いでしょうか？
月会費が掛かる海外サイトに登録してるのでは？ 自分に心当たりがないなら同居の親兄弟、旦那、息子あたりが海外のエロサイト使ったとか。 <補足> Merchant Name ○○ というのは売り手の名前は○○ですよってことです。 ただ、ヤフージャパンは日本のサイトですしわざわざ英語？？ クレジットカードの請求書に書かれているんですよね？ 本当にヤフージャパンの請求が海外通過で請求ならヤフーショッピングのなかに海外決済代行を使っている店が紛れ込んでいるとか？ それでもヤフージャパンなんて出てこないはずですが。（海外決済代行の会社名がプリントされると思います） もうカード会社に相談したらいかがですか？ だいぶ前に登録したがどこか分からないと。
ヤフーショッピングから入ったならどのショップでもポイントは使えます。 決済の選択の際、ポイントを使うってとこをクリックすれば最後に使うポイントを入力できますよ。
携帯からの参加のようですが、PCはお持ちでしょうか。 PCのご用意が出来ましたら、下記の手順でアバターを作成してみて下さい。 ※自宅にPCをお持ちでない場合、ネットカフェを利用する手もあります。 こちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
こちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
まずはこちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
現在アバターは表示されていますが一応。。 まずはこちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
まず、「返品」と「キャンセル」は違います。 返品とは、一旦商品を受け取ります。 つまり、取引は一旦終了するのです。 そして、なんらかの理由によって発送元へ送り返します。 当然商品を受け取って取引的には一旦終了しますので、決済も行われます。 別途、返金などの処理が行われるのです。 キャンセルは取引を途中でやめる事です。 通常、商品発送時にストアとしては取引は終了処理を行えます。 つまり、発送してしまうとキャンセルではなく返品となるのです。 ご質問は「返品」ですので、返金方法や額に関してストアに問い合わせた方がいいです。 ちなみに、ヤフーショッピングに問い合わせても対応してもらえません。 購入したストアに問い合わせましょう。 ストアサイトの会社概要や問い合わせから連絡できます。
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium-07.html Yahoo! JAPANでは、Yahoo! JAPAN IDごとに情報を管理しています。 「Yahoo!ウォレット」で契約しているIDごとに請求が来ます。 https://ybb.softbank.jp/service/internet/adsl/orderflow/index.html ↑例えばYahoo! BB ADSL（スターターパック）で送られてくる「Yahoo! JAPAN ID」でのプレミアム会員費やショッピング(Yahoo!ウォレットでの支払い)などの請求はそのBBの「Yahoo! JAPAN ID」で支払います。 ＞現在プレミアム会員です 今までのIDは今迄通りに請求が来ます。 でも、問い合わせはYahoo! BBに入会しいても「プレミアム会員」関しては「Yahoo! JAPAN」へ 「Yahoo! BB」プロバイダ関係は専用の問い合わせの窓口があります 今までのIDは問題なく利用できます Yahoo! BBとYahoo! JAPANは同じようですが管理が違います http://docs.yahoo.co.jp/info/ http://www.softbankbb.co.jp/ja/
まずはこちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
そんなことどこに書いてありますか？ よく読みましょう。 Yahoo!ショッピングとオークションは別物ですよ？ また、そのサイト内で店舗毎に違いますよ？
支払い方法は？ 代引きだとかでなければ支払いが先だと思います。 Yahoo!からのメールの他に、ショップから注文確認メールがくるので、ショップからメールがきたら、クレジットカード決済だとか代引きだとかでなければ、支払いを済ませます。 支払いしたら、土日祝日以外は 翌日くらいには発送してくれると思います。 発送したというメールもショップからくると思います。
まずはこちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ 携帯からのアバター設定は基本的に無理だと思って下さい、ＰＣの方がストレス無く確実に設定が出来ます。 ご自宅にＰＣをお持ちでない場合、ネットカフェなど利用する方法などがあります。
＞郵便振り込みにしたんですが、よくわかりません。。 私はあなたの言ってる事がわかりません。 結局決済方法は何を選んだのよ、郵便振り込み？それともペイジー？ 別々の物ですよ、郵便振り替え（振り込み）とペイジーは。 郵便振り込みをあなたが選んだのならペイジーの手続き自体できませんよ、 収納機関が違いますから。 受信したメールだけ見ればペイジ―用の内容ではないですけど。 ちゃんと理解してないからわけわからなくなるんですよ。 ＞またほかに来るんですかね？ あなたが「ペイジー」での支払いを選択したのなら ＞収納機関番号(５ケタ)・お客様番号(１１ケタ)・確認番号(４ケタ) が記載されたメールが後から届きますけど、 選んでないなら郵便局のATMで通常通りゆうちょ口座に送金すればいいだけです。 ＞郵便局は何時までこういうのを受け付けてんですか？ そんなの自分が利用する郵便局の稼働時間を自分で調べてください。 ＞現金支払いです 口座持ってないって意味?ゆうちょの。 持ってないなら窓口で。
ほしい物がバラバラのお店にあるという意味ですか？ その場合は、バラバラのお店でそれぞれ決済すればいいですよ・・・？ それとも、１つのお店で複数買うときに カートに入れた後に、買い物を続ける方法が知りたいという意味ですか？ その場合は、カートに入れた後に「元の商品ページへ戻る」ボタンを押したらお買い物が続けられますよ？ 送料や代引き手数料についても書いてあると思うのですが・・・ 〇〇円以上送料無料と書いてなければ、配達方法によって 配達地域によって送料もかわってくるのですが(；´∀｀) わからないときは、お店の人に確認するのが一番ですよ 答えになりましたかね・・・？？
お届け先とは荷物の送り先です。 荷物を受け取る人ですね。 請求先は商品の代金を支払う義務のある人です。 他に「注文者」もあります。 これらは全て別々の人である可能性もあります。 Aさんから依頼されてBさんがCさんへの贈り物を注文するケースですね。 コンビニ受取のシステムはヤフーショッピングでは取り入れていないと思いますが… コンビニ決済の間違いではありませんか？（コンビニで代金を支払う事ですね） 補足に関して お届け先に「あなたの家の住所」を入力すれば、あなたの家に届きます。
自分まだまだですよ。
まず、ストアに連絡して受注メールが来たのですからあなたの受信設定に問題はないようです。 つまり、まだ送って無かったんですね。 送ってない理由は、予想ですが…営業日の関係でしょうか。 ストア次第ですが、営業時間外は受付できません。 いつ注文して、いつまで待ったのか分かりませんが…これ以外の理由ならストアの怠慢？ クレジット決済は仰る通りです。 ただ…請求先とは支払いを請求する相手になります。 トラブル発生時などは、支払い関係の場合、この請求先に記載された所へ問い合わせを入れますし、請求書の発行は請求先に送付します。 請求先がお届け先の場合、明細書の同封の可能性が高いですね。 贈り物などの場合問題があるかもしれません。 カード提示はありません。
…無理ですね。 よく規定を読みましょう。 「あすつく」はショップ独自の規定があります。 ・注文時間 ・あすつく対応商品 ・配送先の地域 ・後払い決済（クレジットや代引きなど） この規定範囲ないで、注文日の翌日に届くシステムです。 あすつく対応可能ならば、通常は当日発送になります。 このあすつく条件をチェックしましょう。 当てはまっていないのでは？ もしくは、明日発送で届く地域ならばあすつく対応できていると判断していいでしょう。 県内ならばギリ間に合う程度ですが… ショップに問い合わせる方が確実ですよ。
楽天は個人事業主でも普通に通ります。 クレジットカード決済の審査も2週間で通ります。 仕入先や取引先が確かな事、商材に問題がないこと、債務の汚れなどなければ大丈夫です。 僕はサイト作成のプロですから、申請から1ヶ月でオープンしました。 Yahooは楽天よりは時間かかるのと、少し審査は厳しかったと思います。
有料アイテムの購入方法はYahoo!ポイントだけではありませんが・・ご存知ですか？ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ おそらくはYahoo!ポイントの事を仰られているのだと思いますが。。 現在販売されている有料アイテムで一番お安いのは３０円ですから、 これを購入するには最低「３０ポイント」以上は必要という事になります。 しかし、これだけのポイントを稼ぐのは簡単な事ではありません。 Yahoo!ショッピングやキャンペーン等で貯めましょうね^^ こちらもご覧になってみて下さい。 http://points.yahoo.co.jp/
まずはこちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なくご利用が可能です ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※一応「購入」という形をとりますが、こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
T-SITEにあるキャンペーンにエントリーされるくらいしか思いつきませんね。 Tポイントに設定して500円以上買い物すると、抽選で毎日1名様にTポイントが1万ポイント当たるようです。 http://tsite.jp/r/cpn/everyday/ ショッピングの予定があるならTポイントに設定してもいいかもしれませんね。 ちなみにキャンペーンポイントは付与時に設定されているポイントで獲得されますので、購入時にTポイント設定でも次回付与時(2ヵ月後の10日前後)にヤフーポイントにしておけばヤフーポイントで付与されます。
そうですね、そのような内容です。 要はこの「あみあみ」さんの在庫がまだ確定していない為、質問者様に確実に届けられるようになるまで前金等は受け取るわけには参りませんので…ということではないかと思います。 万が一、発売が中止になったり予定数が入荷できなかった場合は、返金の手続きなど余計な手間を落札者さんにかけてしまうことになりますので…。
まずはこちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なく購入が可能 ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテム購入の為の会員登録方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
まずはこちらからアバターの利用を開始します http://avatar.yahoo.co.jp/option/index.html 続いてアバター作成の流れをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-62.html コーディネートの保存まで進みましたら、my知恵袋の「プロフィール編集」から グレード画像ではなく、アバター画像にチェックを入れて編集完了。 すぐにアバターが反映されない時がありますが、キーボードの[F5]を押してみましょう 大体はこれで改善されます。 それでもアバターが表示されない場合、こちらをご覧になってみて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-42.html ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアム会員限定アイテムの３種類があります。 無料アイテムは面倒な登録をする事なく購入が可能 ショップでアイテムを「無料」に絞り込んで検索してみて下さい。 ※こちらの方法で料金が発生する事はありません。 プレミアム会員限定アイテムを購入する為の会員登録の方法は、ヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ 有料アイテムを購入する際の、料金のお支払い方法。 【利用料金について】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
ポイント欲張りキャンペーン スマートフォンからお買い物いただくと、5のつく日は24時間、スタークラブのランクがブロンズランク以上のYahoo! JAPAN IDをお持ちの方なら、10倍のポイントが獲得できます。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/smartphone/ 月曜スマートフォン限定ボーナスポイントキャンペーン 月曜の22時～翌日2時にスマートフォンからのお買いもので、スタークラブのランクがプラチナランク、ゴールドランク、シルバーランク、ブロンズランクのYahoo! JAPAN IDをお持ちの方なら最大5倍のポイントが獲得できます。さらに、Yahoo!ウォレットをお支払時にご利用いただいた方にはプラス5倍のポイントを進呈します。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/mobile/ 「auかんたん決済」ポイントキャンペーン ケータイ・スマホからのお買い物で「auかんたん決済」でお支払いいただくと、2月は毎日ポイントがプラス5倍！ http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/au/ 上2つはスタークラブのランクがブロンズランク以上なので、少なくとも2回目以降のご利用が対象です。 スタークラブについて → http://starclub.yahoo.co.jp/guide/ また、月末にはスマホを使わないキャンペーンも開催されます。 最近の → http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/pointrally/ これらとは別にそれぞれのショップ独自のポイント倍増期間もあり、2～15倍のポイントが付与されます。上記のポイントキャンペーン時に合わせて開催するお店が多いようです。 去年に比べ現在はキャンペーンが縮小され、キャンペーンポイントは期間固定のポイントになってしまいましたが、スマホをお持ちでしたら個人的には楽天よりもお得でポイント管理はしやすいと感じています。 ＜追記＞ まじめに回答しちゃったけど、どうやら機械の人みたいですね。 もしヤフーの方なら、まんまと宣伝に協力しちゃった感じ?(笑)
検索エンジンのほか、ポータルサービスが主な事業です。 200以上のサービスを行っています。 オークション、ショッピング、メッセンジャー、ブログ、地図情報、モバゲーなどなど。 無料で利用できる無料サービスと、 Yahoo!ウォレットで料金を支払いを行い利用する有料サービスがあります。
手数料の支払いはショップによりけりです。 コンビニ決済はショップとコンビニ間で契約していますので、経費がかかっています。 この経費を客負担にするのかショップが負担するのか？です。 手数料設定されていますので、選択すれば支払額に自動で加算されます。 加算されていなければ手数料無料です。 確認してから注文確定できるので、よく見とけば安心です。 支払いに関してのページを確認しましょう。
yahooポイントのことですよね？ たまったポイントは、Yahoo!ショッピングでのお買い物やオークション落札代金のYahoo!かんたん決済でのお支払いなど、Yahoo!サービスでの各種お支払いに、1ポイント＝1円で使えます。使ったポイントは自動的にあなたのポイント通帳から引き落とされます。なお、ポイントを利用して Yahoo!ショッピングでお買い物をした場合でも、その代金に対するポイントが獲得できます。 ※最新のYahoo!ポイントプログラム（利用約款）に基づき、1ポイント＝1円で計算 たまったポイントの使い道は？ たまったポイントは、ポイントを獲得しているYahoo! JAPAN IDでログインすることで、Yahoo!サービスでの各種お支払いや提携先ポ イントプログラムのポイントへの交換に使えます。 ※Yahoo!ポイントをお使いの際は、1か月（毎月1日～末日）の合計で10万ポイントが上限です。 Yahoo!サービスでポイントを使う Yahoo!アバター 有料アイテムの購入代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上 Yahoo!占い 有料占いの購入代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上 Yahoo!映画 オンラインシアターでの映画の購入代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上 Yahoo!かんたん決済 オークション落札代金をYahoo!かんたん決済のクレジットカード決済で支払う。ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!公金支払い 税金や各種料金の支払い。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!コミック コミックの購入代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上 Yahoo!ショッピング Yahoo!ポイント対応ストアでのご注文。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!動画 有料動画の購入代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上 詳細を見る Yahoo!ネットバンキング オークション落札代金をYahoo!ネットバンキングで支払う。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!ボランティア 募金先団体への寄付。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 Yahoo!ミュージック Music Download on moraでの曲の購入代金の支払い。 ご利用可能ポイントが購入代金以上
返品の場合は商品が販売店に届いた時点で 商品をチェックして問題がなければ カード会社にお金を返します
誰が、何を押すのですか・・・。
プレミアム会員はヤフーオークションで5000円以上の入札が可能です。 無料会員ですと4999円までしか入札出来ません。 勝手に登録される事はありません。 よく説明を読まないでクリックすると登録されます。 出品するにはプレミアム会員になって本人確認の手続きが必要です。 そのほかプレミアム会員の特典は下記を見て下さい。 ↓ http://premium.yahoo.co.jp/ その他疑問点はヘルプを参照してください。 ↓ 「プレミアム会員かを確認したい」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium-22.html 「請求される金額を確認する（請求明細を見る）」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-01.html
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-54.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-99.html これをお試しくださいませ。
マイルは付与されますよ。 クレジットカード利用によるポイント（マイル）は決済した金額に応じて付与されるカード会社からのサービスです。 つまり税金での10万円利用もショッピングでの10万円利用も付与されるポイントは同じです。 目標達成まで頑張ってください！
自社（ソフトバンク）のユーザー待遇（特にスマホユーザー）の度が過ぎて反感を買ったから、ごまかしついでに今度はau待遇に走ったのでしょうね。 私もauユーザーですが、一切このサービスに興味はありません。
購入するアイテム次第で料金が発生したりしなかったりです。。 ～アイテムについて～ アイテムには有料、無料の他に月額346円（税込）をお支払い頂く事で購入が可能になるプレミアムアイテムの３種類があります。 これらのアイテムは面倒な登録無しで購入可能です↓ http://avatar.yahoo.co.jp/search/index.html?k=&price_type=0&price_r... 有料アイテム購入には以下の方法があります ～ウォレット編～ Yahoo! JAPAN指定の銀行口座、またはクレカからお支払いする方法。 【Yahoo!ウォレットヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ～ポイント編～ Yahoo!ショッピングなどでたまったポイントを、1ポイント＝1円として商品購入に利用する方法。 【Yahoo!ポイントヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ プレミアムアイテム購入のための会員登録の方法はヘルプを参照して下さい。 【Yahoo!プレミアムヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/
コンビニ支払を選択したとの記入でしたが、先払いでしたか？ おそらくですが、コンビニ決済を選択すると商品が先に発送され、質問者様の手元に届いた商品と同封された形で請求書等が入っているかと思います。 同封されていた振込用紙を持って期日内にコンビニで支払いすれば良いかと思います。 私もコンビニ決済を選んだ事がありますが上記のような流れでした。 もし先に代金を振り込まないと商品を発送しない会社での購入でしたらショッピング注文をした際に必ず後からくる商品確認のメールに記載されているはずです。 もう一度、自分が購入した会社の支払ｼｽﾃﾑを確認するのをｵｽｽﾒします。
管理というのは、ケガの危険性があるので、ということでしょうか？ 先の回答者様も言っていますが、化粧品を移し替えるための注射器型スポイトが百均で売ってます。本体はプラスチックで針は多分真鍮製の1、2㍉程度で医療用より大分太いです。あやまって刺さることもないですよ。危険がないことを説明して堂々と購入されては？もう少し細い針なら、ハンズで工作用の注射器を売っています。
ショッピングによりマイルを貯める効率はどれも大差ありません。強いて言えばアメックスがやや悪いです。アメックスは100円で１ポイントですが、決済毎にポイントが付くため一ヶ月の合計額に対してポイントが付くVISAやJCBより効率が悪いです。また、VISAやJCBにある年間累積額でのボーナスポイントもありません。 ただ、アメックスはキャンペーンでマイルがたくさんもらえるので、１年間だけ加入するのもよいです。 一般とワイドの差はフライトボーナスが一般10%、ワイド25%となっている点です。15%の差で年会費の差5500円をペイできるかどうかは、年間何マイルフライトで獲得するかと、マイルを何に交換するかで決まります。 仮に年間１００００マイルフライトで獲得するとするとワイドカードだと15%の1500マイル獲得マイルが増えます。仮に１マイルの価値を２円とすると3000円分となります。この例だとワイドのほうが損ですね。 １マイルの価値はあなたがマイルを何に交換するかによって大きく変わります。昨日別の質問に答えた奴です。参考にしてご自分で計算してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1379496998
こんにちは ヤフーショッピングは一括払い手数料はかかりませんが ヤフーオークションでクレジットカード払いの一括払いでも手数料はかかりますよ。 あとでカード会社にリボ払いの手続きはできます 出品者には一括払いされて、リボ払いで発生した利息はカード会社のもうけですから、 どんなオークションの出品者でもかんたん決済なら可能です。
ネットショッピングは慎重にしなくては成りません事前にクレジットカードのNOを記入とか料金先払いとかは要注意です、支払い方法はこのサイトYAHOOショッピングでも沢山の業者がありますが決済方法は業者で変わります、商品着払い、コンビニ、銀行、郵便局等商品到着後での支払いが指定されてる業者が良いでしょう、しかし其の、３時間睡眠で差をつけろ！って何か胡散臭い臭いがしますが・・・・・・ 誰もが知ってる様な業者ですか？料金先払いでしたら悪い事は言いません止めましょう！！！ 補足回答 補足見ました、今検索し貴方が購入しようとしてるモノを調べました結果やはり胡散臭いです先ず下のリンクに会社と ３時間睡眠でさをつけろ！って言うサイトが有りました、そのページの、委細はこちら、をクリックしてみて下さい、リンクしないですよ、之は良く有る詐欺まがいな販売方法です、同じリンクを長期は使用しないURLを頻繁に変更する等は１００％可笑しいと思って間違い有りませんよ！！！ やはり止めたほうが良いです！
知恵コインは知恵袋での回答へのお礼や特定の人へのリクエストぐらいしか使えません。 有料アイテムが欲しい場合はウォレットによる支払いかヤフーポイントでしか買えません。ウォレットは口座から自動引き落とし、ポイントは請求などは一切来ません。 ポイントのため方にはヤフーショッピングを始めとする各ヤフーサービスがあります。 ギャンブルのクジ系に賭けるか地道にショッピングでためるかは財布と相談ですね。 ヤフーにはスターランクというのがあってショッピング、オークションなどを積み重ねるとランクが上昇し最終的にはプラチナランクになります。 ショッピングでの買い物にはポイント○倍と表示された商品がありますがプラチナランクだとポイント最大15倍まで表示されます。（5000円の商品だと700ポイントぐらい、ランクなし50ポイントぐらい） http://starclub.mobile.yahoo.co.jp/p/fsp/top/guide/ プラチナまでいかなくてもある程度ランクが上がれば全然違いますね。
一番は…タイミングでしょうね。 当然、複数のキャンペーン対象になれる注文状況は必要です。 現状のキャンペーンで回答します。 ・５の付く日スマホでブロンズランク以上10倍 ・月曜22時～26時スマホランク別（プラチナ5倍、ゴールド：4倍、シルバー：3倍、ブロンズ：2倍） ・上記月曜はウォレット決済で+5倍 ・auかんたん決済で５倍 上記が定期開催のキャンペーンです。 つまり、5の付く日が月曜22時～火曜2時でau支払いもしくはウォレット決済が重複ですね。 ボーナスポイントで合計20倍という所です。 さらに、ベストストアでの購入だったり、ストアポイントアップのタイミングでさらにポイントアップします。 このページが詳しいかな http://points.yahoo.co.jp/
レジに行って、「インターネットの支払いをしたい」と言ってください。 そのとき、１３桁の払込票番号というものが必要になるので、メモしておいてくださいね！ 払込票番号は店員に見せてもいいし、口頭でおっしゃってもかまいません。 支払いが終わったら、レシートと控えが出てくるので、受け取ってください。
下記の通りです。 尚、削除はできますが１度Yahoo!IDを削除すると２度と同じIDでは登録できませんので、ご注意ください。 Yahoo!で利用したり登録した内容が削除されて復活できなくなります。 この知恵袋でもよく相談が載ってますが、Yahoo!にお願いしても再度利用できなくなりますので、削除するより放置することをお勧めします。(･ω･)ﾉ 【Yahoo! JAPAN IDを削除するには】 1.Yahoo! JAPAN IDの削除ページを表示します。 ログインしていない場合は、削除したいYahoo! JAPAN IDとパスワードでログインしてください。 https://edit.yahoo.co.jp/config/delete_user 2.[本当にYahoo! JAPAN IDを削除しますか？]と表示されます。確認のためパスワードを再度入力します。 3.削除しても問題がない場合は[Yahoo! JAPAN IDを削除]ボタンを押します。 4.Yahoo! JAPAN IDが削除されます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-27.html 【Yahoo! JAPAN IDを削除する際の注意】 削除したYahoo! JAPAN IDは再登録できません。 Yahoo! JAPAN IDを削除すると、ニックネームもすべて削除されます。 一度削除されたYahoo! JAPAN IDやニックネームは、再登録できません。 ご注意ください。 プレミアム会員費をお支払いただいている場合や、有料サービスを継続してご利用いただいている場合、Yahoo!ウォレットを登録されている場合、Yahoo!ネットバンキングを登録済みの場合などは、Yahoo! JAPAN IDの削除はできません。Yahoo! JAPAN IDを削除する前に、有料サービスやYahoo!ウォレットの利用停止手続きを行う必要があります。手続きの詳細は、以下をご覧ください。 Yahoo!プレミアムのヘルプ 登録を解除する http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium-08.html Yahoo!ウォレットのヘルプ Yahoo!ウォレットの削除方法 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html Yahoo! BBのヘルプ Yahoo! BBのキャンセル・解約について http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbprocess/ybbprocess-04.html Yahoo!ネットバンキングのヘルプ Yahoo!ネットバンキングの利用停止 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bank/bank-36.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-26.html
基本は、買い物かごに入れて順次提示された手順に従えば良いのですが、具体的なところは、購入するお店によって異なります（支払い方法の種類や配送方法の選択など）。ここら辺は、通常の通販と変わりませんので、まずは購入店舗の利用案内等を確認して、あなたの希望に沿った支払い方法が選択できるか、送料はいくらかなどを具体的に確認する事が先だと思います。その後、希望に沿ったものであれば、手順に従い、購入手続きを踏めば良いのですが、YAHOOショッピングでの特別な決済方法として、YHAOO簡単決済があります。実質的にはペイジーの様なものですが、手数料が必ず発生するので、注意が必要です（その他にも、各お店毎に用意されている支払い方法の手数料も合わせて確認する必要があります。特に、ペイジーや電子マネー決済は、お店により手数料が発生したりしなかったりします。ただ、この点も通常の通販と同じです）。具体的な手数料は金額により異なりますので、ヘルプを参照して下さい。これ以外にも、特別な決済があったと思いますが、すいません、利用した事がないので、詳細はよく分かりません。ヘルプを参照願います。あと、もしYAHOOポイントをお持ちでしたら、買い物手続きを行っている途中や最後の確認画面で、一部、又は全額に充当が可能です（基本は、使用しないが選択されていますので、確認しないで、さくさく進んでしまってもエラーにはならず、使用しないで、完了してしまいますので注意しましょう）。必要ならば、変更して下さい。又、注文後に”YAHOO”から自動配信メッセージが届きますが、基本は、それ以降に届く、購入店のメールに従う事になるばずです（YAHOOメールの冒頭に記載されているはずですので、注意して下さい）。先走って、手続き等（代金振込など）をしてしまっても、実際には品切れとかで、無駄足になりますので（最悪、無駄な手数料が発生して損をする事も）、あせらずに手続きを進めて下さい。以上です。長文失礼致しました。ご参考までに。最近は値段が安いのでよくこのサイトを利用してますhttp://is.gd/uSoLekもちろんこのサイトで買ったんですが、家電製品も結構色々揃っているので有効活用してますよ
yahooショッピングでコンビニ決済を選ぶと、 お店のメールとは別にメールが送られてきたような記憶があります。 お店のメールにそういったことは書いてませんでしたか？ yahoo、楽天、直販など、色々なところで買ったことありますが、 重要そうなことをなんでもないことのように書いてあり、 見逃して失敗したことがあります＾＾； なので、一度メールを確認し、 それでもわからなければ直接聞くしかないと思います。 サプライズwebを検索したところ、 楽天にもお店があるようですね。 楽天の評価は割と高評価でした。参考までに。
よし、できた。先の回答者さんの回答とあわせて、落ち着いて、しっかりと読んで、対処してくださいね。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞＞母のヤフーパスワードが変えられたかもしれなくて ログインできないそうです →もしかしたら、パスワード入力を間違えているだけかもしれません。半角なのに全角で入力してるとか、すごく初歩的ですけどやりがちなミスです。 ですが、不正に変更されている可能性もないとは限らないので、いったんパスワードの再設定をお試しください。 ※最終的に情報を消す場合もパスワードは必要なので、比較的速やかにお試しください。 パスワード再設定の仕方は↓を見てね。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-09.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞＞ヤフーオークションとかで カード登録をしてしまってる そうなんですが なにか害はありますか？ →不正にログインされていたとしたら、登録されたカード情報を利用してオークションなどに参加される可能性があります。 オークションやショッピングなど、カード情報を利用するサービスに覚えのない利用履歴（入札や落札など）がないかを 確認してください。 あまりにも心配であれば、ウォレット（カード情報などを登録しているところ）をいったん削除して様子を見てください。 ウォレットの削除方法は↓を見てね。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞＞母が言うには不安だから 前のデータを全部消したいと 言っております →ウォレットを削除していただいたら、設定しなおさない限り、そのIDでは有料のサービスは利用できません。 なお、IDに登録しているすべて（住所とか郵便番号とか送受信したメールとかオークションの取引履歴とか）削除したい場合は IDを削除してください。削除したIDと同じものは二度と登録できないし、情報は引き継げないのでご注意を。 IDの削除の注意事項と削除方法は、必ず見てね。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-26.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-27.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞＞消す方法とカード関係で わたしにマイナスニなることなどはあるのでしょうか？ お母様のIDとあなたのIDは別のものですよね？※お母様のIDは「A」、あなたのIDは「B」みたいに別のものですよね。 ならば、お母様のIDを消しても、あなたのIDにはなんの影響もないです。大丈夫。 IDを共有している場合は、ID削除するとあなたが利用していたものも、いったん全部削除されますので、ご注意を。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ちょっと落ち着きましょう。で、回答作成してきますので、ちょっと待っててね＾＾
こちらのショップはYahooのショッピングカートを使っているようですね。 こちらのショップで買ったことはありませんが、 Yahooのショッピングカートを使っているところはどこも基本的には 日本のオンラインショッピングと同じような買い方で大丈夫です。 支払い方法はクレジットカード（VISA、Master、Amex）になります。 送料はカートで配送国や配送方法（お急ぎ便か通常便か）を選ぶと 自動計算されるようになっています。 宛先は普通に日本の住所をアルファベットで入力し 配送先の国として日本を選べば、特に気負わずとも日本へ送ってくれます。 ただ、（ショップから見て）海外発行のカードとなるため 決済後、本人確認の手続きを要求されることがあります。 （IDカードやクレジットカード明細のコピーを要求されるなど）
キャッシング限度額ではなく、ショッピング限度額の枠を越えた金額であれば使用できません。 補足 キャッシングは銀行などのATMで文字通りお金そのものを借りることです。 オークションに関係あるのは、ショッピングの限度額です。買い物したときや食事したあとにカードで払うとゆう方法です。 カードに２つの機能があると思います。どちらかだけの契約の場合もありますが。 今回使用することで、カードでのショッピング合計額が10万越えてしまうのであれば使えません。
まず、「別途料」とは？ 別途料金…商品代金以外の料金と考えていいのでしょうか？ 2000円と固定しているのもよく分からないです。 まず、商品代金以外に必要な代金ですが… 基本的には、送料と手数料ですね。 ＜送料＞ 送料は送付に必要な額ですので、取引毎に（店単位）必要で、ショップ毎やお届け先などで金額が変わります。 特殊な地域（離島など）では別途送料が加算される事もあります。 ＜手数料＞ 支払い方法などで必要な額です。 コンビニ決済では決済手数料などが上乗せされ、これもショップ毎で違います。 つまり…2000円と言うのはよくわかりませんが、店ごとに必要になります。
オークションの落札代金をヤフーウォレットで支払うことは出来ません。 出品者の指定した銀行口座に振り込んでください。 ヤフーショッピングの商品代金の支払いは、ヤフーウォレットに登録した クレジットカードで支払い可能ですが、銀行口座で登録してある場合には 支払いには利用出来ません。 詳細は下記のヘルプを見てください。 ↓ 【Yahoo!ウォレット>ヘルプ】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/
…ショップの担当者の方でしょうか？ まず、このカテゴリーはヤフーショッピングです。 他のカテゴリーの方がより良い回答を得られるでしょう。 カード決済手数料を客負担にするのは珍しいですね。 お客が逃げなければいいと思いますが… EC担当に相談しましょう。
ヤフーオークション、またはヤフーショッピングで （ウォレット 長財布） ロゴ で探すとたくさん見つかりますよ！
…お金の理由ではありませんね。 私はネットショップの担当をしています。 高額注文で初めてのお客様の場合、支払い方法を先払い決済にしてもらう可能性はあります。 これは取引での支払いトラブルを避ける為です。 yahooから店舗へ決済方法の変更を打診してくる事はありません。 が…システム的に「迷惑客」と判断されている可能性はあります。 可能性ですよ。 受取拒否やキャンセルを繰り返していませんか？ 無理なキャンセルをしたことはありませんか？ …あくまでも可能性として記載していますのでご了承下さいね。 もしくはストアの取引規定で初めての方やゲスト注文の方は後払い決済不可かもしれません。 注文したストアのガイド等をご確認下さい。 ただ…対応は迷惑客からの注文と判断したパターンだと思います。
１．ホームページビルダー16ですが使用してる方、～～～ ・「ホームページビルダー14」はもらったので持っていますが使ってはおりません。 ２．商用に最適とかいてありますが実際どうですか？～～～ ・広告です、「最適」かどうかは主観の相違です、よく言われているように初心者用の「ホームページ作成支援ソフト」です。 （基礎的な知識が必要言うこと替わりはありません） ３．ショッピングカートなども作れるのでしょうか？ ～～～ ・ＣＧＩ等のプログラムの知識が有れば作れますが、それがある人はそもそも使わないだろうと思います。 ・貴方が契約しているサーバーでＣＧＩが使えるかどうか？です、使えなければどうにもなりません。 ・ショッピングカートであれば「注文」を受けなければいけません、何で受けるか？、決済はどうするか？等の問題があります。 ・注文はメールで受けますね、貴方が契約しているサーバーで「メール配信プログラム」の「sendmail」が使えなければショッピングカートからの送信は受けられません、決済はセキュリティ上の問題があります、SSL（Secure Socket Layer）が使えるかどうか等です。 ・「ホームページビルダー」に色々ＣＧＩが同梱されていますが、例えば１５までは、お問い合わせフォーム等は「YAHOO!ジオシティーズ」には多くが対応していませんでした。 ４．次期バージョンの「ＨＴＭＬ５」に対応している、となっていますが実際は沢山のテンプレートがあるだけのようです。 ・ＨＴＭＬ、ＣＳＳの知識がない人でも取りあえずホームページが作成できるのでこの点は良いと思いますね、１万円ぐらいですから「お得」と言えば得かもしれません。
「家族カードではご利用いただけません」とあります http://www2.uccard.co.jp/atu/yahoopoint/index.html 家族カード http://www2.uccard.co.jp/life/other/family/index.html
ショップのチョンボです。 普通は、コンビニ手数料を上乗せして、コンビニ決済金額をショップが手続します。 その点をついて、銀行振り込みなら振込み手数料を引いて支払うと言ってください。 しかし、自分のミスを棚に上げて、手数料払えとは、厚かましいというか非常識なショップですね。 私なら、キャンセルして全額返金を要求しますけどね。
知恵袋マスターの選出基準は参加者には公表されてませんが、今までの知恵マスの過去履歴を閲覧すると、色々な条件が見えてきます。 まず、運営側は候補者の全ての過去履歴をチェックします。「グレード７－３」、「ランキング１位」などの条件は無く、①専門家レベルの専門知識を持ってるか、②回答が丁寧で迅速で品格があるか、③長期間継続的に参加されてるか、が主なポイントになると思います。 すでに知恵マスになった方の得意分野と被っている方は、未選出のカテから優先されるため、選出される可能性が低くなると思います。 特に①が超重要です。現に選出されてる方は、美容師や僧侶、整形外科医など、専門知識がハッキリしている職業のプロのような方達ばかりです。 リンク先の方は２００５年１月から参加されていて、現在、「Yahoo!オークション」「決済、ウォレット」「出品」「商品の発送、受け取り」「入札、落札」「Yahoo!サービス」「家計、貯金」「貯金」「ショッピング」「ネットバンキング」「ファミリーレストラン」「Yahoo! JAPAN」のカテゴリマスターですが、まずどれが一番の専門なのかが分かりづらいですし、ヤフー関連のカテゴリ（※例：ヤフー知恵袋カテゴリなど）は選出基準外です。 最近、６期生が５人発表されましたが、こんなに長く活躍されてても声が掛からないという事は、今後もこの方よりも、１つの専門分野に特化したような方が選ばれると思います。
真ん中でポチッとは女性向けなんですよ。 「ポルトフォイユ・サラ」というやつです。 茶はユニセックス、白は女性向けラインとして販売されているので、 真ん中でポチッとが準備されています。 黒は男性向けなので、ポチッとが発売されていません。 だから見つからないのです。 ただ、端の方でポチポチッはありますよ（ポチポチ２つ）。 「ポルトフォイユ・アコルデオン」という型です。 この型は中の配置が他と違う、ウォレットチェーンが付けられるなど、 ありますので、よく確認してください。 「ポルトフォイユ・ロン モデュラブル」というのもありますが、 これは中身が分離するタイプで、相当使いづらいでしょう。 詳しくは↓ＨＰで御覧ください。 http://www.louisvuitton.jp/ サイト最初の動画が始まらない様なら、↓もインストール必要です。 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer.html 「Flash Playerのダウンロード」をクリックしてください。
商品のお届け先を、局留にしたい郵便局にして下さい。 お届け先住所に、○○市○○郵便局留（郵便番号や詳しい住所が必要なら、日本郵便のHPの郵便局検索で調べられます。） お届け先氏名は、ご本人様の名前を忘れずに打ち込んで下さい。 局留代引きの場合、郵便局から連絡は有りませんので、ショッピングサイトから発送メールが来ましたら、2〜3日後に郵便局に受け取りに行って下さい。 郵便物の保管期間は、郵便局到着後10日間です。 ご本人確認の為、身分証明証が必要となります。 （補足について） 両方とも、局留代引き出来ます。 カートに入れて、支払い選択で代引きにチェック、お届け先画面でウォレット登録住所を選ばず、住所欄に郵便局の郵便番号・○○郵便局留め・郵便局の電話番号を記入すればokです。
MakeShopの良さはコストが安くできるのが一番ではないかと思います。 また、言われているように代行サービスなどもあるので、 立ち上げなども簡単に行えて、 ある程度の運営までもさほど苦労することなく導入できそうです。 サポートで言えばコストがかかる分、 楽天などの最大手の方がしっかりしている印象がありますが、 最終的にはご自分で全てまかなえる形を作った方がいいと思います。 実際使われてみた感想が一番だと思うので、 無料のお試しのサービスや、 資料はいくらでも請求できるので、 楽天、Yahooショッピング、アマゾン、おちゃのこ、など、 思いつくところは一通り集めて比較検討してみるのがいいのではないかと思います。 また、他の方も言われているように、 決済方法や発送方法など、 お客さんから見た使いやすさも重要視されるといいと思います。
払えませんよ。支払はセブンイレブンのみです。 後はクレジット、ネット銀行、宅配時受取り支払、Yahoo!ウォレット、auまとめて支払になります。 セブンイレブンでも支払いに必要な１３桁の支払票番号をレジで処理をしてもらいます。 セブンイレブンの機械でも支払いができません。 先払いの時は料金を支払った後に、入金確認後商品が発送されます。先払いではないと時はセブンイレブンに商品が到着後に商品と引き換えに支払う形になります。 セブンイレブンは１３桁の支払票番号１３桁ですが、ローソンは発注番号４桁？ですから。会社が違いますしね。
コンビニ決済にもいろいろありますし コンビニによってもお支払方法が異なります。 振替用紙がショップから送られてきてそれでコンビニでお支払する（大抵後払い）ショップもありますし、先払いで「お支払番号」を知らせてきてその番号で支払うショップもあります。（こっちの方が多いです） 後者（先払い）の場合、店頭にある端末を操作する必要があるコンビニもあれば、 番号をレジで店員さんに提示してお支払するコンビニもあります。 端末操作のコンビニは「ローソン」「サンクス、サークルK」「ファミリーマート」など レジで番号を提示するコンビニは「セブンイレブン」「ミニストップ」など 端末操作に関してもコンビニ毎に異なります。 私が一番よく利用するのは「セブンイレブン」ですね。 （端末操作の必要なしで簡単） ショップから知らせてくる13桁の払込票番号を印刷するか、メモするかして、レジで店員さんに番号を提示（私が番号を読み上げる事もありますが）、店員さんが番号を打ってくれるので、そこでお支払いします。 どのショップでの事なのか、また、どのコンビニでお支払いしたいのかが分からなければ（詳しい）回答のしようがないかと……。
ヤフーショッピングなら比較的安全だと考えています。 特にカード払いにしておけば、カード会社の保障も受けられます。 ヤフー自体の保障がどうであったかは、思い出せませんが、簡単決済では有ったはずです。 まぁカード決済しておけば、詐欺に合うことも可能性としては少なくなりますし、合ったとしても問題はありません。 価格.comなどに比べると少し高いこともありますが、私としては便利で安心なのでヤフーショッピングばかり利用していますね。 カード決済出来ない様な会社は不安な要因を抱えていると思います。
ここは「ヤフーショッピング」のカテゴリーです。 より良い回答を得るには別のカテゴリーで質問した方がいいですよ。
かんたん決済で支払う上での必要なものは（落札者） http://payment.yahoo.co.jp/ 「クレジットカード、又はインターネットバンキング口座から」との記載があるように、銀行口座を利用する為には事前に金融機関とのネットバンキング契約が必要です。 ゆうちょ銀行の場合で言えば「ゆうちょダイレクト」契約済みである事が条件です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/what/dr_pc_wh_index.html 地方銀行の方もネットバンキングのシステムがあれば契約しておくと利用できるようになります。 ※銀行ネット決済に使える金融機関一覧↓ http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/cc_bank_list.html かんたん決済はネット上で支払い手続を行なう方法です。 かんたん決済の画面で銀行へログインし、専用のパスなど用いて決済手続を行ないます。 詳細は上記URLを確認して下さい。併せてヘルプもよく読んで利用して下さい。 ※ヘルプ↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/ ※補足について まず利用の申込が必要になります。下記の方法か http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/sinki/dr_pc_sk_index.html 又は直接郵便局に利用申込書を貰いに行っても良いです。 申込用紙に必要事項を記入しポスト投函（又は窓口へ提出）します。 その後10日前後で利用者カードや利用ガイドが簡易書留郵便で届きます。 それらのものが届いて初回ログイン設定後に利用できるようになりますので今すぐの利用は無理です。申込書を投函（又は窓口）して10日前後はかかりますので。
Yahoo!ショッピングは、様々な店舗の集合体です。 コンビニ決済の番号等の連絡は、こののお店から来ますので、連絡を待つしかありません。 キャンセルについても、直接お店に連絡して、方法等について話し合ってください。
支払いをするコンビニによって、操作方法が違います。 下記は、別のお店の決済方法ですが、大体似たようなやり方ですので、参考にして下さい。 あみあみから、営業時間内にスタッフがあらためて別のメールにて最終のお支払総額と決済用URLをお知らせいたしますので、必ずこちらを確認されてから手続きをお願いいたします。 http://www.paygent.co.jp/payment_service/way_to_pay/cvs/index.html
ﾀﾜﾚｺなどのﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞは、注文確定後に 注文確認ﾒｰﾙ が届くもんですよ。 それがきてないなら、注文が確定していないのでは？ それかYahoo経由？ これは考え難いから、注文が確定されていないのかもしれませんよ。
docomoのスマホの使用料をauで支払っているのでしょうか？ そんなわけないですよね。 このau簡単決済は携帯料金支払いにショッピングの支払いを含める支払い方法です。 ネット環境がKDDIでも、端末がdocomoでしたら不可能な支払い方法です。 スマホですので、Wifiでのネット環境の事を言っているのでしょうが、このシステムは支払い方法に関するものです。 回線は関係ありません。 ちなみにWifi環境下でスマホを利用して支払い方法を選択する場合、au簡単決済やsoftbank簡単支払いが選択できてしまいます。 これはwifi環境下で端末のキャリアまで識別できない為に起こる現象です。 おそらく携帯の支払い先はdocomodでしょうから、au簡単決済は選択できるが不可能な支払い方法となるはずです。 当然不可能な支払い方法ですから取引自体が成立しません。 注文時や取引時にはポイント5倍として処理されるかもしれませんが、結果条件に当てはまらないのでポイントは入手できないと思います。
同じ時間帯に発送を希望していれば、運送会社ではまとめて配達してくれる と思いますが、代引き手数料は決済ごとにかかるので、お店の支払いごとに なり315円ごとの630円ですよ。 補足»»» 上の方へ Yahoo!ショッピングや楽天サイトなどは、お店ごとに商品を販売·発送 するのは分かりますが、質問者様は配送業者をヤマト運輸にして日時指定も すればお店から発送された後は運送会社のヤマト運輸次第になりますよね？ お店ごとに送料や代引き手数料はかかりますが、ヤマト運輸からは まとめて配達されると思います。 質問者様は商品を購入するお店がヤマト運輸での発送が出来るか 確認する必要はありますよ。
前提に21086円の売買契約として双方の同意があるので、一方的に勝手にという事ではない事は理解できますよね。 本来一度で売り上げるべきところが手違いで2回になってしまった。それだけの事では？ ただし、事後ではなく事前に同意を得るなどの配慮は確かに必要ですね。
取引メールを確認しましょう。 コンビニ決済を選択したのでしたら、振込み番号がメールで届きます。 この番号を持ってコンビニで支払いをします。 メールを受け取っていないならばストアへ連絡しましょう。 メール受信の関係ですので電話がいいです。 電話対応していないストアの場合は、問い合わせフォームからの質問内容にメール受信できていない事と電話してもらえるよう記載しましょう。
ヤフーウォレットの請求明細のページを必ずチェックしてください。 そのページでヤフープレミアムなど、ヤフーウォレットで決済する必要がある有料コンテンツの解約ができます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-13.html
順番は Assassin'sCreed {ps3} Assassin's Creed Bloodlines {psp} Assassins Creed: Lineage {ゲームではなく動画です・アサシンクリードⅡスペシャルエディションを購入すれば見れます｝ Assassin's CreedⅡ{ps3} Assassin's Creed BROTHER HOOD {ps3} Assassin 'sCreed REVELATION {ps3} Assassin 'sCreed ＥＭＢＥＲＳ｛ゲームでなく動画です・アサシンクリードリベレーション初回特典についてきます・いまならヤフーオークションで購入するのをオススメします｝ ヤフーショッピングはやったことがありませんが、自分はAmazonでオンライン決済といって、近くのコンビニで代金を支払った後商品が届きます。 ちなみに僕も中学生です。 １８禁買いたいですよね！！ オンラインするときは誘ってください！！ ちなみにＩＤはknatzgqdです。
ヤフージャパン という科目で、クレカあたりの請求明細に載ってるなら、 何かしらの有料サービスを利用している、ということです。 Yahoo!JAPANの有料サービスは、ほとんどがYahoo!ウォレットを利用した支払いです。 （ショッピングとか、一部のサービスでは例外もあるかもですが・・・） 利用しているYahoo!JAPAN IDでログインしてみて、 「ご利用中のサービス」を確認してみてはいかがでしょう。 https://details.order.yahoo.co.jp/purchase_service/ IDを思い出せないなら、以下のページを確認して、IDを探してみましょう。 ※1Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-20.html ※2ウォレットを登録しているYahoo! JAPAN IDの検索ができない（Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-88.html ※1から探し始めたほうが、結果として時間はかからないと思います。
クレジットカードの明細書はweb登録などをすると自宅に届かなくする事も 出来ます。 お持ちのクレジットカード会社のサイトで確認してみてください。 Yahoo!オークションのクレジットカード支払いは、簡単決済を通すので、 明細書には、Yahoo!簡単決済の利用と金額しか記載されませんよ。 ショッピングの場合は、ご利用店名と金額になりますね。 購入した商品名が記載される事はありません。
Yahoo!ウォレットに登録した口座・クレジットカードから引き落とされます。 有料のアバターを使うためにはまず、プレミアム登録が必要です。 会員限定の無料アバターも利用できるのでおすすめですよ！ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html
ヤフーオークションは利用しないですか？ オークションは使えないのでしょうか。 問い合わせして使えるならオークションに登録して買い物しちゃいましょう！！ 早く急いで！！ かんたん決済でポイント使えます。 急いで！
＞今回はこBOONでクレジットカード払いが出来なくなりウォレット払いに替えました。 ＞はこboon利用はご利用履歴でチェックできることが分かりましたが ＞請求明細ではどのように記載されるかご存知ですか？ はこBOONでの利用料は、 Yahoo!ウォレット > （ショッピング、公共料金など）ご利用履歴 で表示されます。 ＞はこBOON利用料はオークション・システム利用料の中に含まれて表示されてしまうのか ＞別項目で記載されるのかが知りたいです。 はこBOON利用料は、 オークション・システム利用料の中に含まれていません。 別です。
12月限定で「5」のつく日（15、25日）はポイント10倍、さらに11日にもキャンペーンがあるので今月中に購入する事をお薦めします。このキャンペーンはパソコンと携帯での買い物も対象になります。
yahooショッピングで5の付く日はauかんたん決済でポイント１５倍になります。次は明日（１５日）です
…？？？ そんな事できるんですか？ ケータイ簡単決済は、携帯の支払いの際にショッピングの支払いも込める仕組みです。 利用していないキャリアで支払いは…不可能だと思うのですが。 現状は対応しているストアのみ「au、ソフトバンク」が簡単決済の選択可能となっています。 使用端末が確認できないwifiでの注文の場合は携帯（スマホ）での注文では、どちらの決済も選択できます。 が…当然ご利用のキャリアでの支払いしかシステム的に不可能です。 結果ですが、auの利用登録が可能ならば「ドコモ」の携帯でもwifi環境下での注文ならば選択可能となります。 …決済の利用登録が可能かは知りませんが。
メールに」支払い確認しましたと言うメール来てませんか。もしヤフーで購入したとしたら、ショッピングを選択そのあとカート 注文履歴を選択注文履歴一覧を選択そうするとあなたが注文した商品が出て来ます。そこにご請求情報 お支払い方法 お支払い情報確認を選択すると お支払い情報のお知らせにセテータスにお支払い済みと書いてあれば支払いが終了しています 分かりにくい文章でごめんなさい。不安でしたら、ショップに問い合わせする事です
保証書を紛失したらアウトだと思うよ。 たとえ購入したショップに連絡しても、 ショップ側に非は無いので何もしてもらえません。 かえって己の恥を晒すだけです。 （これは家電量販店でも同様です。） ネットショップは、梱包する時に商品の箱を開けることは有りません。 保証書の店名印のところには店名シールで対応している。 したがって保証書に記載されているシリアルナンバーを控えている可能性は低いです。 以前に、購入して間もないPCが二週間で故障して メーカーに修理に出しましたが、 サポートからは保証書も同梱するように指示されました。 （事前にメーカーサイトにてユーザー登録をしています。） 保証書を甘く見ているからそうなるのですよ。 あなたが保証書を見つけ出さない限り、 どう考えても通常保証を受けられる可能性はゼロです。 それだけ（通常保証を受ける上での）保証書の存在は大きいのです。 「大切に保管して下さい。」と書いてあるのはそのためです。 guam_k_mart_hさん 「～かもしれません。」と言う書き方は曖昧すぎて質問者さんに失礼です。 回答するからには、もっと説得力が有る回答を書いて下さい。
http://wallet.yahoo.co.jp/about/ ↑コレの事でしょうか…？ ヤフーウォレット支払いですね。 「かんたん決済」は通常、携帯料金と一緒に支払いする支払い方法で使われる言葉です。 「auかんたん決済」などですね。 現在はauのみ対応可能で、対応しているショップだけで選択できます。
Yahoo!ショッピングはYahoo!が商品を販売している訳ではありません。ネットをいう「売り場」をショップに提供しているだけです。 ですので、熨斗を付けたりだとか、明細は・・・ という説明はショップごとに違います。ただしショッピング方法はどのショップでも同じなので、流れは同じです。 まず、ご希望商品をかごに入れます。そうすると、お届け方法、お支払方法、熨斗の有無・・・ などの画面になります。ここで熨斗を付けるかどうか決まられます。ただし、ショップや商品などによっては熨斗を付けられない商品もあります。(訳あり商品等）。これは商品説明に記載があると思いますので、記載がなければ基本熨斗は付けられます。 その次にご注文手続きをクリックすると、お届け先住所を決める画面になります。自宅（Yahoo!に登録している住所）、Yahoo!ウォレットに登録済みの住所、その他の住所を入力・・・ の3つから選択できます。お歳暮でそのまま先様へお送りになるのでしたら、その他の住所を入力、を選択し住所を入力します。 通常私の経験からですと、その他の住所を選択した場合、お届けはその住所ですが、明細はYahoo!に登録している住所へ届けられます。先様へ商品と一緒に送るということはないと思います。熨斗まで付けられるのですから。 ただどうしてもご心配でしたら、最終画面に「ストアへの要望」というストアへ連絡出来る欄が出ますので、そこへ「贈答品なので明細書等を商品に入れないで下さい。明細書は自宅に郵送願います」と記載すればいいのです。 もっと慎重にしたければ、注文後そのショップに電話で要望すれば確実です。※中には間違い、確認不足で入れてしまうショップもありますから。
調べたところSHIPITOよりVIADRESSの方が断然安いです。こちらもアメリカの通販を利用時、無料で現地の住所を使ってオーダーできるサイトです。荷物をまとめて取り寄せられるから最大85％送料をカットできます。 詳しくは⇒ www.viaddress.com
クレジットカードは手元に有って、クレジットカードの暗証番号も 他人が知っていて不正利用されるケースは有りえます。 １．はPCに登録されたクレジットカードの情報が盗まれた。 ２．ヤフーに登録したクレジットカード情報が漏洩した。 ３．スキミングされた。 ４．家族が使ったとか ５．自分が使ったのを忘れている。 ６．ウオレットの暗証番号が盗まれた（PC上に置いているなど） 位しか思いつきませんが、ヤフーにも連絡、ｶｰﾄﾞ会社には停止連絡 と不正使用によると思われる証拠を示して交渉するなどでしょう。 クレカのパスワードを変更していても、流失原因が不明ですと再発 の心配が有ります。 １．２．は稀なケースですが、ありえる事です。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1430918294
コンビニ決済は支払い方法であって、商品がどこに届くかは発送方法で 自分で選んだと思います。注文履歴から確認してみてください。 コンビニ決済はメールにて連絡が届くので、セブンイレブンでの支払いを 選び払込票番号を表示させます。 あとはセブンイレブンにてネットショッピングの支払いをお願いしますと 店員さんに払込票番号をメモ書きしたり、番号が表示された携帯画面を 見せたり、番号を直接、伝えれば支払い出来ますよ。 Myショッピングの注文履歴から対象商品を選んで、注文番号をクリック するとお届け先が確認出来ます。 補足»»» キャンセルについてはお店の規約で確認するしかないですよ。 ネットショッピングの場合は自分勝手なキャンセルを受け付けないお店も 多いです。 ただし、コンビニ支払いは先払いになるので代金を支払わなければ商品が 届く事はないと思います。 トラブルにならないようにお店の規約を読んで、不要なキャンセルは避けるのがよろしいかと思います。
ショッピングカート画面で、スマートフォンポイント適用される旨の表示があった場合のみ適用だそうです。 決済前の画面なので、確認してみればいいかと思います。 なお、後ほど私も確認し、解決済みになってなければ補足いたします。 補足 Wi-Fi接続でアクセスしたところ、スマートフォンポイント適用と表示されました。 ただ、私は3G接続の契約もしてますので、もしかしてそのへんが関係してくるとわかりません。
私も同じく、PEX-Yahooから、クレジットカードの請求がありました。知ったのは、12月7日（水）です。 こんな業者名、まったく記憶にありません。 たしかに。懸賞サイト（？）のPEXには登録しており、ほぼ毎日利用もしています。 Yahooに関しても同様です。オークション、ショッピング等、かなりの頻度で利用しています。 主様の書き込みを見つけて、「これは！！！」と思ったので、クレジットカード会社に調査をしてもらっています。 主様も急いで対応された方がよろしいかもしれません。 また、レスしてください。情報を共有しましょう！ 訂正です。 deon3x様の書き込みを見て、「はっ！」としました。 私の場合は、10月11日に「白箱.COM」という所で、プチプチをたしかに「yahooウォレット支払で」購入していました。 この度は、主様をはじめ、皆様をいたずらに不安を煽ってしまいました。 大変申し訳ございませんでした。以降、今まで以上に気を付けます。失礼いたしました。 でも・・・ PEX-Yahooはわかりづらいですよね？（＾＾；； クレジットカード会社のヘルプデスクの方も、「うちの端末でも、一見する限りでは、PEX-Yahooとしか載っていません。詳しくお調べしないとこれ以上はわかりません。」との対応でした（＾＾；； deon3x様は聡明な方ですね＾＾ yahoo関連サイト以外でのyahooウォレット支払は、まったく気付きませんでした。 ありがとうございます。
ヤフーショッピングのコンビニ決済では、注文毎に支払い番号が発行されます。 この番号はメールに記載されて送られてきます。 注文→注文確認メール ストアが受注→注文承諾メール コンビニ決済選択→支払い番号メール 注文承諾メールに記載されている事もありますのでご確認下さい。 メールが受信できていない場合はストアへ問い合わせましょう。
契約プランは３つあります １、レギュラープラン 月額システム利用料：20790円(税込) プランの契約期間：6ヶ月 売り上げロイヤルティ 50万以下4.5％、100万以下4.0％、500万以下3.5％、500万超3.0％ ２、マスタープラン 月額システム利用料31290円(税込) プランの契約期間：1年間 100万以下3.9％、300万以下2.5％、1000万以下2.3％、1000万超2.1％ ３、ロイヤルプラン 月額システム利用料52290円(税込) プランの契約期間：1年間 100万以下3.7％、300万以下2.3％、1000万以下2.1％、1000万超1.9％ その他料金 初期費用：21000円(税込) ポイント付与分の原資負担：税抜きの販売価格の1％～15％(出店者側が設定可。１％は必須) アフィリエイト報酬料：アフィリエイト経由で購入された場合のみ料金が発生 支払い方法：1か月分を後払い 詳しいことはヤフー株式会社 出店事務局まで問い合わせしてください。
もしヤフーで注文したとしたら、ショッピングをクリックし注文履歴をクリックしあなたが注文した商品をクリックすれば 注文内容からご請求情報 お支払い方法をお支払い情報確認できます。その情報で一度買われたお店に電話で確かめ それから振り込みされてはいかがですか。一番早いのは、お店に電話する事だと思います
ストアは注文を受け付けて注文承諾メールを送付します。 現状、取引が開始されていない（かも？）状況で支払いのみ成立した形ですね。 考えにくい状況なんですが… 「注文確認メール」は届きましたか？ このメールは注文した時点で即送信される自動配信メールです。 ストアの受注とは関係なく、ヤフーのシステムからの送信です。 つまり、このメールが受信できていない場合は、メール受信に問題がある…となります。 （コンビニ決済の番号は別アカウントからの送信で受信可能と考えられる） パターンを考えると… 払い込み情報が届いているので登録アドレスに間違いはありません。 となると…フィルター設定かドメイン指定受信設定だと思います。 今までの回答はシステム上ありえる状況で説明しています。 つまり、ストア毎で違いがあるので確実な情報ではありません。 会社概要に電話番号の記載はありませんか？ 電話で問い合わせるのが確実です。 ちなみに注文が受け付けられておらず、入金済の場合は勝手に振り込んだ形になります。 受注されない場合は返金対応となりますが…手数料は負担しなくてはなりません。 が…通常は受注されてからの支払い番号送付です。 とにかく連絡が取れるようにするしかありません。
PC側の問題でしょうね。 ブラウサのキャッシュクリアなど行ない 再起動してもう一度やってみるなどされてみたら？
常識的に考えてなしでしょう。 キャンセル料を取られる可能性もありますね。 実店舗で購入した場合のことを考えてみてください。6000円で購入したものを他のお店で4000円で見つけた。購入したお店にもっと安いお店を見付けたので返品させて下さい。と言いに行けますか？商品はまだ手元になくても、質問者さんはもう商品を購入したんです。お互いの顔を見て売買しているわけじゃないからってショップ側に失礼過ぎ、なめすぎです。
クレジットカード支払いならサイト内でカード番号などを入力して決済 出来ますよ。 Yahoo!ウォレットにクレジットカード情報を登録しておくと、 ウォレット支払いに対応しているお店ならカード番号などの情報を入力する 手間が省けて簡単に決済出来ます。 商品の受け取り時に玄関先でクレジットカード支払いする場合は、 代金引換のクレジットカード支払いになりますが、基本的に代金引換は 現金支払いが多いと思います。 (代金引換の利用には代引き手数料が発生して基本的には購入者が負担 します。クレジットカード支払いになるとお店がクレジット支払いを許可 する必要があってクレジットカード利用分の手数料をお店が負担する事に なります。ですから、代金引換は現金支払いが多いですよ) クレジット支払いならサイト内で決済してください。
知恵袋やブログを利用できる（Yahoo!知恵袋、Yahoo!ブログ） 有料サービスを受けられる（Yahoo!ウォレット） 買い物が出来る（Yahoo!ショッピング） メールが出来る（Yahoo!メール） チャットが出来る（Yahoo!メッセンジャー） オークションが出来る（Yahoo!オークション） 画像などをネット上で保存出来る（Yahoo!ボックス） いろいろな特典が受けられる（Yahoo!プレミアム） アバターの作成（Yahoo!アバター） 出会いを探す（Yahoo!パートナー） 漫画を読む（Yahoo!ブックストア） ニュースの記事にコメントする（Yahoo!ニュース） などなど。。。
まず、ヤフーショッピングでの獲得ポイントは2種類あると考えましょう。 一つは「ストアポイント」です。 表示の5倍分ですね。 このストアポイントはストアが負担するポイントで最低でも1倍の倍率が付いています。 今回は5倍になっていたようですね。 取引が終了した時点で入手となり、取引開始前から獲得ポイントを確認できます。 次に、「ボーナスポイント」があります。 これはヤフーが企画するイベントで取引終了後２ヶ月後程度で入手されます。 入手するには条件があり、条件によって倍率も違います。 獲得するポイント数は前もって確認する事はできません。 ポイント通帳などから入手時に確認する他ありません。 さて、今回のボーナスポイントですが… 5の付く日はPCでも携帯でもOKでした（通常はスマホだけ） 24時間ですのでログインして注文していれば獲得できます。 月金は22時～26時のイベントです。 この時間内で５の付く日ですので「月曜の22時～24時」にスマホでログインして注文していれば入手ですね。 ちなみに「ヤフーウォレット決済」ならばさらに5倍が追加です。 私も同じタイミングをみはからって注文しました！ ストアポイントは1倍ですが、ボーナスポイントは20倍ゲットの予定です。 入手は恐らく来年の2月頭だと思います。
スターランク：スタークラブ 落札手数料：落札金額 という前提で。 経験からの回答ですが、おそらく可能だと思います。 私は10万円にはまだまだ及ばない金額で (うち約9割がオークションでの落札、約1割がショッピング) しかも数ヶ月かけての累積でしたが、現在プラチナです。 詳しくは http://starclub.yahoo.co.jp/guide/attention.html <追記> ごめんなさい、金額だけ見て可能だろうと思ったのですが、 もしかすると利用頻度も関係するかもしれませんね。 私は数ヶ月、数十回かけて ウォレット・オークション・ショッピング・プレミアムの利用です。
表示するレートは実際の決済時のレートと往々にして異なるでしょうから、参考程度にレートを表示したいということですよね。 やり方は相当数あると思いますが、具体的にどの技術（言語等）で取得したいのでしょうか？ ヤフーファイナンスのドル（為替）データをjavascriptで受け取りたい - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1374952398 以前、JavaScript（JSONP）でYahoo! Financeのデータを引っ張ってくる方法を回答したことがありますので、JavaScriptであればこの方法を利用することも1つの選択肢になるのではないでしょうか。
期間限定です キャンペーン期間：2011/11/15、25、12/5、15、25
フィッシング詐欺のことだと想定して実際あった事例で回答しますが、 例えば帽子のyahooショッピングのページがあったとして、 それとそっくりのyafooショッピングページというのを作ります。 その偽装したページへのリンクを載せた迷惑メールを 帽子をほしがっていそうな人たちに贈ります。 その人たちの中で何人かが「あ、yahooショッピングのサイトなんだ」と思って 銀行振り込みで決済処理を行い、口座番号を入力するかもしれません。 「銀行振り込み決済にはお客様の暗証番号入力が必要です」 と書いてあったら入力しちゃいませんか？ これで口座番号と暗証番号が手に入ったことになりますね。 クレジット番号と暗証番号も同様の手口で手に入ります。 クレジットカードの場合はクレジットカードと暗証番号とカード有効期限さえわかれば 他人が不正に利用することができますよね。 銀行振り込みもネットなら口座番号と暗証番号を使って 例えば商品券などを買い漁って、それを換金すればちょっと減りますが簡単ではないでしょうか？ ネットバンキングならあとは第二暗証番号がわかれば口座取引ができるので、 それも同様の手口で入力させて盗むのかもしれませんね。 知られてまずいのは何にせよ暗証番号ですね。
かんたん決済かヤフーネットバンキングで支払う時にヤフーポイントを利用出来ます。
かなり悪質ですね！1週間も連絡がないとは・・・ メールについては、ショップ独自の注文受付しましたメール等が あるのであれば、もしかしたら迷惑メールやなりすましメールと 判断されてはじかれちゃってるかも。。。 ショップの口コミもよくないのであれば、暗雲がたちこめてます。 まず、カード払いについては、きちんと知って頂きたい項目が１つ。 基本的に荷物を出荷しないとカード会社へ 請求はあがらないってことです。 カード会社のご利用明細の確定で届いてない荷物の分の 決済がされていたら、それは詐欺に近いですね。 速報のみでしたら、カードの不正利用を防ぐために カード会社がカードを利用しましたよ！ってすぐに教えてくれる サービスになるので、請求が確定してあがっているわけではないです。 ですが、レビューがそれなりに悪いショップだったら どのような請求のあげかたをしているか不安です。。。 よかったら下記からYahoo!ショッピングのストアと連絡が とれない場合の問合せ先があるので、めげずに問い合わせてみて下さい。 http://ms.yahoo.co.jp/bin/shoptrouble/feedback
はい。 満たしてますよ。 Yahoo!ウォレット… 「サイフ」という意味ですので、現金であれカードであれ受け取る方は同じです。 支払い方法に「クレジットカード登録」をしてますので間違いなく「Yahoo!ウォレット」を利用した事になります。
なぜ出来なかったか？は分かりませんが… 支払い方法の変更で銀行振込→コンビニ支払いは不可能です。 再注文になりますよ。 同じくクレジット決済も不可能です。 変更できるとして…代金引換くらいでしょうか。
コンビニ決済とは、コンビニで料金を支払うということで、コンビニ受け取りとはまったく別のことです。 コンビニ代金引換は、コンビニ受け取りで、コンビニで商品を受け取りするときに料金を払うことです。 ちなみに、D-STAGEはコンビニ受け取りは行っていません。
古本市場 http://www.furu1online.net/ というとこちらかと思いますが、現在、古本市場はコンビニ受け取りサービスを停止中のようです。決済覧にも記載がありませんし、過去ログを検索したところ同じ質問が見当たりましたので、参考にどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1158155036 現在対応している決済方法はクレジットカード、代引き、ポイント決済の３つのようですので、コンビニ支払いは出来ませんね。カードもないしポイントもないのでしたら、代引き以外の選択肢はありません。代引きは配送単位ごとに315円の手数料がかかります。 商品価格、代引き手数料の他に11/30までは商品価格が1500円以内なら送料が294円、12月になったら2000円以内で送料294円。商品価格が2000円以内なら11/30までに購入しないと、代引き手数料の他に送料も加わることになります。
購入したショップに確認するのが一番ではないでしょうか？ 今、書いてある内容をそのまま話せばよいと思いますよ。 私も、先日楽天で買い物して、 超重い荷物が実家に届き、 面倒な思いをしましたｗ クレジットカード決済だったけど、 なんかそのままスルーしたような・・・。 うろ覚えですみません。
通常のショッピングであれば、1回払いにすれば金利・手数料が掛かる事はありません。 銀行振込みは他行宛だと最低でも\210は掛かります。
自分のミスで高額落札となったくせに 7,200円が惜しいばかりに、その価格での落札に責任を取らず、 相手に難癖をつけた上でキャンセルするキミって・・ とっても最低で最悪な人間ですね。 システムやルールを理解していないなら、 Yahooオークションに参加するべきではないよ。 キミにその資格は無い。
１、に関して 代金の支払い方法は「コンビニ決済」対応しているストアでならば可能です。 結局は支払い方法の選択肢があれば可能って事です。 注文はネット経由ですね。 取引連絡はメールです。 （２）でのフィルター設定ですが、ネットの閲覧制限があると言う事でしょうか？ メール受信に関しての設定も注意しましょう。 必ずメールを受信して閲覧しましょう。 トラブルの原因になります。 ２、に関して （１）でも記載しましたが、返信する時はトラブルが発生した時ですね。 電話対応しているストアならば、メールでなくてもいいです。 ストアが返信を依頼しているならば、返信は必要になります。 取引連絡ですから状況次第ですね。 ３、に関して （１）で記載した支払い方法で、さらに「コンビニ受取」に対応しているショップ限定となります。 他の人に知られる可能性ですか…無くはないです。 ログインIDの共有などならば、取引中どころかずっと知られる可能性はあります。 キャッシュや履歴やメール閲覧でも同様ですね。 ま…がんばって下さい。
アバターの有料アイテムは、ヤフーウォレット以外では「ヤフーポイントのみ」となりますので、「Ｔポイント」では購入出来ないようです（・ｏ・）ノ 尚、「Ｔポイントが使えるのはヤフーショッピングのみで、他のヤフーサービスでは対応していない」との事ですので、「Ｔポイント」から「ヤフーポイント」への交換も出来ません。 「ヤフーショッピング」と「Ｔポイント」について紹介 http://tsite.jp/pc/r/al/yahoo.pl ＜追記＞ 「ヤフーポイント」を貯められたいのであれば、かなり運任せですが「ヤフーポイントくじ」というキャンペーンがあります（・▽・）ノ １日１回、無料で参加出来ますので、何もしないよりは１ポイントでも地道に貯められる事をお薦めです（´ー｀） 「キャンペーン一覧」からどうぞ（・▽・）ノ ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ヤフーポイントのキャンペーン一覧 http://points.yahoo.co.jp/
VISAカードが得です(o´艸`o)
親の口座から引き落とすクレジットカードを作ってウォレット登録して決済ですね。 大丈夫だと思いますよ。 ただ…クレジットカードはカード会社との契約で、利用して支払いする事で登録している口座から引き落とす仕組みです。 クレカに5000円つめる… そんな事はできません。 引き落とし口座に入金するってとこですね。 また、クレジットカードの所持は本人のみです。 あなたが所持する事はできません。 ウォレット決済ならば、一度登録すれば次回から入力の必要がありませんので、クレジットカードは親（所持者）が持つべきです。 口座の所持もクレジットカードの所持も出来ないならば、責任を負えないのです。 あなたが何歳の未成年か知りませんが、親に責任を負ってもらう立場なのですから、簡単な購入方法を模索するのではなく、自立して自分で全て行動を決められるようになるまで待ちましょう。
…引き落とし？？？ クレジット決済でしょうか？ 通常、引き落としとは口座から引き落とす時に使う言葉だと思うのですが…違いますか？ クレジット決済ならば、引き落とすのは「カード会社」です。 購入会社は取引契約ですので、クレジット決済の引き落としや返金に関しては関与しないと思います。 （キャンセル等でクレジット決済とは違う形での返金ではストアが対応します） 質問内容からでは正確な状況がわかりません。 が… ⑤の２重引き落としはできないはずです。 ヤフーショッピングはシステムですし、カード情報を流用する事は不可能です。 水増しならば（変更ですね）可能ですが、２重にする事はできないはずです。 変更処理タイミングの関係で一時期２重引き落としの状況になってしまった…ってとこではないでしょうか？ カード会社に問い合わせてみてはいかがでしょうか？
あなたが何歳かの記載がありませんが、ネットショッピングとは言え「取引」を行うのです。 法的規定、ショップ規定などに了承して購入し、取引には責任を負う必要があります。 年齢制限はありませんが、取引に於いて責任をあなたが負えない場合は、親が負うことになります。 辛すぎる…？ 自分で処理できるようになるまで、親の保護の元でぬくぬく成長してるんですから、親の了承を得て行動しましょう。 自分の口座から引き落とす事はできません。 カード決済で口座から引き落とす事はできますが、カード契約する必要があります。 自分で支払いをしたいならば「代金引換」や「コンビニ決済」や「銀行振込」を選択ですね。 「全部自分で…」ですか。 ならば、このような決済方法も自分で調べられるようになって初めて、「全部自分で」ですよ。
感覚的に同じといわれれば同じですね カードでショッピングした時同様です。支払い自体はYahooからカード会社への請求になりますので指定日に相手に支払われますがあくまでカード会社からカード所有者への請求は契約に基づいた請求になりますので3ヵ月後の請求となっているのであれば請求(カード会社への支払い)は3ヵ月後ですよ
セゾンカードはセゾングループのカードで決済はVISA,アメックス （AMERICAN EXPRESS）です。 カードを利用すれば請求はVISA,アメックス→セゾン→セゾンカード会員。 お徳かどうかはグループカードの機能により個人間でも違います。
質問の通りです。 ショップポイント（ヤフーではストアポイント）は表示されているポイントですね。 取引終了後（通常は商品発送後）が確定タイミングです。 翌日位には入手となります。 ポイントキャンペーンの場合は「ボーナスポイント」となります。 これは取引終了後の2ヶ月後程度で入手となります。 取引情報にはボーナスポイントは表示されません。 倍率も入手ポイント数もわかりませんね。 入手時に「ポイント通帳」で確認するしかないでしょう（他の手段は知りません） ポイント通帳↓ https://points.yahoo.co.jp/book/
YahooIDにログインしてからGポイント経由でYahoo!ショッピングで買い物をすればYahooポイントとGポイントの両方もらえます。 1回のご購入（決済）ごとにＧポイントを経由してください。 また、毎月10日のＧポイントの日は、通常1％→2％Ｇ付与となります。
ヤフーポイントサービス提携キャンペーン をしているのでこれから数か月は特定の日に ポイント5倍などのメリットがあるようです。 （ヤフーショッピングで買い物した場合） http://www.cspresse.net/campaign/yahoopointclub/ ＜補足について＞ 以前もあったんですか、ポイント5倍？ ショッピングは全然しないので、さっきセゾン（UCカード）から メールが来ていたのを見て、新規提携キャンペーンを知りました。 セゾンカード持っているならID登録しておけば今後も何かとお得かもしれません。 持っていないならわざわざ作ることもないですね。
yahooウォレットはyahooの財布ですから、 財布を預けたのと同じ事です。 「ご自由にお使い下さいと」言ったようなものです。 詐欺とは言えないでしょう。 補足を読みました。 契約書を作成していない限り、「ブロバイダの料金支払いだけ」 というのは通じないと思います。 すぐにyahooの暗証番号を変えて、ウォレットのカードも変えた方 が良いと思います。 それにしても、ひどい元彼ですね。 私は「親兄弟でも財布は別」、「絶対に保証人にはなるな」、 「貸したお金はあげたと思え」という信念です。
回答リクエストありがとうございます。 ■お届け先 これは、商品が届く場所です。 自宅へ配送ならば、ご自分の住所ですね。 ■ご請求先 これは、支払い義務のある人の住所です。 注文者と請求先は同じである必要はありません（頼まれて注文など） あなたが支払うのでしたら、あなたの住所です。 何に必要かと言うならば「請求書のお届け先」になります。 また、金銭面でのトラブル時には、この「請求先」に連絡する形になります。 ■コンビニ決済 これは支払い先のコンビニを選択するだけです。 ヤフーショッピングですから、「セブンイレブン」「ファミマ他」の２つから選択する形のはずです。 あなたが支払いたいコンビニを選ぶだけです。 どこにあるコンビニでも関係ありません。 つまり、コンビニの住所入力の必要はありません。
はい。可能です。 振り込み手数料は、3万円未満なら420円、以上なら630円です。http://www.hokuyobank.co.jp/person/service/tesuryo.html なお、10万円を超える現金をATMから振り込むことはできません。 補足への補足 三井住友銀行といえば天下のメガバンク。そこに振り込めないということはとても考えにくいことです。もう一度、探してみてください。もし見つからなければ、ATMの周りにインターフォンがあるはずです。気軽に問合せてください。そのためのインターフォンなのですから。 過去に似たような質問がありました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1031733580
できますよ！ 問題なく使用できます
ここで聞いても仕方がないです。お店に聞きましょう（＾＾； ただ、ご質問のケースの場合、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/d-stage/guide.html に、 ＞◆コンビニ・ペイジー決済の場合 ＞ご注文後、10日間となります。 ＞※上記期限内に入金確認ができない場合は ＞注文をキャンセルさせていただきます。 と書かれているので、そのまま払わないで放っておけば自動的にキャンセルになるようです。 でも、お店に「申し訳ありませんが、キャンセルします」ってメールした方がお行儀はいいと思います。
「着払い」と言う選択肢はありません。 一般的に「着払い」とは送料の支払いを受け取り側が支払う事を指します。 あなたの言う着払は「代金引換」に相当すると思います。 これなら殆どのショップが対応しているでしょう。 この代金引換（代引き決済）は、支払い代金を「配送担当に依頼する」システムです。 ショップは代金の受け取りを配送担当会社に依頼して、商品を受け取る際にお客様が支払います。 その代金をショップへ入金するのです。 送料は別途ショップから配送担当会社へ支払います。 長々と説明しましたが… 「着払い」と言う選択肢はありませんので、不可能です。 が… 「代金引換」ならば殆どのショップで対応しています。 中には高額取引では代引き不可や初注文では不可など、「特約」と言う規定で定められている事があります。 ショップサイトの「支払いについて」や「ガイド」をご覧ください。
私の場合は、同様のやり方をＰＣ上でやった事があります（カートにはポイントサイトを経由せず入れ、一端、サイトを閉じて、ポイントサイト経由で、サイトを開設しなおして、購入手続きをする）。 この時は、ちゃんと、ボーナスポイントがつきましたから、恐らく、つくのではないでしょうか。 すいません。推測です。ご参考までに。失礼致します。 <(_ _)> 【 補足を拝見して 】 すいません。読み間違えておりました。私はスマホを所持しておらず、且つ興味もないので、詳細は不明ですが、決済の条件として、ポイントサイト経由＋スマホ決済とかなければつくと思いますよ。 私は、お財布携帯を利用していますが、契約している会社のキャンペーン（別途、登録要）で、お財布携帯で支払いすると、全く関係ないお店のポイントが加算される設定をしています。実際、そのポイントを確認すると、しっかり加算されておりましたから。 cocoananohさんの場合も、ポイント発生条件の中、何らかの事前登録などがなければ、つくと思いますよ。カート自体に入れる事は購入する事ではなく、以降の購入手続きを完了する事が購入⇒決済となると思いますので。 ただ、この手の話は、どこかに変な条件が指定されている場合があります。ここら辺は、お店や決済の方法などで変わってきますので、そこらあたりの条件をご確認される事が確実だと思います（例えば、クレジット決済のみとか、ＸＸ円以上の利用に限るとかなどなど、どっかに分かり難く記載されている場合もありますので）。 粗忽者の為、全く関係ない回答をしてしまいました。深くお詫び致します。失礼致します。
ごく稀に、かんたん決済を経由しない方法での クレジットカード決済を承っている出品者（業者）もあります。 その場合は、その店舗独自のポイントサービスを利用した 決済が受けられることもあります。 ・・・けど、 今回のケースはオークションではなくて、 Yahooショッピングでのお買い物と思われます。 Yahooショッピングでクレカ決済をした場合のカード会社の利用明細書には、 商品を購入したストア名（または会社名）と売上日が記載されます。 Yahooショッピングでのお買い物では、Yahooポイントが利用できます。
基本は、買い物かごに入れて順次提示された手順に従えば良いのですが、具体的なところは、購入するお店によって異なります（支払い方法の種類や配送方法の選択など）。ここら辺は、通常の通販と変わりませんので、まずは購入店舗の利用案内等を確認して、あなたの希望に沿った支払い方法が選択できるか、送料はいくらかなどを具体的に確認する事が先だと思います。 その後、希望に沿ったものであれば、手順に従い、購入手続きを踏めば良いのですが、YAHOOショッピングでの特別な決済方法として、YHAOO簡単決済があります。実質的にはペイジーの様なものですが、手数料が必ず発生するので、注意が必要です（その他にも、各お店毎に用意されている支払い方法の手数料も合わせて確認する必要があります。特に、ペイジーや電子マネー決済は、お店により手数料が発生したりしなかったりします。ただ、この点も通常の通販と同じです）。具体的な手数料は金額により異なりますので、ヘルプを参照して下さい。これ以外にも、特別な決済があったと思いますが、すいません、利用した事がないので、詳細はよく分かりません。ヘルプを参照願います。 あと、もしYAHOOポイントをお持ちでしたら、買い物手続きを行っている途中や最後の確認画面で、一部、又は全額に充当が可能です（基本は、使用しないが選択されていますので、確認しないで、さくさく進んでしまってもエラーにはならず、使用しないで、完了してしまいますので注意しましょう）。必要ならば、変更して下さい。 又、注文後に”YAHOO”から自動配信メッセージが届きますが、基本は、それ以降に届く、購入店のメールに従う事になるばずです（YAHOOメールの冒頭に記載されているはずですので、注意して下さい）。先走って、手続き等（代金振込など）をしてしまっても、実際には品切れとかで、無駄足になりますので（最悪、無駄な手数料が発生して損をする事も）、あせらずに手続きを進めて下さい。 以上です。長文失礼致しました。ご参考までに。
登録されます。 変更する場合は別のカードで支払えば良いだけ。別のカードで支払う的な 選択肢が、ちゃんと用意されてるでしょ？
規定次第です。 ショップサイトのガイド等を確認しましょう。 コンビニ決済は前払いですのでキャンセル可能の場合が多いですが、ショップの規定でキャンセル不可と記載があればキャンセルを受け付けてもらえません。 あくまでキャンセルは依頼で、ショップが受け付けなければキャンセルは成立しません。 まずはショップガイドを確認しましょう。
Yahoo!ショッピングの注文時に使用できます。 登録情報に住所などを登録しておくと入力を省略できます。 【Yahoo!ショッピング・Yahoo! JAPAN IDの登録情報】 Yahoo! JAPAN IDに正しい住所や電話番号などを登録しておくと、Yahoo!ショッピングの注文手続きで、住所などを入力する手間が省けて便利です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-41.html 【ご注文手続き2. お届け先・ご請求先の入力】 ・お届け先の入力 商品のお届け先（あて先）となる氏名や住所、電話番号を入力します。 Yahoo! JAPAN IDでログインしている場合、［自宅］や[勤務先]、[Yahoo!ウォレットに登録済みの住所]を選ぶと、Yahoo! JAPAN IDやYahoo!ウォレットに登録した住所などを自動入力できます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-15.htm...
？？？ ストア出店の方ですか？ ストアアカウントは、その名の通り、出店しているストアのアカウントになります。 ストア決済サービスって事は、取引の支払いに関するサービス追加ですね。 「ストアアカウント」は、ストアマネージャーの右下を見ればわかると思いますが… 要らぬお世話でしょうが、ストア担当者にストアアカウントが分かる人が居ないってのはちょっと…大丈夫ですか？
現状、ヤフーのポイントキャンペーンはスマホのみが対象になります。 現行しているキャンペーンは、質問の「5の付く日10倍（他の日2倍）」「月金寝る前5倍（ウォレット+5倍）の2つです。 どちらも対象はスマホ、スマートパッドのみです。 残念ですがPCからの注文では対象外となります。 携帯やPCからの注文でポイントアップするには、購入するストアのポイントアップだけになります。 商品ページの獲得ポイント数が入手ポイントになります。
不可能です。 注文した時点で決済方法を指定しています。 ポイントを持っていないならば支払いに使用する事はできません。 すでに取引は確定しています。 もしポイントを使用したいのでしたら、キャンセルして再度予約注文をしましょう。 その際、所持ポイントがあれば使用する事ができます。 キャンセル可能か？はショップ次第です。 取引が完了している訳ではないので、ショップに問い合わせましょう。 対応してもらえるかもしれません。
そういう場合は、以下で、お問い合わせすればいいです。 http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback それで回答もらって、まだわからない場合は、またここで質問すればいいです。
コンビニ決済は、私もしたことがないのでわかりません、ごめんなさい こういった内容でしたら、ゲームカテゴリではなくて 以下のどちらかのカテゴリで質問するほうがよいと思いますよ ・ビジネス、経済とお金>決済、ポイントサービス>電子マネー、電子決済 ・暮らしと生活ガイド>ショッピング>インターネットショッピング ついでながら、検索結果はこちらをどうぞ ⇒http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B3%E3%83%B3%E3...
デイリーヤマザキとヤマザキデイリーストアの2つのコンビニがあります。 ------------------------------ 株式会社デイリーヤマザキ（英称：Daily YAMAZAKI Co.、Ltd.）はコンビニエンスストアの「デイリーヤマザキ」「ヤマザキデイリーストアー」をフランチャイズ展開する企業。山崎製パンの子会社である。 以上、ウィキペディアからの転載です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%83%AA%E3%83%BC%E...
注意点は日本とほぼ同様ですけど。。 ハワイ(米国)でしたらカードスキャン(磁気読取)＆自著サインでの決済になるかと思いますので、、 1.クレジットカード裏面の自著サインと同じサインを伝票に書く。 日本と違ってカード裏面のサインと伝票サインはしっかり比較確認されます。 2.パスポートは常に携帯すること(海外滞在中は当たり前ですが。。)。 お店によってはパスポート提示を要求されることがあります。 パスポートのサインとクレジットカードのサインが違っていても特に問題はありませんが、パスポートのヘボン式名前(ローマ字)とクレジットカードのローマ字名が違う場合はちょっと厄介かもしれません。(加藤さんのKATOとKATOU等) 3.なるべくレジ(カード読取装置)が見えるお店で利用する。 >現金で購入するのと、クレジットカードで購入するのはどちらがいいですか？ クレジットカードでしょう。 クレジットカード払いの場合はポイント付与やショッピング保険が付帯する事があります。例えば三井住友カードClassicでは破損・盗難による損害を、購入日およびご購入日の翌日から90日間補償します。 http://www.smbc-card.com/nyukai/card/classic.jsp 下記もご参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1105
ネットショッピングは、リアル店舗を複数渡り歩くのを、ネット上で済ませるものです。 yahooショッピングの中のstyle lifeのような場合には複数のブランドを取り揃えているので、決済は１回で済みますが、 楽天の場合はそれぞれの店舗が楽天に場所を借りているようなものなので、まとめた決済が不可です。 つまり、リアル店舗を渡り歩き、それぞれのお店でお財布を開けているのと同じことです。 ネットショッピングは試着もできず、購入にかなりの不安を伴うものです。 それは自分の足を運ばす、楽して買い物させてもらっている分だと思わざるを得ないですね（私はそう考えています）。 なので、買い物をする際は、どこで一番安く手に入れられるか、どこが返品可能か、どこがポイント得か、どこが配送料安いか、など色々調べてから買い物（ポチ）しています。 楽天の中でPATYさんというショップがあるのですが、私はそちらで初楽天デビューしました。 以後かなりの回数利用させて頂いております（現在も）。 多数の私好みのブランドを扱っているし、対応もすごく丁寧、発送等もスムーズかつステキ、商品紹介も雑誌のようなキレイさで好きです♪♪ やはり、自分の足で歩いて、買い物をすれば、サイズも合ったもの・気に入ったものを選べるので、よほどでなければ返品・交換の必要はありません。 ネットは実際に歩いて探す必要がない分、マウスを利用して、あちこちチェックする必要があるんでしょうね。 楽なようで楽ではない、ネットショッピングの実態といったところでしょうかｗｗ でも、時間がない方、また同じ商品でもＡというお店ではサイズがない、Ｂというお店でもサイズがない、取り寄せてもらうのも時間がかかる、というような場合には、一発で検索できてしまうネットはスゴイ時短ですよね☆
Yahoo!の何のサービスに関してですか？ Yahoo!の問い合わせ先は各サービスによって分かれています。 各サービスのヘルプを開き、 解決しましたか？ はい 解決しました。 いいえ まだ解決していません。問い合わせします。 と表示されているところで「いいえ」をクリックすると問い合わせフォームが出てきます。 【各サービスの問い合わせフォーム】 ・Yahoo! JAPAN ヘルプセンター - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/view-ms/feedback ・Yahoo!知恵袋 - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/chiebukuro-ms/feedback ・Yahoo!メール - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/mail-ms/feedback ・Yahoo! JAPAN ID - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/regist-ms/feedback ・Yahoo!オークション - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback ・Yahoo!ショッピング - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback ・Yahoo!ウォレット - お問い合わせフォーム https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback
ウォレット登録の口座は、プレミアム会費等を引き落とすためのものです。 ショッピングはクレジットカードしか使えません。 クレカの場合でも直接ウォレットから支払う訳ではなく、クレカ情報を自動で入力（「ウ」マーク）されて、手間が省けるだけのことです。 いずれにしても、ウォレット登録口座からのショッピングの支払いは出来ません。
2000年からカート(決済システム)を持ったショッピングサイトを運営しています。 当時は実店舗はあっても ホームページを持って販売をしているお店は極僅かで、 ホームページ自体もトップページとそれ以外に 取り扱い商品の紹介のページが2,3ページ位の 至ってシンプルな物が殆どだった中で カートを持っていたお店は珍しかったです。 サイトを開設した当初は違う所でしたが 現在当社ではe-ストアのショッピングカートを使っています。 ここはテンプレートが豊富で 特別な技術が無くてもショッピングサイトが作れますし、 クレジットカードやコンビニ決済など各種の収納代行もあり クレジットカード決済の不正利用を未然に防ぐシステムもあります。 月々のシステム利用料も予想売り上げによって選べます。 始めた当初はホームページは自分で作りましたので サイトの運営費用が余り掛からなかったのと 取り扱い商品がそこそこ高額品なので利益は直ぐに出ましたし 今現在まで経費倒れする事はありませんでしたが 一時期サイトを目立たせる為にオーバーチュアという 有料広告に費用をかけて時は大きな出費なりました。 ネットショップを開設するのに 色々と手間や費用が掛かりますが 実際はその後、出来上がったサイトどの様に集客するか方が大事で ネットショップが氾濫している現在では サイトを見に来てくれるにはどうするかが重要な課題です。 どんな商品を売るのかによるとは思いますが 先ずはYahoo!のオークションに出してみて反応を確認して 調子が掴めてから自社ホームページを作る方が現実的です。
BB契約中です。 オークションもやってますが、これといって特典も感じていません。 支払いも別々ですが気になりません。 速度は12Mあればそんなに不自由しないです。 価格には満足しています。 毎月支払うものなので、安いにこしたことはないです。 切り替えは、月単位で良いと思います。 ぷららをやめるには、解約と退会があり、 解約にしたら「ぷららライト会員」としてIDが残り、 そのままメールもウェブメールとして使えるようです。 詳しくはホームページを確認して下さい。 http://www.plala.or.jp/support/cancellation/
銀行やゆうちょのネット契約をすればネットで振込みができるので安心・簡単です。 （確実に安心安全かと言うとすべて安心ではないと思いますが・・・） クレジットだと楽天とかYahooのショッピングサイトだと登録しておけばボタンをポチっと 押すだけでいちいち登録しなくてもすぐ買い物ができますので簡単。 楽天カードがあれば楽天内だと週末楽天ポイントが多くついたりもします。 カードのポイントもつきます。 ただ、クレジットカードを使うのがこわいって方が多々いらっしゃるので、 そうなると手数料を気にしなければ安心安全で手間がかからないのは代引きだと思います。 ネットショップで色々働いてましたが、全体的に振込みの方のほうが多かったですよ。
＞いつもは、現金で振込みや代引きで支払います ・・・の状況だと無理と思われます。Yahooショッピングあたりで使うしかありません。 オークション支払いに充てられるのは、 かんたん決済→クレジットカードかネットバンクが必要 Yahooネットバンキング→出納帳の利用つまりジャパンネット銀行口座開設
フィッシングメールの疑いが濃厚です。 Yahoo!に問い合わせて下さい。 【問い合わせフォーム】 http://ms.yahoo.co.jp/bin/abuse-contact/feedback 下記も参照してください。 ↓ 【気をつけよう! フィッシングメールQ&A】 http://security.yahoo.co.jp/qa/index.html 【フィッシングメールQ＆A > Q3. Yahoo!プレミアムの事例】 http://security.yahoo.co.jp/qa/case3.html
補足を見て再度セブンネyトのサイトで調べてみましたら、ヤフーウォレット支払いの場合、クレジットカード決済だけみたいです。 セブンネットショッピングではヤフーウォレット支払いというのがありますね。 支払い方法を選ぶ画面で、支払い方法の一つとして「ヤフーウォレット支払い」が表示されているのでそこに印を入れて注文すればいいです。
クレジットカード決済しか対応しておりません。 ＜補足について＞ 下記のヘルプを見てください。 ↓ 【Yahoo! JAPAN以外のショッピングサイトでYahoo!ウォレットを利用する】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/order/order-01.html
この質問を要約すると「販売者には何もせずに、支払いだけ免れる方法は？」って話になる。 残念ながら、教えられない。 力になりたいのはやまやまだけど、仮にその方法があったとしても、知恵袋のような公開された場で教える訳にいかない。悪用される恐れが高いので。 ここでは、「支払を免れる方法を探すのではなく、お姉様から搾り取る方法を探すべき」以外には言えない。家族としては遺憾だろうが告訴してでも。 また、お母様は被害者であるのは、お姉様に対してだけ。 カード会社含め第三者に対しては、名義貸しは貸主すなわちお母様の責任となる。この点はおさえておいた方が良い。 警察やカード会社に盗難届を出していれば、名義貸しにはならないが、今さら遅いし。。。
電話での問い合わせ窓口はありません。 専用フォームにてＰＣから問い合わせしてみてください。 ●ご参考 ＜Yahoo!ウォレット - お問い合わせフォーム＞ https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback ご参考までに引落対象になっているYahoo!IDが不明の場合の解約方法は下記の通りです。 ●関連ヘルプ ＜ウェブ（申請フォーム）による利用停止手続き＞ 1.以下のリンクをクリックし、申請フォームを表示します。 https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/use_stop/input 2.「お客様情報（連絡先）」で、氏名、メールアドレス、住所などの情報を入力します。「*」がついている項目は、必ず入力してください。 3.「【A】Yahoo!ウォレット、または有料サービスに登録されたお支払い情報」欄で、Yahoo!ウォレットなどに登録したお支払い情報（クレジットカード番号、銀行・郵便局の口座番号など）を入力します。 銀行・郵便局の場合は、[銀行/郵便局]を選択して、金融機関名や口座番号などを入力します。 クレジットカードの場合は、[クレジットカード]を選択して、カード番号を入力します。 お支払い情報が不明の場合は、[不明]を選択してから、「【B】登録者ご本人様確認情報（画像）」欄で、ご本人であることが確認できる書類の画像を添付する必要があります。 [参照]ボタンを押して、パソコン内の画像ファイルの場所を指定してください。 ◆本人確認書類の画像について 以下のいずれかを、デジタルカメラ、携帯電話のカメラ、スキャナーなどで撮影して、パソコンに画像を保存してご用意ください。画像は2MBまでのJPEGファイルのみ利用できます。 （ア）住民票の写し （イ）運転免許証（運転免許証の裏面に住所の記載がある場合は、裏面の画像も必要です） いずれの場合も、元の書類の字や写真等がはっきり見えるように撮影してください。 なお、複数のYahoo! JAPAN IDをお使いで、有料サービスを使い続けたいYahoo! JAPAN IDがある場合は、「【C】有料サービスを続けて利用したいYahoo! JAPAN ID」に記入してください。 4.入力が完了したら、ページ下部の[確認画面へ]ボタンを押します。 5.入力内容が表示されます。内容を確認し、問題がなければ[送信]ボタンを押します。 6.申請手続きが完了します。完了後に、入力したメールアドレスあてに申請が行われたことを知らせるメールが届きますので、ご確認ください。 ■申請後の流れ 1.申請した内容と、Yahoo! JAPAN IDおよびYahoo!ウォレットの登録情報を照合し、ご本人確認を行います。 2.手順1. の情報がすべて一致し、お客様ご本人からの申請であると確認できたら、該当するYahoo! JAPAN IDでご利用の有料サービスの利用停止手続きを行います。 3.有料サービスの停止手続きが完了したら、申請時に入力したメールアドレスあてに、メールで連絡されます。また、なんらかの不備があり利用停止手続きができない場合も、メールで連絡されます。 郵送でのお手続き手順は、以下のとおりです。なお、郵送での利用停止手続きは、申請フォームよりお時間がかかります。ご了承ください。 まず、郵送手続きに必要な「有料サービス利用停止申請書」を、印刷するか、ファクスで取り寄せてください。この申請書に必要事項をご記入のうえ、下記の送付先まで郵送ください。 ＜申請書をプリンタで印刷する＞ 有料サービス利用停止申請書[PDF版] ※クリックするとPDFファイルが表示されます。 http://i.yimg.jp/images/wallet/doc/cancel_form.pdf ＜申請書を郵送する＞ 印刷・ファクスのいずれかの場合も、申請書に記載された注意事項をご確認のうえ、必要事項を記入してください。 記入が終わったら、下記へご郵送ください。 郵送先 〒107-6211 東京都港区赤坂9-7-1 ミッドタウン・タワー ヤフー株式会社 108係 有料サービス利用停止 あて 【書類郵送後の手続きの流れ】 1.お客様が郵送した書類と、Yahoo! JAPAN IDの登録情報を照合し、ご本人確認を行います。 2.手順1. の情報がすべて一致し、お客様ご本人からの申請であると確認できたら、該当のYahoo! JAPAN IDでご利用の有料サービスの利用停止手続きを行います。 3.有料サービスの停止手続きが完了したら、郵送にてご連絡します。また、なんらかの不備があり利用停止手続きができない場合は、郵送またはメールで連絡されます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-77.html
ヤフーショッピングカテゴリがありますよ。 回答 このポイントは、Yahooショッピングや、オークションでのYahooかんたん決済やYahooネットバンキングでの支払い時に利用出来ます。 クレジットでの支払いにした場合、ネットでの支払い手続き時にポイントを利用して、ポイント分を差し引いた金額が請求額（支払い額）になります。 クレジットの請求書には、ポイントをいくら使ったかまでは記載されません。 使い方 Yahoo!ポイントのご利用には、ご利用可能なポイント残高を持つYahoo! JAPAN IDでのログインが必要です。 Yahoo!ポイントは1ポイント1円換算で1ポイント以上からご利用いただけます。 ※最新のYahoo!ポイントプログラムに基づき、1ポイント＝1円で計算。 Yahoo!ポイントの利用方法 1.ショッピングカート内の「ご注文手続き」ページで「ご注文内容」の「ご利用可能ポイント」右にある「利用する」を選択してください。 2.利用したいポイント数を入力してください。 http://shopping.yahoo.co.jp/info/points/shopping_points/riyou.html Yahoo!ショッピングでのポイントの利用制限 ポイントのご利用は、1か月（毎月1日～末日）の合計で10万ポイントが上限です。 Yahoo!ショッピングで利用するポイントをTポイントに設定した場合も、Yahoo!ポイントと同じくポイントが利用できます。詳細はこちら ヘルプ http://shopping.yahoo.co.jp/info/points/shopping_points/index.html
https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs-top.htm ↑のページは注文ページに進み、「支払い方法選択」の欄にあるリンクより進めるページです。 簡単に書くと… 注文→注文受諾→支払い番号送付（メール）→コンビニで支払い→商品発送 となります。 コンビニへは支払い番号と支払い代金だけ持っていけばいいです。 携帯を持っていないならばＰＣメールで取引をしているのですよね。 メールを印刷するか、支払い番号をメモしてコンビニで番号を伝えて支払いましょう。 --------------------------------------- 補足に関して。 その通りです。
このストアは、コンビニ決済の番号発行を自動に設定しています。 通常、取引は…「注文→注文承諾→発送」が流れです。 この注文承諾はストアが注文を確認して取引可能ならば注文承諾メール送付で取引開始となります。 つまり…あなたは取引開始前に支払いをしてしまった事になります。 メールの文面にもあるように、在庫管理が難しいストアのようです。 商品在庫があれば問題なく取引は進むでしょう。 在庫がなければ入荷待ちとなります。 あなたが「入荷後発送でもOK」ならば問題ありません。 コンビニ決済では、支払い番号と入金情報がありますので支払いとしては取引開始前になっていますが問題はありません。 恐らく本日、注文承諾メールが届き、問題がなければ入金確認メールが届きます。 問題があればメールでお知らせしてくれるはずです。 心配でしたらストアに問合せを入れましょう。
yahooでは使えませんがHMVと言うサイトでは使うことができます。 CD、DVD、ゲーム、本などをwmで買うことができます。 yahooで使いたい場合はwmを現金に変える必要があります。 現金に変えるにはオークションぐらいしかありません。 ９割程度の値段で落札してくれると思います。
「Yahoo!オークション - システムご利用明細」ではなく、 「Yahoo!ウォレット - 請求明細」を見ましょう。 ヘルプ「請求される金額を確認する」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-01.html Yahoo!プレミアム会員費はオークションの費用というわけではないので、 オークションシステムご利用明細には載っていません。
特に手続きは必要ないですが、Yahoo!IDは複数の人が共有して利用することを禁止しているので、知られるとYahoo!IDの停止処分を受けることが有り得ます。 ただし、Yahoo!ショッピングのストア登録、ビジネス決済、法人向けYahoo!BBは法人としてIDが利用できるようです。 ↓Yahoo!の正式見解
欲しいゲーム自体あまり店頭ではないですよね。 僕もミルキィホームズPSPとか店頭で見たことないです。数が少ないんですよ店頭は。 社会人でなかったら難しいかなー？？？ amazonでも http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%83J%83%5E%83J%... yahooオークションでも http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=mother%20GBA&ei=UTF-8&t... yahooショッピングでも http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?p=mother%20GBA&ei=UTF-8&f... 売ってますよ。 クレジットカード決済できる人ならすぐ買えるんですけどね、 オークションは代引きでもできるかな・・
「ヤフーで店を開いていていいのかと」お思いになるかもしれませんが、それは間違っています。 「ヤフーだからその程度の店が開けている」のです。 yahooなんて所詮その程度ですから。 それからyahooには何も期待しない方がいいですよ。ペナルティなんて無理。yahooに何を言っても無駄です。 チーン。
特にポイントアップイベントはないようです。 9/9は金曜ですので、通常の22時～スマホブロンズランク以上の5倍（ウォレット＋5倍） と、スマホで注文2倍です。 今年の記念イベントは特別ページがある位で、ポイントキャンペーンは開催中のイベントのみのようです。 ソフトバンク優勝記念は何かあるかも…？
画面の指示通りに進んでいくしかないかと・・。欲しいものを検索し、購入画面までいくと、支払い方法や発送方法などが選択できます。そのショップにより異なりますので、よく読んで決済の選択をして、完了です。着払いだと、商品と引き換えにお金を支払い、振込みやカード払いだと先払いになります。後から商品が届きます。 ・・・こんな説明で大丈夫ですか？
ヤフーオークションの場合は、カード決済は「かんたん決済」になりますが、ヤフーがあなた様に代わって出品者に支払いますので、あなた様はヤフーに支払うと言う事になります。 一度、カード登録をされると次回からカード情報を入力する手間が省けます。 支払い金額が３０００円までは手数料が安いですが、３０００円以上の支払額になると支払額の５％に消費税が加算された金額の手数料になりますので、高額の使用はなるべく避けた方が良いと思いますよ。 他のオークションのカード決済は出来るか出来ないか判りません。
オークションの金額というのはかんたん決済で支払った額という解釈でよろしいでしょうか？ だとしたら、支払い手続きした額(基本的には落札代金＋送料)にヤフーから請求される手数料が上乗せされた金額が履歴には残ります。 また、ウォレットには心当たりがないと書いてらっしゃいますが、ヤフーショッピングの支払いをヤフーウォレットで行ったりはしていませんか？ 同じクレジットカード払いでもヤフーウォレットを選択するとウォレット経由での支払いになるのでそのせいも考えられます。 この場合もオークション同様、送料や手数料、消費税を含む実際に支払った金額が利用履歴には残ります。
世の中のお金に困っている人達は、クレジットカードのショッピング枠(たいした収入が無くても何十万円分利用可能)を利用して現金を手に入れようとします。 これ違反ですがね。 ほとんどのギフト券などはクレジット決済が出来ません。 違反なんでね。 オークションでもカテゴリーによりクレジット決済が出来なかったような気もしますが…。 そういうお金に困った人達がクレジットショッピング枠を利用して、ヤフオクで定価より高いギフト券を入手→そのままオークションに出品したり、普通のお店に定価の８、９割の値段で売るなりして現金化。 でしょうか？私は詳しく無いので出来るかどうかはよくわかりませぬ。 違反なんで。 ショッピング枠を即現金化させる違法な業者もテレビでやってまひた。 業者だと利用した金額の６～８割程度しか現金化されないとかなんとか。 残りの２～４割は業者の金に……。
クレジットカードからの請求明細に、購入したお店の名前で載っていませんか？ Yahoo!ショッピング・ヘルプ 「Yahoo!ウォレット登録のクレジットカード情報を利用したお支払いについて」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html (上記ヘルプより抜粋) 注意 Yahoo!ウォレット登録のカード情報を利用して支払った場合、 お支払いはストアからそのカードに請求されます。 Yahoo!ウォレットからの請求はありません。 また、Yahoo!ウォレットの請求明細にも表示されません。 「Yahoo!ウォレット」 http://wallet.yahoo.co.jp/ ショッピング（※） ※Yahoo!ショッピングで、Yahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカードで、 商品を購入された場合、請求名はYahoo! JAPANではなく注文したストア （店舗）名になります。Yahoo!ウォレットの請求とは別の扱いとなり、 Yahoo!ウォレットの請求明細には含まれません。 (追記) つまり、Yahoo!ショッピングの支払いにウォレットを使うわけではなくて、 実際はストアに対して直接クレジットカードで支払いをしているのです。 カードの番号等をいちいち入力する手間が省けるよう、 ウォレットからカードのデータを引っ張って来ているだけなので、 ウォレットの請求明細には載らないのですよ。
>全国どこのコンビにでも支払い可能なのでしょうか？ どこでも…ではありません。 ■セブンイレブン ■ローソン ■ファミマ ■サークルK、サンクス ■MINISHOP ■Dairy ■スリーエフ でお支払いが可能です。 ＞コンビニで支払った場合は商品はコンビニに届くんでしょうか？ 「コンビニ支払い」と「コンビニ受け取り」は別のサービスです。 支払い方法：コンビニ決済 配送方法：コンビニ受け取り を指定すれば、コンビニで支払って、コンビニで受け取れます。 どちらもショップがこのサービスを行っていれば選択できます。 ＞その場合の代引き手数料などはどうなるのでしょうか？ 代引き手数料は配送担当に代金を支払うシステムです。 コンビニ決済ならば、支払い額に「コンビニ支払い手数料」が加算されています。 コンビニ決済も代引き支払いも、どちらも支払い方法なので…どちらか選択する事になります。 また、代引き支払いでコンビニ受け取りも不可能です。 ---------------------------------------- … セブンイレブン決済可能ならばどこのセブンイレブンでも決済できます。 支払い手数料はショップサイトに記載があるはずです。 ショップ毎に手数料に違いがあります。 …まずはショップガイドを見ましょう。
ヤフーショッピングではコンビニ支払いはショップにより出来る店と出来ない店があります。 画面に支払い方法が書いてありますので、それをよめば出来るかどうかわかります。
レビューは任意ですから・・・・書きたくない？？のであれば放置ではいけないのでしょうか？（キャンセルしたなら、書きようがないのでしょうけど。 それよりなにより、カード決済であるならば、まず計上されているかの確認が先ではないでしょうか？
クレジットカード決済とは、「カード会社があなたの代わりに支払いをしてくれる」という支払方法です。 カードを利用することによって、いわば「カード会社に借金をする」わけです。 ショッピングやYahoo!かんたん決済で支払いをすると、 まずカード会社からお店や出品者に代金が支払われます。 ですから、その時点で代金の決済は「完了している」のですよ。 その後、カード会社があなたの預金から代金を引き落とすのです。 それは売買代金の支払いではなく、「カード会社への借金返済」となります。 つまり、ショッピングやかんたん決済自体は、あなたの預金とは関係ないのですよ。 (銀行ネット決済であれば関係してきますが) 9/4にカード決済をしても、10/10に100万(15万以上)の残高があれば、 電気料金は引き落としになります。すると残高は85万になるので、 引落し不能になるのは、10/20のクレジット会社への返済(90万)のほうとなります。 あくまで「引落し時の残高」が、決済不能かどうかの判断基準となるのです。
なりません。 ① http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/smartphone/ ↑がキャンペーンページです。 このキャンペーンは常時スマホで注文すれば2倍。 5の付く日は１０倍です。 ② http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/mobile/ ↑は別のキャンペーンで月金の22時～２６時にスマホでブロンズランク以上限定です。 このキャンペーンは対象が5倍でウォレットで＋5倍になります。 つまり、①のキャンペーン2倍に②のウォレット5倍で7倍と言う計算式は成り立ちません。 ただし、両方を合計して20倍などの計算式は成り立ちます。
利用停止になった場合ですが、プレミアム会員の機能に関してのみ停止されたのであれば、利用料金は支払えば再度利用できるようになるかと思います。 利用停止処分によって、Yahoo!ID自体が削除されたのであれば、これは復活できないかと思われます。 最近Yahoo!では滞納に対する処分がかなり厳しくなってきているので、１度利用停止処分を受けると別のYahoo!IDで申請しても却下されることがあります。 質問を読む限り結構重要なメールもあったようなので、こういったメールは別に保存しておくことをお勧めします。 とりあえず、まずYahoo!に連絡してみてはどうでしょうか。 何らかの返答があるかと思います。 ●ご参考 ＜Yahoo!ウォレット - お問い合わせフォーム 入力画面＞ https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback
…２：００？ 注文承諾メールが２：００ですか？ 深夜に対応しているショップなのでしょうか？ 受注メールも自動送信システムのショップなのかもしれませんね。 ②のメールの着時間は関係ありません。 注文完了の時間が期間内であれば対象になります。 ログインしての注文ならば「注文履歴」を見れば注文日時が表示されています。 この時間が期間内ならば対象となっています。 また、ログインしていなくても取引メールに注文日時が記載されているはずです。 ＞その場合には、ポイントキャンペーンについてはどちらの時間が優先されるのでしょうか？ 優先などはありません。 ちなみにどちらも違います。 メールの時間ではなく、受付時間になります。 また、取引はストアと行います。 ヤフーは取引に関与しませんので回答してもらえません。 聞くならばストアに問い合わせましょう。 ストアには何を聞いてもいいです。 対応の良いショップと取引した方が気持ちもいいですよ。
アラートとかプレミアム、ウォレットなどオークション関連や細かいのを含めて数はわかりませんが… 24時間Yahoo!のみにアクセスしてるわけではないので使ってないものの方が多いです。 せいぜい朝「ニュース」見て「メール」チェックして「オークション」で出品物の入札状況見て仕事に向かう。ナビ、評価など投稿は随時。 こうして通勤中などの空き時間に「知恵袋」。 帰宅し、買おうと思ってたモノがあり、丁度ポイントイベントがあるとたまに「ショッピング」覗く。オークションやってると見方も厳しくなりますがまあポイント込みで相場程度なら買い。 メインのプレミアムIDはこんな感じ(面白くなくてすみませんが)。 ちなみに、ヤフオク用に無料IDはまだ複数有りますがそっちはログインすら余りしないため利用サービスは更に絞ってます。 使い切ってない=勿体ないとはあまり思いません。
代引きで注文したら返品の時がややこしいですばい。 コンビニに払いにしたら もし返品の時が楽と思います。(1週間ぐらい先でも支払いが出来るから)
よしもとネットショップ Yahoo!店 で良いのですか。 注文確認画面で確認することができます。 ----------------------------------------------------- ☆☆「お支払情報のお知らせ」メールが届かない場合☆☆ Yahoo!JAPAN IDでログインをされてからご注文いただいた場合は、ご購入者様ご自身にて、Yahoo!ショッピングのトップページ「注文状況」画面よりご注文内容等をご確認いただく事が出来ます。 「注文状況」画面から「注文番号」をクリックし、さらに「お支払い情報確認」をクリックしていただけますと、コンビニお支払いの際に必要となる「払込票番号」「お客様番号／オンライン決済番号」(決済方法によって名称は異なります)をご確認いただけます。 ↓詳細は、こちらまで↓ http://shopping.yahoo.co.jp/info/payment/index.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/yoshimoto-shop/guide.html
>全て新品ですか？ 当たり前です＾＾ 中古「も」ありますけど。 私は以前は渋谷のタワレコが行きつけでしたが、もう何年もAmazonばかりで買っています。 一度チェックしたり購入したりすると、そのアーティストや関連した新譜やセールなど、確実にお知らせメールが来るので、初回盤などの予約し忘れもありませんし、Amazonで言えばマーケットプレイスの中古でなければ送料もかかりませんし、ほぼ発売日には手元に届きますし、予約注文で数量が見込めるのか、物によりますが結構な割引価格になることが多いです。 何より、注文から決済までが登録してあるクレジットカードで１クリックで済むのもラクです。 送料かからず割引にもなるので、交通費かけて足を運ぶのがバカらしくなりました。 目的買い以外で、色々と見て回ったり試聴したりする人はやっぱり実店舗がいいでしょうが、私は「目的買い」なので、ネットで買う方がいいです。 Amazonにはポイント付与などはありませんが、ポイント付与のあるサイトであれば、他の物の買い物も集約すれば効果的ですね。
還元率とは…購入商品額に対して入手するポイントの率ですよね。 どっちがいいのか… 回答できないですよ。 ヤフーも楽天もショップやイベントで倍率が変わりますし、個人の注文の方法でも変わるんです。 率で表す事が出来ないんです。 ポイントの入手を考えると…どちらも変わらないと思います。 今までがヤフーの方がポイントイベントが多く、チャンスが多かったように思います。 ストア自体が実施するイベントは今までと変わらないと思います。 ヤフーのポイントイベントがお粗末に… との事ですが、今回のヤフーの対応はスマホにターゲットを絞っているようです。 さらに、ランクによる振り分けがあまり効果が無かったのではないでしょうか。 どちらかと言えば、幅広い（ランク分けが無い）ターゲットにして、スマホの顧客を優先的にヤフーショッピングへ繋げる。 これが狙いだと思います。 実際にイベント内容は「月金夜スマホ５倍（ウォレット+5倍）」「５の付く日スマホ１０倍（普段2倍）」です。 単純にスマホなら毎日2倍。 5の付く日は１０倍。 5の付く日が月金（火土の０時～２時）なら１５倍。 さらにウォレット支払いなら２０倍。 ランク関係なしにポイントが入手しやすくなっています。 …スマホだけ。 スマホならヤフーでしょ。
＞商品を注文したら登録した住所に届くのですよね？ 宅配受け取りの場合、登録した住所に届きます。 セブン受け取りの場合は、指定のセブンイレブンに配達されます。 ＞届く時間とかどうやってわかるのですか？ 時間指定しているのであれば、その時間内に配達されます。 例えば、12：00～14：00と指定しているのであれば、この時間の間に届けられます。 詳細指定はできません。 ＞あとお金はどこで払うのですか？ 宅配の場合の支払方法は、 代引き（代金引換）、クレジット払い、Yahoo!ウォレット払い、ネット銀行払い、auまとめて支払い（auのみ）があります。 代引きは、受け取り時に支払います。 クレジット払いは、各クレジット会社の支払方法を参照してください。 Yahoo!ウォレット及びネット銀行の場合は、口座に残高が残っていればそこから支払われます。残高が無ければ使用できません。 auまとめ払いは、多分携帯代金支払い時に払うのだと思います。 因みに、 宅配の場合、1500円未満の場合に送料300円かかりますが、1500円以上の場合は送料無料です。 代引きの場合はさらに代金にかかわらず250円、auまとめ払いは53円の手数料がかかります。 セブンイレブン代引きの場合は、送料手数料共に無料です。
クレジットカードとキャッシュカードを混同しているようですが、 会員登録の際にはクレジットカードの暗証番号は入力しませんね。 これはネットショッピング等でクレカ支払いの時でも同じです。 そのような状態になるということはつまり他人のクレカでプレミアム会員に 登録したということですね。 他人のクレカでも一時的には登録可能だと思います。 しかし、プレミアム会員に登録する時にウォレットに住所や氏名などの 情報を登録しているので、その情報とクレカの情報が一致しなければ ヤフーからいずれ利用停止等の措置がされると思います。 自分のクレカが不正に使われてもヤフーからのプレミアム会員費の 支払いは請求されると思いますので、その場合にプレミアム会員費を 誰が支払うことになるのかはクレジットカード会社の利用規約に よるところになると思います。 クレジットカードの情報はカードを落とさなくても不正に使われることも ありますのできちんと管理しましょう。
まず、入手ポイントには「ストアポイント」と「ボーナスポイント」があります。 ストアポイントは、注文時に表示されるポイントです。 質問内容から推測すると、11倍の分ですね。 これは取引終了後に入手できます。 ボーナスポイントは… ●25日に注文すれば、スマホで10倍です。 通常ポイントの10倍がボーナスポイントとして入手できます。 ●9/5の場合は、月金22時～はスマホで「ブロンズランク以上」で5倍です。 支払いをヤフーウォレットにすればプラス5倍で計10倍です。 さらに、5の付く日なので10倍が加算されて計20倍になります。 これも全てボーナスポイントになります。 ボーナスポイントの入手は約2ヵ月後で使用期間が1ヶ月。 正確な入手ポイント数は通常ポイントがわからないのでお答えできません。 あなたのスタークラブランクや支払い方法次第で入手ポイントに違いがでます。
Yahooショッピングや楽天を運営サーポートをしている者です。 同様のミスは私のクライアントもちょくちょくやらかすみたいです（笑） 店頭販売と違い、ネットショッピングは一度に大量の注文を処理しますし、支払い方法もバラバラです。 大まかに受注から発送までの流れを説明すると・・・ 『受注→帳票印刷→商品検品・準備→梱包』ここまでは支払い方法に関係なく同じなんですが、銀行振り込みやコンビニ決済の場合はこの段階で商品をストックします。 代引きやクレジットカード決済の場合はそのまま発送するのですが、たまにスタッフの手違いで銀振の商品をクレジットカード決済と間違え、そのまま発送してしまう事があります。 1日の注文が数十・数百というような大型店はそのまま気付かずに過ごしてしまう事もあるかも知れませんが、大抵は後から間違いに気付きますので、『間違えて発送してしまいました』のような連絡があると思います。 最悪の場合、クレジットカード決済の方と入れ替わって処理されて、本来なら届くはずの方に届いていない可能性もあります。 確かに店舗のミスですが、その旨連絡してどう対応したらいいか相談のうえ、店舗の要望に沿って支払ってあげてください。
カード番号と有効期限だけで認証されるショッピングサイトは多くあります。（名前の入力は何かのときの確認程度の扱いなんでしょうかね） クレジットマスターという他人の番号を割り出す手口でカード被害が起きるのは、この数字の羅列だけで決済されてしまう仕組みを悪用したものです。
自宅の住所です。 コンビニ受け取りではないので、届け先をコンビニにして送ったら届け先不明、になるだけです。 請求先も同様です。
メールアドレスの記入間違えや迷惑メールフォルダーに入っている場合もありますが、それ以外の可能性としては・・・ どのショップで何を購入されたのか記載されていないので詳しい事は解かりませんが、この時期お盆休みに入っているショップがあります。 問い合わせ等の業務も休んでいる場合が多いので、購入サイトを確認する事をお勧めします。 ショップによっては通常でも返事に２・３営業日（土日祝日を除く）掛かることもあります。 休みであれば、休み明けに確認や返信のメールが来ると思います。 補足に対する追記 なるほど・・・状況は解かりました。 私もセールの終了間近に注文した時の受注確認メールが２・３日後に来た事があります。 また、お盆シーズンなので回線が混雑しています。 特に24:00前後は回線が非常に重いので、確実に注文されているか微妙ですネ？ 注文した直後の自動返信メールが来ていないなら注文を受け付けていない可能性が強いです。 インターネットは確実なものとは言えないのでメールが来ない場合、電話で直接確認した方が良いと思いますヨ？
問題ありません プレミアムもアレですがどちらかというと ウォレットを外すのが一番いいかと思います
あなたのランク次第です。 http://contents.shopping.yahoo.co.jp/points/campaign/special/201008... ヤフーの日イベントは「オークション入札」がメインですね。 入札するだけでショッピングでの倍率は８倍のようです。 ヤフーの日 入札で+８倍 スマホで+２倍 金曜（実際は土曜日の０時～２時まで）５倍にウォレット支払いで+５倍 計２０倍+スタークラブランク毎の倍率になります。 １５日はスマホで２２時～２４時が２０倍です。 どっちがお得ですか？ あなた次第です。
おおむねその通りです。 と言うのも、届くのを待つだけ… と言う考え方はちょっと問題ありかな？と。 取引を行っていますので、メール内容は必ずチェックして取引に間違いや問題はないか確認はしましょう。 注文すれば必ず商品が届くわけではありません。 トラブルの可能性もありますので、メールはチェックしましょう。 代金引換ですが… 支払い方法は代引きを選択してはいけません。 代引きは「手数料」を請求されますので、支払い金額が0円としても代引き手数料だけ請求される可能性は捨て切れません。 手数料が実費負担の「銀行振込」や「クレジット決済」を選択しましょう。
Yahoo!プロフィールの登録情報ということであれば、使い方としてはYahoo!ショッピングで買い物をした時に買い物する都度住所情報を入力しなくて済むようになります。個人的には情報漏えいが怖いので個人情報は入力していませんがw ●ご参考 ＜Yahoo!ショッピング・ご注文手続き2. お届け先・ご請求先の入力＞ 「ご注文手続き」ページでは、お届け先や請求先の情報を入力します。 ・お届け先の入力 商品のお届け先（あて先）となる氏名や住所、電話番号を入力します。 Yahoo! JAPAN IDでログインしている場合、［自宅］や[勤務先]、[Yahoo!ウォレットに登録済みの住所]を選ぶと、Yahoo! JAPAN IDやYahoo!ウォレットに登録した住所などを自動入力できます。 自動入力されない、または自宅以外のあて先に送る場合は、[その他の住所を入力]を選んで入力します。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-15.htm...
キャッシュカードにはそれは書かれていません。それとは別に縦5列、横5列で違う数字が書かれたコード表がりそなから送られて来ているはずですが。それには利用者ごとに異なる数字が書かれていて、振り込む際に指定されたマスの数字を入力します。 振り込み額はそれでいいです。
使えないです。 下の方法でヤフーウォレットに登録したカードを使うことは出来ます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html しかしこれは注文の際カードの情報の入力が省略出来るだけで、代金がヤフーウォレットから請求されるのではありません。 （superlittlekingsさん ）
肝心な事が抜けてるんで何言ってんだかわかんない。 クレカで決済したんですか？ だから気にしてるってことでOK？ ＞どうなってるんでしょうか？ そんなのショップの返事待ってから考えれば？ 単なるミスかもしれないし（発行時に送料そのままで発行してしまった）。 どうなってるのかなんて第三者にわかるわけないでしょ。 明細書云々じゃなくてショップから承認通知とかくるでしょ、注文後。（購入直後の自動配信じゃなくて） そこの送料見ればわかるでしょ。 メール便の送料200円に修正されて請求されてるならそれで処理はされてるし、 その画面上で修正されてないってことはそのままの送料で処理されてる可能性が有る。 もしクレカ決済であるから心配してるなら クレカ会社によってはすぐに利用履歴に反映されるところもあるから 確認すればいいし、 反映されない会社ならとにもかくにもショップの返事待つしかないし。
払込表を印刷しなくても、払込番号（基本は１３桁）が分かれば、支払いは出来ますので、紙に控えたり、携帯に転送したりして、レジで番号を教えていただければ、ＯＫですよ（*^_^*）
あなたにとってポイント倍率が一番高くなる時です。 この回答しか答えようがありません。 ヤフーショッピングのポイントは「ストアポイント」と「ボーナスポイント」があります。 前者はストアが設定しているポイント倍率です。 後者はヤフーが行うキャンペーンです。 ストアポイントはログインしてお買い物をした全ての方に付与されます。 ボーナスポイントは付与される条件が幾つか存在して、キャンペーン毎にその条件が違います。 つまり、購入するストア、キャンペーンでの付与条件と購入者や商品毎にポイントの付与倍率は変わってきます。 …ですからこの回答になるのです。 例えば…ですが、スマホからのお買い物ならば月金の22時以降ならばポイント5倍。 支払いをヤフーウォレットにすれば計10倍。 この日が5の付く日ならば計20倍。 これにストアがポイント倍率を上げて設定していれば倍率が加算されます。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/mobile/ 上記は月金スマホキャンペーンですが、リンクが貼られていますので他のキャンペーンもチェックして、あなたにとって一番ポイント倍率が多いタイミングを探してみましょう。 お気に入りのストアがあるのならば、メルマガをチェックするといい情報があるはずですよ。
ヤフーショッピング などで 真鍮ウォレットチェーン と検索してみてください きっと いいのが ありますよ
欲しい商品があった…。 当然同じ物を売ってる店が複数あったはずだ。 その中で品代が安くて 【代金引換】 に対応してる店を探すんだ。 こんなアイコンが見えるはずだ 【代】 代金引き換え 【銀】 銀行振込み 【コ】 コンビニ払い 【カ】 クレジット決済 代金引き換えってのは品物が家に届いた時に配達員に代金を払うやり方だ。 注文したら後は何もしなくていいから楽だ。 代わりに手数料が、３１５円とか掛かるがな。 コンビニ払いはローソンやファミマの端末機を使う。はっきり言って面倒だ。 クレジットカードは君には関係ない。 銀行振込みは親に教わるように！ 以上だ！
■ＨＰをよく読むと、購入側からの返品は、不良品以外うけつけないとのことで、本来なら返品できないというのは、 正しいのでしょうか？ 特商法上、実は、正しいことになるのです。 クーリングオフ制度自体がややこしいので、多くの方が誤解されているのですが、ネットでの通販業者に8日間のクーリングオフが適用されるのは、「返品の可否や条件など返品特約に関する記載を表示していない場合」に限られるのです。 この事業者の場合は、一応、その旨明示していますので、正しくなります。 つまり、ネット通信は訪問販売と異なり、消費者側で商品購入の判断を行う上で十分時間があった取引とみなされている関係で、上記のようなややこしい適用条件になってしまっています。 ■手数料 まあ、お気持ちはわかります。 ショップが通販を通じてクレジット会社等を利用した場合、一定の手数料がかかりますし、法人とクレジット会社側の契約は一律とは言えず、大口なら返金等も含めて有利な条件をクレジット会社側が提示していますし、逆に売上の小さい個人商店などに対しては、あれこれ手数料を要求している場合があるのは事実です。 従って、実際にショップ側が支払う手数料として「極めて妥当」とまでは言いませんが、一応その程度の費用が発生する「場合」はありますので、著しく不当な金額とまでは言えません。 ただ・・・・・上記2点についての私見ですが、ショップ側の「自主的判断」で、大手などでは返品可としている場合も現実としてあるわけです。 企業体力が乏しい小さな企業は真似できない面もあるでしょうか、「競争」と言う点では、商売上間違いなく不利になりますよね。 また、返金に伴う手数料ですが、自身で支払うことになる手数料を、そのまま全部ユーザー側に転嫁することが、商売として有効かどうかと言うこともあります。 現に、質問者さんはご不満と疑義を感じておられるようですし、2度とこのショップは利用したくないとなったすれば、顧客を逃したことになりますから。多少、不利益であったとしても、一部の手数料はショップ側で被った方が、後々の商売では良い場合もあると思います。 ■ゆうちょ同士の振込とその手数料 なるべく手間暇かけないことで、コストを抑えたいというショップ側の判断なんでしょうね。 700円という手数料そのものは、法人の振込としては生じる額としておかしくはないのですが、ゆうちょ銀行の個人からの振込との手数料差を考えると、何らか歩み寄っても良いような気はします。 結論です。 ・返品不可は法律上有効です。 ・返金に際して、法人側で発生している手数料の％や金額そのものは､個人商店レベルのショップなら不当な額とまでは言えません。 ・但し、それらを全て請求するのが商売上得かどうか、つまりショップ側の自主的な経営判断としては私見としてどうかなとは思います。 amazon等をはじめとした、通販大手が大変消費者寄りな救済措置を講じているので、疑義を持たれるのも当然だと思いました。 ただ、それらは通販事業者側の「自主的サービス」と言うことだったということは、どうかご理解下さい。
今月の請求金額と言うのはありません。 ログインしてのお買い物ならば「履歴」から支払額は確認する事ができます。 あくまで、取引毎での支払いですので、今月の…とまとめている訳ではありません。 クレジット決済ならば、請求額はクレジット会社からの請求額で確認となります。 取引毎、支払い方法、ストア毎、で取引は別々で行われます。 履歴等を確認してご自分で計算する他ありません。
カートから注文手続きに進むと、ポイント使用の選択項目が現れます。 支払い方法は何でも使えます。 コンビニ受け取りは、お店が対応している場合のみ利用可能です。 利用した事がないので分かりませんが、注文手続き中に指定もしくは注文後に連絡ではないかと思います。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-11.html MS4GB http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?pf=900&pt=1200&ei=UTF-8&p... 追記 ポイントで手数料と送料は払えます。 ヤフーワールド内のお金だと思ってください。
システム上、不可能である計算に関してはストアサイトに記載があれば、質問内容の対応に問題はありません。 商品の組み合わせや配送個数などで自動計算では不可能な対応はありえるのです。 法律上と記載がありますが、取引の開始は「注文承諾メール」になります。 このメールに記載している金額が正確な取引金額となるのです。 当然、この金額に問題があれば取引はキャンセルする事ができます。 この「問題」ですが、ストアに非がある事が条件です。 あなたの確認ミス等で、注文者に問題があればキャンセルは依頼ですのでストア次第となります。 まず、サイトのガイドや商品ページに記載されている上乗せの記載を確認して下さい。 分からなければストアに問い合わせましょう。
警察では取り合ってくれません。 オークションの画面の下の「ヘルプ・問合せ」の文字をクリックしてして下さい。ガイド「ヤフーウォレット」を選択してください。よくある質問の回答が例示してあります。画面の下に「解決しましたか」「はい・いいえ」の選択肢があります。「いいえ」を選択してください。WEBでの問合せ画面になりますから、この質問をそのまま問い合わせてください。
yahooポイントを貯めるのとは少し違いますが、他のサイトで貯めたポイントをyahooポイントに交換するのがオススメです。 私はげん玉というお小遣いサイトで貯めたポイントをyahooポイントに交換していますが、月に5000～10000ポイントくらい貯めることができます。詳しくは↓のブログを見ていただければ分かると思います。 http://ameblo.jp/sushi111/
＞ウォレットにしたいのですが～ そんな支払方法はありません。 ウォレットとはヤフーの利用料を自動的に引き落とし支払うものです。 ウォレットに登録してあるクレジットカード情報を利用して支払う、なら判りますし可能です。 ウォレット支払いにクレジットカードにしていますか？ していないならショップの支払方法から選択し支払いましょう。
チェック内容に問題は無いようですね。 となると…カード自体が使用不可の可能性があります。 利用期限でしょうか？ 引き落としに使っているとの事ですが、引き落としは口座引き落としですよね。 カードは経由していないのではないでしょうか？ となると、カードがクレジットに対応していない？？？ お持ちのカード会社に問い合わせるのがベストだと思います。
ヤフーかんたん決済の明細に、振り込み予定日も記載されていたのなら、問題ありません。 それは、決済が通った。つまりあなた様のクレジットカード会社が承認したと言うことです。 ショッピングの上限は50万ですね。合計金額が約525000円（ヤフー手数料込み）ですね。 ここからは、推測ですが、クレジットカード会社も営利企業なので、50万円のカード利用と2万5千円の枠超えを天秤にかけ、今回は決済したほうが特と考えたか、キャッシング枠とショッピング枠合計の金額から総合的に判断し、今回は決済したと思われます。 とにかく、カード会社が決済したのなら、問題無いです。 私なんか、枠が超えていても、ダメもとでカード使ってみますから。いつも、枠少し超えますよ。（笑）
キャンセルは注文者の都合により勝手にはできません。例えば違う商品、写真掲載とは異なる商品が来た。商品の入荷がない。価格表示に間違いがあれば店側でキャンセル出来ます。それ以外は効力〔詐欺、脅迫があれば出来ますが）などありません。ただ未使用品について店側が返品など了承すれば返金してくれます。店のＨＰには予約商品のキャンセルはご遠慮下さい、とある様に注文者側もキャンセル出来ない旨を承知、承諾して買っていますので無理と思います。ネット通販は店の規約を承諾して注文していますので勝手にはキャンセルは受けません。
３枚まで登録出来るので、登録すれば済むこと。 変更は数分です。支払いは来月以降になるのですからご自由に。
代引の際はメール便は使えませんから普通に宅急便で届きます。 商品代+送料+代引き手数料525円ですね。 コンビニ払いだと商品代+送料+決済手数料です。 決済手数料は商品代金によって変わるみたいですね。 2000円未満 150円 2000円～3000円未満 170円 3000円～10000円未満 200円 10000円～30000円未満 250円 30000円～300000円未満 300円 300000円以上 1000円程度 と書いてありましたよ。 この場合は先払いですのでメール便が使えますね。 口座に振り込むのも同様の理由でメール便可能です。 クレジット決済が手数料かからず安いですね。 クレジットの場合もメール便が使えますのでトータルでは一番安いです。 ネットでのクレジット決済に抵抗がなければおすすめです。
マイページから変更出来ませんか？
どちらかに限定されていますので無理です。 どちらか一方を選択した上での決済になります。
マイ･ペイすリボ登録で年間1回以上の利用があれば年会費無料(通常は年会費315円必要)のインターネット決済専用カードはどうでしょうか？ http://www.smbc-card.com/nyukai/card/virtual.jsp マイ･ペイすリボの支払い設定額を10万円にすれば、全て一括払いになりリボ払い手数料の発生はありません。 もちろんポイントも付きます。
使えません。 YAHOOポイントを使用したショッピングは、ＹＡＨＯＯショッピングやＹＡＨＯＯオークション（ＹＡＨＯＯオークションの場合は、ＹＡＨＯＯかんたん決済）で利用可能です。 【補足】にて 失礼しました。使用出来ます。今日はキャンペーンですから購入するならチャンスです。 （ich54010さんへ 2011.7.13）
いいえYahoo側のミスでは有りません。 支払い方法の変更・商品の有無の情報等、店に直接関わる事ですのですべて店の責任です。 大型専門店ですと顧客を逃がさない様に情報をYahoo側に常に流してます。 YahooショッピングヘルプのYahoo!ウォレット登録のクレジットカード情報を利用したお支払いについての項目 注意 一部未対応のストアがあります。また対応ストアでも、氏名・住所でフリガナなどの入力を求められる場合があります。ご了承ください。 と提示してます。 今後A店での買い物が良いでしょう。B店が駄目じゃないですが商品の有無も怪しいです。 私も!ウォレット購入の際、先ず店の情報を確認し納得してから購入します。
その店舗の契約がどうなっているか確認してませんが、商品券販売をしてもよいという加盟店契約をしていれば問題ないです。 三井住友カードの契約だとだめですね http://www.smbc-card.com/kamei/kiyaku/pdf/smbc-card_kiyaku_tsuhan.p... 第７条（取扱い商品） １．加盟店は信用販売において、取扱う商品、サービスについては、事前に当社に届け出た上でその承認を得るものとし、変更する場合も同様とします。但し、加盟店は、当社による承認の有無にかかわらず、以下のいずれかに該当するか又は該当するおそれ がある商品、サービスを取り扱ってはならないものとします。 （５）商品券・印紙・切手・回数券・プリペイドカードその他の有価証券等の換金性の高い商品及び当社が別途指定した商品、サービス等 JCBなら許諾があれば可能 http://www.jcb.co.jp/kiyaku/pdf/tushin_kameiten0705.pdf 第９条（ 商品等） 4. 加盟店は、商品券、プリペイドカード、印紙、切手、回数券その他の有価証券等は取扱うことができないものとします。ただし、両社が個別に承諾した場合にはこの限りではないものとします。 DCも許諾があれば可能 http://www.cr.mufg.jp/merchant/rule/dc/mailorder.html 第6条（取扱商品） 5.加盟店は、両社が承認した場合以外は、商品券・印紙・切手および両社が別途指定した商品等について通信販売を行なわないものとします。
ショッピングで、銀行引き落としはできません [ウ]のマークは、Yahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカードの 情報が自動でされ、いちいち入力の必要が無くて便利ってだけです。 別にカード登録だからって、ウォレットで支払いしているのではなく ウォレット登録以外のカード払いを選択しているのと一緒です。 要するに、ウォレットを利用してショッピングの支払いはできない それは、クレジットカードでも一緒です。
1.ヤフーのサイトにソフトバンクのipadと書かれていますが wifi仕様のipadでも対象になりますか？ WIFIS仕様は、全く関係ないですよ。 ソフトバンクの協賛ではなくヤフー社の単独のものです。 今後、Appleは株価の低迷で、一国一契約制の見直しを計画していますし、 そういうことはしないです。 2.説明にスマートホンのサイトに行くように書かれていたと思うのですが http://smartphone.shopping.yahoo.co.jp/ ｐｃサイトではポイントは付与されませんか？ PCサイトに移動すると、ポイントは通常のものとなります。 多少は、不便な感じはしますが、 同じなので、そのままPCに移行せずに、 jkujyte245さんが記載されているURLで検索して買い物してください。 3.試しにスマートホンのサイトから買い物カゴにいれたのですが、 その後は、普通のｐｃで表示される画面のようでしたが、問題ないのでしょうか？ 問題はありません。決済の部分なので同じフォーマットが共有されているだけです。
これは何とも言えないかもしれません。 どちらかというとYahoo!プレミアム（有料）に加入していると特典サービスがあることがあります。 また、Yahoo!ショッピングやオークションなどの利用額によってスタークラブでポイント特典を受けられることがあります。 ●ご参考 ＜スタークラブ＞ http://starclub.yahoo.co.jp/ 補足： なるほど。 期間限定で倍増することがあるかもしれません。＼(^o^)／ Yahoo!ウォレットは無料で加入できますので、登録しておいて損はないです。 Yahoo!のパスワードを忘れた場合の手続きなど、保障の意味合いもあるので登録しておくことをお勧めします。
条件次第です。 ●金曜寝る前キャンペーンではブロンズランク以上限定です。 http://contents.shopping.yahoo.co.jp/points/campaign/mobile/ ならばウォレット支払いも合わせて+10倍です。 ●5の付く日キャンペーンではスマートフォン限定です。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/smartphone/ スマホで注文すれば+10倍です。 ●ホークスが勝てばモバイル（スマホ含む）からの注文で+3倍です。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/hawks/ 上記合計のキャンペーンポイント倍率は23倍になります。 上記キャンペーンではTポイント選択は関係ありません。 また、最大は35倍が適用されるはずです。
自分の登録情報ページに行く 右下にYahoo!ウォレットとありその中の登録情報をクリック セキュリティキーを入力して登録情報ページへ 「お支払方法管理」｢変更」の順にクリック 数字を変更する 一番下の「変更」ボタンをクリックで完了
yahooかんたん決済は、ショップごとだと思います。 楽天銀行の手数料は、カードごとに違いますので 一概には言えません。
「ポイントのご利用は、1人のお客様につき、1か月10万ポイントまで可能です。」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-18.html とヘルプにありますから、ショッピングなどで超えてしまったのでしょう。 どうしてもポイントで購入したければ次回まで待ち、そうでなければウォレットを使ってください。
ブログだと商用の利用を禁止しているところもあるので、注意した方がいいかと思います。 ホームページであれば問題ないと思いますが、一番簡単なのはオークションで即決価格を設定して出品するのが手っとり早いような気がしますね。 もしくはYahoo!ショッピングなどのサイトで出品するなどの方法があるかと思います。 私も以前オークションに出品していたことがありますが、本職には影響しない範囲でできるかと思います。 だたし、ネット販売の場合は「受注・決済の手続き」や「相手への連絡」「梱包作業」など意外と手間がかかるので、そういったことは考慮しておいた方がいいと思います。 ちなみに私も副業で出品者としてアマゾンを利用していますが、 出品や決済の手続きが簡単なので利用しやすいですね。 ●ご参考 ＜Yahoo!オークション使い方ガイド（売り方）＞ http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/sell/index.html ＜Yahoo!ショッピングへ出店＞ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/guide-45.html
tmrockjr9w5w9w3heroさん、こんばんわ〜＾＾ どのカテゴリーにするかは質問の内容に依ります 主様が店で働きたいのであれば他の方がおっしゃってるように「この仕事教えて」でされるのが一番でしょう。 レンタル店のシステム等について質問があるなら「暮らしと生活ガイド > ショッピング」カテ、 それぞれのポイントサービスについての質問は「ビジネス、経済とお金 > 決済、ポイントサービス」 へどうぞ♪
ショップ側の行為は結論から言うと許されません。 まず、法律的な問題を言うと、購入手続きをした時点でショップとあなたの間に売買契約が締結されております。 ですので、ショップが一方的にキャンセルすることは許されません。最低限あなたの同意が必要です。 「在庫がないので仕方ない」とショップ側は主張しているようですが、そもそも売買契約を締結した以上きちんと在庫を確保し客に届けるのは店の義務です。これを怠ったのはショップ側の責任です。ショップ側は例え他の店で購入してでもあなたに商品を届けなければなりません。 ショップには「法律上一方的なキャンセルは無効であること」、「商品を渡さないなら債務不履行で損害賠償請求が可能なこと」、「その場合ショップ側があなたに商品代金に加えそれ以外の金銭を賠償として支払わなければならない可能性があること」を伝えてみてください。 また、YAHOO!の「ストア運用ガイドライン」(http://business.yahoo.co.jp/commerce/guideline/)には 「商品の在庫が確保されていないにもかかわらず商品掲載をおこなう見せかけ販売や、その商品の人気が高いように見せるようなランキング不正操作などの客引き行為をおこなうことは禁止いたします。」とあり、商品の在庫が確保出来ていない状態での出品を禁止しています。即ち、購入してから「商品がないのでキャンセルさせてください」というのはヤフーのルールでも許されません。 また、同ガイドラインではショップに対して「お客様満足度の高いサービスを提供するために、カスタマーサポートには十分な配慮をおこなってください。」と規定しております。キャンセルを発生させてしまったことを誠心誠意謝るならまだしも、「私なら、無いならしゃーないなと思いますけどなぁ」などと客を馬鹿にしたような顧客対応は許されません。私も関西人ですが、この言い方は無知な客だと思ってあなたを馬鹿にした言い方です。決して許されるものではありません。 ですので、ストア運用ガイドライン違反でヤフーに通報することも考えられます。 在庫がないことは、仕方ないこと、しゃーないことではありません。きちんと商品を手配するのは店側の義務です。断固として戦う姿勢を店側に伝えてみてください。法律的にも、ガイドライン的にも、常識的にもあなたが正しいです。自信を持ってください。
まず、手配中と言うのは商品の入荷待ちと言う事ですよね？ 取引は開始されているはずですので、カードは使用可能状態となります。 これは、ヤフーの取引ではストアが注文を承諾した時点でオーソリー関係のチェックが行われるからです。 つまり、そのカードは使用可能。 商品入荷待ちはあくまで取引中と言うだけです。 カード決済も確定していない状態ですので、カード会社に対して代金請求もされていないでしょう。 つまり、カードは使用可能状態で取引上支払いに関しては何も進行していない状況です。 となると… ＞原因は、上記の「一部商品が手配中」で決済されていないからでしょうか？ は当てはまりません。 ストアの設定やカード決済に関して虚偽の記載をしているか… なんらかの理由でカード決済が不可能の状態か… 後述のストアに「カード決済が利用できないのはなぜ？」と問い合わせてはいかがでしょうか？ 未だに震災の影響でシステムを利用できないストアも実在しています。
普通に考えれば、偽造かスキミングされてると思います。 過去の支払いも確認した方が良いですよ。 警察の場合は捜査権が有るので、楽天からの情報開示も早いと思います。 (最近は個人情報保護法で中々情報を出しません。) 一つ気になったのですが、そのカード海外で発行していませんよね？ 現在アメリカのシティカードで、個人情報が流出して問題になってる見たいですが…。
アベリアはおそらく靴屋さんですよね？ こちらの店舗でよろしかったら、返品について、買い物ガイドには載っていましたよ。 条件などあるので確認してくださいね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ablya/guide.html 〔返品、交換について〕 ご返送の際は、商品箱を適当な袋等でご梱包ください。 商品箱へ直接ガムテープ等で梱包されてのご返送はお避け下さい。 ※商品箱ナシ及び商品箱へ直接ガムテープ等で梱包された場合返品・交換をお断りさせて頂きます。 不良品のご返送はクロネコヤマトでお願い致します。 ※使用済み商品の交換・返品はお受け出来ません。 交換・返品を希望される場合は、商品到着後7日以内に下記注意事項をご確認の上、メールまたは電話にて弊社までご連絡ください。 ※商品到着後8日以降の返品・交換は応じかねます。 【返品・交換の条件】 [不良品の場合] 万一、汚損・破損等の不良品が御座いましたらメール又はお電話にて弊社までご連絡頂きます様お願い致します。 在庫確認後、当社より商品の引き上げを手配させて頂き正常品を早急に発送せて頂きます。 交換品完売の際は、返金対応とさせて頂きます。 ご返送時送料、および返品となる際の手数料は当社が負担致します。 返品・交換方法はご連絡頂いた際にお伝え致します。 [お客様ご都合の場合] サイズ不一致、イメージ違い等でのお客様の都合による返品、交換の場合、その際に掛かる送料（ご返送送料・交換品再送料）及び、振り込み手数料は、お客様負担となります。 (交換品に差額が生じた場合の対応は、お問い合わせ時にお伝え致します。) ※送料無料商品、送料無料イベント、送料無料クーポン等をご利用時の返品・交換の場合は当店が負担した送料も請求させて頂きます。 返送時送料はご負担（元払い）の上、当社宛へご返送頂きます様お願い致します。 交換ご依頼の場合は、ご返送品到着確認後に発送させて頂きます。 【返品の場合の代金返却について】 [クレジットカードでのご決済の場合] ご返送品の到着確認後、当社にてご請求金額修正または取消させて頂きます。 ※ご返品される場合でも、発送時送料は既に発生しておりますので、送料はご負担金となります。クレジットにて別途請求させて頂くかその他方法でお支払頂きます。 [クレジット以外でのご決済の場合] ご返送品の到着確認後、ご指定口座へお振込み対応とさせて頂きます。 返品ご依頼のお問い合わせをいただいた際に口座詳細をお伺いさせて頂きます。 振込み手数料はご負担となります。 各社銀行：350円 ゆうちょ銀行：150円 ご返品される商品より上記手数料を差し引いた金額を指定口座へお振込み致します。
コンビニ決済では手数料はかかりません。商品代金と送料を入金しないといけません。
ポイントカードの番号では無いです。 注文が確定した際に送られてくるメールの中に｢お客様番号(もしくは注文番号)｣という11桁の番号があるはず。 その番号をメモしてローソン店内にあるロッピーを操作し、レジにてお支払いです。 支払いの際にローソンポイントカードを店員に渡すと、ポイントは付きます。 支払いでポイントカードの番号を入力という話は、聞いた事が無いですね。
現在、「Yahoo!オークション」「決済、ウォレット」「出品」「商品の発送、受け取り」「入札、落札」「Yahoo!サービス」「家計、貯金」「貯金」「ショッピング」「ネットバンキング」「ファミリーレストラン」「ファーストフード」「Yahoo! JAPAN」のカテゴリマスター（１３カテゴリ）のこのお方です。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/grooooovy7
ショッピングの場合、ウォレット登録以外のクレジットカードも使えるので、その都度クレジットカード番号等を入力して下さい。
毎月の開催日は大体決まっているのですが、買い控えを防ぐためか、予め公表しているページはありません。 開催日の２－３日前からＹａｈｏｏショッピングのブログとかで公表されます。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/blog/ 毎月開催のキャンペーンは次の通りです。 １．第２水曜日 ボーナスポイントキャンペーン（６月はもっともっと祭りでした） ２．最終（又はひとつ前）の日曜日 ポイントラリーキャンペーン あとは、月曜・金曜の携帯利用５倍＋ウォレット利用５倍、５の付く日のスマートフォン１０倍、ホークス勝利日３倍、等々です。 私はスマホ持っていませんので使えませんが、５・１５・２５日の月・金曜日にホークスが勝つと結構付きます。 （月曜日は基本的に移動日なので、プロ野球ありませんが・・・） その他としては、ヤフーの日（８／２０）、ショッピング・オークションの〇周年記念（９／９と９／２８）、もっともっと祭り（不定期で年度末にある？）とかがあり、毎月のキャンペーンより有利になっています。 大きな買物は８／２０まで待つのも良いかもしれませんよ。（急ぎなら次回は６／２６の予定）
1に関して 決済方法はストア毎に違いがあります。 コンビニ決済契約をしているストアならば決済方法の中に「コンビニ支払い」が選択できるようになっています。 ストアガイドや支払い方法などのページをご覧下さい。 ２に関して ポイントだけでの支払いは可能です。 ３に関してですが… 何を詳しく回答すればいいのでしょうか？ 購入方法？ 取引の流れ？ 商品の探し方？ ------------------------------------ ポイントの事で質問されていますので、まずはログインしましょう。 欲しい商品を探して「カートに入れる」をクリック。 これで実店舗と同じく買い物カゴに入れた状態になります。 他に欲しい商品があればどんどんカートに入れましょう。 このカートには入れても出しても何の問題もありませんのでご自由にどうぞ。 買う物が決まれば「注文」へと進みましょう。 この時複数のストアの商品をカートに入れていると、ストア毎に注文をする事になります。 当然、ストア毎の取引依頼ですし、ストア毎に送料（必要ならば手数料）が必要になります。 取引情報（注文者、お届け先、支払い方法、配送方法、等を記入します。 最後に「注文を確定」するまでは、ストアに対して注文は依頼されません。 この「注文を確定」すると、即システムからの「注文確認メール」が自動配信されます。 あなたの注文内容を確認しましょう。 その後、営業時間になりストア担当者が注文を確認して受け付けてくれれば「注文承諾メール」が届きます。 これで取引開始となります。 その後ストアが商品を準備して発送し「商品発送メール」が届きます。 取引内容によっては他のメールも届きます（入金案内メール等） そして商品のお届けとなります。 こんな感じでどうでしょ。
PSNとかの課金サービスか何処かのショッピングサイトがクラッキングされたか、フィッシングにでも引っかかった可能性が高い。 そうであればカードが手元になくても無断で使われるような被害に遭う。
その通りです。 予約商品は、稀に発売日が延びたり、発売そのものが中止になる事さえありますので、 入荷が確実（＝発送可能）となった時点で、改めて連絡が来ます。 その時に、コンビニで支払う為のIDのようなものが通知されるので、 あとは指示に従って支払えばいいです。 銀行振り込みの場合も同じですが、 指示を待たずに勝手に振り込んだりすると迷惑になるので、 ちゃんと指示があるまで待ちましょう。
そうですね。キャッシュカードからの登録と、銀行引き落としのパターンがありますから、もしキャッシュカードをお持ちでないのであれば銀行の口座を入力する欄かと思います。 銀行口座からの場合、取り扱い銀行の登録をネットからするらしいです。詳しくは解決済みの他の質問をみてください。カテゴリーはYahoo!サービスよりYahoo!オークションやYahoo!ショッピングの方が質問が多く出ているかもしれません。
反映が遅いだけです。プラチナは継続されます！！心配なく＾＾ 補足に対して・・・ヤフーウォレットを使用してないからだと思います。ですとプラチナはあきらめましょう。でもゴールドでもポイントはあまり変らないですよね＾＾ 気にしないほうが良いかと思います。
キャンセルすればクレジットの引き落としはされません。 万一、引き落としされた場合でも、後から返金してくれます。 ※不安でしたらクレジット会社に連絡を入れておけばよろしい。
回答から先に。 できます。５９８５円の製品ならNorton Internet Security 2011標準版（１世帯３PCまでインストール可能）ですので・・・ 奥さんの３０日お試し版の期限が切れる１～２日前に、お試し版の更新手続きをし、購入した「プロダクトキー」を打ち込めば終了です。 【但し】 以下をよくお読みください。 Norton Internet Security 2011を販売しているシマンテックストアから引き続き更新キーを購入することは、お勧めできません。 その理由。 ①価格が高い。 ②もしクレジットカード決済をしたら、本人の意志に関係なく「自動延長契約」になってしまう。つまり、毎年クレジットカードから６０００円弱が引き落とされることになる。Norton Internet Securityを使うのを止めても、解約手続きをしない限り、永遠に引き落とされ続けます。このシマンテックストアの商法は、製品が秀逸性に優れているにもかかわらずすごぶる遺憾である。コンビニ決済等・パッケージ版購入等では、「自動延長契約」になることはない。 とにかく、クレカで決済する場合は、↑の事を頭に入れておかなくてはならない。 ③現在お使いのNorton Internet Securityのいろいろな自分なりの設定（カスタマイズ）がないのであれば、新規に購入した方が良い。カスタマイズが面倒なら、シマンテックストアから更新期限延長キーを「コンビニ決済」（コンビニ手数料３７８円がかかり、合計６３６３円）で購入する。→高すぎ ↑①～③の理由でシマンテックストアからの購入はお勧めしません。 【結論】 スレ主さんのご家庭の場合、２台のコンピューターがあるようなので、↓がお勧めです。但し、パッケージ版（CD-ROM）製品になりますので、注文して家に届くまで数日から１週間はかかります。 「Norton Internet Security 2011 2コニコパック」 http://kakaku.com/item/K0000148284/ CD-ROMが２枚入っています。また、２ライセンス（２つのプロダクトキー）もあり、２台のコンピューターに自分の都合の良い日にインストール・アクティブ化できます。また、この製品は、１台だけで使う場合は、１年で期限が来たら、アンインストールせずとも、更新手続きから、もう一つのCD-ROMのプロダクトキーを打ち込むだけで、もう１年延長されます。今現在のNorton製品の１番人気です。 「蛇足」 Norton Internet Security 2011については、以下のようにライセンスキーだけ販売しているオンラインショップもあります。激安です。yahooショッピングです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/dragonjapan/nis2011.html ↑の商品は、Norton製品の「ライセンスキー」のみを販売しているのです。勿論、正規品です。下のほうを見れば、体験版をダウンロード・インストして、更新手続きのときに、メールに記載してある「ライセンスキー（プロダクトキー）」を打ち込めば、製品化されるという仕組み。 勿論、サポートも受けられます。しかし、安いのには訳があります。それは、なんらかの理由でコンピュータを初期化しないといけなかったり、修理に出さないといけなくなった場合、このライセンスキーだけでは、Norton製品の再インストールは難しいのです。 ですので、このカテで良く言われていますが、最初に購入する場合は、パッケージ版が妥当です。上のようなケースになっても手元にCD-ROMがあれば、簡単に再インストールできます。 長々と書きましたが、参考になれば幸いです。
クレジットカード云々は関係ないですね。 クレジットカードはプレミアム会員の月会費や購入に必要なだけ。 出店する場合、店舗の実体がなければいけません。 オークションと違って、個人が勝手にものを売ることはできません。
ネットショッピングでも限度額の枠は一緒なので 限度額以上の買い物は出来ませんよ。
YahooBBのIDは、@ybb.ne.jpのメールアドレスを持ちますから、これを メーラーに設定してください。@ybb.ne.jpは有償のメールアドレスという ことが認知されているため、インターネットショッピングにおいて信用度 が高く、注文に使えます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mailsoft/mailsoft-01.html メーラーに設定するのが面倒なときは、ウェブメールも使えます。 ウェブメールはヤフーのトップページに行き、カレンダーの上の 「ログアウト」を押し、スターターパックのIDとパスワードを使って ログインしてください。 更には、Yahooウォレットに支払い方法を先行して設定しておくと、 YahooBBから引き落とし用書類の送付がありません。 差し違えに書類が来ても、正しく設定がすめば書類の記入返却の 必要がなくなります。 口座振替は、Yahoo指定銀行のみになります。それ以外の銀行は、 書類による申し込みが必要になりますから、到着まで待ってください。 可能なら、JNB、楽天銀行、みずほ銀行などの指定銀行なら手続きも 早く済みます。 オンラインで手続きが済むため、便利です。クレカか口座振替が指定 できます。左の「登録情報の確認。設定」を押してください。 http://wallet.yahoo.co.jp/ 上記メール設定をしたあとにウォレットの設定を行うと、そのまま 支払い用IDのまま設定ができます。
カード番号の入力はクレジット決済を選択している場合のみ記載ではないでしょうか。 カードを持っていないならば別の支払い方法を選択しなければならないと思います。
消費生活センターに相談して、業者を絞り上げてもらうw
危険でしょうね。 フィッシング詐欺がこれですね。 身に覚えのない買い物等気を付けてチェック。 IDを入れる物はより気を付けてする様に。 気を付けよう！フィッシングメールQ&A http://security.yahoo.co.jp/qa/index.html
マイオークションのかんたん決済利用明細で、 支払一覧を確認して下さい。 ここに載って無ければ、手続きは完了しておりませんので、 再手続した方がいいです。 載っていれば、無事に手続き完了してます。
負荷がかかりそうなのはニコニコ動画でしょうけど自分のノートもスターターでユーチューブはよく見てますし動画のダウンロードをした事もありますが問題なく動作してます。アバター・ヤフショ・ウォレットは全然問題無しです。
その通りです。 ただ、手数料がちょっとかかるだけです。
ヤフーオークションに制限なく参加できます。 補足 入札金額の5000円以上の指定です。 他にもショッピングなど利用できるものはあるかもしれません。 何にせよ身分証がわりにカードが必要なのです。
受付番号⇒購入予約 受注番号⇒購入確定 で良いと思います。 例えばyahooショップや楽天などのショッピングサイトを利用して 最初に来るのが、ショッピングサイト内の代理で受付番号が来て そのあと購入したショップから直接受注番号なるものが来ますよ。 コンビニ決済は、専用の用紙が届くのもありますし レジ係に直接番号を申請して決済する方法、 専用の機械Loppiを使用する場合も Top画面の各種代金支払いを選択して順番に進んでいきます。 画面に手順が出ているので難しくありませんよ。
フイッシング詐欺ですか。 ウォレットに銀行口座を登録しただけで、勝手に引き落とされたり するのであれば、ヤフーも推奨しないでしょうし第一口座の印鑑や 暗証番号が必要になってきます。 通帳・印鑑・キャッシュカード・暗証番号の管理を自身で管理されていれば 何も問題が無いのでは無いと思いますよ。 心配なあなたへ フィッシング詐欺 http://security.yahoo.co.jp/qa/index.html
各自、自分名義の口座が必要です。 以下ヘルプより抜粋します。 ↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-45.html 【銀行口座をお支払い方法として登録する時の注意点】 ・ご本人様名義の銀行口座をご利用ください 登録する銀行口座が、Yahoo!ウォレットのお申込者ご本人様名義であることをご確認ください。Yahoo!ウォレットのお申込者のカナ氏名と、銀行口座のカナ氏名が合致しない場合は、お申し込みができません。 ・指定銀行で入力したYahoo! JAPAN IDでログインしてください 口座自動振替の手続きで入力したYahoo! JAPAN IDでログインしていないと、銀行口座をお支払い方法として登録できません。 【補足について】 ヤフーが本人名義の口座で無いと登録できないと言っているのです。 ID云々は関係無いです。
一時休止（プレミアム会員登録の解除）が出来ます。 プレミアム会員登録と本人確認は別物です。 再度プレミアム会員登録をしても本人確認は不要です。 詳細は下記ヘルプを見てください。 ↓ 【Yahoo!プレミアム会員登録の解除（解除したらどうなりますか）】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-11.html
>他ではIDを共有してて問題になることはないんですが・・・ Yahoo! JAPAN利用規約 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1.html#cf1st 7.サービス利用にあたっての順守事項 当社のサービスのご利用に際しては以下に定める行為（それらを 誘発する行為や準備行為も含みます）を禁止いたします。 （8）ほかのお客様のIDを使用してサービスを利用する行為 （9）手段のいかんを問わず他人からIDやパスワードを入手したり、 他人にIDやパスワードを開示したり提供したりする行為 12.投稿などの削除、サービスの利用停止、ID削除について 当社は、提供するサービスを適正に運営するために、 以下の場合にはあらかじめ通知することなく、データやコンテンツを 削除したり、サービスの全部または一部の利用をお断りしたり、 お客様のIDを削除したりするといった措置を講じることができるものとします。(略) （1）お客様が本利用規約に定められている事項に違反した場合、 もしくはそのおそれがあると当社が判断した場合
他ではIDを共有してて問題になることはないんですが・ これからどんどん勃発してきますよ・・今回の時計を無断で購入はその始まりですよー 彼氏と別のIDを持てばいいのですが←それが一番の解決法 プレミアム会員費などもったいないくて・←時計を無断で買われたのと損得考えてくださいな・・ yahooショッピングのカード自動支払いを出来ないようにする方法はないですか？ ←ウォレット登録にカード使ってたら無理です。 銀行系にするとログイン 暗証番号を入れないと支払いできませんので防御できます。
クレジット決済は後払いのシステムです。 取引完了（商品発送後）後に取引の完了処理をストアが行います。 この完了処理を行う事でクレジット決済の実行になります。 その後、クレジット会社の引き落としタイミングで支払いとなります。
専用フォームを使って問い合わせしてみてください。 Yahoo!の各サービスのページの下部にある[いいえ]ボタンを押して、表示されるお問い合わせフォームから連絡してみてください。 ◆Yahoo! JAPAN ID - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/regist-ms/feedback ■Yahoo!オークションに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback ■ Yahoo! BBに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/ybb-ms/feedback ■ Yahoo!ウォレットに関するお問い合わせ https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback ■ Yahoo!メールに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/mail-ms/feedback ■ Yahoo!ショッピングに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback
まず、利用する銀行で口座振替手続きが必要です。 Yahoo!指定の銀行でしたら銀行のホームページで手続きできます。 手続きには2～3日(土日除く)かかります。 手続きが完了すると、Yahoo!からメールが来ます。 メール内のURLをクリックしてYahoo!内の手続きを完了すれば、すべてな手続き完了です。
引き落とされてされている額は月いくらですか？３４６円でしたら次の確認をして下さい。 ＰＣ版 ヤフーＴＯＰの左側のショッピングの下のオークション、を開く 右上のオプション、を開く 左側の登録情報の中の登録情報編集、を開く ヤフーＩＤのパスワードを入力 右側のＹＡＨＯＯサービス設定、の下に ＹＡＨＯＯプレミアム、という項目があるのでそれが｢登録済み」となっているか確認して下さい。 これが「登録済み」だと月３４６円ずつ自動で引き落とされます。 解除は登録情報の中の｢ＹＡＨＯＯプレミアムの解除・登録情報の変更」で解除します。 プレミアムが「登録済み」、でなければ他の引き落としですので、それが何かはこの質問文だけでは不明です。 追加 ヤフーＩＤでログインした状態で http://wallet.yahoo.co.jp/の左側の「ご利用中のサービス｣を開くとヤフーで利用中のサービスがあればそれを見れます。
そうですね。急かされるのはイヤです。 カートに入れたら、早く決済してほしいのかなぁ…。 在庫の確保とか、注文のし忘れを防ぐためとか、でしょうか？ カートに入れる前に、お気に入りリストのようなところに入れたらどうでしょうか！？
注文したショップのサイトを確認して下さい。 「ガイド」などですね。 後払い決済では、初購入やゲスト購入の方はこの支払い方法を利用できない規約がある事が多いです。 この支払い方法ではショップが支払い回収の理由でリスクを負っていますので。 規約にもよりますが、注文受け付け後に注文者確認や支払い方法の変更依頼のメールが来るはずです。 このメールに返信する事で取引が継続されてリスクを減らす仕組みです。 メールが届いていますか？ 上記は後払い決済でのケースを回答しましたが、他には在庫なしや連絡が取れないなどの理由でキャンセルされる事があります。 また、注文受諾はショップが判断できるのです。 注文＝取引開始ではありません。 注文→注文受付→注文承諾メール受信 で取引開始です。 勝手にキャンセルはショップとしては問題がありますが、法的には問題ないのです。 納得できなければショップに問い合わせましょう。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/azzurro/guide.html ↑ここですよね？ カードにも対応していますよ。 銀行振込やコンビニ決済ならば先払いの支払い確認後発送は普通です。 信用するかどうかはご自分で判断して下さい。 知恵袋ではショップの担当者が回答することもできるんですよ。 レビューやショップサイトやガイドを見て、納得してから注文しましょう。
みずほ銀行への振り込みが利用できます。 通常は以下のような流れです。 システムから落札しましたメールがきて、その後出品者から取引ナビで連絡がきます。 その後、取引ナビで送付先、連絡先、送金先などを交換します。 あなたが振り込めば、出品者が商品を発送します。 取引ナビは連絡のための掲示板で、出品者、落札者とヤフーしか見ることができません。 通常のネットショッピングよりは煩雑ですが、大変と言うほどではないかなと思います。 出品者が必要な情報を教えてくれるので、それに従って記入すれば問題ないと思います。
返品しましょう。 すでに、商品が余分に送付されている事を伝えているので、その間違いに関してはなんらかの対応を求められます。 が… ショップのミスです。 そのミスに対してあなたが何かしなくてはならない義務はありませんが、お願いはされるでしょう。 なんらかの見返りを求めてもいいです。 結局は協議ですね。 勝手に友達にあげちゃうは問題になりかねません。 まだ、あなたの物ではありませんから。 ちょっと気になった点が一つ。 ショップからの連絡は一切なし。との事ですが… メールを確認できていないのではないでしょうか？ 最近よくある事象なのですが、携帯ならメールフィルター設定・登録アドレス間違い・迷惑フォルダ振り分け（ヤフーメールなど）が原因でショップからの取引メールを確認できていない事が多いです。 取引メールが一通も来ない（確認メールはシステムからの自動配信なのでショップではありません）、問合せに関してのメールも来ない。 となると…ショップの対応が悪い可能性もありますが、ちょっと気になりましたので。
昨日新聞に掲載されていた週刊誌の見出し広告ではそんな事書いてありましたね。 でも…いくら孫さんでも個人資産で直ぐに動かせる100億ってあるもんなんでしょうか？（普通預金に100億置くような人はそもそも成功してないと思う）「手配中」なのかと単純に思ってた。 ポイント義援金についても、企業って支払いでは「〆日翌々月末決済」とかが普通ですから今の段階で納付されてないとしても別にそんなに不思議ではないなと感じます。
このような場合に限らず、お店によって決済タイミングは異なります。 私のこれまでの経験では（請求書上の利用日で判断すると） １．注文を確認した日付で決済しているケース ２．発送日で決済しているケース ３．発送後の日付(数日～長い時では半月以上)で決済しているケース がありました。 ですので、利用されたお店に確認する以外に方法はないと思います。
かんたん決済システムの不正利用であると ネットラストに判断され 決済が通らなかったり、後日キャンセル処理されたり 質問者さんや出品者のIDが利用停止されたりする可能性があります。 クレジットカードのショッピング枠の現金化工作であると クレジットカード会社に判断され 質問者さんのクレジットカードが利用停止されたり 質問者さんが今後クレジットカードが取得できなくなったり 金融機関にてローンが組めなくなったりする可能性があります。 止めておいた方がよろしいのでは？
大丈夫ですよ。作れますので安心してください。 あとははまらないようにね(笑)
電話での問い合わせはできません。 各サービスの専用フォームにて問い合わせしてみてください。 Yahoo!のどのサービスに関してか分かりませんが、それぞれのヘルプを開くと 解決しましたか？ はい 解決しました。 いいえ まだ解決していません。問い合わせします。 と表示されますので、「いいえ」をクリックするとフォームが表示されます。 ●ご参考 ＜Yahoo! JAPAN ID - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/regist-ms/feedback ■Yahoo!オークションに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback ■ Yahoo! BBに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/ybb-ms/feedback ■ Yahoo!ウォレットに関するお問い合わせ https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback ■ Yahoo!メールに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/mail-ms/feedback ■ Yahoo!ショッピングに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback ■ Yahoo!検索に関するお問い合わせ http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/search_inquiry/feedback
www.cakewalk.comのMy Storeのアカウント作り方など： 下記URLのNew Usersエリアに情報を入れます。（Name欄はアルファベットで） http://www.store.cakewalk.com/b2cus/login.aspx?returnURL=%2fb2cus%2... Create Accountをクリックすると「Registration Information」のページに移動するので アルファベットで住所などを入力。Continueをクリックするとショッピングカートが表示されるようになる。 画面上のSearchで開いた画面のSearch By Keyword: に「sfz+」といれてsubmit。 「SFZ+ Professional Download」が出るのでクリックすると画面が変わる。 カート欄にList Price（$60.00）、Your Price $0.00 、You Save $60.00 、Quantity 1 になってたら＜Add to Cart＞で決済画面が出る。 「Subtotal: $0.00」を確認したらcheck out。送り先画面に変わったら＜Bill To＞をクリック。 「Order Preview」画面になったら＜Place Order＞をクリック。 ここで「Click here to download your files 」のリンクが出るからクリック。 My Registered Productsにsfz+（sfz101.zip） がダウンロードできるようになっているはず。 sfz101.zipを解凍するとsfz+101.exeとsfz+DXi101.exeが出来るのでsfz+101.exeの方を実行する。 sfz+.dllが指定したフォルダに入るので同じフォルダに入ったsfz+.exeをスタンドアロンで起動させてみる。 ＜補足＞＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ sfz+は以前は$60だったのですが現在は$0です。 「List Price（$60.00）、Your Price $0.00 、You Save $60.00」と表示されるはずだし決済画面で「Subtotal: $0.00」と出ますので確認してください。 sfz101.zipを解凍した後、解凍ファイル内の「sfz+101.exe」を右クリック→「管理者として実行」でsfz+をインストールするとインストール先フォルダに「sfz+.exe」が出来るのでそれを普通にダブルクリックでスタンドアロンとして起動します。
Ｔポイントはヤフーショッピングには使えますが、かんたん決済には使えません。ヤフーショッピングではヤフーポイントとＴポイントを切り替えて利用出来ます。かんたん決済でポイントを利用するにはヤフーポイントを貯めなければいけません。
カードはある意味銀行と同じ 個々の商取引には一切関与致しません。(当事者間でなんとかしろって事です。) よってクーリングオフはありません。 というかご自分で選んで買った場合(通販とか)はクーリングオフ対象外です。 つまり偽物選んで買ってしまった自己責任ね コピー品というならば警察、消費者庁に相談ですね まぁーあまり効果はないと思いますが、、、 (一番あてになりませんが楽天にも必ず連絡しましょう。他の健全な店の為にもね) 店自体、仕入れた段階で偽物って気がついていないのかもしれませんが なんらかの返事が無いのは悪意がありますね まぁーどうせ価格が偽物って言うにおいをさせていたんだと思いますが、、、、 現実をいいますと楽天、ヤフー、価格コムなど集客力があり金さえ払えば 出店できる場所は詐欺師にとっては便利な場所です。 今後気をつけましょう。
通販だとクレカ決済では？ 銀行振り込み、代引きもあるかも知れませんが縛りがあります。 一番の問題は購入後のトラブルですね。 後々面倒なので親に頼んだ方が良いと思いますよ。 お勧めはNEC,富士通、東芝あたりですかね。 他は安いものもありますがトラブルも多いようです。
貴方が暗証番号漏らさず 請求明細をしっかり管理していれば ある程度の不正は防げますね 暗証番号で決済されたのなら 不正利用でも管理が悪いとして請求されますよ 気をつけましょう。 尚、カード払いは店が手数料をカード会社に払っています。 つまり現金のみの店と比べたら高くつく場合も多いです。 ポイントに踊らされずその点はしっかり確認した方がいいでしょう。
Yahoo! JAPANのご利用状況に応じて、自動的にランクが設定されます。Yahoo!ショッピング、Yahoo!オークションをはじめ、Yahoo! JAPANの有料コンテンツ・サービス、Yahoo!ウォレットを利用しているパートナーサイトのコンテンツ・サービスでのご利用金額、Yahoo!プレミアムなどの月額会員費がランクの対象になります。 したがって、Yahoo!オークションの評価履歴が少なくても、それ以外のサービスの利用状況によっては、スタークラブの特典が利用できます。
私も携帯でよく買い物をしていますので、回答させていただきます。 毎週月曜日と金曜日の夜２２時から翌２時は携帯のポイントキャンペーンをやっていますので、かなりオススメです。 普通に買い物をして５倍付きますし、ヤフーウォレット（クレジットカードを登録）からの決済にすると、さらに５倍付きます。 合わせて１０倍です！ちなみに付与されるのは翌々月になりますので、ご留意くださいね。 また、本日は第二水曜日のボーナスポイントキャンペーンでこれもお得なのですが、個人のランクやらで還元率が変わってきますし、注意が必要です（ランクに関係なく携帯は２倍付きます）。 以上ですが、お買い物の参考になれば幸いです。
選択項目になければ未対応ですね。 http://wallet.yahoo.co.jp/howto/shp_step1.html
クレジットカード他に持ってない？
お店によってコンビニ受け取りを行っているところとそうでないところがあります。 ヘルプに書かれています。参考にしてください。 支払と受け取りは違う行為です。 ------------------------------- Q：コンビニで受け取りたい A：お買い上げのストア（店舗）によっては、自宅や勤務先に近いコンビニエンスストア（コンビニ）店頭での受け取りが可能です。各ストアの「お買い物ガイド」で、コンビニ受け取りに対応しているかをご確認ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-11.html Q：コンビニ決済について A：Yahoo!ショッピングでは、日本全国のコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いができる「コンビニ決済」のご利用が可能です（一部ストアは未対応）。ご利用限度額は30万円未満です。なおストアの設定によって、限度額が異なる場合があります。 コンビニ支払いは、セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 なお、ストアの処理状況は、Yahoo!ショッピングページ上部の[注文履歴]（または[注文状況]）から該当する注文の詳細ページを表示し、「お支払い情報」欄の[お支払い情報確認]をクリックすると確認できます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-20.html
>>コンビニ配達 コンビニで商品を受け取る…という解釈でいいでしょうか？ それを前提として Yahooショッピング内の全てのショップを利用しなことはないので断言はできませんが、少なくとも私が利用したショップは全て自宅配送でした。 コンビニ決済に対応しているショップはたまに見かけるのであると思いますが、コンビニ受け取りはないんじゃないでしょうか？
まず、このショップは結構努力している方のショップだと思います。 在庫切れ⇒キャンセル が普通です。 ですが、遅延（後に発送できるのに）の為、別商品を無料で送る。 この対応は損害が大きいはずです。 さらに注文分も無料にする。 首を傾げたくなるほどお人よしな対応だと思います。 しかし、取引連絡の内容はお粗末です。 取引ですから、規定と了承が必要です。 「勝手ながら」の対応はショップとしてはダメな処理ですね。 全て無料なので喜んで貰えると言う勝手な解釈になっています。 現状、東京や被災地では水不足で、水を扱うショップは大忙しです。 悪くない対応をしようとしているショップだが、忙しさでお客様対応が出来なくなっているってとこでしょう。 通常ならば、正しい取引を行っているショップだろうと推測しますが、今回は残念な対応だったのではないでしょうか。 ＞これって普通なのでしょうか？ あなたの言っている通り「お客様に了承してもらってから対応」が普通です。
お支払方法はショップによって異なるでしょうが 基本的にショップ内のHPに記載してある「お支払方法」以外で対応してくれる事はまずないと思います。 何故先払いに拘るのかは分かりませんが そのショップが「コンビニ後払い決済」のみの対応で、そのお支払方法がどうしても嫌なら、別のショップで買い物するしかないですね。
「０円表示」の物は無料ですが、「１００円」などの記載がある物は実際にお金がかかります（・ｏ・）ノ 尚、無料アイテムでも「リボンのマーク」の付いた物は「プレミアム会員専用」ですので、プレミアム会員登録しないと購入出来ません。 プレミアム会員についてヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium-01.html そして有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録については、こちらから「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 ヤフーウォレットについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 ただし、「アイテム１個分を全額ポイント払い」となりますので、「１００円のアイテムにはヤフーポイントが１００Ｐ必要」です。 ヤフーポイントで購入時の不足分を、「ヤフーウォレット」で補う事は出来ません。 ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ヤフーポイントのキャンペーン http://points.yahoo.co.jp/ このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番早いかもしれないですね（´～｀） ちなみにヤフーポイントで購入する場合は「ヤフーウォレット」への登録は必要はありませんので、ポイントがあるのならこちらの方が購入手続きは簡単です（＞ω･）ｂ 所持ポイントからそのまま引かれるだけですので、キャンペーンなどでヤフーポイントを得た時点から購入可能ですよ（・▽・）ノ
一眼レフを購入するなら迷わず最初はダブルレンズセットを選択して下さいと書きますが、ミラーレス一眼のペンを購入されるなら話は少し違います。 ダブルレンズセットなら大概の撮影シーンに困らないよ、というセットです。 風景でも運動会等での遠くの被写体を撮る場合でもです。 次に標準ズームレンズだけのもの。 風景なら余り困らないでしょう。 パンケーキレンズは単焦点レンズでズーム出来ません。 明るいレンズですから暗い場所で威力を発揮します。 何より見た目が良い（可愛い？）のが特徴です。 そうです、見た目です（笑） 特に女性に流行ってるこのペンですがパンケーキを付けた状態が良い（可愛い？）から流行ってます。 女性の普段使いのバックにも入るでしょう。 ですからペンを購入するならパンケーキレンズ付きが良いでしょう。 出来たらペン＋パンケーキレンズ＋標準ズームレンズでしたら風景等には困らないかと。 ネットショッピングについて。 私はよくネットを利用しますが、９割以上が聞いた事ない店ですよ（笑） 何故安いかは、店舗を構えなくて良いから人件費、賃貸料を削減出来る。 店舗を構えてる店でも広く日本中、又は世界中を相手に商売出来るから大量仕入れで安く出来ます。 他にも沢山理由はありますが、リスクがあるから安いとは決して違います。 それでも私の基準は、まず価格ドットコム等に掲載されてるか？ 次に楽天又はヤフー等大手に出店してるかどうか？ 最後にクレジット決済が出来るかどうか？です。 （クレジット会社も信用ない会社とは契約しないはずですから） 店独自の保証システムを持った所もあります。 私もよくネットでデジカメを購入しますが今まで一度も問題はありませんでしたよ。
ダメです。 楽天から届く自動配信メールではなくて、 ショップから届く注文受付メールを待ってください。 このメールに、振込みについての指示があります。 万が一、入れ違いで売り切れになってしまったり、納期に遅れが出る場合もあるので、 ショップからの指示があるまで、振り込んではいけません。
有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録については、こちらから「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 ヤフーウォレットについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 ただし、「アイテム１個分を全額ポイント払い」となりますので、「１００円のアイテムにはヤフーポイントが１００Ｐ必要」です。 ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ヤフーポイントのキャンペーン http://points.yahoo.co.jp/ このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番早いかもしれないですね（´～｀） ちなみにヤフーポイントで購入する場合は「ヤフーウォレット」への登録は必要はありませんので、ポイントがあるのならこちらの方が購入手続きは簡単です（＞ω･）ｂ 所持ポイントからそのまま引かれるだけですので、キャンペーンなどでヤフーポイントを得た時点から購入可能ですよ（・▽・）ノ
ヤフオクについて、入札、落札までにどのような準備が必要か、一応、当方なりに書き下します。 ①銀行口座の開設、クレジットカードの準備等、決済に必要な環境を整える。 ②Yahoo!オークションにIDを登録する ③落札に関するオークションの使い方ガイド、ヘルプを熟読する。 ④5000円以上の入札に関しては、Yahoo!プレミアム会員登録(月額346円（税込）)手続きを行う。 ⑤Yahoo!知恵袋の取引トラブル事例を、１～２週間ほどリサーチし、落札行為に対する自覚と、トラブル対処の知識を修得する。 ⑥自分が入札するアイテムに関して、価格や入札の動向を１～２週間ほどリサーチする。狙いは、価格相場を事前に把握することであり、落札商品がどうしても気にいらなかった場合の転売出品を検討する上での参考となります。 ⑦狙いを定めた出品アイテムに関して記事を熟読し、不明点があれば質問して明らかにし、自身が出せる入札額の上限を決める。 ⑧オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って入札手続き、もし落札できた場合には取引手続きする。 （注意） ・ネットオークションは、商売に素人の善人、悪人が集うネット取引です。 なので、どうしても取引上のトラブルのリスクを有しており、トラブルになった際には、Yahoo!をはじめ、どなたも貴方を助けてはくれません。 確かなものを買うなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、商品のクオリティや取引の気持ちよさに期待するのが間違っています。 ただ、出品者は入札者を選べませんが、入札者は、入札行為を介して出品者を選べます。 なので、出品記事を熟読し、ご自身が記載事項を果たせることを確認した上で入札してください。 （出品記事に無い対応を出品者に求めた場合には、記事をよく読まない入札者との印象を植え付け、出品者を不快にさせ、トラブルを引き起こすことがあります。） 取引がスムーズに果たせるかどうかに関して、入札者は多大な責任を持っていることを自覚下さい。 ・特に送料に関しては、出品記事において不明確な場合には、事前に質問して確認してから入札ください。 出品者には、原則として、落札額＋送料を支払う必要がありますが、送料に関しては、出品者により様々です。 運送業者に支払う費用以外に、梱包材費用や、荷物を代理店に届ける際の交通費(ガソリン代、バス代、タクシー代等)、人に依頼する場合の人件費(バイト代)を含む場合があるため、商品が同じでも、出品者の置かれた状況により総支払額が変わってきます。 ※１０件以上の落札経験が貯まり、落札者としての好評価実績を積めば、今後、出品者として参加する場合に大いに助けとなります。 つつがなく入札、落札までこぎつけるには、段取りとしてざっとこんなものですが、詳しくお教えするのは、ご覧のように、紙面の都合上、不可能です。 基本は、オークションの使い方ガイド、ヘルプのHPをご覧になり、必要に応じて、銀行の窓口や、知恵袋を参照下さい。 ただ、ヘルプなり、説明なりを見ても分からないなら、貴方にとってオークションの利用は相当難しいと拝察します。 やっぱり、諦めたほうがよろしいのではないでしょうか。 個人の売買の場であるオークションとは言えども、金品の絡む商取引なので、無知は取引相手に対して迷惑、失礼に当たります。
「知恵コイン」は質問時のお礼や回答リクエストに使える物ですが、アバターのアイテム購入には使えません（・o・）ノ 現金やヤフーポイントにも交換出来ませんので、貯めても特に使い道はありません。 そして有料アイテムの購入には実際にお金がかかりますので、こちらから「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 ヤフーウォレットについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 ただし、「アイテム１個分を全額ポイント払い」となりますので、「１００円のアイテムにはヤフーポイントが１００Ｐ必要」です。 ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ヤフーポイントのキャンペーン http://points.yahoo.co.jp/ このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番早いかもしれないですね（´～｀） ちなみにヤフーポイントで購入する場合は「ヤフーウォレット」への登録は必要はありませんので、ポイントがあるのならこちらの方が購入手続きは簡単です（＞ω･）ｂ 所持ポイントからそのまま引かれるだけですので、キャンペーンなどでヤフーポイントを得た時点から購入可能ですよ（・▽・）ノ
最初に来るのは楽天から来る自動配信メールになり、 次に来るのがショップからの注文確認のメールで、それに書いてあります。 ですので、ショップからまだ連絡が来てない様であればもう少しお待ち下さい。 いくらHPの方に振込先が書いてあってもまだ振り込む段階ではありません。 補足 代引きに限らず、他の支払い方法でも同様でしょうけど、 振込みにした場合は注文確認のメールが来てからだから少し遅れるでしょうね。
＞Yahoo!ｳｫﾚｯﾄ(クレジットカード)に登録した場合月会費やYahoo!ｳｫﾚｯﾄ利用時の手数料はかかりますか？ かかりません
専用フォームを使って質問してみてください。 専用フォームはYahoo!の各サービスのヘルプを開くと、一番下に 解決しましたか？ はい 解決しました。 いいえ まだ解決していません。問い合わせします。 と表示されていますので、「いいえ」をクリックしてみてください。 ◆Yahoo!知恵袋 - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/chiebukuro-ms/feedback ◆Yahoo! JAPAN ID - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/regist-ms/feedback ◆Yahoo!オークションに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback ◆Yahoo! BBに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/ybb-ms/feedback ◆Yahoo!ウォレットに関するお問い合わせ https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback ◆Yahoo!メールに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/mail-ms/feedback ◆Yahoo!ショッピングに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback ◆Yahoo!検索に関するお問い合わせ http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/search_inquiry/feedback
問い合わせフォームから問い合わせしてみてください。 問い合わせフォームはYahoo!の各サービスのヘルプを開いて、 一番下に表示されている 解決しましたか？ はい 解決しました。 いいえ まだ解決していません。問い合わせします。 のところで「いいえ」をクリックすると表示されます。 ■Yahoo! JAPAN ID - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/regist-ms/feedback ■Yahoo!オークションに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback ■ Yahoo! BBに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/ybb-ms/feedback ■ Yahoo!ウォレットに関するお問い合わせ https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback ■ Yahoo!メールに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/mail-ms/feedback ■ Yahoo!ショッピングに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback ■ Yahoo!検索に関するお問い合わせ http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/search_inquiry/feedback
下記をご参照ください。 ●ご参考 ＜Yahoo!ポイントを使う＞ Yahoo!ポイントを使う条件 http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html#p01 Yahoo! JAPANのサービスで使う http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html#p02 提携先のポイントと交換する http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html#p03 Yahoo! JAPAN以外のサービスで使う http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html#p04 ＜Yahoo!ポイントを使ったお支払いについて＞ Yahoo!ポイントは、Yahoo! JAPANの以下のサービスでお支払いや商品の購入に利用できます。 1ポイント1円換算です。 ・Yahoo!オークション Yahoo!かんたん決済、またはYahoo!ネットバンキングでの落札代金のお支払い http://auctions.yahoo.co.jp/ ※Yahoo!オークションのシステム利用料のお支払いには利用できません。 ・Yahoo!ショッピング 商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） http://shopping.yahoo.co.jp/ ・Yahoo!トラベル ポイント対象プラン（国内宿泊、旅上撰）の宿泊料金支払い http://travel.yahoo.co.jp/ ・Yahoo!ビジネストラベル ポイント対象プランの宿泊料金支払い http://biz.travel.yahoo.co.jp/ ・Yahoo!公金支払い 税金や各種公共料金のお支払い http://koukin.yahoo.co.jp/point.html ・有料コンテンツの購入 Yahoo!アバター：有料アイテムの購入 Yahoo!占い：一部有料占いの購入 Yahoo!コミック：一部コミックの購入 Yahoo!ミュージック：ミュージックダウンロード on moraでの曲の購入 GyaO!ストア：一部有料番組の購入 ・Yahoo!ボランティア インターネット募金（Yahoo!ポイント対応募金のみ） http://volunteer.yahoo.co.jp/ ・Yahoo!宅配 はこBOONの配送料金支払い http://logistics.yahoo.co.jp/ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-17.html
昨日決済をされたのなら、ショップだとその日のうちに 確認はしていると思います。 土日はお休みということなので、発送は月曜日かもしれませんね。 お住まいの地域にもよりますが、２６日か２７日には届くのでは ないでしょうか。 月曜には確認、発送メールがあると思います。 私もよく同じ方法で買い物をしますが、いつも思った以上に早く 届きますよ。 ２９日までなら大丈夫だと思います。
注文する時にコンビニ決済を希望して、 ケイタイのアドレスを書けばメールがきますよ。 そのメールに支払い番号などが書かれていると思います。
支払い方法の選択時に「yahooウォレット」を選ぶ事が条件になります。 つまり、選択できなければ条件には当てはまりません。 登録しているクレジットカードを使用してもyahooウォレットを使用した事にはなりません。
普通は使えます どこのクレジットカードでも 過去に所有のカードを一度でも楽天に登録したことはありますか？
何を通して月額3万円以上ということを確認してるのでしょうか？ まずヤフーウォレットで明細を確認しましょう。 https://web.invoice.yahoo.co.jp/invoice/web BBフォンの通話料、利用したショッピングの金額が一緒になってるなどが考えられるのではないかな。
絶対に変更しなければならないということはありません。 Yahoo!プロフィールの住所については任意項目なので、特に変更する必要はありません。ただしYahoo!ショッピングなどを利用している場合は住所を変更しておくと、買い物をした時の住所入力を省略できるので便利です。 またYahoo!ウォレットに登録している場合は変更することをお勧めします。 色々な手続きを行う際に支障が出る場合があります。 ◆Yahoo!ウォレットに登録している情報の確認・変更 【登録情報の変更】 1.確認した登録情報を変更したい場合は、引き続き以下の手順を行ってください。 2.変更したい情報欄で[変更]または[登録・変更]をクリックします。 3.情報を修正して、[変更]ボタンを押します。 4.変更が完了します。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-06.html
ＰＣからログインする場合も携帯からログインする場合もパスワードは一緒です。 パスワードの再発行手続きを再度行ってみてください。 また、Yahoo!ウォレットに登録しているのであれば、Yahoo!に直接問い合わせすることができます。 ●ご参考 ＜パスワードの再設定＞ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-09.html ＜ウォレット登録しているYahoo! JAPAN IDのパスワードを再設定できない（パスワードを忘れてしまった）＞ パスワードの再設定を試しても、どうしてもうまくいかない場合は、以下の申請フォームから手続きできます。 （パスワード再設定申請フォーム） https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/passwd_forgot/input 手続きには時間がかかります。あらかじめご了承ください。 詳しい手続き方法については、以下をご覧ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-108.html ＜ウォレットを登録しているYahoo! JAPAN IDの検索・パスワード再設定を行う（郵送の場合）＞ Yahoo! JAPAN IDの照会や、パスワードの再設定をお試しいただき、どうしてもうまくいかない場合は、郵送でのお手続きも可能です。以下の申請書を印刷して、必要事項を記入し、必要な書類とともに下記の住所まで郵送ください。 郵送での手続きは時間がかかります。ご了承ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-98.html
有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録については、こちらから「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 ヤフーウォレットについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 ただし、「アイテム１個分を全額ポイント払い」となりますので、「１００円のアイテムにはヤフーポイントが１００Ｐ必要」です。 ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ヤフーポイントのキャンペーン http://points.yahoo.co.jp/ このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番早いかもしれないですね（´～｀） ちなみにヤフーポイントで購入する場合は「ヤフーウォレット」への登録は必要はありませんので、ポイントがあるのならこちらの方が購入手続きは簡単です（＞ω･）ｂ 所持ポイントからそのまま引かれるだけですので、キャンペーンなどでヤフーポイントを得た時点から購入可能ですよ（・▽・）ノ ＜補足に追記＞ クレジットカードで支払い方法を登録すると、クレジットカードが登録してある銀行口座からの引き落としみたいですね。 ただし、支払い方法を登録するクレジットカードは本人名義である必要があり、未成年の方ですとクレジットカードが作れない筈です（・ｏ・）ノ たた、私はヤフーウォレットに登録していませんので、あまり詳しい事までは分かりません（＞д＜）
月・金の２２－２６時までの＋５倍（ウォレットで更に＋５倍）・・・継続 ５の付く日の＋１０倍（Ｔポイントのみ）・・・スマートフォン限定で継続 第２水曜日のポイントキャンペーン・・・４／１３に開催 ポイントラリーキャンペーン・・・多分４／２４に開催（無いかも） スマートフォンをお持ちなら、４／１５の２２－２４時とか、４／２５の２４－２６時（４／２６の０－２時ですね）にお買物するのがお得です。
あなたの携帯で購入手続き（ご自分のID）をして、登録アドレスや電話番号は携帯メルアドと携帯番号ですね。 支払い方法はコンビニ決済で、コンビニで受取。 もしくは振込で営業所止めの配送指定。 トラブルが発生しても自分で対処できればまず親に知られる事はないでしょう。 情報が親に伝わる事はほぼありませんので、正しい情報を記載しましょう。 虚偽情報記載はトラブルの元ですよ。
その口座番号や暗証番号を入力するときに、暗号化されていれば大丈夫です。 URLがhttpsで始まっているとか、SSL対応とか。 キャッシュカードは銀行口座から引き落としとなります。 クレジットカードは、クレジット会社が立替払いをし、その請求が登録した口座に来ます。
＞知恵袋の珍事件や珍回答など知っているかた （書いていたら文字数が足りないのでＵＲＬの貼り付けになりますが・・・） ◆ 知恵袋亭寄席 珍・迷・名回答の場 scymzb7さんのMy知恵袋(質問一覧） http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sc... ＠過去に知恵袋であまりにﾋﾄﾞｲ発言をして逮捕された人っているんすか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414472264 「play_end_cook」さんです。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/play_end_cook 残っていた質問に、冷やかしの回答されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314206113 ＠知恵袋って・・・掲示板なのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114262861 ＠知恵袋で逮捕された人 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1356725438 *-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* ＞今現在の回答者数最高のＢＡの方見てみたい知りたいです。 ■↓これは（■質問内容を勘違いして回答していたようです。回答者数でなく回答のＢＡ数を書いていました） ＠ぺったんこさんのＵＲＬを貼って回答したいのですが、前に回答した時に『URLは疑っては居ませんがsongさんのでも今はクリックしません』・・・と書いてあったのでＵＲＬを貼らないで回答しますね。私の書いている内容を信じていただくか、ぺったんこさんのMy知恵袋を携帯で検索して確認してください。 ＠ぺったんこさんのMy知恵袋 ・これまでの回答 回答総数94,704件 回答受付中 45件 投票受付中31件 解決済み78,881（ベストアンサー34,913/ベストアンサー以外43,968） 取り消し・削除15,747件 最新の回答日時 2011/4/12 20:37:50 回答内容 たまたま時間外だったか、キャッシュカードの磁気がちょっとおかしかったか、ゆう..... カテゴリマスター：現在「Yahoo!オークション」「決済、ウォレット」「出品」「商品の発送、受け取り」「入札、落札」「Yahoo!サービス」「家計、貯金」「貯金」「ショッピング」「インターネットショッピング」「飲食店」「ネットバンキング」「ファミリーレストラン」「ファーストフード」「Yahoo! JAPAN」のカテゴリマスターです。 名前： ぺったんこ 自己紹介： 漢字の変換ミスやタイプミス多いなぁって思いました。 たくさん回答しているので変換ミスは見逃してください。 2009年11月1日にグレードが5になりました。 2010年3月7日午前3時台にBA数が3万を超えました。 2010年8月10日23時台にBA数が33333になりました。 2010年8月28日13時過ぎに回答総数が92065を超えました。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- ＞知恵コインのセシルさんの記事はチラッと見た事が有りますが現役で活動されてますか？ ＠セシルさんは現役で活動されていますよ。 一番知恵コインの多い人 セシルさん 知恵コイン： 52,862,155枚 最新の回答日時 2011/4/10 16:38:31 回答内容 昨日の夜に放送していた対棚橋弘至のIWGP戦でも白目が出ましたね。観客席から白目コ.....
セブンネットショッピングで注文し、セブンイレブンで商品と引き換えに代金を支払う方法を選んだ場合、手数料・送料はかかりません。 ①セブンイレブンで商品と引き換えで代金を支払う場合 1500円未満…送料無料、手数料無料 1500円以上…送料無料、手数料無料 ②宅配で家に届けてもらい、「セブンイレブン店舗で前払い」「クレジットカード支払い」「Yahoo!ウォレット支払い」「ネット銀行で振込み」の場合 1500円未満…送料300円、手数料無料 1500円以上…送料無料、手数料無料 ③宅配で家に届けてもらい、商品と引き換えに代金を支払う場合（代引きの場合） 1500円未満…送料300円、手数料250円 1500円以上…送料無料、手数料250円 ④宅配で家に届けてもらい、au利用料金と共に支払う場合（携帯サイト利用の場合のみ） 1500円未満…送料300円、手数料53円 1500円以上…送料無料、手数料53円 http://www.7netshopping.jp/all/guide/guide_delivery.html#02 私はいつも①の方法を利用しています。
手数料については、通常代金引き換えの時にしか一般的には発生しません。 しかし昨今のヤフーショッピングでは銀行前払いや、（コンビニからによる） オンライン決済についても、1回ずつ手数料を取るストアーが増えてきて いますね！ 手数料は、推測する所によると梱包料金やそれにかかりっきりになる手間賃の 事をさしているのだと思います。 勿論，一切請求しないショップもありますよ。（送料だけで） それから、これ以外だとオンライン決済であったり請求書と請求額などをを メールで送ったり今度は、梱包後に無事発送が完了した等について1回ずつ 連絡があるお店がありますからその手間の事かもしれませんし・・・、 或いは自分でコンビニなどに持参するのが面倒な出展者の場合，宅配会社に 電話を1本かけて ｢出荷お願いします 」 などと言って、荷物を取りにきて貰っているのかもしれませんね。 その場合は、自で持って行くよりは多少割高になります。 恐らく1番最後の，理由な気もするのですが・・・。
今日の明日は有り得ないです。 一番早いのはカード決済の場合で，午後3時30分～4時ぐらい迄に注文して在庫があるケースで発送先が東京-横浜間程度なら早くつきますが。翌日だと文具とかぐらいではないかな…！?第一、前払いなら指定銀行口座番号が送られてくる迄にも時間が要しますよね。 パソコン等だと梱包にも時間がかかりますし次の確認メールの翌日ぐらいではないでしょうか。 ご自宅が茨木と、ございますがストアーの所在地はどの辺りなんでしょうか。(入金方法も詳しく書いて貰えると有り難いです)
ＰＣの場合はYahoo!の各サービスのヘルプを開くと一番下のところに 解決しましたか？ はい 解決しました。 いいえ まだ解決していません。問い合わせします。 と表示されているところがあります。 そこで「いいえ」をクリックすると問い合わせフォームが表示されます。 ●ご参考（PC版問い合わせフォーム） ＜Yahoo!知恵袋 - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/chiebukuro-ms/feedback ＜Yahoo! JAPAN ID - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/regist-ms/feedback ＜Yahoo!オークションに関するお問い合わせ＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback ＜Yahoo! BBに関するお問い合わせ＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/ybb-ms/feedback ＜Yahoo!ウォレットに関するお問い合わせ＞ https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback ＜Yahoo!メールに関するお問い合わせ＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/mail-ms/feedback ＜Yahoo!ショッピングに関するお問い合わせ＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback ＜Yahoo!検索に関するお問い合わせ＞ http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/search_inquiry/feedback ＜Yahoo! JAPAN IR - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/ir-ms/feedback
あのですね、失礼かもしれませんが 利用契約に違反してると思います。 自分が誤った情報で提供してるので 逆の提案は無理です。 クーリングオフ制度と同じです～！
初登録でしょうか？ 「今まで来ていたメール」とはヤフーメールでしょうか？ IDに対してヤフーメルアドが付随するので、ログインするとそのIDに付随したメルアドで受信したメールが閲覧できます。 つまり、以前登録していたIDがあるのならば、そのIDに対してのメルアドでの受信メールは残っています。 そのIDを削除したのでしたら、メールも確認する術はありません。 当然ながら、前IDで購入した情報も削除されます（取引は継続します） メルアドが変わったのならばメールは届きません（前IDが残っているならば確認できます） ショップに連絡して、登録アドレスを変更してもらい、再度取引メールを送信してもらいましょう。
どこまでお金をかけれるかでないのかな。 自分で作るならEC-Cubeでいいと思う。書籍も多いから。批判的な意見もありますが。 ネットショップを自分で立てるよりYahooショッピングとかのほうが自分は楽だと思う。 ロイヤリティ取られてもSSLとか考えなくていいしさ。
「０円表示」の物は無料ですが、「１００円」などの記載がある物は実際にお金がかかります（・ｏ・）ノ 尚、無料アイテムでも「リボンのマーク」の付いた物は「プレミアム会員専用」ですので、プレミアム会員登録しないと購入出来ません。 プレミアム会員についてヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium-01.html そして有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録については、こちらから「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 ヤフーウォレットについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 ただし、「アイテム１個分を全額ポイント払い」となりますので、「１００円のアイテムにはヤフーポイントが１００Ｐ必要」です。 ヤフーポイントで購入時の不足分を、「ヤフーウォレット」で補う事は出来ません。 ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ヤフーポイントのキャンペーン http://points.yahoo.co.jp/ このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番早いかもしれないですね（´～｀） ちなみにヤフーポイントで購入する場合は「ヤフーウォレット」への登録は必要はありませんので、ポイントがあるのならこちらの方が購入手続きは簡単です（＞ω･）ｂ 所持ポイントからそのまま引かれるだけですので、キャンペーンなどでヤフーポイントを得た時点から購入可能ですよ（・▽・）ノ
残念ながら、お支払いに電子マネーやプリペイドには対応していません（＞д＜） しかし、銀行口座から引き落としやクレジットカード払いの他には、「ヤフーポイントが１Ｐ＝１円」で使えます。 ただし、「アイテム１個分を全額ポイント払い」となりますので、「１００円のアイテムにはヤフーポイントが１００Ｐ必要」です。 これは知恵コインとは全く関係ありませんので、お間違えないようにお願いします（・ｏ・）ノ ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ヤフーポイントのキャンペーン http://points.yahoo.co.jp/ このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 ちなみにヤフーポイントで購入する場合は「ヤフーウォレット」への登録は必要はありませんので、ポイントがあるのならこちらの方が購入手続きは簡単です（＞ω･）ｂ 所持ポイントからそのまま引かれるだけですので、キャンペーンなどでヤフーポイントを得た時点から購入可能ですよ（・▽・）ノ
サイト側から返事とは…？ 何を連絡したのですか？ キャンセル依頼をしたのでしょうか？ ショップとの連絡は可能な状態です。 キャンセル依頼の際、ショップからのメールを返信するか、取引番号を記載する事でショップはどの取引に対してのキャンセルか判断できます。 キャンセルが可能ですから、支払い関連は全て戻ってきます。 と言っても、クレジット決済ですからまだ支払いは済んでいませんよ。 通常、商品発送後に取引処理を完了にする事で引き落としするシステムなので。 ポイントも返還されます。 ショップから返事が無いのはわかりませんが、もう一度連絡してみて下さい。 電話対応が可能ならば電話でもいいですよ。 ヤフーは取引には関与しませんので、連絡しても無駄です。
有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録については、こちらから「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 ヤフーウォレットについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 指定銀行は文字通り「どの銀行でも良い訳ではありません」ので、新しく銀行口座の開設に時間がかかります。 更に口座振替の手続きが必要ですので、上のヘルプを読むと、購入出来るようになるのに１ヵ月はかかりそうです。 ちなみに私は登録していませんので、具体的にどれぐらいかかるのか分かりません（＞ｏ＜） 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 ただし、「アイテム１個分を全額ポイント払い」となりますので、「１００円のアイテムにはヤフーポイントが１００Ｐ必要」です。 ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番早いかもしれないですね（´～｀） ちなみにヤフーポイントで購入する場合は「ヤフーウォレット」への登録は必要はありませんので、ポイントがあるのならこちらの方が購入手続きは簡単です（＞ω･）ｂ 所持ポイントからそのまま引かれるだけですので、キャンペーンなどでヤフーポイントを得た時点から購入可能ですよ（・▽・）ノ
楽天とかYahoo!ショッピングとかで探すから見つからないのでは？ 専門店で探せばいいんです。 http://www.akaricenter.com/led_light/dosun/dosun.htm（現在品切れ中…） http://www.holkin.com/dosun.html
http://wrs.search.yahoo.co.jp/_ylt=A8vY8pvbPYhNu0IAZniDTwx.;_ylu=X3... ＞①さくらは、MYSQL 1個（スタンダード）となってますが、これはOPENPNEを一つしか動かせないということでしょうか？ホームページを同じサーバ上で運用できますか？ 僕もよくわかっていないので、ポイントは不要です。 つい先日、SAKURAのレンタルサーバーにOpenPNEを設置したときに同様のところでつまづいたような気がしています。 config.php の設定のところで、 OPENPNE_URL の設定が間違ってません？ 「http://ID.sakura.ne.jp/dirNAME/public_html/」 のように、設置しているディレクトリのとこの下のpublic_html までのパスを指定しないといけないみたい。 それか、config.phpの置き場所やパーミッションはどうですか？ OpenPNE セットアップガイドにある 設定ファイルの変更 OPENPNE_DIR/config.php.sample を OPENPNE_DIR/config.php にコピーして config.php の方を環境に合わせて編集します。 が行われていないか、ファイル名をconfig.phpにしていないのではないでしょうか 設置したファイルのパスと、config.inc.phpの記述に整合性がとれていないのでは？ http://jisaku-sns.info/modules/pukiwiki/45.html に図解されていますよ。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/_ylt=A8vY8oSnPohN1GgAdAmDTwx.;_ylu=X3... ②“使えるネット”では、料金としては“さくら”のビジネスタイプと同じですが、ショッピングカートがついてます。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/_ylt=A3xTxiO0P4hNTF8Al2iDTwx.;_ylu=X3... ③さくら、使えるネット以外に条件を満たすレンタルサーバがございましたら、ご紹介いただけないでしょうか。 私のお勧めとしては、これだと思います。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/_ylt=A8vY8oNtQIhN2iIBYm.DTwx.;_ylu=X3...
こんにちは。 メインの１６桁のナンバーが変更されてない限り大丈夫ですよ。 従って、登録変更は不要です。 セキュリティコードは、ネットショッピング等の時に必要なものです。 ご参考まで。
以下のページからYahooに問い合わせることができます。 https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback
ネットショッピングの場合、レートがクレジットカード依存なのか、それとも指定レートなのかで変わってきます。 もし今日、クレジットカード決済するのであれば、金曜引け値が84円なので手数料のせて86円で計算するとして、@86x78.98=6792円前後でしょう。 レートはヤフー為替で確認できます。
利用した事はありませんが、評価を以下で確認できます。 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E6%BC%AB%E7%9... 知恵袋ではショップ担当者が回答できてしまいますよ。 やはり、自分で調べて判断して購入する事をお薦めします。
普通にあることです。 配達業者はあなたが家族に内緒にしてることなんて知らないし とにかくお金を用意してもらわないと仕事が終わりませんから。
たいていのショップは、支払いが先なので、支払い方法や、発送方法にもよりますよ。 クレジットカード決済や 代引きなら、発送はすぐしてくれると思います。 ショップが指定している 支払い方法の中から 選択するしかないですが。 発送方法も 宅配便なら早いですが、メール便可能なショップで メール便を希望したら、届くまで日数がかかります。 あと、土日は定休日のショップも多いので、注文したのが金曜日の夜だったり 土日だったりすると、注文確認メールが月曜日になるまで来ないショップもあります。 早く手に入るかどうかは、注文する曜日にもよると思います。
払込票番号と言うのは、１３桁の番号で、購入したサイトの決済画面で表示された番号か、メールで送られてきた番号をご自分でメモするなりしてレジにて口頭で伝える事になります。 対して、払込票は、その１３桁の番号をバーコードにしたもので、基本プリントアウトしてレジに持って行く事になります。 どちらかの方法を選べば良いので、払込票番号が分かっていらっしゃるのであれば、払込票が無くても全く問題ありません。 ヤフーショッピングのヘルプを見てみると… http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-20.html メールにて、払込票番号を送ると記述がありますので、メールが送られてきたら、レジにて、インターネット決済お願いしますと一言添えて、その番号を伝えれば大丈夫です。
ウォレットは単純に回答すると「支払いシステム」ってとこでしょうか。 ご質問はヤフーウォレットの事ですよね？ ヤフーウォレットにクレジットカード等を登録すると、以降、ヤフーオークションやヤフーショッピング、 ＣＤ/ＤＶＤレンタルなど、様々な買い物に対する支払いがとても簡単に行えます。 例えば、ヤフーショッピングを見ていて欲しいものがあったら、カゴに入れるをクリックします。 そして支払い画面ではすでに登録されている内容が記入されているので確認するだけ。 支払いをクリックするだけで、支払いが完了し、品物が送られてきます。 とても便利なシステムで、ポイントも付きます。 もちろん登録は無料です。 http://wallet.yahoo.co.jp/
多分メールは２・３日で来ると思います。 僕も一度在庫の確認で問い合わせたところ２日ぐらいできました。 あと、地震の影響でメールが来るのが遅くなると思います。 仕方ないですね＞＜ カートに入れただけなら解除＝キャンセルできますが注文したなら無理だとおもいます。もしお金を払っていないでセブン決済とかなら払わなければおｋです。
一番いいのは、 パナソニック VIERA DMP-BV300 を 予算を上げて買うか、 安くなるまで待つ事だと思います。 ヤフーショッピングのデジ倉という店は、 現在64,800ですが、 ヤフーショッピングで TログインIDと連携済みなら、 毎月5のつく日の0:00:00～翌日0:00:00は 携帯から注文するとポイント＋10倍ですし、 http://tpoint.shopping.yahoo.co.jp/tpointday/ ヤフーショッピングのスタークラブのランクがブロンズランク以上なら 月・金曜の22時から翌日2時までの間に 携帯から購入するとポイント＋5倍、 Yahoo!ウォレットに登録し、Yahoo!ウォレットを利用すると、 さらに＋5倍のポイントが付与されます。 http://contents.shopping.yahoo.co.jp/points/campaign/mobile/ 上記キャンペーンが重なっている期間に購入すると、 ポイント＋20倍なので、 64,800の DMP-BV300の通常ポイントが617なので、 617×21＝12,957ポイント還元されます。 ポイントが付与されるまでに2ヶ月くらいかかりますが、 ポイント分を差し引くと、実質51,843円となります。 Tポイントは期間限定ポイントではありませんし、 購入時、ポイントを利用分に対してもポイントは付与されます。
「簡単な登録方法」と仰っても、「ヤフーウォレット」に登録するしか方法がないのですよね（´д｀） 有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録については、こちらから「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 ヤフーウォレットについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番簡単なのかもしれないですね（´～｀）
「１００円」などの記載のあるアイテムは、実際にお金がかかります（・ｏ・）ノ 有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録については、こちらから「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 ヤフーウォレットについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 ただし、「アイテム１個分を全額ポイント払い」となりますので、「１００円のアイテムにはヤフーポイントが１００Ｐ必要」です。 ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番簡単なのかもしれないですね（´～｀）
今日決済と言う事は、先払いですよね。 支払いが済んだら発送となります。 発送前ならば変更可能でしょうが、発送してしまったら送料等の負担が発生してしまいます。 とにかく早めにショップに連絡しましょう。 電話が確実ですよ。
まず、知恵袋で回答はできない質問ですよ。 商品のお届けに必要な日数はショップや配送担当会社や発送元からお届け先までの距離等で違いがでます。 ショップの営業日次第で、注文受諾は月曜になるかもしれません。 発送元はどこでしょう？お届け先はどこでしょう？配送会社と配送方法は？ これらの情報があっても確定で届く日を答える事はできないのです。 また、取引自体成立していますか？ 取引メールを受信して確認していますか？ 商品発送メールを受信して、荷物番号が記載されていれば、配送会社のHPから荷物の追跡ができますよ。 お届け日を知りたいならばショップに確認しましょう。 問い合わせ先と問合せ方法がサイトに記載されているはずです。 あと…クレジット決済は後払いですよ。 まだ支払いは終わっていないはずです。
有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録については、こちらから「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 ヤフーウォレットについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 ヤフーポイントについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番簡単なのかもしれないですね（´～｀）
無理です。 登録されている、住所が一緒だとしても登録されている名前とクレジットカードの名義が変わりますので、使用できないと思います。お母さんのカードをウォレットに登録して買い物をしたい場合は、新たにお母さんの住所や名前を登録しないと、いけませんから。 とりあえず、ポイントは断念してお母さんのクレジットカードで普通に買い物をされた方が良いと思います。
かんたん決済では残念ながら使えません。
Yahooポイントの使い途は、例えば ・ヤフオク （かんたん決済、又はYahoo!ネットバンキングでの落札代金の支払い） ・Yahoo!ショッピング商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） ・有料コンテンツの購入 （Yahoo!アバターのアイテムや占い等の購入） などがあります（他にもありますが）。 因みに、1ポイント1円換算です。 かんたん決済で使う場合も1円換算なので あなたの場合は62P＝62円分、という事になります。
金曜おやすみ前携帯でのポイントキャンペーン＋５の付く日キャンペーンですね。 このキャンペーンでポイントを入手するにはいくつか条件があります。 ・ヤフーIDでログイン ・携帯で時間内に注文 ・スタークラブランクがブロンズランク以上 上記で５倍です。 ・ヤフーウォレットで支払う これで＋5倍（計10倍） ・Tポイントを選択して携帯で購入 これで＋10倍（計20倍）です。 さらにスマートフォンならば常時＋２倍（計22倍）です。 特に操作は必要ない（ログインくらい）ですが、上記の条件で獲得ポイントに違いがでます。
「0円表示」の物は無料ですが、「１００円」などの金額が記載されている物は実際にお金がかかります。 また、「０円表示」の物でも「リボンマーク」の付いている物はプレミアム会員限定ですので、会員登録しないと購入出来ません。 有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録についての詳細は、こちらから「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 ヤフーウォレットについてのヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番簡単なのかもしれないですね（´～｀）
Yahooのショッピングに沢山ありました！ 中にはクレジットOKのショップがあるかもしれないので 確認してみて下さい。 自分もシェクターのギター使ってますが、クレジットカード で決済し、後日カード会社のホームページから分割にした 経験があります。 参考まで。
まず各サービスのヘルプを開いてみてください。 一番下に 解決しましたか？ はい 解決しました。 いいえ まだ解決していません。問い合わせします。 と表示されていますので、「いいえ」をクリックすると問い合わせフォームがでてきます。 ■Yahoo! JAPAN ID - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/regist-ms/feedback ■Yahoo!オークションに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback ■ Yahoo! BBに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/ybb-ms/feedback ■ Yahoo!ウォレットに関するお問い合わせ https://form.ms.yahoo.co.jp/bin/wallet_inquiry/feedback ■ Yahoo!メールに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/mail-ms/feedback ■ Yahoo!ショッピングに関するお問い合わせ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback ■ Yahoo!検索に関するお問い合わせ http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/search_inquiry/feedbac ■ IRに関するお問い合わせ IR関連のお問い合わせは、お問い合わせフォームからお願いいたします。 このフォームは、業績・財務・株式等に関するお問い合わせ専用です。 http://ms.yahoo.co.jp/bin/ir-ms/feedback
購入したショップに連絡しましょう。 サイトに行けば連絡方法が記載されているはずです。 注文者名、注文内容、注文日時であなたの注文を確認できます。 また、メルアドが間違っている事を告げて、正しいアドレスに変更してもらって下さい。 その上で、取引メールを全て送信してもらいましょう。
有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録についての詳細は、こちらの「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番簡単なのかもしれないですね（´～｀）
ほんと、激安ですね。 Norton360 ver5.0（３ライセンス ２年版）で、6,460円（税込）とは。びっくりしました。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/dragonjapan/360-4.html ＞気をつけないといけないことがありますか？ 【クレジットカード決済】と【NP後払い】だけの料金支払い形態で、代引き支払いはキャンセルされるようです。また、レビュー見たら、NP後支払い（コンビニ決済）の場合、メールが来るのが数日後になるようです。 コンビニ決済で注文する場合、日数の余裕をみて、購入手続きをした方が良いでしょう。クレジットカード決済の場合は、即メールがくるようですね。 あと、ヤフーショッピングでのNorton360 ver5.0（３ライセンス ２年版）は、製品を売っているのではなく、ライセンスを売っているという認識をしっかり持っておくことが大切です。 つまり、シマンテックストアから無料体験版をダウンロードし、インストール、アクティブ化、Nortonアカウントを作成し、必要な更新をすませ、体験版使用期限３０日間の間に、ヤフーショッピングから購入したNorton360のプロダクトキーを入力…という手順をしっかりできるスキルを持っていれば大丈夫でしょう。 ＞ダウンロード版とパッケージ版では何か違いがありますか？ ダウンロード版は、CD-ROMが手元にないので、コンピュータの不具合等でリカバリーしたときなど、シマンテックストアからダウンロード版や、延長キー等を購入した場合、再ダウンロード（購入日から６０日間は無料でDLできる。その後は、再ダウンロード契約をしていないとできない）しないといけないので、この点、ヤフーショッピングでは、どうなっているのか注意しておきたいですね。ダウンロード版、しかも、プロダクトキーだけの販売なので、こんなに激安なのでしょう。 ヤフーショッピングでのNorton360 ver5.0（３ライセンス ２年版）は、パッケージ版はフォローしてないようですが？パッケージ版の良いところは、再ダウンロードの心配がないことです。リカバリーしても、CD-ROMからインストールできるからです。だから、割高になります。機能面は、まったく同じです。 以上です。がんばってください。
ショップによって対応が異なりますから特に心配しなくて良いですよ。 多くのショップはそのようなメールは出しませんけど。 ショップまたはNPの与信(審査)は、携帯メールアドレス+携帯電話番号では落 ちることがあるので、注文時は注意してください。 プロパイダのメールアドレス+IP電話(050-)を除く固定電話の注文が最も信頼さ れ、審査も通りやすいです。 審査の内容は公開はされていませんが、Yahoo、MSNなどのフリーメールアドレ スも審査に落ちることがあります。
ヤフオクでは使えないです。 ヤフーショッピングなら使えるみたいです。
●【【 yahooウオレットについて、銀行引き落としとしてヤーフで使えるのはADSLとかの料金支払い、プレミアム会員の会費の他の何が出来るのでしょうか？ 】】● 【 回答 】 ■⇒以下のようなことができると思います。 ◆01．）◆Yahoo! JAPAN以外のサイトでも、Yahoo!ウォレットによる決済を利用できるサイト（Yahoo!ウォレットパートナーサイト）があります。Yahoo!ウォレットパートナーサイトには、次の [ 2種類 ] があり、それぞれ購入方法やお支払い方法などが異なります。 ①■デジタルコンテンツ販売サイト ②■ショッピングサイト ↓↓Yahoo! JAPAN以外でのYahoo!ウォレットの利用について（Yahoo!ウォレットパートナーサイト） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-11.html ◆02．）◆Yahoo!ウォレットの受取口座として、ご利用できる思います。 ◆Yahoo!ウォレットの受取口座とは ↓↓ Yahoo!ウォレットに受取口座としてご利用の口座情報を登録すると、Yahoo! JAPANのサービスを利用して入金が発生した際に、ご利用の金融機関で受け取りが可能になります。 ↓↓受取口座ヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/index.html ◆◇◆◇◆◇◆◇◆ （ 参考 ） ★→上記および以下の各“URL”のWebサイトの各運営者様・リンク（引用・参照）利用させていただきます・ありがとうございます・心より深く感謝申し上げます。 ★→引用元（参照）：Yahoo! JAPAN ↓↓ http://www.yahoo.co.jp/ （トップページです。） ★→Yahoo! ウォレット ヘルプ ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ ★→Yahoo! JAPAN以外でのYahoo!ウォレットの利用について（Yahoo!ウォレットパートナーサイト） ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-11.html ↑↑ ↑↑→→直ぐ上の“ URL ”のページ内の“ ご案内の記事 ”から【 一部を引用・参照 】 ↓↓ ◆Yahoo! JAPAN以外のサイトでも、Yahoo!ウォレットによる決済を利用できるサイト（Yahoo!ウォレットパートナーサイト）があります。Yahoo!ウォレットパートナーサイトには、次の2種類があり、それぞれ購入方法やお支払い方法などが異なります。 ■■デジタルコンテンツ販売サイト デジタルコンテンツ販売サイトの場合は、Yahoo! JAPAN内と同様に、Yahoo!ウォレットを利用できます。 （ 参考 ） ↓↓有料サービス、有料コンテンツの購入手順 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-20.html ↓↓購入したサービスやコンテンツを確認するには http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-13.html ↓↓有料サービスを利用停止するには http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-17.html ↓↓請求される金額を確認する（請求明細を見る） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-01.html ★→Yahoo!ウォレットパートナーサイト一覧 ↓↓ http://wallet.yahoo.co.jp/biz/pslist.html 【注意】 ・Yahoo! JAPAN以外のデジタルコンテンツ販売サイトで利用した場合も、Yahoo!ウォレットで決済した利用料金の合計金額にて、Yahoo! JAPANより請求されます。 ・デジタルコンテンツの利用方法などは、サイトによって異なります。コンテンツ購入後に送信される「Yahoo!ウォレット - 購入手続き完了のお知らせ」というメールに記載されている、各サイトのヘルプページをご確認のうえ、直接、お買い上げのサイトへお問い合わせください。 Yahoo!ウォレットを利用できるデジタルコンテンツ販売サイトは、Yahoo!ウォレットパートナーサイト一覧で確認できます。 ↓↓Yahoo!ウォレットパートナーサイト一覧 http://wallet.yahoo.co.jp/biz/pslist.html ■■ショッピングサイト ・ショッピングサイトでは、Yahoo! JAPAN内でYahoo!ウォレットを利用する場合と、購入方法やお支払い方法などが異なります。詳しくは、＜Yahoo! JAPAN以外のショッピングサイトでの利用ヘルプ＞をご覧ください。 ↓↓Yahoo! JAPAN以外での利用ヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/order/ ・Yahoo!ウォレットを利用できるショッピングサイトは、＜Yahoo!ウォレットパートナーサイト一覧＞で確認できます。 ↓↓Yahoo!ウォレットパートナーサイト一覧 http://wallet.yahoo.co.jp/biz/pslist.html ↑↑ ↑↑→→【 一部を引用・参照 】終わり↑↑ （ 参考 ） ■■■受取口座として利用■■■ ★→受取口座ヘルプ ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/index.html 【 受取口座の登録について 】 ★→Yahoo!ウォレットの受取口座とは ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/receive-01.html ★→受取口座を登録する（Yahoo!ウォレットの登録） ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/receive-02.html ★→受取口座を登録する（お支払い方法を登録済の場合） ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/receive-03.html ★→受取口座として登録する時の注意点 ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/receive-04.html
Yahoo!の登録情報に入力しておくと、ショッピング利用時に送付先として利用することができます。 ●関連ヘルプ ＜Yahoo! JAPAN IDの登録情報を変更したい＞ Yahoo! JAPAN IDに登録した住所やメールアドレスは、登録情報ページから変更できます。 https://edit.yahoo.co.jp/config/eval_profile?.src=shp&.done=http://... ※Yahoo! JAPAN IDに正しい住所や電話番号などを登録しておくと、Yahoo!ショッピングの注文手続きで、住所などを入力する手間が省けて便利です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-41.html ＜ご注文手続き2. お届け先・ご請求先の入力＞ Yahoo! JAPAN IDでログインしている場合は、お届け先と同様、[自宅]、[勤務先]、[Yahoo!ウォレットに登録済みの住所]、[その他の住所を入力]のいずれかを選んで入力します。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-15.htm...
Yahoo!ポイントはお金で購入できません。 ●ご参考 ＜Yahoo!ポイントを買いたい＞ Yahoo!ポイントは対応しているYahoo! JAPANサービスのご利用で獲得できます。現金などでのポイント購入はできません。ご了承ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-32.html ＜ポイントをためるのに登録は必要？＞ Yahoo!ポイントのご利用に、特別な手続きは一切必要ありません。Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で、Yahoo!ショッピングなどのポイント対応サービスを利用したり、キャンペーンに参加すると、特典としてポイントがたまります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-41.html ＜Yahoo!ポイントの対応サービス＞ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-05.html
色々と使えるようです。 ●関連ヘルプ ＜Yahoo!ポイントを使ったお支払いについて＞ Yahoo!ポイントは、Yahoo! JAPANの以下のサービスでお支払いや商品の購入に利用できます。 1ポイント1円換算です。 ・Yahoo!オークション Yahoo!かんたん決済、またはYahoo!ネットバンキングでの落札代金のお支払い ※Yahoo!オークションのシステム利用料のお支払いには利用できません。 ・Yahoo!ショッピング 商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） ・Yahoo!トラベル ポイント対象プラン（国内宿泊、旅上撰）の宿泊料金支払い ・Yahoo!ビジネストラベル ポイント対象プランの宿泊料金支払い ・Yahoo!公金支払い 税金や各種公共料金のお支払い ・有料コンテンツの購入 Yahoo!アバター：有料アイテムの購入 Yahoo!占い：一部有料占いの購入 Yahoo!コミック：一部コミックの購入 Yahoo!ミュージック：ミュージックダウンロード on moraでの曲の購入 GyaO!ストア：一部有料番組の購入 ・Yahoo!ボランティア インターネット募金（Yahoo!ポイント対応募金のみ） ・Yahoo!宅配 はこBOONの配送料金支払い ・有料コンテンツの購入の場合、ポイントの残高が購入金額に満たないときは利用できません。また、購入金額の一部だけをYahoo!ポイントで支払うことはできません。 ・Yahoo!ミュージックのミュージックダウンロード on iTunesでは、Yahoo!ポイントで曲の購入はできません。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-17.html ●ご参考 ＜Yahoo!ポイントかんたんガイド＞ （使う場合） http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html
文章から推測すると、「コンビニ支払い」にしたわけですよね？ Yahoo!ショッピングにおいて一般的なコンビニ支払い方法の説明をします。 注文完了後、Yahoo!サーバーから注文確認メールがきます。 コンビニ支払いを選択した場合、上記とは別に「支払い番号を記載したメール」がきます。 一般的には支払い番号だけで、コンビニで決済することができます。 セブンの場合は、店員に「インターネット支払いをしたいのですが」と言って、 支払い番号を告げれば、決済できます。 ファミリーマートやローソンの場合、店にあるファミポートやロッピーから「インターネット支払い」を選択後 支払い番号を入力したらレシートみたいなのが出てくるので、それをレジで渡せば決済できます。 今までヤフーでのコンビニ決済で支払い番号以外の「確認番号」が必要になったケースはありません。 おそらくですが、オンライン決済番号というものが、支払い番号なのでは？
注文が完了したなら届くと思います。 ですがコンビニ決済とかでお金を支払っていない場合はこない・・。。 お金を払いｍがきたら届くと思います。。
Yahoo!の登録情報に入力しておくと、ショッピング利用時に送付先として利用することができます。 ●関連ヘルプ ＜Yahoo! JAPAN IDの登録情報を変更したい＞ Yahoo! JAPAN IDに登録した住所やメールアドレスは、登録情報ページから変更できます。 https://edit.yahoo.co.jp/config/eval_profile?.src=shp&.done=http://... ※Yahoo! JAPAN IDに正しい住所や電話番号などを登録しておくと、Yahoo!ショッピングの注文手続きで、住所などを入力する手間が省けて便利です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-41.html ＜ご注文手続き2. お届け先・ご請求先の入力＞ Yahoo! JAPAN IDでログインしている場合は、お届け先と同様、[自宅]、[勤務先]、[Yahoo!ウォレットに登録済みの住所]、[その他の住所を入力]のいずれかを選んで入力します。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-15.htm...
＞知恵コインを集めるとどうなりますか？ どうもなりません。
質問者様の方で簡単決済の入金は 本当に可能な状態なのか、自分で簡単決済の方に確認をしてください。 そこで問題が無いと確定すれば、 落札者さんの方に何らかの問題がある。 入金方法が他にあるのなら、他の方法にしてでも お金を受け取ってください。 無理なら落札者都合のキャンセルとなると思います。 本当の原因が分かり無事に解決できたら良いですね。
＞「Yahoo!ウォレットの登録内容がカード会社に登録されている情報と一致しません」とメッセージ表示される。 その通りなのでは？ 住所か名前か電話番号かが 一致しない、という事だと思います。
1. ファームアップの予定はあらかじめわかっているので 開始された事が原因でそのような状況になる事はないと思います。 それより、新機種の発表時期・発売時期・新機能が影響すると思います。 3月末に、4月発売の新製品があり、魅力ある製品に仕上がっていれば 従来機種の価格下落は加速すると思いますが、 新機種が発売になって従来機種の在庫が少なくなってくると ネットなどでは安い店から売切れていくので 最安値は逆に上がります。 底値を見極めるのは難しいかもしれません。 量販店はネットより在庫がなくなるタイミングが早いはずですから 新製品が発表されたら店にちょくちょく顔を出して 店員さんに話を聞いたほうがいいかもしれません。 また、新製品の発表が4月になってもない場合は 従来機種が生産完了にはならないでしょうから、 店頭から消える事はないと思います。 (価格も上がったりしないと思います) 2. 追加前の機種とは、何を指していますか？ AT700など、ファームアップが予定されている機種の事ですか？ そうであれば、ネット環境は不要です。 デジタル放送の受信環境のみです。 アップデートの方法の詳細は、こちらに載っていますのでご覧ください。 http://www.sony.jp/bd/support/information2/20110125.html それ以前のRX105等の機種は、ファームアップの予定はありません。 3. 初ブルーレイであれば、個人的意見ですが早いほうがいいと思います。 買う時期が遅くなればなるほど、録画のチャンスを逃す事になりますから。 それから、BS/CSデジタルの受信環境があるなら、 購入して設置した日から足かけ8日間、ほとんどの有料チャンネルが 無料で視聴・録画できます。 これとは別にスカパー！e2の16日間無料とwowowの15日間無料キャンペーンもありますが、 後者は、自分で時期を決められます。 見たい(録りたい)番組がある期間を狙って申し込む事が可能ですが、 前者は、B-CASカードを入れた状態でBS/CSを受信したタイミングで スタートしますので、スカパーやwowowの放送予定をチェックしておき、 見たい番組がかたまっている期間の直前に設置するという手もあります。 買う店ですが、地方は関東や通販の価格が出ないので 私は専ら通販を利用します。 価格.comでは、ショップのレビューも見れますから、 安い店舗の中から信用できる店を選択しています。 現在、AT700は54,000円程度となっています。 他に、yahoo!ショッピングの高倍率のポイントを狙ってもいいと思います。 ちょうど、その事を説明している回答がありますので、参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1056881385 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=BDZ-AT700&tab_... ↑ヤフーウォレットが使えない店ではプラス15倍にしかならないかもしれませんが、それでもポイント分を差し引くと、5万位にはなるのでは？ と思います。 ネットショップは延長保証がない店があったり、 あっても5%より高く設定していたりするので、 延長保証に入るのであれば、 延長保証や送料も含めた価格で比較する必要があります。 (7年保証が可能な店もあります) 量販店での購入が前提なら 5年保証の内容では、 ケーズ・ビック・ヤマダがいいと思います。 ただし、ヤマダは現金か、貯まっているポイントを利用してください。 購入時についてくるポイントで加入すると 内容が悪くなっていました。
コンビニ決済可能です。 ＜コンビニ決済について＞ Yahoo!ショッピングでは、日本全国のコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いができる「コンビニ決済」のご利用が可能です（一部ストアは未対応）。ご利用限度額は30万円未満です。なおストアの設定によって、限度額が異なる場合があります。 コンビニ支払いは、セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 コンビニ決済について、詳しくはガイドをご覧ください。 https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs-top.htm http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-20.html
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/kakunin/kakunin-01.html ＞本人確認は、Yahoo! JAPAN IDごとに必要です。手続き後に自宅住所が変わった場合は、再度必要になります。
下記のURLの一番下に「解決しましたか」「はい」「いいえ問い合わせをします」が有りますから 「いいえ」を選んでヤフーに問い合わせて下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html
その前払い払込票の連絡メールが店から送られてきたものならまず大丈夫です。 心配するほどでもないと思いますが念のため連絡をとって確認して見るのもいいでしょう。
Yahoo!ウォレットに登録してるなら、自動的にそのカードでの扱いとなります。 登録してなければ都度入力となります。
落札のみの参加ではウォレットの登録は必要ありません。 ただ、5000円以上の入札をするのであればプレミア会員 が必須です。プレミア会員は出品もできます。 将来その希望があるのでしたら、プレミア会員登録と同時 にウォレットも登録したら？ 飛行機の乗るだけ（小額落札）で、パイロットの免許は 必要ありません。
Yahoo!オークションの決済でT-POINTは使えません。 Yahoo!ショッピングのみです。 またT-POINTとYahoo!ポイントの交換は出来ません。
給料日前で金が無い そうだ、ヤフオクで商品券を落札してクレジットカードで払って金券屋に売り飛ばそう！ ショッピング枠ならまだあったよな あれ？決済出来ないｗ
クレジットカード会社に登録しているのは 「主人の名前」で「主人の住所」ですよね？ ということは「妻の名前」でウォレット登録をしていたら、ダメですよね？ （解釈はこれであってますか？）
そういえば私も昨日のＴポイント設定でのキャンペーン ヤフーショッピング、ポイント使ったらＴポイントからで まぁいいや～なんて思いながら使いました。 Ｔポイント指定の時はＴポイントしか使えないんでしょうね。 明日のポイントラリーのキャンペーンはヤフーポイント使えますね♪ ちなみに前回答者さまの Yahoo!ウォレットを経由 じゃなくても使えますよ～
まぁ受諾する開発会社にもよりますが、シシテム仕様や規模によっては、そのくらいの見積もりもあるかもしれません。 ただ、楽天やYahoo!等に出店参入する企業側のメリットは、出店した直後からの即効性が非常に大きいからだと思います。 数ヶ月もかけてシステム開発しリリースすることを考えれば、数日程度で利用可能なASP使った方が費用対効果も大きいですからね。 ちなみに、携帯からのようなので観られるか分かりませんが、オープンソースのEC CUBEでしたら無料ですよ。^^ http://www.ec-cube.net/ また、ディー・エヌ・エー、三菱東京UFJ銀行、農林中央金庫の共同出資企業が運営する、EC CUBE用ペイジェント決済(こちらは有料)もあるようなのでカード決済も安心です。 http://www.paygent.co.jp/payment_service/package_cart/ec-cube/ 開発する側も、EC CUBEベースで提案アプローチして行くのもアリですかね。 まだまだバグありですけど、基幹が出来てるだけに開発日数は少ないので、軽微なカスタマイズやデザインのオーサリング程度でしたら数十万円程度で出来るかと。。 ご参考までに。。^^ ｐｓ. 再垢デヴューおめでとうｗ
決済画面でＹａｈｏｏポイント利用の有無を聞かれますのでそこで入力して下さい。
コンビニで通販代金や公共料金の支払の場合はほぼ現金のみです。残念ながら支払不可です。 これは、クレジットカード同様、カードを使って決済する時にシステム利用料を支払うシステムなので、QUOカードで決済する時にコンビニがシステム提供先に支払う利用料を、決済するともらえる手数料収入では、まかなえない可能性があるからです。といって、QUOカードで決済するから、決済金額の何％分上乗せして請求され支払わないといけないシステムになるのもいやでしょ。 だから、支払不可になっているのです。
ファイヤーウォールがhttpsを通すように設定を追加する、のが正攻法です。 最後の手段、そのファイヤーウォールのソフトを作った会社のサポートに問い合わせてみてはどうでしょうか。 AさんとBさんが暗号で会話していたとします。Cさんがやって来て、Aさんに（暗号ではない）普通の言葉で話しかけました。Aさんは、Cさんが何と言っているのかをちゃんと理解することが出来ます。 同様に、nasigmkorepajさんがhttps通信で楽天などのショッピング決済をやっている最中に、全然違うコンピュータからデータを受け取ることは可能です。例えば、楽天とhttps通信しながら、Googleと（httpsではなく）http通信することは可能です。送りつけられたデータが悪意のある攻撃データだった場合は、ファイヤーウォールが無効になっていると危険です。 nasigmkorepajさんのこの質問文を見ている限りでは、この”親の知り合いの「インターネットに詳しい人」”がなんとも怪しい人物であるように感じられます。https通信をさせないところ辺りが特に。なので、念のため、パソコンのウイルス対策ソフトで完全スキャンをやっておくことを提案します。
現在、ヤフーのショッピングサイトは「ＰＣ」「モバイル」「スマートフォン・スマートパッド」があります。 スマートフォン・スマートパッドからの注文は携帯端末からの注文となります。 つまり、重複するキャンペーンになります。 購入したサイトが問題なのではなく、購入端末で判断されます。 スマートフォンでＰＣサイトから購入しても、購入端末はスマートフォンですから2倍ポイントの対象になります。 スマートフォンはモバイルサイト（ヤフーショッピング）の閲覧は不可能です。 ＰＣサイトかスマートフォンサイトから購入する他ありませんが、キャンペーン対象にはなりますので問題ありません。 月金寝る前キャンペーンでは、5倍ポイントです。 スマートフォンならば2倍が付加されるので7倍です。 支払い方法がヤフーウォレットならば＋5倍ですので12倍になります。 これにストアポイントが付加されます。 購入を考慮されている方法で問題ありませんが、支払い方法で5倍は付加されないかもしれません。 ヤフーの表記は間違っていません。
補足について Amazonの当日お急ぎ便配送料「500円」は、 バイク便より断然安いでしょうが、 宅配便での配達ですから郵便受け配達不可。 故に選択肢から除外ですね。 こうなると、本日中の郵便受け投函をあきらめ、 週末にでもフォローしたほうがよいかと思いますがいかがでしょう・・・。 （発送した事実を残したいのであれば、 宅配便の不在連絡票が残るように、当日配達の ヤマトの関東当日便（都内発着740円）を 使ってもよいかもしれませんが・・・。） -+*+- 過去の質問読んできました。 郵便受け投函が必須なのですね・・・。 郵便受け投函となる配送方法で、 最も早くつく可能性が高いのは、 日本郵便の速達で、できるだけ深夜・早朝のうちに 集配支店のゆうゆう窓口等から発送しておくことでしょう。 なお、仮に楽天の「15時まで注文なら明日到着」を 使っていても宅配便配達でしょうから、 郵便受け投函必須であれば、受取ってから送りなおしが必要で 結局バレンタインには間に合っていないのではと思えてなりませんが・・・。 （ゆうパックなら日本郵便の配達支店で受取り可能です。 ヤマト宅急便であれば、ヤマト運輸の配達支店で、 宅急便受取指定を活用すれば、コンビニでも 受取りできますが、手間ですよね・・・。） ちなみに、ヤマトのメール便速達では、 発送当日に配送されないでしょう。 JP日本郵便の速達定形外等で 配達先の担当支店から朝に発送すれば、 ほぼ確実に発送当日配達ですが、 その暇があれば、直接届けに行ってますよね・・・。 -+*+- Amazonの当日お急ぎ便は、アマゾンが発送する商品で、 関東エリアの配送センターにあれば、締切時刻までの注文で 東京都区部宛、注文当日配達（宅配便での配達）が可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help.html?id=200108430 ただし、お急ぎ便はクレジットカード決済か、 コンビニで現金決済で購入できる アマゾンギフト券・ショッピングカード決済等での 注文が前提であり、コンビニ決済で注文できません。 また、商品代金のほかに 当日お急ぎ便配送料500円が別途必要です。 -+*+- JP日本郵便、ゆうパックに関しては、 「オーバーナイト」（前日締切時刻まで持込で関東翌日配達） 「ワンディサービス」（当日早朝締切時刻まで持込で東京都内当日配達） （どちらもゆうパック運賃のみで付加料金不要。個人でも利用できます。） について、支店に確認するとよいかもしれません。 （締め切り時刻は支店によって異なります。） ヤマト運輸では、宅急便の関東当日便 （宅急便運賃のみで付加料金不要。個人でも利用できます。） を実施しており、当日朝締切時刻までに 関東当日便として発送すれば、関東宛なら当日配送となります。 参考（記載内容は多少古くなっていますが・・・。） http://www.e-taku.com/qa/qa11.html
買えます。 ■Yahoo!ポイントを使ったお支払いについて Yahoo!ポイントは1ポイント1円で、Yahoo!ショッピングのお支払いに使用できます。 ※たまったYahoo!ポイントはYahoo!オークションやYahoo!ミュージック、Yahoo!コミックなどYahoo! JAPANのさまざまなサービスで使用できます。詳しくは、Yahoo!ポイントのページをご覧ください。 http://points.yahoo.co.jp/ 販売ストアが「セブンネットショッピング（外部）」の商品は、外部サイトのセブンネットショッピングで販売しています。Yahoo! JAPAN IDでログインすると、Yahoo!ポイントをお支払いに使えます。詳しくはセブンネットショッピングのガイド（外部サイト）をご覧ください。 http://www.7netshopping.jp/all/guide/faq/fa_pay12.html ■ご利用方法 Yahoo!ポイントのご利用には、ご利用可能なポイント残高を持つYahoo! JAPAN IDでのログインが必要です。注文手続きの詳細は「買い物の手順」をご覧ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-01.htm... なお、ショッピングカートに「このストアでは、お支払いにポイントが利用できません」と表示されているストアでは、ポイントでのお支払いはできません。ご了承ください。 1.注文する商品をショッピングカートに入れ、「ご注文手続き2. お届け先・ご請求先の入力」まで進みます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-15.htm... 2.「利用可能ポイント」欄でポイント残高を確認し、[利用する]を選択してから、ポイント数を半角数字で入力します。1ポイント単位で指定できます。 3.以降はページの指示に従って、注文手続きを完了します。 ※ショッピングカートでお支払い方法に[Yahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカード]を選んで[ご注文手続きへ]ボタンを押した場合、すぐに[ご注文内容確認]ページが表示されます（一部店舗は除く）。この場合は[利用ポイントを変更]ボタンを押して、表示されるページでポイント数を入力してください。 注文で利用したポイントは、Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で、ポイント通帳で確認できます。また、ショッピング各ページ上部の[注文履歴]（または[注文状況]）でも確認できます。 https://odhistory.shopping.yahoo.co.jp/cgi-bin/history-list http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-17.html
>利用明細の方に使用履歴が記載されていません。 封書で送られてくる紙の明細の事を言っているのなら、それに 載っていないのなら翌月扱いなんでしょう。 Web明細を見ているのなら、翌月分を確認してみましょう。
各サービスのお問い合わせフォームから連絡してみてください。 フォームの出し方は、まずヘルプのページを開いて、一番下にある「いいえ」をクリックするとお問い合わせフォームが出てきます。 ＜Yahoo!IDお問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/regist-ms/feedback ＜Yahoo!オークション - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback ＜Yahoo!メール - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/mail-ms/feedback ＜Yahoo!ショッピング - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback ＜Yahoo! BB - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/ybb-ms/feedback ＜Yahoo!ウォレット - お問い合わせフォーム＞ https://ms.yahoo.co.jp/bin/wallet-ms/feedback
状況から推測ですが、ウォレットの支払い方法の銀行口座もしくは クレカの登録住所とウォレットの登録住所が違っているからでは ないでしょうか。 銀行口座もクレカも本人名義のものが必要なのでその住所と ウォレットに登録した住所が違っていれば住所の不一致ということで 登録出来ない可能性があると思います。 銀行口座やクレカに登録した住所を再確認してみてはどうでしょうか。 ヤフーＢＢの場合は回線設置場所が書類の送付場所となっていますから ウォレットの登録と違っている場合には住所の不一致とみなされるでしょう。↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-03.html あとヤフーＩＤの方にも住所登録するようになっており、そこまで住所を チェックしているかどうかわかりませんがこちらも同じにしておいた方が 良いでしょう。
通常は一括で請求されると思います すべてリボ払いという設定にしているなら分割されると思います 詳しいことはカード会社に電話などで確認してみてはいかがでしょうか？ 某カード会社では あとからリボ とかいうことでリボ払いに設定変更してくれるシステムもありますので そういうものが利用できたらいいですね 追伸 カード会社にもよりますがインターネットのカード会社サイトで 残高や取引情報を照会できると思います まあいちいちインターネットでアクセスするための登録をしなくてはいけないかもですが・・・ そういうのを利用してカードの利用状況を細かく確認したほうがよいと思います お買い物は自由ですが くれぐれも残高が足りない事態になられませんように
通常は一括で請求されると思います すべてリボ払いという設定にしているなら分割されると思います 詳しいことはカード会社に電話などで確認してみてはいかがでしょうか？ 某カード会社では あとからリボ とかいうことでリボ払いに設定変更してくれるシステムもありますので そういうものが利用できたらいいですね 追伸 カード会社にもよりますがインターネットのカード会社サイトで 残高や取引情報を照会できると思います まあいちいちインターネットでアクセスするための登録をしなくてはいけないかもですが・・・ そういうのを利用してカードの利用状況を細かく確認したほうがよいと思います お買い物は自由ですが くれぐれも残高が足りない事態になられませんように
ヤフー独自から明細書は、きません。カード会社からいつものパターンで普段が郵便ならゆうびんで届きます。但し支払い方法にヤフーウォレットを選択した場合ウォレットに設定しているカード会社から、請求書がくることと細かい何を何点いつごろ購入したか等の情報は、パソコンなどからヤフーウォレットを開いてパスワードを打つと、丁寧な内訳&明細書のような物が出てきたかと。
こんちゃー(○´ω｀○)ﾉ ２５０コインもらいにきますた。 説明文を訳すと 添付写真の帽子とまったく同じものだｗ マイケルが使ってきたフェドーラ帽子は、いろんな形があって うちのは１００％ウールで、堅いウールだお、この帽子はアメリカで作ってる ( ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱいおっぱい マイケルの帽子のように、帽子の前部分を下げるなら、スチームアイロンを使ってくれよな 帽子の後ろのカーブは、糸で縫いつけてある（説明文にはない個人的な説明） 帽子の内側の左手側に、ＭＩＣＨＡＥＬ ＪＡＣＫＳＯＮの刻印が入ってるよ。 注意＠マイケルジャクソン所有だった帽子じゃないよ。 自分のサイズにあった帽子が注文できるお べ・・・べつに・・・やすっちい偽者じゃないんだからね。 見てくれてありんちょ、楽しいオークションをｗ http://cgi.ebay.com/Michael-Jackson-Billie-Jean-Style-Black-Fedora-... http://cgi.ebay.com/Michael-Jackson-Premiere-Black-Fedora-Hat-Name-... 両方とも、帽子の形は同じなんだけど、たしか刻印が入っているかいないかの違いだったと思うんだが、 オークションの質問にその質問がされているから読んでみてくれ。 ｅｂａｙは、ＰＡＹＰＡＬという、クレジットカードをつかった、決済システムを使っている人がほとんど 海外とのやり取りも、手数料数百円ですむしね。 ヤフオクにも、この帽子と同じやつが出ているかもしれないね。
キャンペーンの方はわからないのですが、 Yahooのポイントなら利用できますねｗ 1・金の購入を選択 2・次の画面で金額を設定 3・次の画面に移動したら、各種クレジット（画面左側）を選択 4・ウォレットの下に「YAHOOポイントで支払い」コレがあります。 私も、ネットショッピングで得たポイントの方で、 金を購入した過去がありますので、 こちらで出来ると思いますm(_ _)m
「Yahoo! JAPAN IDの登録情報」と「Yahoo!ウォレットの登録情報」は別ものです。 ですから、ウォレットの登録情報を削除しても、IDの登録情報は削除されません。 ヘルプ「Yahoo!ウォレットの削除方法」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html 但し、Yahoo! BB会員の場合は、「ウォレットの削除」＝「プロバイダの解約」に なってしまいますので注意が必要です。 暗証番号をお忘れでしたら、こちらをどうぞ。 「暗証番号（セキュリティーキー）を忘れてしまった」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/skey/skey-11.html
宅配業者に、代引きの際クレジットで支払うってことですよね？ でしたら、代引き手数料はかかります。 商品と引き換えに宅配業者を使って決済するのであればどんな支払い方でも、手数料はかかります。
モバGを手に入れる方法は、 ①友達をモバゲーに招待。（2,000Ｇ） ②モバゲーが紹介するサイト（占い・オークション・ショッピングなど）やサービスを登録・利用した報酬。 ③yahoo!モバゲー「マイページ」からyahoo!プレミアム会員登録。（1000Ｇ） が主な方法です。 ④今、モバゲーの「モーションアバター」のページに2Gが隠されているイベントをやっています。 一方、モバコインは基本的にお金で買うしかありません。 支払い方法は、 携帯料金払い クレジットカード決済 WebMoneyで購入 の３種類です。 ですが、友達を招待すると2,000モバコインもらえます。 友達紹介以外の方法で、モバコインを無料で獲得する方法は、 ↓で紹介されている方法ぐらいしかありません。 http://netkun.blog.so-net.ne.jp/2010-11-12 なお、モバＧと同様にモバゲーが招待するサイトに登録するという方法でモバコインが得られるようになりましたが、モバＧの場合と違い、有料サイトしかなく、なおかつ会費の方が付与されるモバコインより高いので話になりません。
お店や発送方法次第です。 たまにクレジットカードやかんたん決済限定とかあるからよく見て下さい。 ヤマト運輸や佐川急便などの宅配便なら代金引換はたいていは可能ですがメール便だとできません
Yahoo！ショッピングさんのヘルプページの説明によると↓の通りです。 ----- 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 なお、ストアの処理状況は、Yahoo!ショッピングページ上部の[注文履歴]（または[注文状況]）から該当する注文の詳細ページを表示し、「お支払い情報」欄の[お支払い情報確認]をクリックすると確認できます。 Yahoo！ショッピング コンビニ決済について http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-20.html ----- 通常は、注文確定手続き後、「入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届く」となっていますので、一度↑の手順で、注文状況を確認されてはいかがでしょうか。 もし注文確定手続きがされているのに、送られてきたメールには一切支払いに必要な情報が記載されていない、メールが送られてこない等の場合は、直接購入されたショップに問い合わせるしかないと思います。 ショップの”利用ガイド”、”会社概要”、みたいな形でページが設けてあるはずですので、そちらで問い合わせ先は確認できるはずです。 また、コンビニ受取についてですが、Yahoo!ショッピングさんの説明によると、 ----- お買い上げのストア（店舗）によっては、自宅や勤務先に近いコンビニエンスストア（コンビニ）店頭での受け取りが可能です。各ストアの「お買い物ガイド」で、コンビニ受け取りに対応しているかをご確認ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-11.html ----- ↑の通りとなっています。商品を購入されたショップが対応していることが前提ですが、注文時に配送方法（受取方法）をきちんと設定なさったということであれば、指定のコンビニで受取ができるはずです。 Yahoo!ショッピングさんの場合、出店しているショップによって、支払い方法、配送方法、その他が変わってきますので、詳細は購入先のショップに直接確認するしかありません。 前払いだと期限があるはずなので、電話の窓口などがあれば、メールなどよりもそちらに問い合わせをして、早目に対応なさった方がいいかもしれませんね。
重複しています。 この時間帯は、携帯でTポイント選択していれば合計15倍が付加されます。 狙い目ですね。 追加でヤフーウォレットなら＋5倍、スマートフォンで＋2倍がさらに付加されますよ。
クレジットカードを使うということは、ただの引き落としとはちがいます。 クレジットカードにはショッピング枠つまりお金がなくてもお買い物出来る枠があります。 仮に20万円の枠があれば20万円まで借金して購入できるということです。 ですから決済時にお金無い人でも購入でき、その支払い日、つまり引き落とし日までに用意しておけば良いということです。 当然支払いが滞ればブラックリストにのり、クレジットカードが使えなくなります。支払いの信用がなくなる訳なので借金出来ないということです。
自毛にいれるんですか？ 少しは青くなりますが、そのアトのケアによって、変色するのが早くなります。 金髪や茶髪に脱色してれば、きれいに色は入りません。 コンビニ決済は支払い用紙が来るので、用紙に記載されているコンビニのレジへ行って、お金を払えばオッケー。
はじめまして、こんばんは。 わたしも、被害に合いました。本当に商品も、対応も最悪な信用できないショップです。 私の場合は、商品を一ヶ月またされ、キャンセルするとメールしたら、本日送りましたとの返信。 届いた箱には、次の日の日付で発送されており、うそをつかれました。 商品はボロボロ。ポケットには穴があき、ボタンははずれ、縫い目はほつれ、最悪も最悪。 臭いも石油臭く、ゴミのような商品ばかり。 ８点注文し、まともなものは一つもなかったので、消費者センターや通販１１０番に相談。 お店に言えと言う事だったので電話。 電話は一度もでませんでしたので、メールで連絡。 一日一回しか、返信がなく、話が進まず、２週間もかけて やっとの思いで返品を受け付けてもらいました。 最後のほうは、商品を指示通り送り返したにもかかわらず、返金の返事がこなくなり、警察にも相談する始末。 警察は民事には介入できないらしく、本人同士でとの事。 やっと連絡がとれ、返金。カード決済なのに、なぜか、カードで処理ではなく、口座に現金振込み。 一万以上したので、返ってくるまで本当にどきどきしました。 商品が不良品のもののみ、返品してくれますが、それ以外は無理です。 よく見て、だめなものは、頑張って返品要請して下さい。
ちょっと検索すればたくさんでてきますから、 自分で気に入ったのを探しましょう。 売っているサイトを紹介してほしいなら 「サイトを教えてください」とはっきり書きましょう。
郵便前払い? Ｙａｈｏｏショッピングヘルプ、支払い方法についてを見れば判ります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-01.html 利用できる支払い方法はショップによって違うので、ショップで確認して下さい。 「カートに入れる」の上のあたりに「送料、手数料について」があるので クリックして確認できます。 代引き手数料は、支払い金額によって変わります。 郵便振替でも、手数料はかかると思いますが メールで送られてくる情報を振替用紙に書いて 郵便局の窓口で手続きするか、ATMを操作して手続きします。 用紙は郵便局にあります。 銀行振り込みかコンビニ前払いでも手間はたいして変わらないです。 一番簡単なのは、ウォレットですがクレジットカードを登録しないと使えません。 この場合手数料や面倒な入力が省けるので便利です。
Yahoo!オークションで、相手がヤフー簡単決裁を登録されていれば使えます。 Yahoo!ショッピングの支払いに、ヤフー簡単決裁は使えません。 Yahoo!ウォレットに登録していれば、クレジットカードで支払いが出来ます。
【セブンイレブン決済】でしたら、どこのセブンイレブンでも大丈夫ですよ。 ショップからのメールにある決済用の【払込票番号】をメモとか印刷し、セブンイレブンに行きます。 レジで「ネットショッピングの支払いをしたい」等と伝え、店員さんにメモ(又は印刷した紙)を見せるとレジに入力されますので、後は支払ったら完了です。 支払ったら控えをくれますので、大切に保管しておいて下さい。
私も今日プレゼントしたばかりです。ハイブランドではなく、でも大人が持って恥ずかしくないものを探していました。日本製の革製品を扱っているお店がヤフーにも楽天にもありますから、ご自分で見てみるといいと思います。私はCORBOというブランドの革財布とウォレットチェーンをあげたのですが、とても喜んでもらえました。CORBO 財布で検索すると取り扱っているショップがわかり、他のブランドも見れます。気に入ったものが見つかるといいですね。
1、メリットは安いこと。身近にないものが手に入ることなど。これはネットショッピングなら何でも同じですね。 Yahoo!ショッピング独自のメリットはポイントが手に入ったりするサービスがあることです。 デメリットは商品を直に見て確認できないこと。通販独特のトラブル（商品が届かない、店と連絡がつかない等） 2、気を付けた方がいいのはは購入するお店のことを調べることです。支払い方法や配送方法などの対応の仕方も重要。 ほとんどは大丈夫ですがちょっとでも不安にさせないような信頼できるところで買い物はしたいです。 3、コンビニ決済、コンビニ受取のような自宅に商品が届かない方法がいいでしょう。 やってるのが限られてきますが自宅に来るとばれてしまうと思います。 4、人件費、ショップ運営費が削られることがありますね。あとは他の店との争いが熱いから。 ネットショッピング最大のメリットである安さがないとなかなｋ生き残ってはいけませんからね。
支払い方法についての質問ですね? 支払い方法は利用するショップによって違いますが カードがなくても買い物はできます。 カード払い、登録したカードを使うウォレット、銀行振り込み、コンビニ決済 代金引換、郵便振替などの方法があります。 僕は、手数料のかからないウォレットでの支払いが使える店しか使いませんが カードを作る必要があります。 時間指定で配達して貰って、代金引き換えで支払う方法なら確実ですが 手数料がかかります。 詳しいことは、ショップの支払い方法をみればわかりますが Yahooショッピングのヘルプでも確認できます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-01.html このURLで確認してください。
ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞは基本的に一括、2回、ﾎﾞｰﾅｽ一括は手数料不要です。 ※ﾘﾎﾞ専用及びﾘﾎﾞ宣言ｶｰﾄﾞ等は除く WEB上でｶｰﾄﾞ決済すると代引や振込は関係ないので代引手数料や振込手数料は不要です。 ※到着時ｶｰﾄﾞ決済を選ぶと別途代引手数料が必要になる店もあります。 必要なのは商品代引＋送料のみです。送料無料なら商品代金だけとなります。 どこで使うか→商品を買い物ｶｺﾞに入れた後、順に進んでいけば支払方法を選択するﾍﾟｰｼﾞが出てきます。
Yahooショッピング内に、この商品と同じ物はありませんので、このショップで買う他ありません。 「一番安く」と言うのは値引きではなく、支払いに必要な手数料の事なんでしょうか？ 送料等は無料設定も無いようです。 となると、手数料のかからない「クレジット決済」になります。 配送などの変更もできないようですので、決済方法で安い方法を選択する他ないようですね。 ＞商品自体の値段を差し引いて、です よく分かりませんが、商品価格は無視と言う事でしょうか？ ポイントで値引きができますので、利用する事も考慮してはいかがでしょうか？ ↓お買い物ガイド http://store.shopping.yahoo.co.jp/jrk-shoji/guide.html ------------------------------------------------ 記載したURLのページをご覧になりましたか？ 代引き315円 コンビニ210円 と記載がありますが… お届けまでの時間はショップによりけりですので、問い合わせる方がいいですが、 基本は、代引きの方が早いです。 入金確認する必要がありませんし、入金までの時間も考慮する必要がありませんから。 コンビニ決済ですが…受取と決済は関係ありません。 あくまで支払い方法なんで。 自宅まで配送となります。
ログインしなくても利用できますが、ログインすることによって色々な機能が使えるようになります。 また、Yahoo!メールなどログインしないと利用できないサービスもあります。 ＜Yahoo! JAPAN IDとは＞ Yahoo! JAPANでは、Yahoo!メールをはじめ、My Yahoo!やYahoo!掲示板、Yahoo!ゲーム、Yahoo!メッセンジャーなど、Yahoo! JAPAN IDでのログインが必要なサービスを提供しています。Yahoo! JAPAN IDを登録すると、これらのサービスをご利用になれます。 また、Yahoo! JAPANの一部のサービスは、ログインしなくてもご利用になれますが、Yahoo! JAPAN IDでログインすると、ページの編集や表示内容の変更ができるので便利です。ぜひYahoo! JAPAN IDを登録して、Yahoo! JAPANをご活用ください。 ※ Yahoo!オークションなどの有料サービスでは、Yahoo! JAPAN IDの登録後、さらにサービスをご利用になるための手続きが必要になります。詳しくは各サービスのヘルプをご覧ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-29.html 補足： Yahoo!ショッピングもログインする必要があります。 安い場合もありますね。 他の物品販売サイトの値段を調べて比較してみるのもいいかもしれませんね。 また、同じ新品を買う場合はYahoo!オークションの方が割安のことが多いです。 ただ、Yahoo!オークションで新品を買う場合は訳あり品の場合もあるので、良く確認した方がいいと思います。 余談ですが、私は最近市場価格１０万円のものをYahoo!オークションで新品のものを６万円で購入しましたw Yahoo!ショッピングの購入方法や支払い方法は下記をご参照くださいw ＜買い物の手順＞ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-01.htm... ＜Yahoo!ショッピングで利用できるお支払い方法＞ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-01.html ＜Yahoo!ウォレット登録のクレジットカード情報を利用したお支払いについて＞ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html
Yahoo!のどのサービスに関してですか？ 問い合わせしたいサービスによって、問い合わせ方法が異なります。 Yahoo!BBに関してであれば、直接Yahoo!BBカスタマーサービスに電話してください。 Yahoo!BBについては利用しているサービス内容によっても問い合わせ先が異なります。 基本的には各サービスの問い合わせフォームを使用して、Yahoo!に連絡することになるかと思います。 問い合わせフォームの出し方は各サービスのヘルプを開いて、一番下にある 解決しましたか？ はい 解決しました。 いいえ まだ解決していません。問い合わせします。 のところで「いいえ」をクリックすれば、問い合わせフォームが出てきます。 ＜Yahoo! JAPAN ID - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/regist-ms/feedback ＜Yahoo!オークション - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback ＜Yahoo! BB - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/ybb-ms/feedback ＜Yahoo!ウォレット - お問い合わせフォーム＞ https://ms.yahoo.co.jp/bin/wallet-ms/feedback ＜Yahoo!メール - お問い合わせフォーム＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/mail-ms/feedback ＜Yahoo!ショッピング - お問い合わせフォーム ＞ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback ＜IRに関するお問い合わせ＞ IR関連のお問い合わせは、お問い合わせフォームから行ってみてください。 このフォームは、業績・財務・株式等に関するお問い合わせ専用です。 http://ms.yahoo.co.jp/bin/ir-ms/feedback
HDDの使用領域全体がリカバリーして、クリーナーを使った状態でしたら、市販のレスキューソフト等ではデーター読み取りは出来ませんけど、リカバリーが全領域ではなく、C、Dなどにパーティションを切ってあって、Cのみをリカバリーした状態ならDドライブは読み取れる可能性もあります。 一番良いのはローレベルフォーマットを行い、その後にリカバリーを行えばまず読み取れる心配はありません。 もっと簡単なのは今HDDはかなり安く手に入りますから、HDDそのものを換装してリカバリーを行えば万全だと思います。 ローレベルフォーマット http://hdd-check.com/pc_11.html 【追加】 フォーマットを行いその後OSインストールを行っているのでしたら、通常レベルのレスキューソフトでは解読できないと思います。 ご心配でしたら、ファイナルデータなどレスキューソフトのお試し版は無料で使えますから、読み取りテストを行って見てはいかがでしょうか？ ファイナルデータ http://www.finaldata.jp/demo/demoGuide.html
まずは、モバＧ（ゴールド）とモバコインの違いから説明させていただきます。 モバGは現実のお金との関連性の無いモバゲー内の仮想通貨です。 簡単に言ってしまえば、お金と換えることはできません。 アバターアイテムの購入にモバGが使われます。 入手方法は、友達をモバゲーに招待をしたり、モバゲーが紹介するサイト（占い・オークション・ショッピングなど）を登録・利用した報酬としてもらえます。 なので、アバターアイテムは無料といえるのでしょうが、上記の通り、モバGを手に入れるための労力がかかります。 それに対し、モバコインは現実のお金との関連性が強いものです。 主な用途はゲーム内のアイテムの購入などです。モバゲーの「課金」とは、モバコインを購入し、モバコインを使って遊ぶことをいいます。 モバコインの入手には基本的にお金がかかります。 100円（100モバコイン）単位で販売され、 支払い方法は、 携帯料金払い クレジットカード決済 WebMoneyで購入 の３種類です。 「携帯料金払い」の場合、携帯料金と合わせて請求がきます。 クレジットカード決済は文字通り、クレジットカードの情報を入力して購入します。 WebMoneyはコンビニで購入できます。セブンイレブンなどのコンビニでは2,000円分～ですが、ファミリーマートですと1,000円分から購入できます。すると、暗証番号の様な物（WebMoney）が渡されますので、それを入力するとモバコインを買うことができます。 お金を使うことに抵抗がある場合は、 WebMoneyを無料で獲得し、モバコインを得る方法が解説されているサイトを載せますので参考にしてください。 http://netkun.blog.so-net.ne.jp/2010-11-12 世間で「モバコイン無料獲得法」と言われ、安心して実行できるのは上記の方法となります。 これ以外の方法（バグなどを用いた方法）はガセです。 （大変申し訳ございませんが、質問者様の提示されたURLは、御質問の文言から怪しげなサイトという印象を受けましたので、用心のためURLを開いておりません。買ったばかりのPCなので。悪しからず御了承くださいm(__)m） 【追記】 補足拝見しました。 WebMoneyをモバコインに換える方法は、モバゲー（ヤフーモバゲー可）にアクセスし、トップページや、ゲーム内、至るところに存在する「モバコインを購入する」のボタンをクリックし、WebMoneyで支払うを選択し、WebMoneyの番号を入力すると、モバコインに換えることができます。
ネットショップオーナーです。 カラーミーもショップサーブも両方使っています。 ショップサーブのほうが多少便利かなと思いますが、扱う商品数によると思います。 ★店舗構築・商品ページ作成 ショップサーブは画像管理が一つ一つ画像台帳に登録していく必要があるので、面倒です。 その分、代替テキストなどをつけられるのでSEO的にいいと思います。 カラーミーは容量制限を考えなければいくつでも商品登録できるのに対し、ショップサーブでは契約ごとに最大商品数が決まっていて、上位プランに移行すると料金がはねあがります。この点は重要です。 ★受注管理 ショップサーブは各種決済（カードやコンビニ、電子マネー）が一体化されているので、決済会社の処理画面を開くことなく処理がスマートに行えます。 ただし、カード決済は一部返金などの柔軟な対応ができません。（その他の決済方法では出来るのか知りません） ですから、お客様ご都合の返品の際に送料を差し引くということができず、歯がゆい思いをします。 ★サポート カラーミーはメールのみですが、ショップサーブは電話で質問できるので評価できます。 ただし、非常に電話がつながりにくいです。 サポートの人の対応はとてもよいです。 システムの改良についてはどちらも同じくらいの頻度で改良をしています。 ★売れるかどうか 商材、店舗の出来など様々な要素があるのでわかりませんが、 当社の場合はカラーミーのYahoo!ショッピング出品は全く売れませんが、ショップサーブのショッピングフィード経由の注文はぼちぼちあります。 ★その他 カラーミーは30分？くらいでセッションが切れて再ログインしなければなりませんが、ショップサーブはログインしっぱなしでいられるようです。セキュリティ的には良くないですが、実際の業務ではログインしっぱなしのほうが使いやすいです。 アクセス解析についてはカラーミーは有料、ショップサーブは無料ですが、使い物になりません。 特に年次解析ができない為、開店からの売上推移などがみれないので困ります。
なんか、毎日同じ質問繰り返していませんか？ ヤフーのシステム的なことなら、知恵袋ではなく、直接やふーに問い合わせてみてはどうです？ 普通の人に、ストアのロイヤリティの事を聞いても分からないと思います。
明日火曜日（平日）になれば、ストアも対応してくれるはずです。 ストアの方にもメールか電話で連絡してみましょう。 Yahoo!ショッピングのシステムの不具合の可能性もあります。 不具合の場合、数時間後に利用可能になるケースも多いです。
代金引換やコンビニ決済なら可能でしょう。 親のクレジットカードを勝手に使ったら犯罪になるので絶対にしないように。
モバG（モバゴールド）は現実のお金との関連性の無いモバゲー内の仮想通貨です。 簡単に言ってしまえば、お金と換えることはできません。 主にアバターアイテムの購入にモバGが使われます。 それに対し、モバコインは現実のお金との関連性が強いものです。 基本的にモバゲー内では入手不可能です。モバコインの入手するには基本的にお金がかかります。 主な用途はゲーム内のアイテムの購入などです。 モバＧとモバコインの交換はできません。 モバGを手に入れる方法は、 ①友達をモバゲーに招待。（1500Ｇ） ②モバゲーが紹介するサイト（占い・オークション・ショッピングなど）やサービスを登録・利用した報酬。 ③yahoo!モバゲー「マイページ」からyahoo!プレミアム会員登録。（1000Ｇ） が主な方法です。 期間限定がどうか存じませんが、今、携帯版モバゲーの「モーションアバター」のページに2Gが隠されているイベントをやっています。「モーションアバター」のページにある項目（ショップ・ガチャなど）を開いて（アクセスして）いくと2Gがたまに得られます。 前述の通り、モバGはお金で買うことができませんが、「プレミアムクローゼット」という現金で直接購入するアバターアイテムが存在し（500円～）、これを購入すると、金額に応じて「おまけ」としてモバGが付与されるというモバGの手に入れ方があります。「おまけ」という名目でありますが、実質的にお金をモバGに替える手段としても機能しています。（お金→プレミアムクローゼットの購入→モバG） 一般的な方法（②の方法）でモバGを得る場合、サイトの登録料・月額料金がかかったり、迷惑メールが来たりするので、実際にはプレミアムクローゼットの購入でモバGを得ている人がほとんどです。 プレミアムクローゼットの支払い方法は、 携帯料金払い クレジットカード決済 WebMoneyで購入 の３種類です。 「携帯料金払い」の場合、携帯料金と合わせて請求がきます。当然ながら購入費は通話料・通信料の枠ではありませんので、たとえパケット料が規定以下に収まっていようと、パケット料の内に組み込まれることはありません。コンテンツ利用分として別途請求されます。 クレジットカード決済は文字通り、クレジットカードの情報を入力して購入します。 WebMoneyはコンビニで購入できます。セブンイレブンなどのコンビニでは2,000円分～ですが、ファミリーマートですと1,000円分から購入できます。すると、暗証番号の様な物（WebMoney）が渡されますので、それを入力すると、プレミアムクローゼットを買うことができます。 お金を使うことに抵抗がある場合は、 WebMoneyを無料で獲得し、モバGを得る方法が解説されているサイトを載せますので参考にしてください。 http://netkun.blog.so-net.ne.jp/2010-12-11-2
http://buffalo.jp/toiawase/info.html メールか、電話で、聞いたほうが、良いと思います。
インターネット対応携帯電話であればFOMAでもいいみたいですよ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/guide-01.html いつポイント付与になるかは、 http://points.yahoo.co.jp/guide/save.html#campaign の真ん中あたりの「キャンペーンでYahoo!ポイントを獲得する」に ＞ポイントを獲得できるキャンペーンの詳細ページには、下のような表を表示しています。 キャンペーン内容については該当するキャンペーンページにてご確認ください。 とありますので…終了したキャンペーンページを見ることができればいいんですが、私にはわかりません…。
伊勢丹ネットショッピングではコンビニ決済ができます。 http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/guide/ionline_payment_2.jsp#paymen... ★補足に関して ではYahoo!!ショッピングでどうぞ。 http://shopping.yahoo.co.jp/
手続き画面に表示されないのであれば、そのショップは コンビニ決済に対応していないのではないですか？ もう一度商品画面のショップ情報、支払い方を確認して下 さい。 それでも分からないときは直接ショップに問い合わせ下さい。
有料アイテムの購入やプレミアム会員の毎月の会費は、クレジットカードかヤフー指定銀行口座からの引き落としですね（・▽・）ノ 指定銀行や支払方法の登録についての詳細は、こちらの「ヤフーウォレット」のヘルプをどうぞ。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html 「プレミアム会員の会費」や「他の方に贈るプレゼントアイテムの代金」には使えませんが、ご自分で使用される有料アイテムの購入だけなら、「ヤフーポイント（知恵コインではありません）が１Ｐ＝１円」で使えます。 このポイントはクレジットカード払いやネットショッピングの際に加算される場合が多いので、クレジットカードを持っていないと殆ど貯まりません。 支払方法は幾つかありますが、「指定銀行からの口座引き落とし」が１番簡単なのかもしれないですね（´～｀）
ライダースウォレットのタイプだと思いますが http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%A9%E3%8... ３，０００円以内だと合革製になっちゃいますね。 大手ショッピングセンター等でバッグや革小物を扱う ショップをたんねんに見て廻られる方が、良いモノを 見つけられると思います。
こんにちは（*^_^*） カード自体は使えます。 ただ発送主が【現金決済のみ】に指定してると、現金での支払いになります。 ごめんなさい…。クレジットカードと見間違えていました。
額面より高いのはクレジットカードで決済できる取引でしょ？ショッピング枠の現金化に使われてるのですよ。
クレジットマスターという手口があります。カードの番号をソフトウェアで推定して利用します。 カードを一度も使わず金庫にしまっていても不正使用されることはありえるのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%82%B8%E3%83%83%E...
何度かコンビニでの決済をしたことがあるのですが、番号がわからない場合は、購入先に問い合わせるのが一番確実だと思います。
yahooオークションでもyahooショッピングでも使えますが、 オークションの場合、支払い方法が簡単決済に対応していないと使えません
ワンクリ詐欺です。放置でOK。 電子商取引では、購入者の個人情報を入力させた上で、購入意思が本当にあるかどうかの確認をしなくてはいけません。 しかも、操作ミスを防ぐ対策を講じている必要があり、この対策を怠っていた場合はその取引は無効になります。 ネットショッピングなどで、何回もしつこく、「この商品で間違いはないですか」「確認画面をご覧ください」「送信後、決定となりますがよろしいですか」などとでてきますよね。 ３回も４回も確認して注文したものなら客側も「うっかり」とはいえません。 意図的に決済（登録）ボタンが、まるで「単なるページ閲覧ボタン」などと混同している場合も同様ですし、規約内容や利用方法が明示されていないものもNG。 まして、まともな業者がわざわざ「ワンクリ詐欺と差別するために」なんて脅すような文章は書きません。 法律にのっとってサイトを作っていれば誤操作対策していれば必要ないことですから。 また、携帯電話固体番号から個人の特定をすることはほぼ不可能です。（調査するには捜査令状が必要ですしね）
ネットショッピングのコツはきちんと自分の体のサイズ(最低、肩幅・身幅・着丈・袖丈)を把握することですね。 試着ができないのでサイズ間違いが一番怖いので。 上記のサイトは有名だと思うので信用できるのではないでしょうか。 支払い方法についてざっと説明いたしますと。 １．代引き(代金引換)：品物の到着時に配達人に支払う(通常代引き手数料がかかります)。 ２．銀行振り込み：ゆうちょ銀行や各種の銀行にお金を振り込むこと。 通常先振込みで元払い(送料含めた全額を発送より前に銀行振り込み)ですが、 着払い(送料のみ品物到着時に配達員に支払う)も対応してくれるところがあります。 ３．その他独自の方法：例) モバペイ(モバイルオークション)、YAHOO簡単決済(ヤフーオークション)、ペイジー、クレジット・・・などがあります。 ご自分に都合の良い支払い方法を選択すれば大丈夫です。 いずれの場合でも高校生で行えます。 法律の話ですと高校生は未成年(民法4条)ですので制限行為能力者ですので単独で法律行為は行えませんが、5条の例外として親権者の同意無しに法律行為が行えます。(この場合は5条3項で有効な契約になります。) したがって高校生1人でも大丈夫です (あまりに高額な買い物の場合は親権者の同意が必要となりますが・・)。
2chのクレジット板やオークション板で同じ話があります。 わざと、かんたん決済を間違えて決済し差額を現金化する……… まず、あなたは一切悪くないので ①相手の何日までに～は聞く必要ありません。 口座へ着金してから処理を開始するのが筋です。 ②振込手数料などをあなたが負担する必要は一切ありません。 あなたには過失が無いからです。 ③振込手数料を差し引いて払い戻しする旨と評価欄へ記載する旨、通知してください。 ④振込が完了次第、評価へは事の詳細を記載してください。 時々そんな被害があるようですから。 ⑤振込手数料を差し引くことに文句を言ってきてもあなたには一切、責が無いので訴えるだの言われても気負いする必要はありません。 Yahoo!へカードショッピング枠の現金化事案であり悪質な旨、通報する事。 手数料をあなたが負担するように求められたら逆に恐喝に当たりますからあなたは一切、気負いしなくて大丈夫です。 ただ、あまり事を大きくしたくないということであれば入札自体を削除してしまうことも有かと思います。 補則ですが ＞明日にでも、記載口座に差額（１万円）返金くださいと連絡がありました。 相手はカード決済しているはずですから直ちに現金を手にしないとならない理由をさらりと尋ねてみてはいかがでしょう？ それの反応次第かと思います。
モバゲー内には モバG（モバゴールド） と モバコイン という2種類の仮想通貨があります。 モバGは現実のお金との関連性の無いモバゲー内の仮想通貨です。 簡単に言ってしまえば、お金と換えることはできません。 主にアバターアイテムの購入にモバGが使われます。 それに対し、モバコインは現実のお金との関連性が強いものです。 基本的にモバゲー内では入手不可能です。モバコインの入手するには基本的にお金がかかります。 主な用途はゲーム内のアイテムの購入などです。 モバGの増やし方は、 ①友達を携帯版モバゲーに招待。 ②モバゲーが紹介するサイト（占い・オークション・ショッピングなど）やサービスを登録・利用した報酬。 ③「マイページ」からyahoo!プレミアム会員登録。 が主な方法です。 期間限定がどうか存じませんが、今、携帯版モバゲーの「モーションアバター」のページに2Gが隠されているイベントをやっています。「モーションアバター」のページにある項目（ショップ・ガチャなど）を開いて（アクセスして）いくと2Gがたまに得られます。 ※モーションアバターのページへの飛び方は、「マイルーム」の「アイテムバック」をクリック→「着替える」のとなりにある「ショップでさがす」をクリックすると簡単です。 前述の通り、モバGはお金で買うことができませんが、「プレミアムクローゼット」という現金で直接購入するアバターアイテムが存在し（500円～）、これを購入すると、金額に応じて「おまけ」としてモバGが付与されるというモバGの貯め方があります。「おまけ」という名目でありますが、実質的にお金をモバGに替える手段としても機能しています。（お金→プレミアムクローゼットの購入→モバG） 一般の方法でモバGを得る場合、登録料・月額料金がかかったり、迷惑メールが来たりするので、実際にはプレミアムクローゼットの購入でモバGを得ている人がほとんどです。 プレミアムクローゼットの支払い方法は、 携帯料金払い クレジットカード決済 WebMoneyで購入 の３種類です。 「携帯料金払い」の場合、携帯料金と合わせて請求がきます。当然ながら購入費は通話料・通信料の枠ではありませんので、たとえパケット料が規定以下に収まっていようと、パケット料の内に組み込まれることはありません。コンテンツ利用分として別途請求されます。 クレジットカード決済は文字通り、クレジットカードの情報を入力して購入します。 WebMoneyはコンビニで購入できます。セブンイレブンなどのコンビニでは2,000円分～ですが、ファミリーマートですと1,000円分から購入できます。すると、暗証番号の様な物（WebMoney）が渡されますので、それを入力すると、プレミアムクローゼットを買うことができます。 お金を使うことに抵抗がある場合は、 WebMoneyを無料で獲得し、モバGを得る方法が解説されているサイトを載せますので参考にしてください。 http://netkun.blog.so-net.ne.jp/2010-12-11-2
「スタークラブ」とはYahoo! ID とYahoo!ウォレットを両方登録してある人向けの無料サービスの１つです。 特に月額を払わなくても自動的に会員にはなれます。 詳細は↓ http://starclub.yahoo.co.jp/ http://starclub.yahoo.co.jp/guide/ ※Yahoo! JAPAN IDとYahoo!ウォレットを利用しているサービスのご利用状況がランクの対象となります。サービスや状況によって消費税や送料、手数料などの対象、ランクの確定や反映までの条件やタイミングが異なります。下記は概要となりますので、詳しくは「ランクについてのご注意」を必ずご確認ください。
私はＪＡＬｓｕｉｃａをつかっています。 まず学生ということで、少しハンデがありますね。でも、１８歳以上はＪＡＬカードを発行しないと家族会員になれないので、結構ハードルが低いと思われます。もし、このカードで行くなら試しに申し込んでみてもいいと思います。 私はＪＡＬの陸マイラーなので、ポイントを航空券にしています。７万円なら単純に月７００マイル。年８０００マイル。有効期限の３年で２４０００マイルなので、国内はだいたい１５０００マイルぐらいですから、まあ、１年に１度は苦しいとして、２年に１度なら行けそうですね。 マイルをためるということはとても大変なことです。わたしも今までだいぶ失敗してきました。失敗しながら勉強し、マイルやクレジットカードをだいぶ理解していました。 マイラー特に陸マイラーになるには常に勉強です。いい機会ですので、がんばってやってみてください。
「Amazonカード」は、 citi発行、amazonのクレジットカードで、 すでにサービス終了しました。 http://www.citibank.co.jp/ccsi/notice/amazon_service/index.html -+*+- 「amazonショッピングカード」は、 amazon.co.jp及びＪａｖａｒｉ．ｊｐで使える金券で、 広義ではアマゾンギフト券の一種です。 アマゾンギフト券には、コンビニで購入できる「シートタイプ」 コンビニで購入できる「カードタイプ（アマゾンショッピングカード）」と アマゾンサイトからクレジットカード決済での購入や ポイントサイトから交換で入手できる「Emailタイプ」等があり、 それぞれ販売場所や額面などがことなります。 ショッピングカード[カードタイプ] （3000円分と5000円分の2種類）は、 ローソン、ナチュラルローソン、 ファミリーマート、ａｍｐｍ、ミニストップ のそれぞれの一部店舗レジで販売しています。 コンビニで購入するアマゾンギフト券[シートタイプ] （3000円､5000円､10000円の3種類 または上記に20000円を加えた4種類）は、 セブン－イレブン、ローソン、ファミリーマート、 サークルKサンクス、ミニストップ、デイリーヤマザキ、 セイコーマートの各店で販売しています。 http://www.amazon.co.jp/gp/browse.html?node=162024011 -+*+- Amazonの注文方法、配送料等について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1150461586 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1245199732 Amazonの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1437668954 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1443438779 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
限度枠越えの利用をしたなら、超えた分は次回一括請求です。 「携帯電話、プロバイダ、ケーブルテレビ」の支払い登録をしているなら、少なくてもその分の利用額は空けないと(≒支払いしないと)面倒なことになります。 この手はおおむね月末請求なので、カード会社に連絡して、繰り上げ支払いをすることを伝えてその方法を聞いてください。 あと、リボ宣言ないしはリボ専用カードを使ってませんか？ これらで定期利用をしているなら、少なくても定期利用の支払い分以上の支払いを毎月しないと、このような利用限度に到達します。支払い額も同時に見直すべきです。 ジャックスならATMでの繰り上げ払いが可能です。 http://www.jaccs.co.jp/oshiharai/oshiharai/atm/index.html 支払いコースの２倍は入れないとダメなので最低２万で、可能なら超えている分も含めて3.4万は入れたいところです。 あと、リボにしておくなら最低でもBコースにしないとダメですね。
モバGはお金で買えない仕様になっております。用途はアバターアイテムの購入などです。 それに対し、モバコインという仮想通貨もモバゲー内には存在し、用途はゲームアイテムの購入です。モバコインはお金で購入できます（基本的にお金で買うしかありません）。 モバGの貯め方は、主として友達を携帯版モバゲーに招待したり、モバゲーが紹介するサイト（占い・オークション・ショッピングなど）やサービスを登録・利用した報酬としてもらえます。モバGは無料といえるのでしょうが、上記の通り、モバGを手に入れるための労力がかかります。 しかし、「プレミアムクローゼット」という現金で直接購入するアバターアイテムが存在し（500円～）、これを購入すると、金額に応じて「おまけ」としてモバGが付与されるというモバGの貯め方があります。「おまけ」という名目でありますが、実質的にお金をモバGに替える手段としても機能しています。（お金→プレミアムクローゼットの購入→モバG） モバゲーが紹介するサイト利用でモバGを得る方法は、登録料・月額料金がかかったり、迷惑メールが来たりするので、実際にはプレミアムクローゼットの購入でモバGを得ている人がほとんどです。 プレミアムクローゼットの支払い方法は、 携帯料金払い クレジットカード決済 WebMoneyで購入 の３種類です。 「携帯料金払い」の場合、携帯料金と合わせて請求がきます。当然ながら購入費は通話料・通信料の枠ではありませんので、たとえパケット料が規定以下に収まっていようと、パケット料の内に組み込まれることはありません。コンテンツ利用分として別途請求されます。 クレジットカード決済は文字通り、クレジットカードの情報を入力して購入します。 WebMoneyはコンビニで購入できます。セブンイレブンなどのコンビニでは2,000円分～ですが、ファミリーマートですと1,000円分から購入できます。すると、暗証番号の様な物（WebMoney）が渡されますので、それを入力すると、プレミアムクローゼットを買うことができます。 お金を使うことに抵抗がある場合は、 WebMoneyを無料で獲得し、モバGを得る方法が解説されているサイトを載せますので参考にしてください。 http://netkun.blog.so-net.ne.jp/2010-12-11-2
支払い方法にコンビニ払いがあるのだと思いますが、通常は支払いにのみ対応しており受け取りには対応していない店舗がほとんどです。 普通は届け先、請求先とも自宅を記入します。 支払いをコンビニでするにせよ、コンビニの住所を入力してはいけません。
登録してあるYahoo!ウォレットの支払い方法を利用するための 手数料はかかりません。かんたん決算と違い無料です。 ちなみにYahoo!ウォレットの登録とその詳細は↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-05.html 登録できる支払い方法は↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-08.html
1円から使用可能です(*^_^*)
ヤフーから買うのであれば買い物かごから進んで行ったら、決済方法でポイント使用でいけますよ。ポイント全部使用にしてみて下さい。
モバG（モバゴールド）の増やし方は、 ①友達を携帯版モバゲーに招待。 ②モバゲーが紹介するサイト（占い・オークション・ショッピングなど）やサービスを登録・利用した報酬。 が主な方法です。 期間限定がどうか存じませんが、今、「モーションアバター」のページに2Gが隠されているイベントをやっています。「モーションアバター」のページにある項目（ショップ・ガチャなど）を開いて（アクセスして）いくと2Gがたまに得られます。 ちょうど、、モーションアバターのページに『モバGを獲得する』という項目があり、正規の方法でのモバGの増やし方を紹介・解説しておりますので、一度みてみてください。 ※モーションアバターのページへの飛び方は、「マイルーム」の「アイテムバック」をクリック→「着替える」のとなりにある「ショップでさがす」をクリックすると簡単です。 モバGはお金で買うことができません。 しかし、「プレミアムクローゼット」という現金で直接購入するアバターアイテムが存在し（500円～）、これを購入すると、金額に応じて「おまけ」としてモバGが付与されるというモバGの貯め方があります。「おまけ」という名目でありますが、実質的にお金をモバGに替える手段としても機能しています。（お金→プレミアムクローゼットの購入→モバG） 正規の方法でモバGを得る場合、登録料・月額料金がかかったり、迷惑メールが来たりするので、実際にはプレミアムクローゼットの購入でモバGを得ている人がほとんどです。 プレミアムクローゼットの支払い方法は、 携帯料金払い クレジットカード決済 WebMoneyで購入 の３種類です。 「携帯料金払い」の場合、携帯料金と合わせて請求がきます。当然ながら購入費は通話料・通信料の枠ではありませんので、たとえパケット料が規定以下に収まっていようと、パケット料の内に組み込まれることはありません。コンテンツ利用分として別途請求されます。 クレジットカード決済は文字通り、クレジットカードの情報を入力して購入します。 WebMoneyはコンビニで購入できます。セブンイレブンなどのコンビニでは2,000円分～ですが、ファミリーマートですと1,000円分から購入できます。すると、暗証番号の様な物（WebMoney）が渡されますので、それを入力すると、プレミアムクローゼットを買うことができます。 お金を使うことに抵抗がある場合は、 WebMoneyを無料で獲得し、モバGを得る方法が解説されているサイトを載せますので参考にしてください。 http://netkun.blog.so-net.ne.jp/2010-12-11-2
こんにちは。自分も某エンジンでネットショップを運営しています。 そのショップを拝見しました。 一応トップページに配送についての注意事項が書いてあって、定形外が使える場合の条件も一応トップページに書いてありますし、各商品も（だいたいは）サイズや重さが書いてあります。 が、単品で買えば定形外で送ることができても複数で買ってしまうと宅急便でないとダメってこともあるでしょう。（商品AとBなら定形外も使えるけど、AとCを組み合わせてしまうと封筒に入らない、とか。） そこまでの説明がショップのページ上にないのがまずいと思います。注文者が自分で計算しろといいたいのかもしれませんけど、ちょっと不親切ですね。 今のネットショップは、特商法上、決済ページのどこかの段階で、配送条件や配送料金等について明示せよという義務を課せられています。とはいえカートシステムによっては配送料金を細かく設定できない場合があります。そのため、ショップによっては注文時点で料金を確定せず、「送料を再計算してご連絡しますのでそのメールを必ずご確認願います」と明記するところもありますね。 解釈の度合いにもよりますが、特商法違反になるかもしれません。 あと、ご質問者様のおっしゃるとおり、お客様に不利益となる変更をする場合は承諾を得なければならないのは当然の話です。 特商法云々の前に、これは契約ですから。 もっとも、カード決済を選ばれている時点でカード番号も入力されているはずですし、にもかかわらず代引き不可などと話をしだすあたりで、ちゃんと注文情報を見ているのかどうか甚だ疑問であります。 もう少しショップにちゃんと指導してください、と、Yahoo!に伝えたほうがいいと思いますよ。（個別のトラブルは各自解決願います、とは言われると思いますが。） 自分も気をつけなきゃ、と思います。 いいご質問、ありがとうございます。
ウオレット決済も可能ですが、実際にポイントを使えるどうかは注文 してみないとなんとも言えないですね。 http://www.7netshopping.jp/all/guide/order_09.html
amazingikuyaさん、こんにちは。 Yahoo!ショッピングで「蛇」で検索してみました。 いろいろ出てきますが、 ・シルバーアクセサリー（男性用 ・蛇皮付き 護符 ・スニーカー ・財布（ウォレット ・ベルト ・Ｔシャツ ・置物 ・ボクサーパンツ ・ジッポライター と、使えそうな感じのものが見つかりましたよ。 へびというし金運アップとしてのアイテムもありますので、金運も連動して アップするかと思います。 直感的に、これ！と思うものがあれば、購入されれば良いと思います。 その他、成功を目標にされる場合、自己催眠（自己暗示）が 効果を発します。 マンガなどでも描かれているように、机の前に「合格！」と大きく書いて 貼っておいたり、催眠の方法ですが、リラックスしているときや 寝る前、寝起きのまどろんだときが一番効き目がありますので、 毎朝・毎晩「自分は、試験に必ず合格します」と、言います。 決して、「合格したらいいな～」的な曖昧な言い方ではなく、 肯定文「合格します」と言い聞かせてください。 ご参考まで。
とりあえず支払い控えは保管しておいて様子を見るしかないですね。 そこまでいってれば大丈夫でしょうがその来年再開以後に何もない時は本当にまずい。 ただそういうメッセージがでているのであれば待つしかないですからね。 入金確認メールが来ないことと注文商品についての在庫、配送などがどうなるのなどの確認のため店にメールしたほうがいいと思います。
ペイジーとは、税金や公共料金、各種料金などの支払いを、金融機関の窓口やコンビニのレジに並ぶことなく、パソコンや携帯電話、ATMから支払うことができるサービスです。 ペイジーは、「Pay-easyマーク」が付いている納付書・請求書の支払いや、支払い方法として「ペイジー」が選択できるサイトでの料金の支払いなどに利用できます。 詳しいことはURLを載せるので見て下さい。 http://www.pay-easy.jp/info/index.html 僕は、Yahooショッピングをよく利用しますが カードを登録して支払いしています。 ウォレットといいますが、面倒な入力をしなくても 手続きをすることが出来るので楽です。 欲しい商品を見つけたら、商品名や型番で検索して 安くて、送料無料の所かメール便対応の所を探します。 メール便は、郵便受けに投函されます。 宅配便よりも時間もかかりますし、郵便受けからの盗難や配達途中の破損、変形も補償されません。 ただし、一定の条件を満たさないとメール便では発送できません。 大きさ、重さ、商品価格、電子機器、割れ物など 詳しくはこちらを見て下さい。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html#size
ポイント進呈時期がはやくても2ヶ月後のため今はまだ表示されないのだと思います。 ポイントが実際にもらえる時期は店によっては大幅に遅れるようなので注意してください。 以下は公式の詳細から。 2011年2月上旬以降。 通常、注文した月の2か月後の10日前後を予定しておりますが、ストアの注文処理状況によって、最大で9か月後の進呈となる場合もあります。詳細は各ストアにお問い合わせください。
はい。 ヤフーショップで買物したときなどに得られるヤフーポイントは、 ヤフーショッピングでのお買い物やヤフーオークションで落札した商品代金をヤフーかんたん決済でのお支払で、1ポイント1円として使えるそうです。
私も先の回答のかたと同意見です。 貴方のように感情論になるとレスが付きずらいことは承知しておいて下さい。 尚、今後ネットショップで失敗しないように要点を書いておきます。 ・経営者が若くてトラブルになると、購入者に対して邪険な態度を取る ショップもあると思います。特に発送時に商品の色を間違えるなんていう のは論外ですから、そのネットショップにクチコミが書いてあることが 時々あります。購入者の意見です。それの無いショップは利用しない。 お金を払うから消費者は優位とか神様とか、今のショップはそんな考え方 は一切していません。利益優先ですからね。謝罪なんて求めても喧嘩にな るだけです。 ・ネットショップは、決済方法も重要です。銀行振り込みのみ、という ショップは要注意で、代引き、後払い、カード決済など最低4つくらいの 決済方法を取っているショップを選ぶ。 ・たとえば、以下のショップを参照してください。食品の卵ですが、 クチコミが14件あり評判もよく、送料に関して明記してあり、決済方法 に関して7種類もあります。責任者の記載もあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kodawari/019001.html ・携帯のような高額商品は、通販を使用するよりは、携帯を買い取って 安く販売している会社もありますが、おおよそはヤフー、楽天などの 大手に加入していません。ショップとして独立して運用していることが 多く、リベートを払う必要がないからです。家電店などに出向いた ほうが今後は良いでしょう。 メーカーサイトの通販もありますから、きちっとした所を利用して下さい。 ソフトバンクオンラインショップ http://onlineshop.mb.softbank.jp/ols/html/model/index_prepaid.html 補足に関して クレームに関してはヤフーショッピングのヘルプを見る限り、個別に クレームを入れることはできないようです。 要するに消費者の自己の判断ということです。数万の出店がありますか ら、たまたま貴方は劣悪なショップに引っかかったということになるの でしょう。 腹いせになるかもしれませんが、知恵袋内に「このショップから暴言を受 けた」とURLを引用して掲載すると、BAが取れれば知恵袋内にずっと記録 が残ります。そうすれば、皆さんの参考にもなります。 質問の内容は簡素にまとめてください。そのようなショップから営業妨害 とか言われる可能性は、ほとんど無いと思います。
＞「補足」拝見しました。モバゴールド（モバG）は現実のお金との関連性の無いモバゲー内の仮想通貨です。 簡単に言ってしまえば、お金と換えることはできません。アバターアイテムの購入にはこのモバGが使われます。入手方法は、主に、友達を携帯版モバゲーに招待したり、モバゲーが紹介するサイト（占い・オークション・ショッピングなど）を登録・利用した報酬としてもらえます。ですのでモバGは無料といえるのでしょうが、上記の通り、モバGを手に入れるための労力がかかります。 一部例外として、「プレミアムアバター」というモバコインで購入するアバターアイテムが存在します。プレミアムアバターを課金購入すると、金額（1000モバコイン、1500モバコイン…）に応じて「おまけ」としてモバGが付与されます。「おまけ」という名目でありますが、実質的にモバコインをモバGに替える手段としても機能しています。（モバコイン→プレミアムアバターの購入→モバG） ヤフーモバゲーでは、 yahooのアバターアイテムの購入などと違い、欲しいアイテムを直接購入することはできません。 お金でモバコインという仮想通貨を購入し、その仮想通貨（モバコイン）で購入します。 お金→モバコイン→アイテム購入 モバコインを追加購入するときにお金がかかるのであり、既にお持ちのモバコインを使うぶんには何らお金はかかりませんので御安心ください。 モバコインは100円（100モバコイン）単位で販売され、 支払い方法は、 携帯料金払い クレジットカード決済 WebMoneyで購入 の３種類です。 「携帯料金払い」でモバコインを購入される場合、当然ながら購入費は通話料・通信料の枠ではありませんので、たとえパケット料が規定以下に収まっていようと、パケット料の内に組み込まれることはありません。コンテンツ利用分として別途請求されます。 クレジットカード決済は文字通り、クレジットカードの情報を入力して購入します。 WebMoneyはコンビニで販売されています。セブンイレブンなどでは2,000円分～ですが、ファミリーマートですと1,000円分から購入できます。すると、暗証番号の様な物（WebMoney）が渡されますので、それを入力すると、モバコインを買うことができます。 お金を使うのに抵抗がある場合は、WebMoneyを無料で獲得し、モバコインと購入する方法も紹介されていますので参考にしてください。 http://netkun.blog.so-net.ne.jp/2010-11-12
ポータルサイトのＹａｈｏｏ！Ｊａｐａｎのサービスとしてあるものはそのまま使えます。 ①はメールサービスは@ybb.ne.jpは使えなくなりますが(有料で継続使用可能）、 メールサービスはありますので、同じＩＤで、@yahoo.co.jpは使えます。 確か容量も少なかったはずですが・・・・・ＹＢＢは２Ｇ，ヤフージャパンは１Ｇ。 ②は同じＩＤがそのまま使えるので、評価はリセットされません。 ③④⑤⑥⑦も同じＩＤで使用可能。 ⑧はＹａｈｏｏ！ＢＢサービスなので、解約後はモデム返却するので使用不可
私も別件でＪＣＢカードで身に覚えのない請求が来ました。 ＪＣＢカード会社に直ぐに電話して届け出をしてください。カード会社内に調査する部署がありますので事情を聞かれます。 私の場合引き落としもされずにすみましたので大丈夫ですが、カード会社に確認した方が良いと思います。
Ｙａｈｏｏ！Ｊａｐａｎから今月３０００円？毎月ショッピング？ ウォレットから明細見れますが・・・・。 追記：なんでYahoo!Japanからネット接続の料金の請求があるの？ ネット接続はYahoo!BB（プロバイダ）です。 Yahoo!Japanはポータルサイトです。 だから、Yahoo!Japanに該当IDでログインして、ウォレットで請求書の明細が確認できるので、内容を自分で確認しましょう。 請求料金のちゃんとした明細が見れます。
yahooショッピングのボーナスポイントは約２ヶ月後の月の１０日ころ突然反映されます。 購入後すぐには仮ポイントにも反映されません。 だから今月にテレビを買ったなら１月の１０日前後にいきなり１万ポイントが入るはずです。 私も何度も利用しているので、いきなり１万ポイントとかめちゃ嬉しいです。 注意してほしいのは、ボーナスポイントは有効期限１ヶ月くらいの期間限定ポイントです。 ポイントがはいったら、なるべく早くに使ってくださいね。 エコポイントは正直はっきり詳しくないのでわかりません。ごめんなさい。。 わかることだけの答えですみません。。 解決することをお祈りしています。。
カートを設置するにはどうしたらいいですか？～～～ １．その質問（ショッピングカートを設置したい）は、ここに良くあります。 ２．質問には、具体的に何をどうしたいのかがありません。 ３．（ジオプラス）でHPを作っています。と、ことわりがありますので自分で設置する場合を前提に回答します。 ・ジオプラスですからＣＧＩ、ＰＨＰは使えますからショッピングカートを貴方が設置することは可能です。 ・問題はオーダーをどのようにして受けるかと、言うことです。 ・メールで受けることになると思いますが、ＹＡＨＯＯはsendmail（ＹＡＨＯＯのメール配信プログラムのこと）が使えますが、利用上の制限があります。 （下のＹＡＨＯＯのアナウンスを参照） http://geocities.yahoo.co.jp/v/originalcgi/sendmail/ （上の意味が理解できなければ設置は難しいと思います） ・相手方は貴方に注文を出したと思っているのに、貴方には注文が届かないと言うことがあります。 あとかんたん決済は使えますか？～～～ ・サーバーの問題ではないと思います、決済サービスの方に登録をすればいいのではありませんか？ ・貴方がそのような決済のプログラムをジオシティーズに設置しようと言うことなら、sendmailの利用制限があります。 ・設置のためには相当高度なＣＧＩ、ＰＨＰの知識が必要になります。 回答が無いようなので、以上ご参考までに。 ジオプラスであっても問題はsendmailです。 下はＹＡＨＯＯのsendmailを使用した連絡フォームです、全ての人が連絡できるわけではありません。 http://www.geocities.jp/hatimantaroutokusima/sendmail/
その住所などのデータを登録した時期は、 Yahoo! IDを作成したときですか？ であれば↓から変更可能ですよ♪ https://login.yahoo.co.jp/config/login_verify2?.intl=jp&.src=&.bypa... データがYahoo!ウォレットへの登録時のものであれば変更は ↓からです。 https://verify.wallet.yahoo.co.jp/config/skey_verify?.src=wallet&.d... ＜補足＞ 泣かないで(T T) だったら・・・ その携帯以外の番号で登録変更 ！ 家電とか。 「-」なしで登録してみるとか。 「54468186163」 ってか、これでよくない？（12文字以内） ＜追記＞ これでもダメなときは、最終手段 メールでYahooに問い合わせ！ ↓問い合わせ先 http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback https://ms.yahoo.co.jp/bin/wallet-ms/feedback
①http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-08.html Yahoo!ウォレットでは、Yahoo! JAPAN指定銀行の銀行口座、 またはクレジットカードを、お支払い方法として登録できます。 ②受取口座を見に行ったのでは？ ③10年前は、親の名前で登録したのでは？
送料を含めた総額に対して使用できます。 全額をYahoo!ポイントで払うならクレジット払いからの手続きが必要ですが、一部だけポイントで払い残りをクレジットカードか銀行振込みで払う場合はそのまま手続きを進めれば良いです。 品代＋送料の総額からポイント分を引いての金額が提示されます。 それが支払う金額になります。 『現金で支払う』の部分が引っ掛かりますが、ショップの支払い方法に現金書留での決済が含まれているのでしょうか？ 含まれているのなら現金書留での支払いも可能でしょう。 クレジットカード、銀行振込みの場合は手数料が掛かりますが、カードの場合は自動的に加算されます。払いは総額分ですが決済時に手数料分も加算して引かれます。 銀行振込みの場合は支払いの際に手数料が掛かります。 手数料についてはYahoo!ポイントは使用できません。 どちらにしても支払い契約になりますので、説明文を熟読して、理解してから契約をするようにしてください。 不要のトラブルの原因になります。 ついでにもうひとつ、銀行振込みの際にはATMでの支払いをオススメします。 窓口で払うと手数料が高くなるはずです。 通常2～3百円程度の手数料が6～7百円になる場合もあるようです
陸マイラーであり、ヤフオク好きでもあり、アメックスファンものです。 10,000円送料込みとしてもヤフオクのかんたん決済で手数料が298円かかります。 10,001円以上だと 5.25％ぼったくられます。 文字通り、決済が簡単に済むのですが、手数料が高いです。 かんたん決済は、株ネットラスト（Yahoo! JAPAN子会社）が提供するサービスで ムダなお金をヤフーに納める必要はないと思います。 ただでさえ、出品者が落札された金額の5％他、手数料いろいろ取られています。 今だと預金残高が少なくてもネットでの振込手数料月○回無料の銀行があります。 新生銀行、住信sbiネット銀行など。 出品者から取引ナビで振込先を教えてもらいましょう。 私も国内外、色々なところでアメックスを使用するのですが、 アメックスのポイントの為とは言え、カード決済で手数料がかかるところ、 現金で支払う方がカード決済より安いところでは使用しません。 （ 飲み屋など ） ヤフーショッピングの場合はカード決済の手数料がかからないので利用します。
YahooJapanのサービスを受けたときに貰えるポイントで 1ポイントで1円の買い物やサービスを受けられます Yahooのショッピングで物を買う、自分はパソコンアクセサリなどの サンワダイレクトなどが多いです、 https://snlc.shopping.yahoo.co.jp/sanwadirect/input あとオークションストアでも落札するとポイ ントが付くところがあります Yahoo!ニュースレターでYahoo! ポイントニュースレターを選択する ニュースレターはここ http://newsletter.yahoo.co.jp/ 他にアンケートに答えたりすると貰える場合が有ります こんな感じで増えていきます ポイントは簡単決済に支払いに当てたり ショッピングで使用したりします
クレジットカード番号を安全に伝える方法としてかつてeLIOという方法をソニーファイナンスが提案したのですが、彼らは自分たちだけで広めようとしたために市場形成に失敗し、撤退しました。 クレジットカードのかなりの枚数が国際的に標準となっている接触型ICを採用し、これが標準的になっているにも関わらず、IC決済は少なくても日本でメジャーと言えるレベルに達していません。私は接触型のスマートカードリーダーを使ったオンライン決済の方が場合によっては先に一般化すると思ってますが、カード業界としてはそこまで行う気もないようです。 また、FeliCaという規格はアジア圏ではそれなりに採用されていますが、非接触ICの規格としてはISO、つまり国際標準ではありません。さらに非接触クレジットカード決済の規格もまだ世界的にはバラバラです。 てなわけで、いくら優れた技術でも一般化しなければ成功しているとは言えません。ネットショッピングはカード表面の番号を入れるだけでよいという意味ではセキュリティ的に先祖がえりしていると思っているので、これを信頼でき、盗用しにくい形にすることは望んでいますが、広まるためにはまだまだ時間がかかると思っています。
書類の審査までに約2週間から3週間程度かかりそうですが、ヤフーカードは年会費が無料ですし100円につき1ポイント、ヤフーショッピングで利用ならポイントの上乗せがありますから、今後も継続的にヤフーを利用するなら入会して損はないと思います。 よかったら参考にして下さい！
アカウントに追加したアマゾンギフト券から、 商品代金と配送料の合計額が差し引かれます。 決済後の残高は、有効期限内の次回以降の購入時に利用できます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200269920#faq... たとえば、3000円のアマゾンギフト券で、 商品代金・配送料合計1000円の商品ったあと、 残りの2000円分は、アカウントに追加され、 当該アカウントで、有効期限までの次回以降の購入時 アマゾンギフト券を使うにチェックをいれれば、決済に使用できます。 http://amazon.jp/b?node=642976#use-balance なお、アマゾンギフト券のみで支払いたいのであれば、 商品代金と配送料の合計額を満たす額面が必要です。 http://amazon.jp/b?node=1085346より 「アカウントのギフト券残高が、配送料を含めたご注文の合計金額よりも下回っている場合、差額のお支払いのためにクレジットカード情報をご入力いただく必要がありますので、あらかじめご了承ください。」 -+*+- [販売者と支払方法] Amazonでは販売発送もとにより、支払可能な方法が異なります。 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 クレジットカード、コンビニ・ATM先払い、代金引換 Amazon ギフト券・ショッピングカード、 Amazon ポイントの、6つの支払方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 Amazon以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 また、一部出品者はコンビニ・ATM払いにも対応しています。 さらに、出品者の在庫商品をアマゾンが発送代行する フルフィルメントbyAmazonの商品は代金引換も可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 -+*+- amazonの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1242757607 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1242757607 amazonの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1437668954 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1443438779 amazonマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
僕はよく利用します。 Yahooウォレットで支払いをしています。 Yahooカードを作って、登録すると 店側に個人のカード情報が知られることなく、住所や名前カード番号などの入力が必要ないから楽です。 支払い方法は店によって、使えるものが違います。 銀行振り込み(前払い)、カード、ウォレット、郵便振替、代金引き換え、コンビニ払いなどです。 支払い方法によっては、手数料がかかります。 また、送料もかかります。 ただ、店によって送料無料とかもあります。 同じ商品でも値段がかなり違うので比較して安く買える所を探して下さい。 商品名で検索すると、出てくるので比較して安く買って得しましょう。
仰るとおりファスナーの形状は数種類ありますが、 言われている2種類のものは現行で販売されているものです。 材質に関してもカーフ（牛革）やナッパレザーと呼ばれるラム、シープスキンなどがありますが、モデルやカラーによって使われているレザーに違いがあります。 ブラックでも、少し艶感のあるものはカーフで、柔らかいしっとり感のあるものはナッパであったりします。 モデルナンバーによってレザーの種類が違うので注意した方がよいでしょう。 ちなみに、その他に クロコダイルなどのエキゾチックレザーのモデルも存在しています。 いくつか例を挙げますと... イントレチャート ナッパウォレット↓ http://www.andg.jp/?pid=24197270 同じネイビーカラーでもこちらはカーフ↓ http://www.andg.jp/?pid=23319325 下記のモデルは大体カーフです。 ボロネーゼ カーフウォレット↓ http://www.andg.jp/?pid=22357292 バーブカラーのカーフウォレット↓ http://www.andg.jp/?pid=23319410 現在、本国のボッテガヴェネタは日本の流通についてかなり調査しているのですが、 本当に偽物が多く流通しています。 販売店舗自体も知らずに仕入れをしていることがありますので 楽天やYahoo!でのボッテガヴェネタの購入は注意しましょう。 ボッテガヴェネタはかなり流通をコントロールしていますので、 日本国内には直営店以外では数社しかメーカーからの流通はありません。 私の知る限り2社ほどではないでしょうか。 輸入コストの関係で、それほど小売価格を落とすことは不可能ですので あまりにも安い商品は警戒した方が良いでしょう。 少しでも安くと言うのであれば、 輸入インボイス（通関証明書）も提示してくれる 下記のようなShopでの購入をおススメします。 http://www.andg.jp/?mode=grp&gid=44435&sort=n
ゆうちょ銀行の口座同士の振り込み。 （ゆうちょ銀行窓口、ＡＴＭ、ネットバンキング） ゆうちょ銀行と他銀行（都市銀行、地方銀行、ネットバンク、など）間の振り込み。 （銀行窓口、ＡＴＭ、ネットバンキング） ゆうちょ銀行や他銀行の窓口、ＡＴＭにて現金振り込み。
レンタルをするにはショッピング枠を使いますので、もともとのショッピング枠が０であれば、 おそらくレンタル時のカード決済はできないと思われます。
「クラウドコンピューティング」は、もともとバズワード的に使われてた言葉なんですが、 最近になってようやく一般用語化してきたようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%83%89%E... 同義語に「e-ビジネス」や「webサービス」なんかがあります。 昔はASPなんて言葉が流行ったんですが、「専用サーバー作ってシステム入れてシステムを使う」って感じになってしまい、 最近では「SaaS（Systen as a Service）」って呼ばれるようになりました。 ①企業向け（エンタープライズユーザー）の導入事例 よくありがちなのは、 Googleが提供するグループウェアやカレンダー、gmailなんかを職場で導入してるケースがあたりますね。 あと、インターネットFAXなんかも増えてきました。 あと、Paypalの決済サービスや、Yahooオークション、Amazon、カラーミーレンタルショッピングカートなどの販売系サービス こういったサービスを使っている企業（普通にありますよね）がクラウドコンピューティングの利用事例ってトコでしょう。 ②サービス提供側（中小含むサービスプロバイダー）はどんなサービスを提供しているか？ サービスプロバイダーやレンタルサーバー会社などの多くは、 CMSやグループウェアなど、オープンソースのサーバー組込型フリーソフトを SaaS版として提供しています。 こういったインフラ側の環境が整備されることにより、簡単に、かつ低コストで、 ウェブサイトやオリジナルブログが構築できたり、ショッピングサイトが構築できたりできるような 時代になってきていますね。
こんばんは！！ (^o^)丿 「PCはネットショッピングやネットサーフィン利用です。」 僕はカスペルスキーかノートンのインターネットセキュリティをお勧めします。 ネットショッピングの決済をカードやネットバンクをお使いなら尚更です。 上記の二つには考え方に違いがありますが、個人情報保護機能が付いてますので是非活用して下さい。 PCのセキュリティに知識がないのなら、ここはケチるとこではないかと思います。 上記の有料ソフトは電話サポートがあります。 無料のソフトは原則サポートがないので自己解決しなければいけません。（Microsoft Security EssentialsはメールサポートありですがPCの用語もわからない方がメールで解決するのはかなり困難です。） 無料でもアンチウィルスとして優秀なのはありますが、XPの場合ファイアーウォールなど色々組み合わせないといけません。 また、最近セキュリティソフトだけでは安全を確保できません。 下記の対策などもして下さい。 ①windows updateでwindowsを常に最新にする事（脆弱性対策） ②secunia psiやバージョンチェッカでAdobe製品やJavaなどを常に最新にすること（脆弱性対策） https://www.ccc.go.jp/detail/web/index.html http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20090826_310830.html ③モデムから直接PCに繋げるのではなくルーターを設置すること（無線LANやルーター機能付きのモデムを使用する） ④ReturnilやSandboxieで仮想化技術を導入すること kasperskyを購入した場合は不要 参考のページ crara6さんのスレ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1347650023 初心者の方には難しいかも知れませんが、これをいい機会にPCのセキュリティの勉強を少しして下さい。 上記のような対策ができる様になってから、無料のセキュリティソフトをお試しになった方が良いかと思われます。 優秀なセキュリティソフトと上記を実行してる環境だと、早々にウィルス感染する事もなく、感染しても処置が容易です。 上記はあくまで僕個人の意見です。後はasdfkjasklfjさんが判断して下さい。 asdfkjasklfjさんが無料でも有料でも何処のセキュリティソフトを使っても、勿論ご自由ですが脆弱性対策と仮想化（カスペルスキー購入の際は元々付いてます）は是非実行して下さい。 では安全で快適なPCライフを！！
yahooポイント＝ショッピングやかんたん決済に使用可能。 知恵コイン＝知恵袋で質問の御礼と依頼にしか使えないただの数字。 コインが何億枚貯まっても特に特典はありません、不正な手段で幾らでも稼げるのでネットマネー何て夢のまた夢です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/chiebukuro/my/my-06.html 知恵コインについて http://help.yahoo.co.jp/help/jp/chiebukuro/my/my-13.html 知恵コインでYahoo!ポイントを獲得できる？ 現在のところ、知恵コインでYahoo!ポイントは獲得できません。 変更されるときは、あらためてご案内します。
それで支払いできます。 楽天、アマゾン、ヤフーショッピング、その他ネット通販、利用登録している氏名と異なるクレカでも普通に支払いできる場合がほとんどです。
かんたん決済の銀行ネット決済が出来る、金融機関の口座をお持ちですか？ http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/cc_bank_list.html#banklist 01 銀行ネット決済で代金を支払うには http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/bank/bank-01.html 02 ・Yahoo!ポイントでの支払い限度額は、ひと月あたり10万ポイントです。 03 かんたん決済の銀行ネット決済では、利用を制限される商品カテゴリはありません。 クレジットカード決済では制限あり 04 http://payment.yahoo.co.jp/guidelines.html http://payment.yahoo.co.jp/guide/winner.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/
わたしも同じような経験をしました。お店の名前は、allininternationalじゃないですか？ 知恵袋にも相談させて頂きました。 お金の補償は、ヤフーから無いようです。9月末までは、allininternationalと連絡が取れていたので、ヤフーのもっと早い対応があれば、よかったのにと思いました。 オークションは、たくさん注意点が書いてあるのに、ショッピングは、何も書いてないですね。ヤフーショッピングを安心して、買い物をしましたが、残念です。 もっとヤフーの親切な対応が欲しいです。 知恵袋にのせているので見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1249501212 私は、始めてヤフーで買い物をしました。ヤフーショッピングは、嫌いになりました。
コンビニ決済、コンビニ受け取りにすれば親にはわからないでしょう。 ただし、購入したいお店が対応していればの話です。 支払い方法をコンビニ決済にする。 ----------------------------- コンビニ決済について Yahoo!ショッピングでは、日本全国のコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いができる「コンビニ決済」のご利用が可能です（一部ストアは未対応）。ご利用限度額は30万円未満です。なおストアの設定によって、限度額が異なる場合があります。 コンビニ支払いは、セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 なお、ストアの処理状況は、Yahoo!ショッピングページ上部の[注文履歴]（または[注文状況]）から該当する注文の詳細ページを表示し、「お支払い情報」欄の[お支払い情報確認]をクリックすると確認できます。 注意 * コンビニ決済では、振込票は郵送されません。お支払い案内メールで送られる「お客様番号/オンライン決済番号」を利用して、コンビニの店頭レジ、または情報端末から操作してください。 * 上記は株式会社ネットラストが提供するコンビニ決済サービスの手続きです。 ストアによっては、株式会社ネットラスト以外のコンビニ決済サービスを採用している場合があり、上記とは異なる手続きが必要な場合があります。詳細については、購入先のストアにお問合せください。 コンビニ決済について、詳しくはガイドをご覧ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-20.html 受け取り方法を、コンビニ受け取りにする。 ------------------------------ 商品の配送について Yahoo!ショッピングでは、宅配便やクール便、コンビニ店頭受け取りなど、ご希望に合った配送方法を選択できます。ショッピングカートの[お届け方法]欄から、ご希望の配送方法を選択してください。 なお、Yahoo!ショッピングに出店のストア（店舗）によって、対応している配送方法が異なります。各ストアの「お買い物ガイド」で、利用できる配送方法をご確認ください。お買い物ガイドはショッピングカート右上の[お買い物ガイド]ボタンを押すと表示されます。 配送についてご不明点がある場合は、ストアに直接お問い合わせください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/after/after-01.html
カード決済をキャンセルすると普通は翌月以降の利用分と相殺ですね。振込みにはなりません。
彼は収入や資産が少ないのでゴールドカードにはできません。いやならさっさと別れて玉の輿に乗りましょう。などと回答しておきましょう。 そういう金にしか目にいかないクソ女はたいした女ではないので別れたほうが男にとっても幸せです。
こんばんは☆ Yahoo!が提供しているサービスには Yahoo!オークション、Yahoo!ショッピング、Yahoo!縁結び、 Yahoo!パートナー、Yahoo!トラベル、Yahoo!BB・・・といろいろありますが、 クレジットカード引き落としのご利用明細書には 一括して一行のみ「ヤフージャパン」との記載のみとなります。 （明細・詳細は、ネットにてパスワード入力して閲覧可能な 「請求明細」で各々確認してね、という感じです。） それが都合いい場合と悪い場合がありますね（＾＾；） 私はもうちょっと詳細を記載して欲しい派で、 「あれ？これどういう計上？？なにこの8000円って？」 とか思う時がしばしばあります。 なお自分だけが確認出来る「請求明細」への行き方は、 Yahoo!のトップページの「My Yahoo!」をクリック ↓ 左ちょっと下の「Yahoo!ウォレット ご請求明細 / 購入商品一覧」 をクリック ↓ お買い物当該月を選んで表示すると確認出来ます。
発送先を変更してお届けする相手の住所にすれば可能ですよ。 もちろんお届け先に納品書などの価格が分かる物は入れられません。 ただし、送料無料商品や訳あり商品の注文の場合は簡易包装などでギフト 包装に対応しない場合もあるので、サイトで確認してください。
まずは、下記をまとめるとよいです。 送付物にチェックシートがついてくるので、活用するとよいです。 ショッピングサイトを「誰が作るか」は、これらがまとまってからのお話となります。 ■商品 ・商品名 ・商品の写真 ・商品の宣伝文句 ・商品の説明文・説明画像 ・販売価格 -------------------- ■購入者に対して ・送料 ・支払方法 （銀行振込、代金引換、郵便振替、コンビニ決済、クレジット決済） ・発送方法 （運送会社） ・返品・交換・保証について ・特定商取引法に基づく表記 ・個人情報保護の明記 -------------------- ■あなたのショップについて ・会社概要、代表者名などの明記 ・ネットショップの名前
はじめまして 私たち夫婦も10月29日よりグアムに行きます。（8日間） ディナーショーは前の方が書かれていますフィシュアイがお勧めです。 オプショナルツアーは現地でも大丈夫です（前日までに予約を入れれば） 当日予約ＯＫはディナーショーや食事のみです。 お勧めサイトです。 http://www.i-land.us/jp/index.html アトランティスは海が荒れていれば、中止になります。 イルカウォッチングも同じです。 ジェットスキーやシーウォーカーは浅瀬なので、大丈夫です。 グアムはスコールが有りますので、その時は１５分位雨宿りして下さい 尚 各ホテルで無料で傘を借りられます。 素敵な結婚式を挙げられてください。
費用も期間も会社によりマチマチ。 ＞インテリア家具を通販で販売しようと思っています。 ＞家具数は３０００点以上あります。 この２行を読んだだけで ・ショッピングカートと決済システムは必須。 ・データ量が多く、今後追加・削除も有り得るので、データベースを使った方がいい。 ・データベースの管理とHTML上へのデータ吐き出しはPHPあたりか。 ということが解りますので、打ち合わせと設計と制作、動作確認などで早くても２～３ヵ月は要するのではないか？と推測しますが。 価格も最低ラインで40～50万くらいはかかるのではないでしょうか？ カートと決済の辺りをどうするか？で随分変わるかもしれませんが。 …費用は私の「勘」でしかないので、もっとかかる可能性もじゅうぶんにありますね。 ヘタしたらYahoo!ショッピング等を使う方が早くて安上がりかもしれませんよ？ 価格面は恐らくYahoo!ショッピングの方が安くなるでしょう。 いずれにせよ、 ・お住まいの地域を中心に ・Web 制作 等のキーワードでググって ・出て来た会社に詳細を伝えて見積りとサイト設計の概要書を出させて ・その中で、内容と価格とが見合うものを選ぶ …しかない、でしょうね。 またそれだけの内容ならば、メールひとつで完結するような依頼ではなく、実際に制作会社の人と打ち合わせる必要も大いにあるでしょう。見積りの段階からね。 このため、具体的なURLなどホイホイ出せるモノでもないでしょう。 （出したら出したで今度はYahoo!知恵袋の規約違反にも問われる可能性があるし）
こんばんは！ (^o^)丿 補足を見て そうゆう事でしたか（*^_^*） そのリサイクルPCにセキュリティを入れたいのですね？ PCは一台一台セキュリティを入れなければいけませんので リサイクルPCの方も入れなければいけません。 またリサイクルPCなどの得体の知れないものは、やはり一度リカバリーする事お奨めします。 「姑のパソコンはすでにウイルス対策していると思います。」 姑のパソコンは何処のセキュリティが入ってますでしょうか？？ 通常は大抵一つのセキュリティソフトの権限で２台か３台は使用できるので姑のパソコンに入ってるセキュリティソフトを使えるのではないかと推測します。 その場合は姑のパソコンに入ってるセキュリティソフトをご使用下さい。 （別途インストールは必要です。） また、別途セキュリティソフトを購入される場合、ショッピングやオークションなどで決済をカードや銀行引き落としされる場合は個人情報保護に気を付けなければいけません。 注１）この場合は個人情報保護の機能の付いたセキュリティソフトを選択した方が良いです。 注２）PC用の銀行を開設する（JNBやe-bankなど)←これらはその時々に変わるパスワードとかあるのでセキュリティ的に良い。 注３）YAHOOのIDなどはショッピング＆オークション用の別IDを用意して使う。 などです。 いっぺんに言っても判らないので、とりあえずセキュリティソフトを用意してリカバリーする事だと思います。 個人情報保護の付いてるセキュリティソフトは 下記ページを参考にして下さい。 http://www.the-hikaku.com/security/hikaku.html 個人的にはカスペルスキーやノートンがお勧めです。 重要なのは、くれぐれも中古PCの場合はリカバリーする事 では安全で楽しいPCライフを！！ furora1102さんのする事は ①セキュリティソフトを入れるまでネットに繋がない事。 ②家電量販店か価格COMなどでダウンロード版ではなく、必ずパッケージ版のセキュリティソフトを購入する事。 初心者の方は電話サポートのしっかりしたセキュリティソフトを選択する事 ③セキュリティソフト導入 ④windows updateでwindowsを最新に その黄色い！マークの分です。 ⑤バージョンチェッカなどで確認しAdobe製品やJavaなど最新の状態に 下記ページ参考に https://www.ccc.go.jp/detail/web/index.html ⑥ルーター機能のあるモデムや無線LANを使用する事。 ⑦できれば仮想化技術を導入する事。 *Returnil Virtual System 2010 (フリー 日本語化) http://www.returnil.jp/download_free.html *Sandboxie (フリー 日本語化) http://www.sandboxie.com/index.php?DownloadSandboxie 大雑把に言うとこんな感じです。 いっぺんに言ってもわからないので、とりあえずセキュリティソフトを購入→導入して下さい。 くれぐれもセキュリティソフトを導入するまではネットに繋がない事 すでに手遅れの場合はリカバリーをしてから上記を実行する事。 ではご健闘を！！
1.使い方...教えてもらえませんか？？ 注文方法などについてはhttp://amazon.jp/b?node=642960 をご覧にください。 また、出品者が販売するマーケットプレイス商品の注文方法については http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200133510を ご覧ください。 注文方法はざっと以下のような流れとなります。 商品の詳細を確認し、ショッピングカートに入れます。 ショッピングカートの中身を確認し、レジに進むをクリックします。 サインイン画面で「初めて利用...」にチェック、「サインイン」ボタンをクリックします。 お届け先の登録、支払い方法の選択とパスワードの作成をし、 最後に「注文を確定する」ボタンをクリックすると注文が確定します。 -+*+- 2.安全面にも少し不安があります マーケットプレイスの商品に関しては、 アマゾンは販売する場所を提供し決済を行うだけです。 購入前に、出品者の評価をお確かめください。 出品者から連絡もなく商品が届かない場合などは、 出品者に連絡し適切な対応がなされなければ、 マーケットプレイス保証により補償されます。 http://amazon.jp/b?node=1085332 マーケットプレイスに関するトラブルやよくある質問などについては http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1446239079 また、アマゾンを介さずに直接出品者と取引を行い、 出品者口座に入金したのに商品が届かないトラブルもあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1031662165 出品者評価がされていない出品者（「新機能」）が販売する、 妙に安い価格で、コメント欄に直接連絡を求める文言が並んでいる、 出品日が集中しており、多くの商品を在庫数均一で出品しているなど、 怪しい商品は詐欺の恐れがあるので注文や問い合わせしないでください。 http://www5.atwiki.jp/marketplace/pages/17.html そのほか、安全のために留意すべきことは、 http://amazon.jp/b?node=13940051 -+*+- amazonの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1242757607 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1242757607 amazonの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1437668954 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1443438779 amazonマーケットプレイス商品の購入等について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1245048942 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1245048942 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
こんばんは！ 「他の方の場合は英文で警告文が出たり、画面が真っ青になり同じく英文が出て偽のウイルス対策の商品を購入させようとしているとのことです」 これはsky_fly_love_flyさんのPCの症状ではないのですね？？ ちなみにセキュリティソフトは何処のセキュリティソフトをお使いでしょうか？？ 通常そうゆう怪しい時はセーフモードでウィルスフルスキャンします。 また、初心者の方には少し難しいかも知れませんがスパイウェア専門のセキュリティソフト（無料）でスキャンすると良いかも知れません。 一応貼っておきます。 malwarebytes anti malware ダウンロードと使い方 http://fine.tok2.com/home/heto2/0700SecurityApp/Malwarebytes/0001.h... 注）使う前にSettings→Scanner Settings→Enableのチェックを外してから使用して下さい。 superantispyware ダウンロードと使い方 http://ratan.dyndns.info/supaiwea/su-pa-anntiINS.html 正直一番すっきりするのは大切なデータのバックアップを取ってリカバリーですが、、、 とりあえず上記を試して何か出てきたら再度ご質問下さい。 その時はウィルススキャンで出てきたウィルス名やお使いのセキュリティソフトなどご明記すれば明確な回答が帰ってくるかもしれません。 クレジットカードや銀行の決済をPCでする場合は個人情報の保護は不可欠です。 これをいい機会にPCのセキュリティを少し勉強してください。 また、最近のセキュリティ事情としてセキュリティソフトだけでは安全を確保できません。 下記の対策などもして下さい。 ①windows updateでwindowsを常に最新にする事（脆弱性対策） ②secunia psiやバージョンチェッカでAdobe製品やJavaなどを常に最新にすること（脆弱性対策） https://www.ccc.go.jp/detail/web/index.html http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20090826_310830.html ③モデムから直接PCに繋げるのではなくルーターを設置すること（無線LANやルーター機能付きのモデムを使用する） ④ReturnilやSandboxieで仮想化技術を導入すること 参考のページ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1347650023 では安全快適なPCライフを！！
● ＹＡＨＯＯ ＪＡＰＡＮのメール、ショッピングのみ使用していますが、プレミアム会員でもないことは確認しています。ですが毎月315円口座から引き落としされています これはどうしてなのでしょうか？ ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 「回答」 ★→この直ぐ下に記述した（ 参考 “ URL ”）のページ内の“ ご案内の記事 ”など、ご参考にされてみてくださいませ。 （ 参考 “ URL ”）↓↓ ★→請求される金額を確認する（請求明細を見る） ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-01.html ↑↑ ↑↑→→直ぐ上の“ URL ”のページ内には、直ぐ下に記述するような“ ご案内の記事 ”が掲載されていますので、一部を引用させていただきまして、記述しておきますので、ご参考にされてみてくださいませ。 【 一部を引用 】 ↓↓ ■【 請求される金額を確認する（請求明細を見る） 】■ Yahoo!ウォレットの請求明細で、各月の請求金額を確認できます。請求明細は、毎月1回、11日に更新され、その月の請求金額が表示されます。 請求明細は、Yahoo!ウォレットに登録したYahoo! JAPAN IDとパスワードでログインしてご覧ください。複数のYahoo! JAPAN IDで有料サービスをご利用の場合は、それぞれのYahoo! JAPAN IDでログインしてご確認ください。 なお、プレミアム会員割引やキャンペーンなどの割引価格で請求されている商品は、割引分が赤字で「- ○○円」（○○は半角数字）と表示されています [ 注意 ] Yahoo!ウォレットを削除したYahoo! JAPAN IDの場合、ログインしても過去の明細は表示できません。 ■Yahoo! BBやYahoo!オークションなどのサービスは、請求明細ではご利用料金の合計額のみを表示しています。詳細は各サービスのページでご確認ください。 ●Yahoo! BB こちらから、ご利用サービスの明細をご確認ください。 ●Yahoo!オークション 「ご利用明細」でご確認ください。 ●Yahoo!ミュージック、Yahoo!ゲーム、Yahoo!アバターなど 詳細は購入履歴でご確認ください。 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ （ 参考 ） ★→以下に、参考URLを貼り付けておきます。 ★→※ご参考にされてみてくださいませ。 ★→以下の各“URL”のWebサイトの各運営者様・リンク利用させていただきます・ありがとうございます・心より深く感謝申し上げます。 ★→引用元（参照）：yahoo! JAPAN ここをクリックすると、「yahoo! JAPAN」のウェブサイトが表示されると思います。 ↓↓ http://www.yahoo.co.jp/ ・・・（トップページです。） ------------------------------------------------------------- ★→yahoo! JAPAN ヘルプセンター ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/ ------------------------------------------------------------- ★→yahoo! ウォレットヘルプ ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/index.html ------------------------------------------------------------- ★→請求と有料サービスのヘルプ ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/index.html ------------------------------------------------------------- ★→請求される金額を確認する（請求明細を見る） ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-01.html
よほど高額でなければ大丈夫です。 オークションである以上、落札額は決まっているので、 それより何倍も高くなるような決済はできないかもしれません。 （基準はわかりません） だって、変なことを考えれば、 クレカのショッピング枠の現金化とか不正もできるしね。 で、あんまりまとめすぎると、かえって手数料が高くつく例も あるので、そこは注意して。 クレカの１万円超えると、手数料バカ高くなりますよ。 普通は一番高額の商品、あるいは 代表でナビを使っている商品で行います。 落札者に合計金額、同梱の送料で伝え、 まとめて決済でかまいません、とすればよいでしょう。
メールの返信に1週間以上かかる場合が 有ります（返信が来ない事もある） サポートセンターにTELした方が早いです オペレーターに繋がるまで時間かかりますが
PC環境があるなら、通販サイトで在庫を探せば早いと思いますよ。 ヤフーショッピングで一件ヒットしました。 ネット全体と比べてしまうと、路面店は在庫数が少ないですからね。 物が分かっているなら通販も良い選択だと思います。 対応が早い店だとクレジット決済や着払いなら、注文したその日に発送して次の日に届いたりします！ 毎年20万ぐらい釣り具に使いますが、地元の釣具屋では小物以外は買って無いですね。 単純に欲しい物が欲しい時に無いからです。
チョットおかしな会社と言うより危ない会社ではないかな? と言うのは知人で代引きの人には断りのメールが来たそうだが、自分は送金を選んだら下記のような受注確認メールが来た。 決済資金集めでないかな? このメールはシステムによりYahoo!ショッピングから自動送信されています。 商品の購入ページで入力いただきました注文内容をご確認ください。 在庫などを確認のうえ受注が可能な場合には、別途、受注確認メールをお送りいたしますのでよろしくお願いいたします。 在庫・金額他、諸般の事情を確認の上、「注文承諾メール」を ┃ ┃送信させていただきます。 ┃ ┃そちらのメールをもって正式な契約となりますので確定金額等は後のメールにて ┃ ┃ご確認ください。 ┃ そのあと謝罪のメールが来たが、謝罪文のあとにこのたび、「バリバリ家電 ヤフー店」のご注文キャンセル手続きが 完了しましたので、ご連絡いたします。」とあるなんじゃこれは・・・・・。通常は電話をかけまくり謝罪するのが筋ではないだろうか。 誰か商道徳を教えてやってよ。
ヤフオクはかんたん決済限定でポイント支払いですがヤフーショッピングならポイントで全額クレジットカード関係なく支払いできますよね？
Yahoo!アバター Yahoo!占い Yahoo!カーボンオフセット Yahoo!かんたん決済 オークションの落札代金の支払い。 Yahoo!学習 Yahoo!公金支払い Yahoo!コミック Yahoo!ショッピング Yahoo!宅配 はこBOONの送料支払い。 Yahoo! toto Yahoo!トラベル 「国内宿泊予約」の支払い。 Yahoo!ネットバンキング Yahoo!ビジネストラベル Yahoo!ボランティア Yahoo!ミュージック Yahoo!みんなの検定 GyaO!ストア などに使えます。 http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html
ヤフオクにおいて、ヤフーポイントが使えるのは ストアーも一般も、決済手段に依ります。 お察しの通り、かんたん決済や、Ｙａｈｏｏ!ネットバンキングです。 ヤフーショッピングなら、 決済手段の中にポイント利用が選択できます。
これじゃないですか？ http://japan.cnet.com/news/media/story/0,2000056023,20097229,00.htm こんな話もありましたよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1433418059... 携帯電話で使用したんじゃないですかね。不正利用を調べる部署だったらどのアドレスから利用がきたか調べられます。 残念ながら、身内の利用は支払わなければいけません。早急にすることはそのサイトを解約することです。かりにクレジットカードを解約しても支払は免れませんので。
プレミアム ショッピング オークション ニュース スポーツ ファイナンス 映画 ミュージック 着メロ ゲーム 占い コミック Gyao!ストア レンタルDVD toto 路線情報 地図 ボランティア インターネット検定 学習 ヘルスケア パートナー アバター ジオシティーズ 縁結び メール セキュリティセンター Yahoo! BB 無線LANスポット ウェブホスティング ドメイン の各Ｙａｈｏｏ！サービス いずれも「Ｙａｈｏｏ！ウォレット」に登録すれば利用できます
カードの番号が間違ってると、注文自体が出来ません。 番号の並び方に、チェックデジットっていう入力間違いした場合は、受け付けないシステムが組み込まれています。 番号の並びにいくつかの番号を対象に計算した数値が、最後若しくは最後から２番目の数字に引っかかるようになってます。 番号がたまたまチェックにかからなくても、名前やセキュリティに裏のサイトナンバーなどでかかるようになってます。 でも、落としたり盗難にあった場合は、すぐにストップしないと不正使用される可能性がありますけどね。 そんなこんなで、番号の入力間違いについては、その場でわかりますし、受注を受けたところは、すぐに、オーソリっていう照会センターに問い合わせてますから、間違いないと思います。 飲食店などでカードで支払う時に、なにか機械に通して、待たされるでしょアレと一緒で、照会センター問い合わせします。 OKが出れば、発送につながります。
そのまま「Yahoo かんたん決済 」 …と記載されます。
みずほ銀行からでなくても振込みはできます。そのショッピングサイトで商品を選んで決済に進めば送料込みの金額が表示されると思います。そのサイトの銀行名（みずほ銀行）、支店名、口座番号、口座名義（ショップ名）、振込み金額をメモしてあなたが振り込む銀行へ行きＡＴＭでも窓口でもいいのですがＡＴＭから自分で振込んだ方が手数料が安いのでお勧めします。 そのときＡＴＭには振込手数料を含めた金額を表示してきますのでその金額を入金して下さい。振込手数料はみずほ銀行から振込むのと他銀行から振込むのとでは変わりますし、振込金額が３万以下と３万以上とかによって変わるので注意してください。
通信販売をしております。 引き落としされている可能性もあります。 カード会社に連絡して確認とりましょう。 引き落としされていましたら、Yahoo!ショッピングで買ったサイトに連絡して引き落とし金額を自分の銀行に振り込んでもらいましょう
いいえ、そのアイテムは、一定期間の間に、プレゼント対象の有料サービスを利用した人に贈られているみたいです。 サンリオに限らずアバターアイテム購入の他、オークションやショッピングなども対象のようですし、ウォレットの支払いでなくポイントによる支払いでもＯＫです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1047174005 ですが、全く有料サービスを利用した心当たりがないという方にも、届いたそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1147828901 心当たりは、ショッピングくじでポイントが当たっことくらいだそうで、「ショッピングくじの当選＝ショッピングの利用」の扱いなのかもしれません。 編集回数が増えて、失礼しました。
家族など身内か泥棒が番号使って不正利用したのでは？ 期日までに届け出して不正利用と認められたらカード会社は 店への支払いを止めて返金されます。 不正と判断されない場合は貴方へ請求されます。 (ちなみに身内利用もね) 取りあえずそのカード休止すべきだと思うよ (たぶん既にしているでしょうけど)
ショッピング目当てで、今月★訪韓予定です。 ①ロッテ免税店のブランド品セールに、訪韓すると良いですね（ＧＵＣＣＩ/コーチ/バーバリーなど）品質は問題無し、日本でメンテも受けられます。 ②免税店は、付加価値税（10％）と諸税がかかりません。グアム旅行（’10.02）の際には、COACHが日本定価と比較し30％OFFでした。（参考）旅日記をアップしています。http://community.travel.yahoo.co.jp/mymemo/loving-son003/blog/11526... ③先月入手した、韓国土産のランコムマスカラ3本セットは≒￥6000でした。（参考）日本定価￥3990/本 ④送料や支払手数料を考えると、どちらとも言えませんが、対面販売などは商品を直接確認できるメリットもありますね。 ♪ここで、耳よりな情報を提供します♪ ◆韓国情報サイトをチェックすると、お得ですよ（クーポン有） http://www.konest.com/data/home.html http://www.seoulnavi.com/ ◆ロッテ免税店は、10/22－11/11までセールをします。（対象外のブランド有り） 無税＆セール＆円高効果で、ショッピングを満喫できると思います。 ◆支払は、キャッシュ（円）がお得なようです。カード決済は、2-3％の円換算手数料が発生します。
1総合カウンター YahooなどのポータルサイトやGoogleなどの検索エンジン 2専門フロアー 楽天などのショッピングサイト 3お店 各企業のオンラインサイト 4レジ クレジット決済サービスや電子マネー決済サービス 5CM バナー広告 理由はご自分で考えてください。
Amazonでは販売発送元により、 支払可能な方法が異なりますが 全ての出品者が販売する商品が アマゾンギフト券・ショッピングカードと クレジットカード決済には対応しています。 ただし、アマゾンギフト券・ショッピングカードと クレジットカード決済のみ対応の商品を アマゾンギフト券のみで支払いたいのであれば、 商品代金と配送料の合計額を満たす額面が必要です。 商品代金と配送料の合計と ギフト券額面・残高を比較し、残高が不足する場合、 ・ギフト券を買いたしアカウントに追加する ・クレジットカード情報の入力など別の支払方法を選択する ・購入商品数を減らす のいずれかをせねばなりません。 http://amazon.jp/b?node=1085346より 「アカウントのギフト券残高が、配送料を含めたご注文の合計金額よりも下回っている場合、差額のお支払いのためにクレジットカード情報をご入力いただく必要がありますので、あらかじめご了承ください。」 -+*+- [販売者と支払方法] Amazonでは販売発送もとにより、支払可能な方法が異なります。 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 クレジットカード、コンビニ・ATM先払い、代金引換 Amazon ギフト券・ショッピングカード、 Amazon ポイントの、6つの支払方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 Amazon以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 また、一部出品者はコンビニ・ATM払いにも対応しています。 さらに、出品者の在庫商品をアマゾンが発送代行する フルフィルメントbyAmazonの商品は代金引換も可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 -+*+- amazonの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1242757607 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1242757607 amazonの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1437668954 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1443438779 amazonマーケットプレイス商品の購入等について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1245048942 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1245048942 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
そのクレジットカードは、３Ｄセキュア対応ですか？ 3Dセキュアとは http://www.cardservice.co.jp/service/3d/ 参考 カードショッピング時のエラー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6092226.html 海外サイトでカード決済をしたのですが、下の表示がされ、手続きがおわりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1047617645
二重になるかはわかりませんが、とりあえずPayPal決済しないといけないわけでしょう？ 二重になったら、戻してもらえばいいだけですし。 PayPalのアカウントがなければ、認証完了まで暫くかかりますので、早めに作成しましょう。
Yahoo!ショッピングで買い物をされたのでしょうか。 その場合、ヤフーウォレットは別扱いとなり、ショップ名で引き落とされます。 また、Yahoo!ウォレットの請求明細にも含まれません。 お店によっては、タイミングの違いで来月扱いになる事があります。 後に別のお店で購入した代金が今月引き落とされ、それより前に別のお店で 購入した代金が、お店の引き落としタイミングで来月に引き落とされたり する事もあります。
そのような事はございません。 とは回答しずらいのですが ポイントだけでご購入されている方もいるのは確かです。 ba者様の回りではと言う事ではないでしょうか お友達回答ですよ♪ ヤフーだけで普通にポイント貯める事は至難の技ですから♪ ヤフーショップで買い物何万も買えば別ですが 私は自腹ですけどね。
こんにちは カード裏の セキリｨティーコードと生年月日 でも これもカード店頭使用した時に簡単に見られるし、yahoo決済使用でも 生年月日 要求されます（yahooカード） 悪用しようと考えたら、阻止は難しい、請求をこまめにチェツクするしかない。 そうだね皆さんの言うとうり、 暗証番号は 絶対だね！ これを悪用されると、本人以外は知らないはずだから、保険も適応外になります。（番号の管理責任を問われます）
Yahoo!ポイントで有料アイテムを購入する場合には、ウォレットへの登録は必要ありませんので、ご安心ください。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ウォレットへの登録が必須になるのは、プレミアムアイテムもご利用になる場合です。 （赤いリボンがアイテムの下についているアイテムです） 会費の支払いは、ポイントでは不可能ですので、この場合は登録必須です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/ また、ウォレットについても念のため説明しておきますと、クレジットカード以外にYahoo!指定の銀行口座の登録も可能です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-08.html みずほ、三菱東京UFJ、楽天、ジャパンネット 上記の４行に限られますが、これらの口座からの支払いも可能です。
プレミアム会員費、システム料などは、ウォレットの支払方法に記入した方法です。 クレジットカードからヤフー指定銀行に変更すれば、口座から引かれます。（指定銀行は4つしかないですが） http://wallet.yahoo.co.jp/bank/ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-06.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-27.html クレジットカードでも、口座から引き落としなら結果はあまり変わらないのでは。 ショッピングとは、Yahoo!ショッピングの事ですよね？ お店によって支払方法は違います。 大抵、複数有ると思います。 ウォレットでは、Yahoo!ショッピングの購入代金は払えません。 ウォレットに登録した、クレジットカードが使えるのでカード情報の入力の手間を省く為に表示してるだけです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-15.html 同じカードで支払えば、結果的に同じカード会社から1か月分纏めて請求されますが。 ウォレットからは支払ってませんので、履歴には載りません。 注意を参照下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html カード会社の利用明細書には、商品を購入したストア名（または会社名）と売上日が記載されます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-16.html 例えば、 ウォレット登録クレジットカード、 その他のクレジットカード、 代引き、 銀行振り込み（前払い）、 コンビニ払い（前払い）、 と言うようにこの中から選択します。 自動でウォレット登録カードにはなりません。 自分で使いたい方法を選択です。 仮に、お店がクレジットカードのみでも、 ウォレット登録カード、 その他のカード、 と選択できる筈です。 でなければ、ウォレットにクレジットカード登録した人しか買えません。 クレジットカードのみは無いと思いますが？ お店が対応する支払方法の中から、好きな方法を選択で良いです。
もしかしたら佐川急便の代引きを現金じゃなく、クレジット決済で登録しませんでしたか？。 代引きでもクレジットで決済を登録しても現金で支払いも出来るので貴方の勘違いかも知れません 補足 お返事遅れて本当に申し訳ございません。（_＿_） 多分二重取りに成りそうですね。 即購入店にお電話した方が良いと私は思います。 私の場合はネットで購入して無い商品をクレジット決済に成っていて店舗にお電話しましたが、現金は返ってこず、Pointとして返ってきました。 正直泣きました。 。°ヽ(°´Д｀)ノ°。 mister_junya さんも災難ですよね。 まるで他人事とは思え無い心境です。 購入店舗ももう少し配慮があって良いように思います。 お役に立てず申し訳ございませんでした。m(._.)m
下のヘルプをご覧下さい http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-11.html ショッピングサイトでは、Yahoo! JAPAN内でYahoo!ウォレットを利用する場合と、購入方法やお支払い方法などが異なります。詳しくは、Yahoo! JAPAN以外のショッピングサイトでの利用ヘルプをご覧ください。 Yahoo!ウォレットを利用できるショッピングサイトは、Yahoo!ウォレットパートナーサイト一覧で確認できます。 追記； どうもクレジットカードしか使えない見たいです。下のヘルプを見てください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/order/order-04.html Yahoo!ウォレットに登録しているお支払い方法がクレジットカードの場合は、カード情報が自動で入力されているので、ご確認ください。 銀行口座の場合は、お支払い情報でクレジットカード情報を入力します。
＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋ すみません、追記のみではなくリンクの変更等の編集を行いましたので、再投稿させていただきました。 また、解決に至りませんでしたら、申し訳ありません。 ＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋ http://avatar.yahoo.co.jp/item_details.html?item=1oc77_0914 このアイテムですが、一定期間の間に特定のヤフーの有料サービスを利用した人に、贈られているプレゼントです。 アバターを設定していても、特定期間の間に有料アイテムを購入されていない場合には贈られません。 また、アバターの有料アイテムを購入していなくても、他にもこのプレゼントの対象となる有料サービスを利用していれば、このアイテムが贈られています。 プレミアム会員でなくても、構いませんし、有料サービスの支払い方法も、ウォレット、ポイントどちらでもＯＫです。 質問者様が仰るとおり、サンリオのコンテストの参加賞とは異なる贈り物です。 言葉が不足しており、編集しました。失礼しました。 ＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋・・・・・＋ 補足ありがとうございます。 どのサービスを利用すれば良いのか、具体的な告知ページはありませんでした。 キャンペーン関連のページは↓です。 http://contents.shopping.yahoo.co.jp/event/anniversary/top/ （このページの下方にこのプレゼントのことが少し載っています※図と同じ内容です） オークションやショッピングを利用されたということは、ないでしょうか？ 直接、ウォレットやポイントで支払っていなくても、サービスを利用をすれば対象となっている可能性が高いです。 もし、こういう利用方法にもお心当たりがなければ、申し訳ありません。 ＞「一定の範囲」が広いってことでしょうか？ それは、ありません。 ウォレットの利用が５月で最後のIDには届かず、ポイントで７月にアバターアイテムを小額購入しただけのIDには、このプレゼントが届きました。
全額ポイント決済でも大丈夫です。 ただし、１か月につき10万ポイント以下の利用制限はあります。 ------------------------------------------------- Yahoo!ショッピング、有料コンテンツの購入であればポイントがつきます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-20.html
オークションページのかんたん決済のところに クレジットカード決済の文字があれば使えますよ。 銀行ネット決済の文字しかなかったら使えない。 ただ、使えると謳って出品している商品券もあります。 おそらくは、ショッピング枠現金化を狙っての出品でしょうけど どういうカラクリなのか・・・ ＞chorori2001さん いやいや、ビール券で払おうって話じゃないですよ。 ビール券の出品にかんたん決済でクレジットカード決済ができるかって質問ですよ。
13桁の番号があると思いますがそれを店員に伝えれば大丈夫ですよ-
Yahoo!IDの登録をすれがYahoo!ショッピングを利用できます。 他に登録は必要ないのですが、Yahoo!ウォレットに支払先の情報としてクレジットカードを登録すると手続きが簡単にできます。 詳しくは下記ヘルプをご参照ください。 （買い物の手順） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/howtouse/howtouse-01.htm... （Yahoo!ウォレット登録のクレジットカード情報を利用したお支払いについて） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html （Yahoo!ウォレットの登録の手順） http://wallet.yahoo.co.jp/html/guide/entry/index.html tomohisa624さん へ回答
通常大文字だけですね。ただ、注文は問題ないと思います。 問題あれば「決済できなかったから、他の方法にしてくれ」と連絡来るでしょう。
納期がどうなっているか？です。 >子供への誕生日プレゼントとして購入したのですがもう完全に間に合いません。 それはあなたの都合です。納期が明記されているなら納期遅れを理由にするのは構いません。 ですが、あなたの都合のキャンセルを認めるかどうかは通販の規約と相手次第になります。 Yahooの返答は？ ………なら、カード会社に連絡して「通販サイトで連絡が10日途絶えているので調査して欲しい」という手もあります。ただ、カード会社によってはよいサポートが期待できません(銀行系プロパーはその辺強い)。
ＰＣが無く携帯からの出品であればクレジットカードが必要です。 ＰＣでのウォレット登録が可能なら先の回答者様が仰っているヤフー指定銀行口座で登録可能です。 クレジットカードは今時ショッピングセンター・ショップ・コンビニ等あちこちに申込書が置いてあります。 カードの種類やカード会社等で年会費無料・有料、メリット・デメリットがありますから十分説明を読んでどのカードを申し込むか検討する事も必要です。 年齢や年収等で審査が通らない事もありますよ。
はじめまして。 現役チャトレの☆なな☆と申します。 まずカード神聖の安全性について。 ショッピングセンターでカード払い・楽天などのでのカード決済、ライブチャットでのカード決済。 上記3点で一番安全なのはどれでしょうか？そして一番危険なのはどれでしょうか？ 答えは3つとも危険で安全なのです。 要は、個人情報漏洩は基本的に会社ぐるみでは無く（意図的な所もありますが僅かです）個人の勝手な行動から発生するものである事がほとんどなのです。 ライブチャットのクレジット決済にてご不安なのは分かりますし、アダルトだから！と思っておられるかもしれませんが、天使に限らず『だからそこセキュリティーを徹底している』ようです。 ちなみにわたし自身セカンドハウス・マックスライブ、姉妹サイトでジュエルと3つのサイトを運営されている会社に現在お世話になっており、勉強の為に（お客様の質問に回答する為＆パフォーマンス勉強の為）人気のあるパフォさんにお客としてINする事があります。 ※事前にスタッフさんに断りを入れて承認頂いています。 その際に決済方法としてVISAを使っていますが、これまで一度もトラブルはありませんし何よりサイトはクレジットカード情報を保持していません。 わたしが確認しつつ決済してみて分かったのですが、サイト内での決済手続きはあくまでクレジットカード会社（仲介会社）とのやり取りを行なっているだけで、セキュリティー的に（携帯で言うSSL通信のような）はCookieなどはライブチャットサイトには保存されている形跡は確認出来ませんでしたし、何よりトラブルがなったので。 天使に限らず、googleやyahooなどでライブチャットで検索した際に上位表示（2ページ目丸々）位までは全然安心して下さって問題ないと言い切りますｄ(-ω･｡)☆ でゎでゎ☆
注文確定後質問者宛てに支払いの案内メール が届きます。コンビニによって操作方法が違いま すのでどのコンビニにするかを決めねばなりませ ん(対応してる大手コンビニ名が幾つか列挙して あります)。メールにはお客様番号＆決済番号が 記されていますのでコンビニの端末で操作すれば それで支払える筈ですが、分からない事はショップ に直に聞いてください。 一応ヘルプ↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-20.html
aspサービスなどのショッピングカート機能と、カード、コンビニ決済を混同していませんか？ 月額が発生するのはショッピングカート機能を提供しているサービスであって、カード、コンビニ決済に月額手数料は掛かりません。初期費用を無料化しているところもいくつかあります。 で、月額払ってもショッピングカート機能は十分に便利ですし、メルマガ機能、ポイント機能など多彩です。これをご自身で作るのは無理かと。 決済に関しては確かにPaypalが2-3％であるのに、決済サービス各社は4.5-6%なので高額商品だと大きな差になるでしょう。 この点をネット通販各社が気付き始め、徐々にPaypalが今後普及していく可能性が高いですし、ショッピングカート機能を提供する会社もPaypal対応を進めているように感じております。 yahoo!あたりがPaypal決済を導入すると一気に進む可能性大なんですがね。 アメリカと違って、Paypalの認知率がかなり低い、それが理由かと思います。
発送方法と決済方法(先払いか 後払いか)は 関係ないので、購入ページをよくご覧になってみてください★ メール便の送料は 金額に含まれているはずです。
普通は購入ボタンを押す前に送料なんかを含んだ合計金額が表示されますよ コンビニ決済ですが送料込みの商品などではない場合は送料も要ります ショップによってはコンビニ決済でも手数料のかかるものもありますね
利用者ではありませんが、一般的な利用方法として参考になればと思います。 『お振り込み/お振り替え』ではなく『税金・各種料金払い込み（ペイジー）』から操作をしてみてください。 スルガ銀行のHPを見る限り、取り扱い可能と思います。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/houjin/business/service/paye...
ローソンだとロッピーの各種お支払いだったかな？１１桁の数字入れたらその商品の値段が出てくるので後は発券してレジで支払いだったと思います。各種コンビニの専用端末でも大体一緒です。
■Yahoo!ポイントの使用方法■ Yahoo!ポイントは、Yahoo! JAPANの以下のサービスで支払いや商品の購入に利用できます。 1ポイント1円換算です。 ①Yahoo!オークション Yahoo!かんたん決済（クレジットカード決済のみ）、またはYahoo!ネットバンキングでの落札代金のお支払い ※Yahoo!オークションのシステム利用料のお支払いには利用できません。 ②Yahoo!ショッピング 商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） ③Yahoo!トラベル ポイント対象プラン（国内宿泊、旅上撰）の宿泊料金支払い ④Yahoo!ビジネストラベル ポイント対象プランの宿泊料金支払い ⑤Yahoo!公金支払い 税金や各種公共料金のお支払い ⑥有料コンテンツの購入 Yahoo!アバター：有料アイテムの購入 Yahoo!占い：一部有料占いの購入 Yahoo!コミック：一部コミックの購入 Yahoo!ミュージック：ミュージックダウンロード on moraでの曲の購入 GyaO!ストア：一部有料番組の購入 ※一部の有料コンテンツを購入すると、ポイントがたまります。詳しくはポイントをためるには ～有料コンテンツの購入をご覧ください。 ⑦Yahoo!ボランティア インターネット募金（Yahoo!ポイント対応募金のみ） ⑧Yahoo!宅配 はこBOONの配送料金支払い ⑨Yahoo!学習 一部の有料ウェブトレーニングの受講代金の支払い。 ⑩Yahoo!カーボンオフセット CO2の削減プロジェクトに参加。 ⑪Yahoo! toto Yahoo! totoのお支払い。 ⑫Yahoo!みんなの検定 検定コンテストの募集 ※注 ・有料コンテンツの購入の場合、ポイントの残高が購入金額に満たないときは利用できません。また、購入金額の一部だけをYahoo!ポイントで支払うことはできません。 ・Yahoo!ミュージックのミュージックダウンロード on iTunesでは、Yahoo!ポイントで曲の購入はできません。 （Yahoo!ポイントかんたんガイド） http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html ht1130jpさん へ回答
Yahoo!にも色々ありますから… 毎月同じ金額ですか？ BBなどの回線費用だったり、ﾔﾌｰプレミアム会員費だったり、ﾔﾌｰｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞだったりしますよね。 Yahoo!にはメールで問い合わせできます。Yahoo!のヘルプなどから該当項目を見つけて下さい。 因みにカード会社に訊くと決済元がﾔﾌｰＢＢだった場合は電話番号を教えてくれますが それ以外は全部ヤフーへの自力メール問い合わせに誘導されます。 Yahoo!は結構不親切なので根気よく頑張って下さい。
アイテムを購入するためのお金は、現金そのものですから、資金を貯める方法は質問者さん次第ですよ。 節約をしてみるとかは、いかがでしょうか？ 支払い方法という意味でお尋ねなのであれば、 クレジットカードでの支払い、銀行口座からの支払い →Yahoo!ウォレットhttp://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ Yahoo!ポイントでの支払い http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ のいずれかで購入できます。 ウォレットに銀行口座を登録する場合、ジャパンネット、楽天、みずほ、三菱東京UFJのいずれかの銀行に口座を開設している、または、これから開設していただく必要があります。 ポイントについては、既にご回答が出ていますので、補足的な簡単な説明にとどめますが、資金なしで貯める方法がないわけではありませんが、ほとんど貯まりません。 ショッピングくじ：くじに当たればポイントプレゼント http://contents.shopping.yahoo.co.jp/points/campaign/pointlot01/ リサーチ：アンケートに答えてポイントをもらおう http://research.yahoo.co.jp/index.html
Yahoo!ウォレットにアクセスし変更を。
Yahoo！ショッピングは、Yahooが提供している『仕組み＝システム』を、様々なショップが利用して、あたかも一つのサイトの様に見せています。 その為、実際ご購入されたショップごとに、決済手段や、キャンセルルール、配送手段も異なるため、質問主様が購入されたショップのルールを見てみる必要があります。 大概のお店は注文確認メールの中で、その辺りを説明している利用規約や問い合わせ先などへのリンクがあるので、そちらを確認されるのも、一つの手段です。
Yahoo!ショッピングのホームページにセブンイレブンでの支払い方法が書かれています。 注意事項に、 ------------------------------------ （１）お支払いは現金のみとなります。 （２）「お支払い情報通知メール」に記載されている払込票番号（13桁）はセブン-イレブン専用の番号です。 他のコンビニエンスストアではご使用できません。 （３）「お支払い情報通知メール」に記載されている支払期限内にお支払いください。 （４）一旦支払った代金についてはコンビニエンスストア店舗でのご返金はできません。 （５）レジでレシート・受領書を必ずお受取りください。 （６）opt-store@netrust.ne.jpからのメールを受信拒否にしないようご注意ください。 https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs1.htm ----------------------------------- との書いてありますので、商品券は使えません。現金でお支払いください。
ＪＡＭ ＨＯＭＥ ＭＡＤＥお勧めです スタイリッシュで良いですよ 同じブランドでチェーンもありますし 財布側のチェーン取り付け金具に誕生石をセットしたのもあります http://jamhomemadeonlineshop.com/?mode=srh&cid=&keyword=(WA)
本部員です。チェーンによって異なりますが、収納データが業者さんに行くまで時間がかかることが多いです。あと、レジからデータが自動的に行くシステムになっている業者さんも少ないです。ＮＴＴ関係だけかな？すぐデータが行くのは。もう少しお待ちになってみてはいかがですか？
ショップに聞いてください。 原則論で言えば発送時ですが、予約時に決済するケースもありますし、そんなに先のカード番号の利用承諾をとっても来年一月だと承諾が元に戻されるし、カード番号をずっと保持しているのも安全管理面で難しいし………って事情があります。
予約商品のようですから最悪、商品発売が延期となる場合もありうるのでショップ側からの発送時に決済となるでしょうね。 つまり現時点では来年１月ということです。
楽天・ヤフーショッピングで店を出していますが、「支払い方法その他」で登録して使えるようにしています。 海外からの注文はpaypalを利用してもらっています。 自動的に決済画面になるようなのは、日本ではまだないのかもしれません。
あなたが知らないだけで、あなたもかなり使っているかと思います。 現代において一番よく使われているのは、インターネットサイトのログイン画面ですかね。 YahooIDのログイン画面でも、Yahooのサーバとあなたのパソコンの間で、暗号化通信が行われています。 ログイン画面で、アドレスバーの横あたりに鍵のマークが出ていませんか？ 暗号化通信が行われているときにそれは出ます。 ただし、普通に使っている限り、あなたが暗号文を見るなんてことはまずありません。 理由は簡単で、コンピュータが使うような暗号を人間が見たって一生かけても解けないだろうし、それ以上にそんなものを頻繁に見せられるようなら、あまりに不便だから。 「あなたが知らないだけで、あなたもかなり使っているかと思います。」といったのも、気付かないうちに使っているというのを強調したかったから。普通に使う分には意識させず、かつ第三者からは非常に強固なセキュリティを確保出来るというのが、昨今の技術のすばらしい所です。 他にも無線LANの通信とか、ネットショッピングの決済とか、使われている所は多いです。 -----補足について----- クラッカーといっても色々いるから、暗号化技術に携わる数学者たちより優れた頭脳を持ち、スーパーコンピュータより高速な計算能力を持つ人であれば、解読出来るかも知れない。 ただそれくらいの人であれば、クラッカーではなく素直に数学者になった方がいいのではないかと思います。数学史に名を残せるでしょう。 現在使われている暗号は、情報屋ではなく、数学屋が中心となって作っています。
使う http://points.yahoo.co.jp/index_use.html http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html 交換する http://points.yahoo.co.jp/exchange/index.html 換金するにはジャパンネット銀行の口座が必要です。 https://points.yahoo.co.jp/exchange/jnb/entry オークションで金券類を買っても かんたん決済だと銀行ネット決済しかできないのがほとんどですから 今の状態ではポイントを商品券にするのは難しいですね。 何か他の使い道を考えた方がいいです。 ちなみにジャパンネット銀行口座を持って Yahoo!ネットバンキングが使えるようにすれば オークションでYahoo!ネットバンキングによって 決済できる金券ならポイント払いも可能です。 （今から口座開設だと9月5日には間に合わないかもしれません。） allnipon609さんへ回答
Yahoo!ウォレットは ヤフーに対して支払ったものだけ表示されますので 今回ショッピングでお店に対して払ったものは ウォレットの明細とは無関係なんじゃないでしょうか？ ウォレットに登録してあるカードから払ったら 入力を省略できて楽だと言うだけだと思います。 sumusumu_sumuさんへ回答
審査基準の明確なものは不明でしょう。 現時点で使えないと言う事ですと何か使えなくなる心当たりはありませんか？ ＞当社所定の審査基準に満たないため・・という文面ですとカードよりYahooとの間での問題のようにも取れますが・・。 Yahooオークションでキャンセルが多い。 入力したカードが使えない状態。 過去にトラブルあり・・。 Yahoo!ショッピングカスタマーサービス 電子メール アドレス : shopping-help@mail.yahoo.co.jpにメールで問い合わせをしてみるとか・・。
新規にYahoo!IDを設定した直後にIDとパスワードが分らなくなったんですか？？？ 重要なIDやパスワードは書き留めておくなり、記録しておいた方がいいですよw とはいえ、お困りのようなので、検索についてお答えします。 以下はYahoo!IDとパスワードを忘れた場合のヘルプになります。 参考にしてみてください。 Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-20.html パスワードを忘れてしまった http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-09.html ウォレット登録しているYahoo! JAPAN IDのパスワードを再設定できない（パスワードを忘れてしまった） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-108.html 上記のいずれかの方法をお試しください。 頑張ってください。 もし分らないようでしたら、新規にIDを取り直しした方が早いと思いますよw
以下ＨＰより http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html ＜Yahoo!アバター 有料アイテムの購入代金の支払い。 Yahoo!占い 一部の有料占いの購入代金の支払い。 Yahoo!カーボンオフセット CO2の削減プロジェクトに参加。 ご利用可能ポイントが1ポイント以上 詳細を見る Yahoo!かんたん決済 オークション落札代金をYahoo!かんたん決済のクレジットカード決済で支払う。 Yahoo!学習 Yahoo!公金支払い 税金や各種料金の支払い Yahoo!コミック 一部のコミックの購入代金の支払い Yahoo!ショッピング Yahoo!ポイント対応ストア Yahoo!宅配 はこBOONの送料支払い。 Yahoo! toto Yahoo! totoのお支払い。 Yahoo!トラベル 「国内宿泊予約」の支払い。 Yahoo!ネットバンキング オークション落札代金をYahoo!ネットバンキングで支払う。 Yahoo!ビジネストラベル すべてのホテル・プランの支払い Yahoo!ボランティア 募金先団体への寄付。 Yahoo!ミュージック Yahoo!みんなの検定 GyaO!ストア＞ 自分はヤフーネットバンキングで使っています。 Ｇｙａｏにも入会していて毎月プレミアム会員価格の￥１０５で結構楽しんでいますが この代金にも充当できます。
> 通販サイトを作るのに必要技術 最低限、HTMLとCSS。 商品データ管理や注文管理を楽にしようと思ったら、MySQL等のサーバー操作知識と、PHP等のサーバーデータを扱うプログラムの技術。 決済をするのに必要になるベリサイン等との連携知識（有料サービス）。 …普通に考えればこんなところでしょうか。 「HTMLなどがあまりわかりません」ということであれば、現段階では無理があると言えます。 そういう知識があまりなくても活用できるものが、Yahoo!オークションやYahoo!ショッピングなどですね。 出品（出店）するにはどちらも有料ですけれども。 これらはある程度簡単に素人でも通販が可能になる方法ですが、テンプレートを使っているうちは自由度は低く、テンプレートを編集するにはHTMLやCSSの知識は必須になるので、そういう事も踏まえて「どうするか」を調べた方がいいでしょう。 …本気でやるのならば、ですけれどね？ （通販サイトがカンタンにタダで出来ればいいなー、程度の話ならば、そういうライトなものは私は知らないので割愛します） ちなみに、ケータイだろうがパソコンだろうが、Webという中で動かすものなので、基本的にはほとんど同じ事をすることになります。
楽天は限度額いっぱいの場合もお客様側からはわからない仕組みになってますもんね。 もしかしたら店側でエラー出てる可能性はあるかもしれません。 （エラー内容については店側では解りませんし、カードの変更もできません） エラーだった場合お店からキャンセルの連絡が来ると思います。 支払い方法の変更で済めばいいんですが、決済しなおしになる場合もあります。 もう一度カートに入れようとしたら品切れってこともあり得ますので、あらかじめ商品の取り置きを要請しておくとよいかもしれませんね。
Yahoo!ショッピングの担当者が言うように貴方自身でカード会社へ電話したらどうですか？
どういう決済方法になっているか判らないので確実な回答はできませんが 貴方がカード番号入れた際の請求金額はいくらでしたか？ それが２２，４００円ならそれが正しいので問題全くなし それが２１，２００円なら店が変更をかけてます。(覚えていないのなら貴方が悪い) 店のどこかにカード払いなら手数料云々とか書いてませんか？ もし、書いてあるのなら請求されても不思議じゃない ただ、本当は加盟店契約でやってはいけない事、でも法律違反ではない 請求時にちゃんと提示されていれば文句は言えません。 請求時にちゃんと確認しなかった貴方が悪いって事になります。 もし、どこにも書いて無くて金額が違うなら店に聞くのが確実 あくまで予想ですが送料や手数料などが足されているのでは？ ちなみにカード手数料が足されているのならカード会社にちくれば店に指導されます。 その結果はカード使えなくなるか価格が上昇するかどちらかですね (値段が同じでカードが使えるって言う選択肢は低い) よく使う店ならあまりいい結果にはならないでしょう。 尚、ヤフオクのYahoo!かんたん決済の事なら手数料足されたと思います。 (たぶん金額から違うとは思うけど) それだったら仕方がないね 補足の件 私はYAHOOショッピングでカード買い物したことないのでわかりませんが 以前オークションでYAHOOのかんたん決済で払おうかなと思ったら そういう文面があったので途中でやめました。 (その際も請求額はその手数料を含まない落札額+送料だったと思う) これってカード加盟店としていいのかなとも思ったけどヤフー経由だから 仕方がないんだろうと思って出品者に連絡して現金で払った覚えがあります。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/fee.html YAHOOのかんたん決済なら仕方がないかなとも思うけど 5.25％だから計算合わないよね
「ＩＤ削除の手続きをたとえば今日とってしまえば現在知恵袋内で他の方質問へ回答しているものなどはどうなるのでしょう？」 ↓ 現在質問しているものに関しては、「補足」と「質問の取消」の操作ができなくなります。 また回答しているものも同様に「修正」や「取消」の操作ができなくなります。 「Yahoo!ウォレットの削除方法などは解りましたが、ＩＤ削除はすぐには出来ないのでしょうか？」 ↓ Yahoo!プレミアムなどの有料サービスを解約しているのであれば、Yahoo!ウォレットの削除ができます。 Yahoo!ウォレットが削除されているのであれば、Yahoo!IDの削除は即日可能かと思います。 個人的に思ったんですが、Yahoo!の有料サービスを解約すれば、料金を徴収されることはないので、このIDをそのままにしておいてもいいんじゃないですかね？ Yahoo!IDの削除はいつでもできるのですが、一旦削除してしまうと復活はできません。 よく知恵袋で質問している人がいるんですが、再登録したいとか削除したメールボックスをもとに戻したいなどの質問も見受けられますので、ID削除に関しては慎重に検討されたほうがいいかと思いますよ。
通販事業しております。 商品の箱に配達用紙がありますので、発送元を調べましょう。発送元に注文して２月以上立ってるので返品したいと連絡してみましょ。良心のサイトは応じてくれるはずです。決済のことも確認して下さいね。 よくいるお客様ですが注文時のお客様のアドレスが間違っているお客様がいます。ご注文確認メール送ってもエラーになって戻ってきます。クレジット決済なら気にしないで発送してしまうことがあります(^_^;)
簡単決済が使えない人は、たぶんカード決済でしょう。。。 でもって６月からの総量規制の完全導入で 年収の３分の１しか借りられなくなってます ショッピング枠は一応 別となってますが 借り入れがオーバーしてる人は 信用情報でアウトになってるのでは無いでしょうか？ 簡単決済を扱ってる会社「ネットラスト」が 自社基準で(≧◇≦)乂ﾀﾞﾒﾀﾞﾒｯ! って言ってるなら もう どうにもなりませんので、諦めるしかないです(-"-;) 景気が緩やかに回復？と政府はのたまってますが 多くに人にはそんな事は無いと思います 今後も更に増加してくる予感がします(^^;; とりあえず出品者側の問題ではありませんので こればっかりは他の方法に 切り替えてもらうしかないですね ちなみに私の取引相手では 簡単決済が出来ないという方は まだ居ません。。。が 今後は出てきそうですね(-ω-;)ｳｰﾝ
■Yahoo!ポイントの使用方法■ Yahoo!ポイントは、Yahoo! JAPANの以下のサービスで支払いや商品の購入に利用できます。 1ポイント1円換算です。 ポイントでアバターの有料アイテムとかも買えます。 以下が利用できるサービスです。 ①Yahoo!オークション Yahoo!かんたん決済（クレジットカード決済のみ）、またはYahoo!ネットバンキングでの落札代金のお支払い ※Yahoo!オークションのシステム利用料のお支払いには利用できません。 ②Yahoo!ショッピング 商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） ③Yahoo!トラベル ポイント対象プラン（国内宿泊、旅上撰）の宿泊料金支払い ④Yahoo!ビジネストラベル ポイント対象プランの宿泊料金支払い ⑤Yahoo!公金支払い 税金や各種公共料金のお支払い ⑥有料コンテンツの購入 Yahoo!アバター：有料アイテムの購入 Yahoo!占い：一部有料占いの購入 Yahoo!コミック：一部コミックの購入 Yahoo!ミュージック：ミュージックダウンロード on moraでの曲の購入 GyaO!ストア：一部有料番組の購入 ※一部の有料コンテンツを購入すると、ポイントがたまります。詳しくはポイントをためるには ～有料コンテンツの購入をご覧ください。 ⑦Yahoo!ボランティア インターネット募金（Yahoo!ポイント対応募金のみ） ⑧Yahoo!宅配 はこBOONの配送料金支払い ⑨Yahoo!学習 一部の有料ウェブトレーニングの受講代金の支払い。 ⑩Yahoo!カーボンオフセット CO2の削減プロジェクトに参加。 ⑪Yahoo! toto Yahoo! totoのお支払い。 ⑫Yahoo!みんなの検定 検定コンテストの募集 ※注 ・有料コンテンツの購入の場合、ポイントの残高が購入金額に満たないときは利用できません。また、購入金額の一部だけをYahoo!ポイントで支払うことはできません。 ・Yahoo!ミュージックのミュージックダウンロード on iTunesでは、Yahoo!ポイントで曲の購入はできません。 （Yahoo!ポイントかんたんガイド） http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html
はじめまして。 コンビニ決算用の振込用紙発送の為、住所の記入は必要ですが、商品の発送先と、請求先が同じな場合は、通常｢請求先｣の欄には無記入でＯＫだと思いますよ。
My Yahoo!の登録住所（Yahoo! JAPAN IDの登録情報）のところを変更しても、Yahoo!ショッピングで登録している住所は変更されません。 別途Yahoo!ウォレットで住所変更を行ってください。 また、Yahoo!ショッピングの注文時に登録した住所と別の場所への発送も可能です。 ■Yahoo!ウォレットに登録している情報の確認・変更■ Yahoo!ウォレットの登録情報を確認・変更する手順は、以下のとおりです。 【登録情報の確認】 ①Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で、Yahoo!ウォレットのトップページを表示します。 ②[登録情報の確認・変更]ボタンを押します。パスワードの入力が求められる場合は、パスワードを入力します。 ③暗証番号（セキュリティーキー）を入力して、[次へ]ボタンを押します。 ④Yahoo!ウォレット登録情報の確認ページで、現在Yahoo!ウォレットに登録している情報が表示されます。確認できる情報は以下のとおりです。 「名前」欄 登録した氏名 「住所情報」欄 登録した住所や電話番号 「お支払い方法」欄 「通常使うお支払い方法」（Yahoo!ウォレットご利用料金の請求先）として登録したお支払い方法（クレジットカード番号、口座番号など） 複数のお支払い方法を登録済みの場合も、通常使うお支払い方法のみが表示されます。 「受取口座情報」欄 登録した受取口座の口座番号など 【登録情報の変更】 確認した登録情報を変更したい場合は、引き続き以下の手順を行ってください。 ①変更したい情報欄で[変更]または[登録・変更]をクリックします。 ②情報を修正して、[変更]ボタンを押します。 ③変更が完了します。
何が問題かというと、自分の間違いを認めないハルカさんでしょうねｗｗｗｗ 人に迷惑をかけ「私は悪くない」の一点張りとかｗ 前の住所もあなたが通知しない限り店側もわからないし、クレジットカード会社も教えるわけがありません それに、店側も、あなたが配送先と指定した住所に送ったわけですから、店側には何も非はありませんからね 考えられる問題点 １．ヤフーIDの登録住所が旧住所になっていた ２．ヤフーウォレットに登録していた住所が旧住所になっていた 照会方法 １．ヤフーの登録情報を確認する ２．ヤフーウォレットの登録情報を確認する もし、旧住所で登録していたのでしたら、配送先を選ぶ際に、「あなた」が「間違えて」「旧住所」を選んだんでしょうね 相談窓口とかいてありますが、相談する以前の問題でしょうね あえて相談されるのならお医者様にどうぞ
ヤフーは対応してくれません。 仮にかんたん決済で支払いが終わっている商品が届かなかった場合でも対応してくれなかったと聞きます。 おそらくご自分で警察で対応を依頼して下さいぐらいのものです。 最後の手段としては不良品でないなら同じ物で違うものを送ってください。と言ってやったらどうでしょう。 もしくは不良品でないならそのまま商品を返品しますので、商品代金のみ返品してください。とか。 いずれにしても対応してくれなければ意味がないとは思いますが・・。
トリーバーチではないですか？アメリカのブランドで数年前から大ヒットしています。ヤフーオークションや、その他のショッピングサイトなどでも、多数販売されていますので、「トリーバーチ ウォレット」で検索してみてください。 しかし、近年、中国などで生産された偽物が横行していますので、偽物には気をつけてくださいね。 トリーバーチの黒の長財布 http://www.toryburchsalon.com/product/147
1.ローソンで受け取りをしたいのですが アマゾンのコンビニ（ローソン）受取は、 amazonが発送する商品（一部除く）が対象です。 出品者が発送する商品はコンビニで受取れませんのでご注意ください。 http://www.amazon.co.jp/b?node=57083051 -+*+- 2.支払い方の違いが良く分かりません アマゾンのコンビニ受取は、 選択する支払方法によって流れがことなり、 支払方法別に以下のようになります。 コンビニ決済では、支払い時に商品を受け取れません。 支払時に受け取りたいのであれば、代金引換を選択すれば可能ですが、 商品代金のほかに260円の手数料を支払う必要が生じます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200378910#12 コンビニ払いの場合 注文→コンビニで支払→コンビニへ輸送→コンビニで受取 代金引換の場合（代引き手数料が必要） 注文→コンビニへ輸送→コンビニで代金と引換に受取 クレジットカード、アマゾンポイント、 アマゾンギフト券、アマゾンショッピングカード払いの場合 注文/支払→コンビニへ輸送→コンビニで受取 amazonの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1437668954 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1443438779 -+*+- amazonの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1242757607 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1242757607 amazonマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
コンビニ払いは、セブン-イレブンとファミリーマート、ローソンなど、その他の コンビニでは、支払い方法が異なります。 また、注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメール アドレスにコンビニ決済の「お支払い案内メール」が届くので、メールの指示に 従って、支払いを行ってください。 なお、コンビニ決済の詳細は下記のサイトをごらんください。 ●かんたんべんりなお支払いのご案内 https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs-top.htm
ウォレットに登録日だとウォレット決済した時にだけしか反映されないので、会員情報のところに登録すれば毎回面倒な入力がはぶけます。 ウォレットを利用するのならそれでオッケーです☆
つきますよ～。わたしも購入手続き完了直前に、「しまった！」とあわててブラウザを閉じ、OkiDokiランド経由で買い物することたびたびあります。 大丈夫だと思いますが、いったんタブやウィンドウ（できればブラウザごと）を全部閉じて、一からOkiDokiランドにアクセスしてお買い物されることをおすすめします。ちょっと手間を惜しんでポイントがつかないのではもったいないので…。 ただし、当然ですが途中他のサイトに寄り道したのではポイントはつきませんし、無事注文終了しても、商品を追加したり支払い方法を変更するなどは、もう一度OkiDokiランド経由でAmazonなり楽天なりのアカウントサービスにログインして変更したほうがいいようですので、お気をつけください。以下詳しく書いてありますので、ご参考までに。 https://www.okidokiland.com/guide/index.html
以前そういうお店で購入したことがあります。 その際には、先にメールで、 送料も含めた金額をポイントでお支払いできない場合は購入はしません と送っておきました。 決済メールの際に返答が来てましたよ！ お店次第だと思います。
立ち上げ予算はいくらですか？ 商品点数はいくつくらい？ 商品の平均価格は？ 自分でやるならレンタルサーバとドメイン取得で合わせて2,500円/年 程度から。 ロリポップはショッピングカートが無料で使えるので、物を売るんであれば魅力的ですが、実際問題としては決済はYahoo!オークションを利用するなどしたほうが客は来ると思います。 ダヴィンチカートとかの自分で構築するソフトも売ってます。 ホームページはメモ帳があれば自分で無料でできます。 Webデザインの本とかいろいろ売ってますので、見ながら作ればそこそこのものはできるかと。 商業用にそれらしい見栄えのサイトが欲しいならWebデザイン事務所に頼んで作ってもらうとか。 制作費は30万円くらいからが相場かと。 制作会社はあなたの住む近くのところを探したほうが良いと思います。 実際に会って打ち合わせをするほうが、何かと都合が良いですから。
クレカにはショッピング枠とキャッシング枠がありますが キャッシング枠いっぱいまでお金を借りきった場合 残ったショッピング枠を現金化するために使われます。 確かに高く買って安く売る事になってしまいますが それでも、現金化は出来ます。 せっぱ詰まっていれば多少の損などは目に入りません。 更に6/18からは総量規制も始まり 今まであったキャッシング枠が消滅している人も多数いるでしょうから これからは、こういったオークションを利用する人も増えて来るんじゃないでしょうか。 法律については違法なのか合法なのかは私には分かりません。 違法っぽいですけどね・・・・・ 通常、金券はクレジットカードが使えませんから。 かんたん決済でも金券カテは銀行決済しかできないでしょ。 当該オークションがどういうカラクリでクレカ決済を使えるのか知りませんけどね。
マイルをお買い物で貯めるのであればJALカードが絶対条件のように思いますが 無料のカードでないと。というのであればヤフーカードです。 ヤフーポイントはJALのマイルへ交換も可能ですし ヤフーショッピングでお買い物をするとポイントもアップします。 ただ、無料カードを使ってポイントを貯め 海外旅行となると結構大変ですよ。 マイルの有効期限も3年しかないので お買い物はすべてカードで。 ショッピングキャンペーンには積極的に参加。 お買い物はJALHPを経由して。 JALHP経由で色々な資料請求してもマイルがもらえるようです。 私も有償で飛行機に乗るのは年に2,3度ですが 現在JALのマイルは30万あります。 私は細かい努力は全くしていませんが ホテルに泊まるときは、そのホテルチェーンの無料会員になり 多少高くとも絶対そのチェーンに泊まるんだ。 と決めています。 私が利用しているのはSPGグループで https://www.starwoodhotels.com/corporate/index.html 無料登録できます。 上級会員をいただいているので 1泊1万円のホテルでも 1000マイルいただいてます。 何をするにも 少し安いから、お得だからと あちらこちらに フラフラするよりも 1つに絞って頑張るほうが 効率的なのではないかと思います。 追記 年間に100万円決済されるのであればJALカードの方がお得ですよね。 JALカード発行で1000マイルボーナス、搭乗ボーナス 更に、JALカード保有の方は 現在ソウルまで15000マイル→12000マイルです。 無料にこだわるのであれば さくらカードの方が良いと思います。
ネット購入が初めてではないのでしたら、 決済を途中まで進まれたらどうでしょう？？ 私も送料・ＴＡＸなどが分かりづらい時は途中まで進んで確認します。 （ご存知かとは思いますが、最後まで進んでは購入してしまいますので、気をつけてくださいね＾＾）
取引評価を見ればある程度は判断できます。 あとは決済方法を見てなるべく手数料の掛からない店を選ぶ事です。
出品者が販売発送する商品は､ ローソンの代引で注文できません。 アマゾンのコンビニ（ローソン）受取は、 アマゾンが発送する商品（一部除く）が対象です。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help/id=200281180/ より 「対象商品はAmazon.co.jpが販売､発送する商品です(Amazonﾏｰｹｯﾄﾌﾟﾚｲｽの商品は対象外)｡」 -+*+- Amazonでは、 販売・発送元により支払可能な方法が異なります。 出品者が販売発送するマーケットプレイス商品は、 代金引換で支払えませんのでご注意ください。 また、出品者によってはコンビニ決済にも対応していません。 代金引換やコンビニ決済に非対応の出品者からの購入時は、 amazonショッピングカード・amazonギフト券か、 クレジットカードで支払うことになります。 amazonショッピングカード・amazonギフト券は、 ローソンなどのコンビニで現金払いで購入できます。 [販売者と支払方法] amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 クレジットカード、コンビニ・ATM先払い、代金引換 Amazon ギフト券・ショッピングカード、 Amazon ポイントの、6つの支払方法を利用できます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help/id=13471001 Amazon以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 また、一部出品者はコンビニ・ATM払いにも対応しています。 さらに、出品者の在庫商品をアマゾンが発送代行する フルフィルメントbyAmazonの商品は代金引換も可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help/id=15405531 -+*+- amazonの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1242757607 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1242757607 amazonの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1437668954 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1443438779 amazonマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
プレミアムを解除していても ウォレット削除していないなら大丈夫ですよ。 わざわざ削除していなければそのまま登録が残っていますから。 purilotさんへ回答
はじめまして 私は恥ずかしながら ヤフーショッピングを利用したことがないので 良く解らないのですが… https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/faq3.htm#q2 ここに 『株式会社ネットラストから送信される「お支払い情報通知メール」に記載されているお支払い期限をご確認ください。お支払い期限は、発行日の翌日から10日間です。』 とあるとおり 「お支払い情報通知メール」 なるものが買い物をすると届くはずです もしそれがケータイメールにこないのであれば おかしいですが 質問は 『携帯のほうでは支払日が記入されていません』 とありますので ＰＣでやればいいと思います もし不安なことがあれば https://ms.yahoo.co.jp/bin/payment-ms/feedback で問い合わせしてみてください
Yahoo!ポイントは、Yahoo! JAPANの以下のサービスでお支払いや商品の購入に利用できます。 1ポイント1円換算です。 Yahoo!オークション Yahoo!かんたん決済（クレジットカード決済のみ）、またはYahoo!ネットバンキングでの落札代金のお支払い ご注意 Yahoo!オークションのシステム利用料のお支払いには利用できません。 Yahoo!ショッピング 商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） Yahoo!トラベル ポイント対象プラン（国内宿泊、旅上撰）の宿泊料金支払い Yahoo!ビジネストラベル ポイント対象プランの宿泊料金支払い Yahoo!公金支払い 税金や各種公共料金のお支払い 有料コンテンツの購入 Yahoo!アバター：有料アイテムの購入 Yahoo!占い：一部有料占いの購入 Yahoo!コミック：一部コミックの購入 Yahoo!ミュージック：ミュージックダウンロード on moraでの曲の購入 GyaO!ストア：一部有料番組の購入 Yahoo!ボランティア インターネット募金（Yahoo!ポイント対応募金のみ） Yahoo!宅配 はこBOONの配送料金支払い ご注意 ・有料コンテンツの購入の場合、ポイントの残高が購入金額に満たないときは利用できません。また、購入金額の一部だけをYahoo!ポイントで支払うことはできません。 ・Yahoo!ミュージックのミュージックダウンロード on iTunesでは、Yahoo!ポイントで曲の購入はできません。
amazonでギフト券で注文する際に、 複数のギフト券を決済に使用することも可能です。 たとえば、商品代金+配送料が40000円となる商品を注文する場合、 20000円分のamazonギフト券を二枚で決済することも可能です。 なお、アマゾンギフト券のみで支払いたいのであれば、 商品代金と配送料の合計額を満たすギフト券額面が必要です。 http://amazon.jp/b?node=1085346より 「AmazonショッピングカードまたはAmazonギフト券をご利用の場合、アカウントのギフト券残高が、配送料を含めたご注文の合計金額よりも上回っていることをご確認ください。 アカウントのギフト券残高が、配送料を含めたご注文の合計金額よりも下回っている場合、差額のお支払いのためにクレジットカード情報をご入力いただく必要がありますので、あらかじめご了承ください。」 -+*+- [販売者と支払方法] Amazonでは販売発送もとにより、支払可能な方法が異なります。 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 クレジットカード、コンビニ・ATM先払い、代金引換 Amazon ギフト券・ショッピングカード、 Amazon ポイントの、6つの支払方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 Amazon以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 また、一部出品者はコンビニ・ATM払いにも対応しています。 さらに、出品者の在庫商品をアマゾンが発送代行する フルフィルメントbyAmazonの商品は代金引換も可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 -+*+- [国内配送料について] アマゾンの国内配送方法には、 「お急ぎ便」と「通常配送」があり、 販売発送元により、選択できる配送方法、 および配送料体系が異なります。 【お急ぎ便配送料について】 お急ぎ便は、amazon配送センターにある在庫がある商品が対象です。 注文当日配達となる「当日お急ぎ便」（関東・関西限定）は500円、 1-3日以内となる「お急ぎ便」であれば350円のお急ぎ便配送料が加算されます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200042080#fee 【国内通常配送料について】 Amazonの国内配送料無料サービス http://amazon.jp/b?node=1085218は、 amazon.co.jpが販売発送する新品商品および、 フルフィルメント by Amazon（FBA）商品 （「Amazon.co.jp 配送センターより発送されます」と表示されている商品） を購入した場合に対象となります。 http://amazon.jp/b?node=642982 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200168260 また、Amazonが発送する商品でも、 大型家電は特別配送料金が発生します。 http://amazon.jp/b?node=16461891 中古商品などマーケットプレイス商品のうち、 個人・大口出品者が発送する商品は商品1点ごとに配送料が必要です。 本,CD,DVDの国内配送料は340円です。 http://amazon.jp/b?node=1104814 同一出品者からの複数購入や1500円以上の購入でも 商品1点ごとに配送料が必要ですのでご注意ください。 出店型出品者が発送する商品は、 独自の配送料や配送条件が設定されていることもありますので 出店型出品者のページで確認してください。 マーケットプレイスの配送料について詳しくは http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200133040 なお、出品者が独自で、コメント欄や出品者名に 同時購入での値引きの旨等が記している場合もあります。 これらの多くは、注文確定後に一部返金の処理を行います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1230969937 -+*+- amazonの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1242757607 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1242757607 amazonの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1437668954 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1443438779 amazonマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
２通りの支払い方法があります。 ・Yahoo!ウォレット ・Yahoo!ポイント ・ウォレットの場合 Yahoo!ウォレットに銀行口座またはクレジットカードを登録し、そこからの支払いとなります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ 銀行口座を登録する場合は、Yahoo!指定の４行（ジャパンネット、楽天、みずほ、三菱東京UFJ）のみとなります。 ・ポイントの場合 Yahoo!ポイントは、Yahoo!の色々なコンテンツやサービスを利用した場合に貯まります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ショッピングくじなど、無料で貯まる場合もあります。
ヤフーショッピング出店経験者です。 単純な話、カード決済の場合、注文された後に与信しか行いません。(そのカードが使えるかどうかの確認) その後、店舗のタイミングにより確定を押すことによってお客様へ請求がかかります。 通常は1週間程度で確定は押されるかと思いますが、例えば極端に流行っていない店舗はそんな管理さえされてないかもしれません。 どっちにしても購入者様が気になさることはないです。
店内に置いてあるLoppiで操作した後レジで30分以内に支払ってください。 詳しい手順は、下記のURLをご覧下さい。 http://www.lawson.co.jp/service/slide/loppi_net.html
＞なんのためのウォレット登録なのでしょうか？ Yahoo!ウォレットは、元々ヤフーへのサービス利用料支払いに使うものです。 (Yahoo!BB料金、プレミアム会員費など) ショッピングで自動入力できるようにしたのは、 ユーザーの利便性を考慮して付け足した機能でしょう。 別のカードで自動入力したいなら、別のIDを取得してそれに 別カードをウォレット登録すればいいのです。
JCBでもだいじょうぶだったって誘導するヤツね。 モバチェンの誘導だっけ。 …… この知恵袋の場合は質問に対して比較サイト案内という形で窓口は別で同業グループに誘導する親切を装った回答をしてしています。 または自分も利用したとかお勧めはできないけどとかパターンは様々ですが最終的には特定の名前とかサイトとの案内です。 新規IDを使い捨てする質問がほとんどです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1242709282 質問17:50 回答17:53から18:02 解決18:05 なぜか似たような回答で一様にリンクが不自然に貼られている。 質問から回答が短時間にあり早期に終了。 はい、お疲れ様。 …… Ａ.方法を示唆し、商品等を買い取る 【事例１】膨大な手数料をとられたケース 現金が必要になり、「即日融資、担保・保証人不要、低収入でも融資する」との広告を見て店へ行った。業者に「クレジットカードで買い物をすれば買い取る」と言われ、業者と一緒にカー用品店へ行き、クレジットカードのショッピング枠の限度額70 万円分でカーナビゲーションを6 台購入した。しかし、それらを業者には40 万円でしか買い取ってもらえず、さらに限度額分の買い物をしたのでカードが使えなくなり困っている。買い取りに関する書面はもらっていない。 （相談受付年月：2009 年5 月、契約者：千葉県 40 歳代 男性） Ｂ．業者が商品等の販売と買い取りの両方を行う 【事例２】宝石店と称し現金化を行っているケース 「ショッピング枠で現金化」と看板のある宝石店に行った。店頭には宝石の陳列はなく、現金化の話をすると、クレジットカードを出すよう求められ、クレジットカードで10 万円分の決済をしたようだ。控えと7 万5000 円を渡され、カウンターの下から腕輪を出された。「これを7 万5000 円で買い取った」と言われた。不審に思うので解約したい。 （相談受付年月：2009 年4 月、契約者：福岡県 60 歳代 女性） Ｃ．業者が方法のみを示唆する 【事例３】仕事登録料の支払いの際に利用をしてしまうケース携帯電話のサイトでパチンコ関連内職募集を見て応募した。「仕事の登録料40 万円を支払えば仕事がある」と言われ、契約をした。その支払いにお金がないことを伝えると、業者に買取屋を紹介されクレジットカード番号とカードの有効期限を教えた。買取屋が自分の名義を使って、インターネットでアクセサリー6 個とＯＡ機器を合わせて47 万円で購入しクレジット決済をしたようだ。商品は渡されず、34 万円が振り込まれた。仕事の契約をしていたが、仕事がなく、業者に返金して欲しい。（相談受付年月：2009 年7 月、契約者：千葉県 20 歳代 男性） ……
消費者センターが一番ですね。 http://www.kokusen.go.jp/map/ まず購入から7日以内ですし、やりとりにメールを使用しているので全てが証拠となります。 以前、個人ではないですが、会社対会社での問題が起こった際にメールが残っていた事で全て解決した経験があります。 スピードが大事ですのでぜひ相談してみてください。
毎月３４６円払っているプレミアム会員です。 オークション入札で５０００円以上のものは、プレミアム会員でないと参加できません。 普通のネットショッピングは、プレミアム会員でなくてもカード決済等できます。
こんばんは 回答前に少し質問です。 ①注文はこれからするのでしょうか? ②注文は既にしているのでファミマでの支払い方法の手順が知りたい ①②どちらでしょうか? ①なら 注文手続きで、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、 コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 ②なら 店側からコンビニ決済のお支払い案内メールが来ているとおもいますので そのメールに書いてあるお客様番号（11桁）、確認番号（4桁）を 印刷(メモでも可)あとはファミマへ行き、 設置されているFamiポートのトップメニューから 「代金支払い」を選択します。 続いて「各種代金お支払い」のボタンを押します。 「各種代金お支払い」のページで「マルチペイメントサービス」ボタンを押します。 お客様番号（11桁）、確認番号（4桁）を入力します。 表示される内容をご確認の上、「確認」ボタンを押すと、申込券が発券されます。 レジで現金にて代金を支払います。 お支払い手続き完了です。 このコンビニ決済ですが セブンイレブン以外では ↑に書いたように店に設置してある機械での操作が必要になります。 【ちなみにセブンイレブンは機械での操作は一切いりませんよ。 店側から来たお支払いご案内メールにある払込票番号(13桁)をメモ又は印刷 あとはレジで店員さんにメモ(印刷)した紙を提示して現金で支払えば完了ですよ。】 もし②なら【】内の文章は次回の参考にしてくださいね。 もしわかりにくいところがありましたらまた聞いてくださいね（*^_^*）
こんばんはー お客様番号ですが お支払い金額をストアにて確定後、メールでご連絡しますとありますので ショップ側が情報確認できしだい メールで送りますのでしばらくお待ちくださいということですよ。 後は コンビニ決済のお支払い案内メールが届くのを待ちましょう その後はメールの指示に従って、お支払いを行ってくださいね
そのまま使える場合があるとなると違うかもしれませんが 登録しているカード情報の使用期限の更新はしていますか？ カードは２～３年ごとに新しいカードが送られてきますよね その際に登録を自分で書き変えないと使用できなくなりますよ
参考までに書き込みさせて頂きます。 大黒ギフト PCurl: http://daikokugift.jp/ 携帯url: http://daikokugift.jp/mb/ 多くのお客様からご利用前にシステムなどのお問い合わせを頂戴しています。 スタッフ一同、お客様に対して誠実な気持ちで接しておりますので、初めてでよく分からないというお客様にご利用を勧めることは決してありませんので、ご安心してご利用ください。 あくまでもお客様にご理解とご納得を頂いた上で計画的な資金運用を目的にしていただければ幸いと感じております。 現金化のメリットは ○ 審査や、面倒な手続きが一切無く、来店も一切不要なので全国からお申し込みになれます。 ○ 消費者金融等で融資を受けるよりもお客様の金利が軽くなります。 （ショッピング枠はキャッシングよりも利息が安いです） ○ クレジットカードのショッピング枠はキャッシングにくらべ低金利の上、分割、リボ払いが ご選択頂けますので、お客様自身に合った、返済計画が可能となります。 ○ クレジットカードショッピング枠の現金化ですので借り入れ情報には一切掲載されません。 ○ クレジットカード現金化はネットでのショッピングと同じ形なので 知られたくない方は内緒で借入・返済が出来ます。 ○ クレジットカード現金化はインターネット上で決済などを行いますので 来店などの必要がなく、ご自宅でもご利用出来ます。 ○ 他で融資を受けられなかった方でも、クレジットカードのご利用可能なショッピング枠が あれば、当日に現金をお振込みすることが出来ます。 ○カードのご利用実績がつけばお枠の増額やポイントを貯める事ができます ショッピング枠を現金化する事により、返済する利率も低く抑える事が出来ますので、低利の融資として有効にご利用頂けます。その為、リピーターも非常に多いサービスです。 生活費・事業資金・多重債務の返済又は複数の借入れを一本化する為にご利用される方など、さまざまな理由で利用している方がおられます。 計算式は元金×金利÷365日×利用日数です。 基本的に業界の還元率はどこの会社もほぼ一律です。当社は大変多くのご新規様、リピーターの方々にご愛用を頂いておりますのでご希望にそえられる様、キャンペーンを実施しておりますので高還元で精一杯の気持ちで頑張らさせて頂いております。 クレジットカード会社もさまざまありますが、基本的に比較サイト・ランキングサイトなるものはアフィリエイトですので基本的には当てになりません。 良い業者さんを選ぶ目安として必ず公安委員会許可番号を店頭又はＨＰなどに記載されているお業者をお選び下さい。 （公安委員会許可店しか記載していないところがありますが、番号がないのは業法違反です） 参考になりましたでしょうか？その他、ご不明な点などございましたら、ご遠慮なくお電話下さい。 問い合わせだけでも、細かくご説明させて頂きます。 業界Ｎｏ，１還元率 最大９７％！ ★リピータ率９０％以上突破！ ★さらに。。。ご新規様の方には一万円プレゼントｷｬﾝﾍﾟｰﾝ実施中!!!です 急な出費でお困りの方は是非ご相談下さい。 大黒ギフト0120-880-159 PCurl: http://daikokugift.jp/ 携帯url: http://daikokugift.jp/mb/
Yahoo!ショッピングはたまにしか利用しない為、そういう機能があったかどうか分からないのですが…。 楽天で会員登録しているなら、その10件を【送付先リスト】に登録する事が出来ます。 当然、初回は1件ずつ入力が必要ですが、次回からは注文時にその【送付先リスト】から選択すれば良いだけなので(送り主は会員登録した住所や名前等自動的に入力されてる)、かなり手間が省けます。 ただし、送付先リストに10件登録しても、システム上注文は1件ずつしか出来ない為、その都度注文して決済する事になります。(10件分なら10回) 携帯版ですが、楽天のQ&Aより http://ichiba.m.faq.rakuten.co.jp/cgi-bin/m_rakuten_www.cfg/php/wap...
支払い方法がクレジット・代引きで在庫があれば注文受付後、すぐ発送してくれると思いますが 先ほど注文→明日到着はおそらく無理だと思います。 ショップはこの時間閉店していると思われますので 明日注文確認→発送になるのが通常です。 また、予約注文の場合、 すでに予約注文された方から発送され 在庫がなければショップもメーカー取り寄せになります。 また、支払方法がコンビニ決済や銀行振込の場合は 入金確認後の発送になりますので 支払が遅くなればそれだけ発送も遅れます。
店に商品が入荷してから支払して発送になると思います。 予約→商品入荷（店）→支払→発送（店）
「コンビニ決済」を選択すれば、指定されたコンビニで現金で支払い、その場で受け取ることが可能です。
かんたん決済はそのたびごとの契約ですから 解除は必要ありませんが・・・
大きく分けると １、ＩＤが必要ない【Yahooポイントなど特典などが受けられません】 ２、ＩＤを取得して無料 ３、ＩＤを取得して有料【ウォレットの登録が必要です】 登録にはクレジットカードかYahooの指定銀行 ジャパンネット銀行 イーバンク銀行 みずほ銀行 三菱東京UFJ銀行のどれかの口座が必要になります たださすがに多くて自分では判断付きかねます 自分は有料会員なのでＩＤ無しでの利用可能なサービスは 良く解らないのも事実です 有料のプレミアム登録する場合は以下を参考にして下さい http://premium.yahoo.co.jp/?sc_yprec=nwlt_200903230103 ヤフーメッセンジャーとメールは２になります知恵袋もそうですね Yahooオークションは２と３になります【条件が違います】 ショッピングはＩＤ無しでも利用できたと思いますが Yahooポイントをもらえなかったような気がします
金銭が絡むような悪質なイタズラ（とはいえないかもしれませんが）が目的なら ＩＰを履歴から確認して、自分のＩＰかのように設定することも出来ますが ただ知恵袋の回答のためだけなら、そんなめんどくさいことする必要もないですしね 仮にそれ目的でＩＰ設定をしたとして、それでも最初にログインしたときは違うＩＰのはずです 1度も違うＩＰでのログインが履歴に残っていなかったのなら違うＰＣでログインしていないことになります で、ご主人が違うというのであれば あなたの中の多重人格者が無意識のうちにＰＣをいじって回答していたと言う仮説も出てきます あくまでも仮説ですが ●追記● もう１つ仮説です 昨夜あなたは何らかの理由でムシャクシャしていた、又はテンションがあがっていたなどの理由により 普段とは違う回答を知恵袋でしてしまった 今朝起きてから昨日の回答を確認したところ、自分でもそれが気恥ずかしくなるような回答だった これは自分が回答したのではないと言うアピールを他の人にしたかった という理由から、この質問をたてた これもあくまでも仮説です どのみちＰＷも変えたなら削除までする必要ないと思いますよ ●追記２● 補足拝見しました とりあえず、ヤフーＩＤのログイン履歴を確認して同じＩＰだったら同じＰＣからなので あなたかご主人かそれ以外の誰かがあなたの家のＰＣを使って知恵袋で回答したと言う事になります たまたま偶然違うＰＣで入ったのに同じＩＰになったという事は、まずありえませんから
注文が完了しましたら、ネットラスト社or購入店より支払番号などがメールで届きますので、その手順に従いコンビニで代金を先払いしておきます。 商品につきましては、発売日（店舗によっては発売日より発送となり、発売日より１～２日後）に注文の際に記入されたご住所へ宅配便などで届く形になります。 補足の回答 店舗受取ですと、コンビニではなく「サウンドショップすばる」の運営している店舗へ受取に行くということでは？ 該当の店舗のお買い物ガイドを見させていただきましたが、「コンビニで受け取れる」などといった文言は入っておりませんので サウンドショップすばる-お買い物ガイド http://store.shopping.yahoo.co.jp/subaru-outlet/guide.html
「後払い」か「先払い」かによって異なります。 「後払い」の場合は商品が届いてからお支払いし、 「先払い」の場合はショップから注文確認メールが届いた後、期日までにお支払いを済ませ、その後商品が届きます。 ●後払い：商品到着→お支払い ●先払い：支払い→商品発送 ※NP後払いの場合は商品が届いた後、数日後に請求書が届き、期日までに支払う事になります。（たまに商品に同封されてる場合もあります） ショップのＨＰの支払い詳細の所にその辺りの事は記載されてると思うので 確認してみて下さい。
＞クレジットカードの番号などを登録していたようで・・・ どこへ登録していたのですか？ Yahoo!ウォレットのことですか？ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html
かんたん決済（銀行ネット決済）なら利用できますよ。 クレジットカード決済は不可です。 クレジットカードのショッピング枠の現金化を目的に かんたん決済のシステムを利用されるのを防止する為でしょう。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/payment-91.html また、以下の商品については、Yahoo!かんたん決済では取り扱えません。 ■取り扱いできない商品 Yahoo!オークションで取り扱いを禁止されている商品 オンラインゲームで使用する仮想通貨やアイテム、プログラムその他これに類すると当社が判断した商品 額面の合計が10万円相当以上の金券 クレジットカード決済で、商品券・プリペイドカード・印紙・切手・回数券・その他の有価証券は取扱不可。
Yahoo!ショッピングの「コンビニ決済」の利用限度額は30万円未満です。なおストアの設定によって、限度額が異なる場合があります。 〇コンビニ決済について（Yahoo!ショッピングのヘルプより） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-20.html
金額の付いているものは、その通りです ０円とあるものは、ただで手に入れられます ０円でも、リボンの付いているものは、Yahoo!プレミアム会員になれば、ただで手に入れることができます 金額のあるものを手に入れるには、Yahoo!ウォレットで、クレジットか、銀行口座を登録します 後日、それらから、引き落としされるのです 他にも、Yahoo!ポイントでの購入もできます（知恵コインのことではないですよ） Yahoo!ポイントは、Yahoo!ショッピングやYahoo!オークション 、その他のイベントで手に入れられます
送料無料で 支払いがコンビニ先払いでしたら 入金時に必要なのは 消費税を含む商品代金とコンビニ決済手数料のみです。 コンビニ決済手数料はショップにより無料のところと有料のところがありますが通常は210円くらいのところが多いです。 宅配便がきた時に代金を支払うのは 代引きというもので 商品受取時に商品と引き換えにお金を支払います。
意味は財布なんだけど「ウォレット」で検索すれば そんな感じの財布が見つかるのではないかと思います。 紐や鎖のことを「ウォレットチェーン」って言いますし。
＞申込みと決算の名義が一致していない Yahooに登録の名義じゃないと決済できません
分割できるかどうかはカード会社の判断によりますので 必ずできるとは思わない方がいいです。 できないと思っておいた方が確実でしょう。 VISAではなくカード発行会社へ問い合わせてください。 otmmoj1さんへ回答
めんどくさがらずにちゃんとそれぞれ 配信停止をした方がいいと思いますが・・・ http://newsletter.yahoo.co.jp/subscribe?.src=streaming http://newsletter.yahoo.co.jp/subscribe?.src=ynl 迷惑メールの設定に関しての回答じゃなくてすいません。 ekimore_kandenchiさんへ回答
ヤフークレジット決済の画面では一回払いしか選択できませんが、 お持ちのクレカが、あとから2回払いとかリボ払いに変更できるカードでしたら 対応できます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/credit/credit-08.html わたしも知らなかったのでいいことを知りました。 yghtuyuyhgさんへ
アマゾンギフト券とアマゾンショッピングカードは 発売場所と販売額面などが異なります。 どちらも、アマゾンで販売されている アマゾンギフト券を除くすべての商品の決済に利用できます。 （アマゾンショッピングカードやアマゾンギフト券を使って、 アマゾンギフト券を注文することはできません。） -+*+- amazonショッピングカード（3000円、5000円の2種類）は、 ローソン、ナチュラルローソン、 ファミリーマート、ａｍｐｍ、ミニストップ のそれぞれの一部店舗で販売しています。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help.html?id=200100820 コンビニで購入するamazonギフト券 （3000円､5000円､10000円の3種類 または、上記に20000円を加えた4種類）は、 セブン－イレブン、ローソン、ファミリーマート、 サークルKサンクス、ミニストップ、デイリーヤマザキ、 セイコーマートの各店で販売しています。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help?id=200355970 -+*+- amazonの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1437668954 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1437668954 amazonの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1037642730 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1037642730 amazonマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
yahooウォレットの変更がまだされてないなら まずはyahooウォレットの登録を変更して下さい。 http://wallet.yahoo.co.jp/html/guide/change/payment.html ショップからのメールはまだ届いていませんか？ 通常 発送前もしくは発送手続き完了と同時に ショップからメールがあるはずです。 そのメールが発送前でしたら たぶん間に合うと思いますが もし発送後であれば 宅配便のお問い合わせ番号が記載されていますので その宅配便へ電話をし 変更後の住所を伝えて配達先を変更して下さい。
注文の確認のメールを待っていた＞自動配信メールのことでしょうか？ 自動配信メールも届かず 注文履歴にも残っていない場合は なんらかの操作ミスか通信トラブルにより注文ができていないと思われます。 ストア側が勝手にキャンセルするとは思えないですし もしそういうことがあっても自動配信メールは通常であれば 注文時に届きます。 再注文が必要だと思いますが ご心配であれば ショップへ確認してから 再注文すれば重複注文は避けられます。
やたら無闇にカード番号など入力するものではありません、今すぐに支払いを止めてください. 初心者の買い物は代金引換払いです、決済を止めれば何らかの指示がありますので代金引換払いに変えてください、手数料が必要ですが、一番安全な買い方です.
①両者登録済みなら支払即反映手数料ゼロです。 ②というか、JNB電子マネー（JNB普通口座必要無し）は終了です。 http://bank.yahoo.co.jp/vacc_notice.html ③メリットは「Yahooポイント」でしょうか。Yahooショッピングのイベント等でためたポイントをヤフオクの支払い（対応出品者）に使えたりポイントを現金化出来たりもします。 デメリットは？持ってない人は現状JNB開設が必要である事？今のところJNB持ってるので個人的には何も問題ないです。
取引状、個人でコンビニ入金はできません。 あのコンビニ支払いの基本料金も無料ではありませんからね。 ﾔﾌｵｸのように直接取引きだと毎月の基本料金がかかる支払い方法を出品者が使うわけない その基本料金落札者が出してくれるならいいですけどねｗ ヤフーショッピング出店でコンビニ決済も可にしていましたが使い勝手が悪くオプション代で基本料金3,000円取られて清算取れないのでコンビニ決算辞めましたね。 支払い期限も短く、期限を過ぎると使えなくなります。 それにそれだと、１８歳未満でも５０００円未満で買い物が簡単に出来てしまうから駄目ですね。 ヤフオク経由でコンビニ決算サービスが無料であれば便利ですが、ヤフーに利点が無いのでそんなサービスつけてくれないでしょう。 高い出店料はらってる店にも別途料金取るのですからね。 コンビニ決済可になったらプレミア料金が3,000円増える。
買ってしまったのであれば、着ても良いのでは？とも思います。 確かに、他の方の回答にもありますが、ボディラインさんのお洋服は、盗作が多くあるようです ですが、実際、原宿の某通りにある上記のお店では、結構お客さんが来て購入しているのも事実です。 何度も前を通ったり、興味本位で中に入ったことがありますが、いつも混雑しています。 そういう方々が、「盗作だ。」ということを知っていて購入することってまず無いですよね？ そのコトを考えると・・・確かに盗作やＡＶでの利用が主の服もあります。ですが、結局普通に売られていることを考えると、着てもよいかと思います。 それと、映画を見に来る方が、皆ゴスロリやパンク系のお洋服を着ている・・・わけではないと思いますので。 更に言えば、パンクやゴスロリ系の洋服に興味がない方々にとっては、どこのブランドをどう着ていようが、「全部一緒」に見えるものです。 レースがいっぱいのフリフリの服を着ていれば、ゴスロリ。血や凄い骸骨の柄の服は、パンク。というような、認識しかない方だっていらっしゃいます。（某姫系ブランドのお洋服だって、ゴスロリだと思っている方もいるくらいです。） お洋服関係のイベントには流石に目の肥えた方が多いので、着ていくことはお勧めしませんが、映画を見に行ったり、ショッピングを楽しむのであれば、着ていってもいいと思います。 せっかく購入した服です。 着ることなく処分することは、もったいないので、一度は袖を通してみてはどうでしょうか？ 余談ですが・・・ 言ってしまえば、Ｔシャツやアクセサリーだって、大手有名ブランドにそっくりなモノって、結構雑貨屋さんにあったりしますよね？ それだって、大きく括ってしまえば、盗作のようなものですよね。 あまり良く取られないかもしれませんが・・・パンクって、結構同じような柄って色々なブランドにあったりしますよね。それを考えると、あとは質問者さんがどうコーディネイトしてカバーするか・・・という点も一つの案かな・・・とも思いますよ。 長々と失礼しました。
キャッシングが年収の1/3までしか借りれないと言う法律です ショッピングは貸金業法の規制の対象外ですから、いけるんじゃないですか？ 補足 http://www.fsa.go.jp/policy/kashikin/qa.html#05 Q2-13 にショッピングについてのっています 金融庁の公式の見解です 御参考に
現金・クレカ・ポイント決済にかかわらず、ポイント特典設定ストアーなら付与ポイントがあります。 現金決済なら付与はあるが、ポイント利用なら付与がないということはありません。
Yahoo!オークションでの落札金額だけが、スタークラブランク対象金額ではありません。 【ランク対象サービスについて】 Yahoo!ショッピング、Yahoo!オークションをはじめ、Yahoo! JAPANの有料コンテンツ・サービス、Yahoo!ウォレットを利用しているパートナーサイトのコンテンツ・サービスでのご利用金額、Yahoo!プレミアムなどの月額会員費がランクの対象になります。
ヤフーショッピングとヤフーオークションは別物なので・・・ オークションでYahoo!ポイントを獲得するには Yahoo!ポイント付きの商品を落札する必要があります。 一部のストア商品にしか付いていません。 個人出品の商品には100%付いていません。 利用する場合はかんたん決済のクレジット決済もしくは Yahoo!ネットバンキングでの支払いの場合にだけ利用できます。 ninnj8さんへ回答
プレミアム会員でなくても、Yahoo!Shoppingは利用できます。Yahoo!maiについても保存できる容量が減りますが、変わりなく利用できます。 プレミアム会員から、無料会員になったときの注意点 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium-23.html
トリーバーチの公式ショップは海外への発送はしていません。 以前問い合わせたことがありますが、扱っているショップ（海外発送しているアメリカのデパートやセレクト系ショップ）へ直接オーダーして送ってもらうように返事がきました。 海外発送しているアメリカのデパートやセレクト系ショップでお買い物をする場合でお返事します。 カード決済ですがクレジットカードでしたら使用可能です。ただショップからカードの確認がくることがあります。 発送する日にカード会社へ請求と言うところが多いのですが、注文した日の請求というところもあります。その日のレートによって金額も変わります。 革靴についての関税は4300円または30％のどちらか高いほうが適応されます。 届くまでの日にちは送る業者によって違います。早ければ3日で届くとこもありますし、2週間くらいかかることもあります。 登録は全てもちろん英語でしなければいけません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 補足読みました ＞国の選択欄に日本も含まれています。 これはどこで選択できるのでしょうか？ 仮オーダーの形でやってみましたがシッピング（送り先）のところで日本への選択は出来ませんでした。 International ShippingでもAt this time, toryburch.com does not ship outside of the United States.（アメリカ合衆国の外に出荷しません。）と記入されています。 本家より購入された方はアメリカに住んでいる代行を利用して転送などでのオーダーされたのだと思います。
10倍のポイントは付きますよ。ただしショップによっては決済処理が遅くポイントが貰えるのに早くて2ヵ月後、遅いと数ヶ月かかります。貰えたポイントは10日くらいに付与されますが使用期限が翌月の5日までの期間限定ポイントになります。あとポイントが付くキャンペーンの場合、オークションに入札(落札しなくてもよい)などが必要な場合があるので注意してください。 補足。645円分のポイントとは64500円の商品の1%分ですか？6450円の商品でストアポイントが10倍で645円分のポイントがついてるだけでしたらキャンペーンの10倍ポイントも645円分しかつきませんよ。あくまでも通常1%のポイントしか付かない物の10倍というだけです。 6450円の商品の場合、通常は消費税を抜いてポイントを付与されますが面倒なので1%のポイントで64ポイントになります。ストアポイントが10倍だったら645ポイント。キャンペーンポイントは通常の1%に対して10倍のポイントが新たに付くだけなのでストアポイントが1%のところでは通常の64ポイント+キャンペーンポイントの645ポイントあわせて709ポイントになります。ストアポイントが10倍でしたら645+645のあわせて1290ポイントになります。ストアポイントが10倍のところでそのポイントが10倍になったらタダになってしまうので、そんな事はありえません。
> 今回初めてヤフーショッピングでカード決済で買い物をしました。 行ってしまった後でこの質問は無意味だと思います。 > セキュリティーなどで気をつけなければいけなこととかありますか？ 特に無いと思います。 > 初めてなので情報の漏えいなどが不安なのです 誰でも最初は初めてになります。不安ならオークションに参加しなければ良かったのに としか答えられません。
手続きは簡単です。商品ページを開き、『かんたん決済』で支払うをクリック。 指示に従い、カードの番号やカードの有効期限など必要事項を記入して終わりです。 問題なく支払い手続きができれば双方に手続き完了のメールが届きます＾＾ そして無事商品が届き、中身を確認すれば、その商品ページを再度開き『受け取りました』のボタンを クリックしてあげてください。そうすると出品者に支払いが行なわれます。 クリック忘れると２週間振り込まれないので必ず商品の確認が取れたら早急にしてあげてくださいね＾＾ ■追記■ nanda03617さん、ウォレット登録は必要でしたっけ？登録すれば確かに次回からは便利ですが登録ナシでもできるはずと思います。キャッチコピーは『いまお持ちのクレジットカードまたは銀行・ゆうちょ銀行口座があればOK！ 面倒な口座開設や初期手続きが不要！ インターネット決済だから休日・夜間でも手続きできます。』なので＾＾ ※カードで決済すればポイント（１ポイント１円）使えますのでポイントがあるなら是非有効活用してくださいね＾＾
コンビニ決済であれば、自分に都合のよい店舗で支払いをすればOKです。 （たとえば、ローソン・ファミリーマート・セブンイレブンなど・・・） ちなみに、ローソンであればLoppi、ファミマならＦａｍｉポートを操作してから、 レジにて支払い、セブンなら番号を印刷した紙（手書きで番号を書いた紙 でもOK）をレジの人に渡して、代金を支払います。 詳しいことは、こちら（↓）のサイトをご覧ください。 https://kantanst.netrust.ne.jp/guide/cvs-top.htm
ヤフーショッピングを利用する時などに ポイント○倍が適用されたりします。 http://contents.shopping.yahoo.co.jp/points/campaign/ スタークラブの利用額は過去3ヶ月だったか あなたが対象サービスにお金を使った累計額です。 勝手にヤフーで自動計算してます。 toriton_1888さんへ補足 ポイントで送料を浮かすと言うのは ポイント○倍でたくさんYahoo!ポイントもらったら そのポイントをオークションにも使えるって意味ではないですか？ （Yahoo!ネットバンキング、かんたん決済のクレジットで利用可能）
>ＹＡHOOアバターで有料アイテムを購入した時プレミアム会員に入っていてYAHOOウォレットに登録している場合でも有料アイテムのお金は払うのですか？ 払います ヤフーウォレットに登録してるなら、クレジットカードや指定銀行口座からヤフーウォレットを経由して支払います プレミアム会員で料金がかからないのは、リボンがついているプレミアム会員用のアイテムだけです >払うのならどうやって払えば良いのですか？ ヤフーウォレットにクレジットカード番号等か指定銀行口座を登録して支払います ショッピング等で貯めたヤフーポイントでも購入出来ます
アマゾンや楽天にアフィリエイトAPIはありますが、独自の商品を売りたいんですよね？ http://www.onestyle.biz/ ここを使えば API を利用出来ますが、ショッピングカートのレンタルサーバなので、そもそも API を使う理由もなくなりますよね？＾＾； API とは違いますが、以下のようなオープンソースのeコマース・アプリケーションを使ってみてはどうでしょう。 EC-CUBE http://www.ec-cube.net/ Zen Cart http://zen-cart.jp/ osCommerce http://www.bitscope.co.jp/ 【追記】 JavaScript じゃなくて、JAVA の API を探しているのですか？ PHP よりも JAVA の使えるレンタルサーバを探す方が大変だと思いますが・・・ JavaScript にしても、Ajax でないとショッピングカートとして動作させるのは不可能ですから、やはり、PHP + MySQL の環境は必須と思われます。 JAVA という認識で良いのでしたら、OpenCMS のモジュールとして動作する JAVA API はあるようですが、当然英語版です。 英語版では、円で取引出来ないですし、何よりも 決済モジュールが存在しないので諦めるしかないｔ思いますよ。
ヤフーポイントは、1ポイント1円として ヤフーショッピングと、ヤフーオークションで利用できます。 明日まででしたら、ヤフーショッピングで買い物すればいいと思います。 例えば、1000円ちょうどの買い物だと不足分の227円は クレジットカード決済や、銀行振り込みなどで支払うことになります。 （ショップによって支払い可能な方法は異なります） ヤフーショッピングで、1000円くらいの 送料無料の食べ物でも買うのはどうですか？ http://shopping.yahoo.co.jp/search?p=%C1%F7%CE%C1%CC%B5%CE%C1&pf=800&pt=1001&cid=2498&first=1 【補足】 送料もポイントで払えますよ。 購入画面の最後の方でポイントを使うにチェックいれて 773と入力するのをお忘れなく。 773なら、1000円前後の送料無料の品を買うのがいいと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shaddy/100601103.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/shaddy/100600115.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/shaddy/100620108.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/sk-y/322.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/kamata/031.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/masuyone/y-kaki-500.html ・・・などなどはどうでしょう。
難しいところですが，私ならJALのマイレージにします． 15000マイルで国内往復，時期によりますが30000マイルでハワイ往復と考えると，買物に使うよりはこちらの方が得だと思います． もちろん，飛行機に乗らない人ならば，買物に使った方がいいと思いますが．
できないことはないと思いますよ。そもそもカードショッピングの場合でもやったことはないのですが。 確かにかんたん決済の場合、加盟店がネットラスト（ヤフーの子会社）であるのに対し、商品に責任を持つのは出品者で、一般的なカードショッピングと違ってズレがあります。しかしネットラストは、無断で出品者に利用された訳ではなく、出品者にカードを利用させて利益を得ている訳ですから、クレジットカードをめぐる落札者及びカード会社との関係では出品者と同視されるべきだと思います。つまり、他人（出品者）に、自己の加盟店としての地位を利用させて利益を得ている以上、その利用させた他人の行為については、（カード会社及び落札者との関係では）自分が責任を負わなければならないと考える次第です。 かんたん決済の規約を見ると、カード会社から利用承認が事後的に取消されたら出品者に支払い済み代金等の返還を求めるといった規定があります。これは、落札者が支払停止を申し出て、カード会社が事後的に利用承認を取り消した場合を想定しての規定だと思います。
Yahoo!ウォレット 口座振替申込は、下記URLから申し込んでください。画面の誘導に従って必要事項を入力するだけで、申し込みが完了します。 銀行での申込手続完了の約２日～４日後、Yahoo!ウォレットから「お支払方法登録のお願い」というＥメールが送信されますので、Yahoo!ウォレットのサイトから記載内容にそって手続きすればいいです。 http://direct.bk.mufg.jp/ufj/service/koufuri/top.html
ウォレットに登録しているのなら 支払い方法でウォレットを選択すれば 登録してある口座から自動的に引き落とされます。
コンビニ受け取りに対応しているショップなら商品が到着すると連絡がありますのでコンビニに荷物を受け取りにいけばすみます。 しかし、コンビニ受け取りに対応していないショップの場合、勝手にコンビニの住所を入力しても商品を受け取ることはできないと思います。 ①まず、コンビニに発送されるのか？ ②コンビニに発送されたとしてもコンビニは誰が注文したのかわかりません。 コンビニ対応でない場合、ショップに連絡をとり発送先を変更する必要があります。 ■補足■ ショップとは あなたがほしい商品を販売するお店のことです。 この場合 アド・ホックになります。 こちらはコンビニ決済はしておりますがコンビニ発送は対応していません。 注文する時に 発送先はお近くのコンビニの住所を入力されたと思いますが 氏名などはどうされたのでしょうか？？？ また こちらの商品はメール便対応になっています。 メール便は宅配便と違い ポスト投函になりますので もし配達にメール便を指定されたならコンビニのポストへ投函される可能性すらあります。 こちらショップへ連絡し発送先を自宅へ変更してもらったほうがよろしいかと思います。 お問い合わせ電話番号 076-411-7575 お問い合わせファックス番号 076-492-5655 お問い合わせメールアドレス iida@e-adhoc.com ストア営業日/時間 平日の10：00～18：00
クレジットカード決済は経費がかなりかさむし 審査もあるので、最初は代引きと口座振込み（先払い）だけでも 良いと思いますよ。 ある程度回ってきてから導入しても遅くはないと思います。 簡単で経費を安く抑えたいと言えば、ペイパルって手がありますが、 日本では知名度が低いのでねぇ。 便利なんだけどねぇ。
Yahoo!プレミアム会員費 やmy BBコミュニケーター基本料金の毎月の支払いに充てることはできません。 Yahoo!ポイントは、Yahoo! JAPANの以下のサービスでお支払いや商品の購入に利用できます。 ・Yahoo!オークション Yahoo!かんたん決済（クレジットカード決済のみ）、またはYahoo!ネットバンキングでの落札代金のお支払い （注意） Yahoo!オークションのシステム利用料のお支払いには利用できません。 ・Yahoo!ショッピング 商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） ・Yahoo!トラベル ポイント対象プラン（国内宿泊、旅上撰）の宿泊料金支払い ・Yahoo!ビジネストラベル ポイント対象プランの宿泊料金支払い ・Yahoo!公金支払い 税金や各種公共料金のお支払い ・有料コンテンツの購入 Yahoo!アバター：有料アイテムの購入 Yahoo!占い：一部有料占いの購入 Yahoo!コミック：一部コミックの購入 Yahoo!ミュージック：ミュージックダウンロード on moraでの曲の購入 GyaO!ストア：一部有料番組の購入 ・Yahoo!ボランティア インターネット募金（Yahoo!ポイント対応募金のみ） ・Yahoo!宅配 はこBOONの配送料金支払い
yahooウォレットを使えるのは、ヤフーと提携している、ヤフーショッピングしかないです。 ヤフーショッピングのヘルプには、 Yahoo!ウォレットのお支払い方法にクレジットカードを登録している場合、 カード情報が自動で入力されて、入力の手間が省けます。詳しくはYahoo! ウォレット 登録のクレジットカード情報を利用したお支払いについてをご覧ください。 と、あるので、クレジットカード払い以外はできません。
「あらかじめクレジット情報をYahoo!オークションに登録しないといけませんか？」 ↓ クレジット情報については決済する都度指定します。 尚、クレジット情報の登録についてはYahoo!ウォレットで登録したカード情報とはリンクしていません。 「パソコンはなく携帯で落札してるのですが、携帯で登録できますか？ 」 ↓ 利用可能です。 「Yahoo!ポイントが500ポイントくらいあるので、オークションの支払で使おうと思っているのですが、やり方がわかりません。」 ↓ モバイル版Yahoo!ポイントでは、ポイントの残高、および有効期限を携帯電話から確認できます。また、Yahoo!ポイントに対応した各種キャンペーン情報を閲覧できます。 現在モバイル版でポイントの利用ができるサービスは、以下のとおりです。 【ポイントの利用】 Yahoo!ショッピング 商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） Yahoo!オークション Yahoo!かんたん決済（クレジットカード決済のみ）、またはYahoo!ネットバンキングを利用した落札代金のお支払い 【モバイル版Yahoo!ポイントにアクセスする方法】 ①Yahoo!ポイントのトップページにある「Yahoo!ポイントをケータイで見る」欄で、[URLをケータイに送信]をクリックします。 ②表示されるページでお使いの携帯メールアドレスを入力して、[送信]ボタンを押します。 ③モバイル版Yahoo!ポイントのURLが、携帯メールアドレスに送られます。 ↓ご参考：パソコンでのカード情報入力画面イメージ
Yahoo!カードでのポイント反映時期 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-48.html Yahoo!ポイントの詳しい使い方 http://points.yahoo.co.jp/guide/ 獲得したポイントの詳細は、Yahoo!カードでお使いのYahoo! JAPAN IDでログインした状態で、ポイント通帳をご覧ください。 https://points.yahoo.co.jp/book http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
グーグルで調べてみましたが、今のところ中国サイドからの ソースしか見つかりませんでした。 オークションではなくショッピング事業の提携のようです。 （ライブドアニュース/CHINA PRESS) http://news.livedoor.com/article/detail/4695038/ 少し前にもebayと提携するニュースがありましたが、具体的な変化はありません。 日本サイドのソース発表まで、しばらく待ったほうが良さそうです。 中国で広く使われている銀聯（ぎんれん）カードも、 今のところ日本人では申し込み出来ませんので。
1.ローソンでLoppiを操作するなどして購入できますが、 ローソンで販売されているアマゾンギフト券の額面は、 3000、50000、10000の3種類のみです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200376300 -+*+- 2.ギフト券のみで支払いたいのであれば、 配送料を含む額面分ギフト券を用意する必要があります。 （アマゾンでの決済時、ギフト券残高から 商品代金と配送料の合計が差し引かれます。） http://amazon.jp/b?node=1085346より 「AmazonショッピングカードまたはAmazonギフト券をご利用の場合、アカウントのギフト券残高が、配送料を含めたご注文の合計金額よりも上回っていることをご確認ください。 アカウントのギフト券残高が、配送料を含めたご注文の合計金額よりも下回っている場合、差額のお支払いのためにクレジットカード情報をご入力いただく必要がありますので、あらかじめご了承ください。」 -+*+- amazonの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1437668954 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1437668954 amazonの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1037642730 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1037642730 amazonマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
タオバオでは、中国のみとなっております。 英語や日本語の切り替え機能が付いておりません。 キーワードで検索の方法としては、グーグルの翻訳ページで、ご希望の商品を翻訳し、検索して頂ければと思います。 当方は日本大阪に在住の日本の永住資格を持っている中国人です。 現在、仕入れ代行・買付け代行を中心に、ビジネスを展開しております。 中国の大連におけて荷物の受取・発送や検品などの業務を担当しているスタッフは数人います。 現在、実店舗や楽天ショップ、ヤフーショッピング、ネットショップなどのお客様と多数取引しております。 決済方法は、日本国内の銀行送金で、手数な海外送金は必要がありません。 ロット数は１個からでもご対応いたします。 仕入先との値引き交渉、商品の検品は無料です。 商品の見積から、お手元に届くまで、確実にサポートさせていただきます。見積は無料なので、お悩みでしたら、まず、商品の見積りからご検討頂ければと思います。 スムーズかつお客様の身に立ったご対応をいつも、心がけておりますので、いろんな分野でビジネスが出来れば、是非努めさせて頂きたいと思います。 どうぞ、宜しくご検討下さい。 …………………………………………………… ヤフーメッセンジャー： torachildren2010 スカイプ：lifejapan1018 e-mail: younger-yo@hotmail.com nanayuki8818@yahoo.co.jp ……………………………………………………
通販表示義務事項でページのどこかにかならずお店の電話番号があると思いますが（ヤフーショッピングならなおさら）、そこに電話してみてはいかがでしょうか？ それもつながらないようでしたら、YAHOOショッピングからストア（店舗）への問い合わせをしましょう。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/about/about-05.html の下の方に「解決しましたか？」という欄があり、そこからYAHOOに質問を出せます。 自動送信メールの後にお店から直接注文確認メールが来ない場合、向こうの事情でなんらかのトラブルがあったかもしれません。（オンラインでホテルの予約をしたところ、ホテル側のサーバーのせいでメールを開けなかったとホテルの受付の人に逆切れされたことがあります＾＿＾；）
支払い（口座からの引き落とし）は買い物をした月には行われません。 目安として月の前半にした買い物の場合は翌月 後半にした買い物は翌々月の引き落としとなります。 カード会社によって違うかも知れませんが10日だと思います。
まずは、Yahoo!ショッピング右上にあるヘルプページの該当しそうなところを開き、 最下段にある、 解決しましたか？ [はい]解決しました。 [いいえ]まだ解決していません。問い合わせします。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ の[いいえ]を選んで直接Yahoo!ショッピング事業部に相談してみて下さい。
コンビニ決済について Yahoo!ショッピングでは、日本全国のコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いができる「コンビニ決済」のご利用が可能です（一部ストアは未対応）。ご利用限度額は30万円未満です。なおストアの設定によって、限度額が異なる場合があります。 コンビニ支払いは、セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 なお、ストアの処理状況は、Yahoo!ショッピングページ上部の[注文履歴]（または[注文状況]）から該当する注文の詳細ページを表示し、「お支払い情報」欄の[お支払い情報確認]をクリックすると確認できます。 上記の様になっている。 kuresuta12さんへ
ウォレットは支払い方法を登録する場所でしかありません。 ですのでウォレットとしての手数料は存在しません。 おそらく、クレジットカード利用時の手数料の事だと思いますが、 これは利用されたyahooショッピングによって異なるので確認して下さい。
返金はされるけど対応が遅いので有名だから 下手するとまた連絡しないと返金すらされない 価格.com - セブンネットショッピング ショップ評価 http://kakaku.com/shopreview/9003/ 【注文商品】その他 【注文時期】2009年12月頃 サイトがリニューアルしたとのことで、いろいろ安くなっていたので注文してみました。そうしたらそれはセールで安くなっているのではなくどうやら値段の設定ミスが原因のようでした。 支払いにクレジットカードを使用したのですが、その後の返金処理でかなりごたごたしました。 注文がキャンセルされたのかどうかもわからず、履歴を見ると入荷待ち。あとあとキャンセルになったというのにその後「お待ちください」メールが来る、など意味不明。 いつまでたっても返金されないのでサポートにメールを送ったところ「代金振り込むから口座番号を教えて」などというなんとも危なげな提案。しょうがないのでその方法で返金してもらいました。しかしその後信じられないような事が。 なぜかセブンネットショッピングではなくセブンアンドワイから顧客返金という名目で、これまた何故かちょっと少ない金額が振込まれていました。 明らかに送るタイミングを間違ったメール、すでに返金されたというのにまた返金。会社の中でちゃんと連携できていないのは明らかです。 長くなりました。最後に、こんなところを使用するのはオススメしません。ちゃんと商品が来るのならば安いかもしれませんが…。 【注文商品】その他 【注文時期】2009年12月頃 書籍が欲しくて利用したが、システムの不具合で最終画面までたどり着けず注文確認（受注受付）メールが届かず、注文が確定していないと思い再注文したところ、最初の注文が有効になっており、結果的に重複注文に。 １つを返品しようとしたら「通常返品扱い、送料利用者負担」との返答で泣く泣く返品。その直後「システム不具合なので着払いで返品して」と連絡。しかも、クレジットカード決済の場合は利用カードへマイナス決済するのが普通なのに出来ないので口座振り込みにしたいと。 口座振り込みを断り小為替で返金を求めたら、商品代金のみ返金され総領は帰ってこないので再び連絡し、送料の返金を受けた。 商品梱包や配送は良いのですが、イレギュラーの対応が最悪です。 しかも、カスタマーへの連絡方法が有料の電話回線かメール。しかも、返答が遅く回答内容は会社に都合の良いことばかり。悪いことは知らんぷり。 セブンネットショッピングになる前は本当に良い通販サイトだったのに、今は二度と利用したくない通販サイトです。 トラブルにあった質問が後を絶ちません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1434232834 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1234018362 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1034695835 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1034097915 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1134740811 http://www.geocities.jp/xfghfzdgbv/sevensaikou.html ⊂⌒⊃｡Д｡)⊃カジ速≡≡≡⊂⌒つﾟДﾟ)つFull Auto | セブンネットショッピング、会員の個人情報がダダ漏れ。さらにネラーに注文番号の規則性を解析される http://www.kajisoku.net/1/archives/eid251.html ⊂⌒⊃｡Д｡)⊃カジ速≡≡≡⊂⌒つﾟДﾟ)つFull Auto | セブンアンドワイ、XSS脆弱性が見つかる。また社員が2chを覗いていたことが判明 http://www.kajisoku.net/1/archives/eid261.html ⊂⌒⊃｡Д｡)⊃カジ速≡≡≡⊂⌒つﾟДﾟ)つFull Auto | セブンアンドワイ、Google検索で個人情報が丸見えだった模様。また今回の件でアフィリエイトにまで影響が出る。 http://www.kajisoku.net/1/archives/eid272.html ⊂⌒⊃｡Д｡)⊃カジ速≡≡≡⊂⌒つﾟДﾟ)つFull Auto | セブンアンドワイ、今度はソースコードを流出させる。 http://www.kajisoku.net/1/archives/eid284.html ⊂⌒⊃｡Д｡)⊃カジ速≡≡≡⊂⌒つﾟДﾟ)つFull Auto | セブン個人情報流出問題、ついに ITmediaに掲載される･･･セブン「XSS脆弱性はもう対策した（ｷﾘｯ」→即XSS脆弱性が見つかる http://www.kajisoku.net/1/archives/eid293.html
そこに書いてあったポイントとはＹａｈｏｏ！ポイントのことで これは1ポイント＝1円の換算で使えます。 アバターの有料アイテムを買う時には そのアイテムの値段以上のポイントがたまっていないと使えません。 アバターの利用は無料です。 そのアバターに着せる服その他のアイテムには無料のものと有料のものが あるので、有料のを着せたいならお金で購入します。 クレジットカードか、引き落とし口座をＹａｈｏｏウォレットに登録します。 先に言ったＹａｈｏｏポイントはウォレットを使わずに支払うことができます。 ＹａｈｏｏポイントはＹａｈｏｏショッピングで買い物をしたりオークションを 利用したりするとたまっていくものですが、現在このポイントをお持ちかどうかは 下のページに行って確認してください。 http://points.yahoo.co.jp/ 「ご利用可能ポイント」というのがそうです。
>yahooショッピングで買い物をし、クレジットで一発決済をした ここはヤフオクのカテゴリじゃないし、一発決済の意味がわかりません。 まずは自分のYahoo!IDページで確認したらいいのに、と思います。http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-17.html
キャンセル・返品については ショップのページに特定商取引法表示欄、 ヤフーショッピングは会社概要とかでリンクされてる事が多いみたいですが そこに記載があると思います。
こちらのお店は利用したことがないので、断言は出来ません。 ただ…在庫ありになっているのに、完売して買えなくなるというのは、普通でしたらないですよね？ 入荷予定数に達したら、在庫なしにして販売しなくなる筈ですので。 もし何らかの事情で入荷できなくなり商品が発送できない場合、どのように返金されるかまでは書かれていないようです。 不安でしたら注文前に問い合わせてはいかがでしょうか？ 問い合わせフォームはあるようです。 通常でしたら、返金されないということはないと思いますが… どうしても事前に支払うのが不安でしたら、後払いの所で注文するしかないと思います。
ヤフーショッピングではなくオークションの話ですよね？ だとしたらYahoo！ネットバンキングか、 かんたん決済のクレジット決済の場合しかポイントは使えないです。 Yahoo！ネットバンキングならたぶん問題なくできると思います。 無理そうなら送料に金額入れて調整して ポイント払いの部分をチェックすればできたと思うのですが・・・ かんたん決済の場合は落札金額と支払い金額に あまりにも開きがあると無理な場合もあるようです。 nmqjy601さんへ回答
発売・発送時に登録してあるカードＢ 発送時に請求が発生する。 kujouyuutaさんへ
Yahooショッピングは店に販売する場を提供してくれるサービスで あって、Yahooが物を売っているわけではありません。 あなたがYahooショピングでA店の商品を購入したとします。 そこから先の取引はA店とあなたの取引となります。 ですから決済方法、配送方法についてはA店が決めている方法に 従うこととなり、Yahooがそれらの方法まで決めているわけではありません。 つまり、「どこのお店で買うかによる」が答えです。
ネット販売といっても、ショッピングカートを使うタイプと、注文フォームから受け付けるタイプなどがあります。 どちらにするかで料金は変わってきます。 ショッピングカートを使うのに有料な場合もありますし、無料の場合もあります。 一番いいのは、複数のHP会社に見積もりを依頼して、各社の料金を比較してみるといいです。 特にネットショップに言える事なのですが、制作料金だけで制作会社を選ぶと後々後悔します。 それは、ネットショップって作って終わりじゃないです。ネットショップを作るって事は、売り上げを上げたいわけですよね？ 初期制作費用は安いけど、作った後は知らん顔って会社も沢山あります。 個人的意見としては、作る時に安く作ってくれる事も重要ですが、作り終わって運営開始をした後、何をしてくれるかで判断するといいかもしれません。Yahooの検索システムで上位表示するのは簡単な事ではありません。例え上位表示をしたとしても、制作したHPがユーザビリティ（使いやすさ・解りやすさ）などを考慮したHPでないと、せっかくサイトに来た人は買い物が出来ずに他のサイトに行ってしまうからです。 HPを持つのに必要なものを記載しておきますね♪管理費に関係してきます。 1.ドメイン（独自ドメイン・サブドメインどちらでも可能） 2.サーバー（無料レンタルサーバー・有料レンタルサーバーどちらでも可能） 3.ショッピングカート（HP上で決済まで出来るシステム。無料・有料と多種多様なカートがあります） ※3のショッピングカートは必ずしも必要ではありません。 一概に管理費＝○○ という正確な答えはありません。何故ならHP会社によって管理費に含めるものが違うからです。 例えば「ドメイン代は無料で、サーバー代と月１回のHP修正をする為の管理費」という場合もありますし、 「ドメイン代・サーバー代を管理費として請求します」という場合もあります。 また、「HPの修正代だけでも管理費」と呼ぶ会社もあります。 この回答がネットショップ制作に貢献できますように(*・人・)なむなむ♪
僕の場合はヤフオクの簡単決済や落札額であがりました。 もう一度たしかめて加算されていなければyahooに連絡してみてはどうでしょうか？ もう、すぐ三月が終ってしまいますし。
nekokogumaさん、こんばんは。 プレミアムで使用されているのは、Yahoo!ウォレットに登録したクレジットカードではないでしょうか？ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium-31.html http://wallet.yahoo.co.jp/ ＞ＰＣから情報が漏れている 直接PCから情報がもれていることには繋がりません。 共有したIDでのトラブル事例もよくある事です。 ＞つまり、また悪用されてしまったということです。 断言は出来ませんが、Yahoo!に登録されたクレジット情報が使用されています。 以前交際していた人が何も考えずに共有IDを使用している可能性も捨てきれません。 ＞楽天やアマゾンなどでクレジット情報が登録になっている状態のまま それらのIDの共有や、推測されやすいパスワードはありませんか？ ＞今現在、利用されているのが小額なヤフープレミアム使用のみ ご質問の内容から、あまり以前交際していた人との交渉はしたくないようですので、カードの解約と併せ、以下の事もご確認ください。 Yahoo!ウォレット 確認 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-06.html 変更 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/skey/skey-10.html 削除 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html 共有ID 履歴 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-68.html 変更 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-13.html 削除 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-27.html もしくは、悪意が感じられる、不正使用に対し賠償を求めるのであれば、法的機関へご相談ください。 法テラス http://www.houterasu.or.jp/（弁護士、無料） 今から、利用履歴などの証拠を残すことも重要です。（クレジットやPCのメール、画面のプリント等も）
再度お店にいきましょう アルバイトさんだとわからないことがあります ”セブンイレブン決済、払込票番号13ケタがこれなので、お願いします” わたしも一度同じようなことがあり、別の人に確認をお願いしました
注文手続き時の支払い方法で「クレジットカード決済」を選択し、カード番号などを入力するだけですが。
でしたら、Yahoo!アフィリエイトがよろしいのでは？ Yahoo!ショッピングの全品やオークションでも対応できますし もちろん無料で登録ができます。 成果報酬についてもYahoo!ポイントor現金（Yahoo!簡単決済登録口座へ振り込み）が選択できますので まぁ、詳しくはこちらをご覧ください http://affiliate.yahoo.co.jp/info/introduction/index.html
ヤフオクであれば、次回落札の際に、かんたん決済の支払いの一部に当てる事ができます。 それ以外にもヤフーショッピング、ヤフーミュージックなどの支払いもOKです。 また、スイカなどのポイントへの以降も可能。 私はｼﾞｬﾊﾟﾝﾈｯﾄ銀行を登録してありますので、１０００円以上で現金に変えてます。 ココに詳しく載ってます。 http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html http://points.yahoo.co.jp/exchange/index.html
知らんがなぁ～・・・
パーソナルショッピングという個人輸入の方法がありますが、そのお店が対応してくれるかどうかです。 まず、その商品を「どんなに気に入って、どうしても欲しく思っているか」ををファックスなり手紙などで伝えます。 対応してくれる旨の返事が来たら、支払い方法・配送方法を決めます。大抵、クレジットカード決済・国際郵便小荷物になると思います。 うまくいくと、これで手に入ります。 わたしは１０年も前ですが、この方法で某ブランドの某バッグを手に入れました。当時国内では入手困難な物でしたが、かなり割安に買えました。どこの店かはご迷惑がかかるといけないので伏せます。海外の支店十数店舗に手紙を送って、一店だけが対応してくれました。 ただ、配送料が国内とは較べ物にならないほど高額ですし、最低限の語学力も必要です。 私の場合、配送料・保険代を含めても、お得に買えたから良かったですが、マグカップくらいでこの手間と出費は出すに値するでしょうか？ 再びスペインへ行く言い訳にして、旅費を貯めるのを目標にした方が現実的だと思います。 それと、案外ヤフーオークションなんかに出品されてるかも。輸入品を扱う店においてるかもしれません。欲しいと思い続けたら、思いがけないところで出会えることが、わたしは何度かありましたよ。
なかなか奥の深い質問ですね…？ そうなるとやはり登録してあるアドレスと変更アドレスの相違しかないと思われます。 よくあるｄｏｋｏｍｏとｄｏｃｏｍｏなどの思い違いです。 一度携帯電話からＰＣにメールをしてみて下さい。 届きますか？ ウォレットでもちゃんとアドレスが変更されてますか？？ 最悪もう一度変更する事もご検討してみて下さい。 参考になれば幸いです。
Yahoo!ポイントは、Yahoo! JAPANの以下のサービスでお支払いや商品の購入に利用できます。 1ポイント1円換算です。 ＜Yahoo!オークション＞ Yahoo!かんたん決済（クレジットカード決済のみ）、またはYahoo!ネットバンキングでの落札代金の支払い ＜Yahoo!ショッピング＞ 商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） ＜Yahoo!トラベル＞ ポイント対象プラン（国内宿泊、旅上撰）の宿泊料金支払い ＜Yahoo!ビジネストラベル＞ ポイント対象プランの宿泊料金支払い ＜Yahoo!公金支払い＞ 税金や各種公共料金のお支払い ＜Yahoo!ボランティア＞ インターネット募金（Yahoo!ポイント対応募金のみ） ＜Yahoo!宅配＞ はこBOONの配送料金支払い （有料コンテンツの購入） Yahoo!アバター：有料アイテムの購入 Yahoo!占い：一部有料占いの購入 Yahoo!コミック：一部コミックの購入 Yahoo!ミュージック：ミュージックダウンロード on moraでの曲の購入
Yahoo!での買い物の支払いに1ポイント＝1円で使えます。 また、提携先ポイントプログラムのポイントと交換することもできます。 http://points.yahoo.co.jp/exchange/index.html ＜補足＞ Yahoo!ショッピングや ヤフオクでかんたん決済のクレジットカード決済を利用して支払いする場合に使えます。
YahooショッピングやYahooオークションなどの支払いが、ポイントを使ってできます。 オークションの場合は、対応しているものは「Yahoo!かんたん決済」のカード支払いから（カード持っていなくても使える）、落札代金、送料、手数料などを一括してポイントで支払う事ができます。 ショッピングは対応していないストアもあるので注意してくださいｗ
商材に問題がなければ 貴社(個人なら貴殿)の信用不足 それだけですね
yahoo!オークションとは関係の無い事は、質問のカテゴリ違いです。
コンビニ決済について Yahoo!ショッピングでは、日本全国のコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いができる「コンビニ決済」のご利用が可能です（一部ストアは未対応）。ご利用限度額は30万円未満です。なおストアの設定によって、限度額が異なる場合があります。 コンビニ支払いは、セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 なお、ストアの処理状況は、「注文状況」から該当する注文の詳細ページを表示し、「お支払い情報」欄の[お支払い情報確認]をクリックすると確認できます 上記の様に書かれている。
paypalの決済方法について、簡単に説明しますね。 paypalを利用するには、まずpaypalで個人のアカウントを作る必要があります。サイトはこちらで「新規登録」ボタンをクリックです。 https://www.paypal.com/jp/cgi-bin/webscr?cmd=_home-general&nav=0 クリック後、個人の場合は、そのアカウントの種類を決める必要がありますが、買い物利用だけなならとりあえず「パーソナル」で良いでしょう。 あとは画面に従って、日本語でもローマ字表記でも構いませんので、メールアドレスや住所等の個人情報と、支払いに利用するクレジットカード情報を登録するだけでアカウント開設終了です。(楽天やヤフーショップ会員等々の登録作業とほぼ同じです) 次にpaypal利用の手順を説明します。 ①あみあみのサイトで、paypalを利用して支払いを行う場合、paypalを選択するためのロゴやボタン等があり、それをクリックすることになると思われます。 ②そうすると、質問者さんのpaypalのアカウントへのログイン画面が表示されますので、登録したメールやパスワードを入力してログインします。 ③画面上で決済するか尋ねられますので、決済するボタンをクリックします。 一応作業としてはこれで終了です。 さて、肝心の請求ですが、請求はあみあみ直ではなく「paypal」から、質問者さんがpaypalアカウントに登録した「クレジットカード」へされます。 その後は、他のクレジットカードのショッピングと全く同じで、カードの支払いが口座引き落としになっているようでしたら、支払い月に口座からその代金が引き落としされることになります。 尚、ついでながら、商品が届かない等の問題が発生しなければ、代金は後日「paypal」から「ショップ」へと支払われます。 つまりpaypalの決済方法は、作業的には、一般的なクレジットカード利用のオンライン決済とあまり変わらないと考えて頂いて結構です。 じゃ何が違うのかと言えば、クレジットカードなどの個人情報をショップ側に一切知らせないでクレジットカードを利用できるということです。ですから、ショップの信頼性がわからない海外のネットショップを利用する場合など、特に安心して利用できるシステムです。
もう・・ずいぶん経ってしまっていますが、ログイン履歴で 見覚えの無いIPアドレスのログインは無かったのでしょうか? 出品可能なIDななら・・ IDを乗っ取られて、高額出品された手数料・・・とか だったりしませんか? 停止の理由もそのへんなのでは? 取り合えず、ログイン履歴を確認してみては? 【追記】 見覚えの無いIPアドレスでログインされているって事は 第三者の乗っ取りがあった証拠なので、yahooに言うと停止は解除になるはずです。 ただ、利用料金はどうにもならないかもしれません IDの管理は自己責任なので
Yahoo!ﾎﾟｲﾝﾄでｵｰｸｼｮﾝなどの支払いはできます。 ＜Yahoo!オークション＞ Yahoo!かんたん決済（クレジットカード決済のみ）、またはYahoo!ネットバンキングでの落札代金の支払い また以下のサービスで支払いや商品の購入に利用できます。 ＜Yahoo!ショッピング＞ 商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） ＜Yahoo!トラベル＞ ポイント対象プラン（国内宿泊、旅上撰）の宿泊料金支払い ＜Yahoo!ビジネストラベル＞ ポイント対象プランの宿泊料金支払い ＜Yahoo!公金支払い＞ 税金や各種公共料金のお支払い ＜Yahoo!ボランティア＞ インターネット募金（Yahoo!ポイント対応募金のみ） ＜Yahoo!宅配＞ はこBOONの配送料金支払い （有料コンテンツの購入） Yahoo!アバター：有料アイテムの購入 Yahoo!占い：一部有料占いの購入 Yahoo!コミック：一部コミックの購入 Yahoo!ミュージック：ミュージックダウンロード on moraでの曲の購入 .
Amazonサイト上には、Amazonが販売する新品商品と、 Amazon以外の第三者が販売するマーケットプレイス商品があり、 販売者により支払方法の選択肢が異なります。 商品受け取り時に代金などを支払う、 代金引換が選択できるのは、 アマゾンが販売する新品商品のみです。 代金引換で注文したいのであれば、 アマゾンが販売する新品商品のみをカートに入れレジに進んでください。 http://amazon.jp/b?node=642962 -+*+- [販売者と支払方法について] アマゾンでは販売者によって支払い可能な方法が異なりますが、 すべての出品者の商品購入に、クレジットカードのほか、 Amazonギフト券・Amazonショッピングカードによる決済も可能であり、 支払方法について最低３つの選択肢があります。 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 商品受取時に代金と手数料を支払う「代金引換」や コンビニや、銀行・郵便局のATMなどで代金を支払う 「コンビニ・ATM・ネットバンキング払い」を含む、 6つの支払い方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 Amazon.co.jp以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 一部の出品者からの購入では、コンビニ払いも可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 マーケットプレイス商品の支払いは、 代金引換で支払できませんのでご注意ください。 http://amazon.jp/b?node=753580#COD_no マーケットプレイス商品を代引で注文できない理由については、 http://amazon.jp/b?node=3245861#codに記されています。 アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231903332 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1231903332 -+*+- amazonでは規約により、未成年が利用する際、 保護者の承諾を得る必要があります。 アマゾンはamazon利用規約 http://amazon.jp/b?node=643006に 同意した上で利用・購入することとされるので、 利用規約等を注意深く読むことが必須です。 また、マーケットプレイス商品の購入を検討しているのでしたら、 マーケットプレイス参加規約をはじめとする規約ガイドラインなど http://amazon.jp/b?node=1085338も熟読してください。 -+*+- アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1428128434 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1428128434 アマゾンマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
そうですね。 支払いは現金のみでカード払いは不可ということです。
Ｙａｈｏｏで使ってるのならＹａｈｏｏ指定銀行に口座がないと引き落としができないよ イーバンク以外ならジャパンネット銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行に口座用意しないといけない http://wallet.yahoo.co.jp/bank/ クレジットカードを登録する時の注意点 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-28.html その三行で選ぶならまずはジャパンネット銀行 ジャパンネット銀行は口座維持手数料がかかるがオークションで使ってるならＹａｈｏｏネットバンクに登録すれば無料になる Ｙａｈｏｏネットバンクに登録すればジャパンネット同士の振込みは５２円手数料かかるが Ｙａｈｏｏネットバンク支払いなら０円 出品時に受取後決済サービスが利用できる 代金管理サービスに該当する商品は通常銀行振込では支払いができない Ｙａｈｏｏネットバンクのワンタイム口座を使えば銀行振込で支払いが可能 みずほ銀行はみずほマイレージクラブ（年会費無料）に加入＆条件クリアで他行振込み手数料が月３回無料等の特典がある http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/ 三菱東京UFJ銀行は同行同士の振込みが無料 郵送で口座開設も可能 ネットバンクなら 住信ＳＢＩネット銀行 他行振込み手数料が条件なしで月３回無料（イーバンク銀行のみ対象外で振り込み手数料が150円） 条件をクリアすれば月１０回無料（イーバンク銀行のみ対象外で振り込み手数料が150円） https://contents.netbk.co.jp/pc/help/help_other_kabunushi.html 提携ＡＴＭからの出金は月５回無料、６回目からは 1回 105 円（税込） 提携ＡＴＭからの入金は無料 ＳＢＩ証券の口座を持ってるのならハイブリッド預金にすると好都合 ネームバック機能がないので振込みミスには注意 りそな銀行・埼玉りそな・近畿大阪銀行 他行振込み手数料がネットだと１件100円 新生銀行 他行振込み手数料が条件なしで月1回無料 条件をクリアすれば他行振込み手数料が月５回または１０回無料 http://www.shinseibank.com/powerflex/cam/merit_netbank.html#ft_navi ネームバック機能なし http://www.geocities.jp/xfghfzdgbv/owata_ebank.html
そうねえ。 まあ、ヤフーショッピングでかんたん決済が使える話は、今はじめて聞いたんで驚いているんだけど。 キャンセルするならストアに電話でいいんじゃねえのかい？ カネはストアから振り込んでもらうしかないね。 オークションの間違いでした！なんていうマヌケな結果じゃないことを祈ります。
そうですよ。 Yahoo!ウォレットというクレジットカードや銀行口座からの引き落としです。 お金以外では、Yahoo!ポイントでも買うことはできますが、このポイントを貯めるためにはショッピングなどでお金を使って貯めることになります。くじとかアンケートに回答するとか、お金をかけずに貯める方法もあります。 Yahoo!ウォレット http://wallet.yahoo.co.jp/ Yahoo!ポイント http://points.yahoo.co.jp/
ネットショップでは注文したものの品切れでしたって事はよくありますね。 でもそのテンポはキャンセル手続きが遅いように思います。 経験上ですが手続きは当日、遅くても翌日に連絡あるのが通常かと思いますので 「その他」にて問い合わせをした方がよさそうですね。
ウォレット登録とは関係ないと思いますが？ かんたん決済ではありませんし。 消費税込みともありますし。
補足を踏まえて追伸 ヤマトは仮にダイナースがNGでも他は契約できるはずですので問題ありません。実はダイナースのカードは 日本国内ではJCBの加盟店契約があれば決済できます。 また、買い物をする人でダイナースしか持っていない人はほとんどいませんし、ダイナースで決済を依頼されるのは 私の経験では１％もいない感じですので、全く問題ありません。 ①何とかお店にクレジットカード決済の選択肢を組み込む方法はないか →佐川急便やヤマト運輸の代金引換サービスの契約をします。受取人の支払い方法にクレジットカード決済を 選択できますので、そのスキームの使用を申し込めばOKかと思います。詳しくは各運送会社にお問い合わせ下さい。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/corect/corect_b.html http://www.e-collect.jp/business/flow/index.html ②無い場合、どうすればよいか（漠然とした質問で申し訳ありません。当方、途方に暮れております・・・） →上記①の方法でとりあえず大丈夫かと思います。一般論としてですが、yahoo!ショッピングに出店して 3年程度実績を積めばカード会社の評価も変わってくるかと思います。また個人事業主であれば、合同会社や株式会社 などを設立して３期程度決算を終了させると評価はだいぶ違うかと思います。
キャンセル処理は、取引自体をキャンセルします。 ショップの方でキャンセルを了解したのでしたら、請求・返金などあり得ません。 ただ、ショップがキャンセル処理を確実に行ったかどうか確認してみてはいかがでしょうか？ メールで、「注文番号○○ですが、にキャンセルは完了したのでしょうか？」 など問い合わせて、キャンセル料も確認した方がいいですね。 普通のショップでしたら、間違いのダブル注文は無料キャンセルです。 私の担当するショップでは、同注文が連続で複数入ったら連絡して間違いがないか確認しますよ。 よくある事ですので、心配しなくていいです。 …ダブル注文の両方をキャンセルではありませんよね？ 両方だとキャンセル料は違う回答になりますが。。。
１．ショッピングカードを購入して買い物するのでしょうか？ アマゾン以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品購入時、 クレジットカードをお持ちでない場合、 多くの出品者で、商品代金と配送料の合計額全額を Amazonギフト券とAmazonショッピングカード残高で支払う必要があります。 http://amazon.jp/b?node=1085346より 「AmazonショッピングカードまたはAmazonギフト券をご利用の場合、アカウントのギフト券残高が、配送料を含めたご注文の合計金額よりも上回っていることをご確認ください。 アカウントのギフト券残高が、配送料を含めたご注文の合計金額よりも下回っている場合、差額のお支払いのためにクレジットカード情報をご入力いただく必要がありますので、あらかじめご了承ください。」 -+*+- [販売者と支払方法] Amazonが販売する新品商品の購入と、 マーケットプレイス商品では支払可能な方法が異なります。 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 コンビニ払いや代金引換を含む、6つの支払い方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642946 Amazon以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 なお、一部出品者はコンビニ・ATM払いにも対応しはじめました。 http://amazon.jp/b?node=1085346 アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231903332 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1231903332 -+*+- ２．ショッピングカードの使い方 アマゾンショッピングカード取扱のコンビニは限られます。 アマゾンショッピングカードは、取扱店レジにて購入できます。 http://amazon.jp/b?node=169460011 なお、アマゾンギフト券はコンビニでも購入可能です。 http://amazon.jp/b?node=642978#cvs_gc -+*+- 商品をカートに入れ、レジに進んだ際、(サインインが必要) 支払い選択画面で､ ショッピングカード裏面のスクラッチを削ったところにあるコードまたは、 アマゾンギフト券のコードを入力、 （複数を一度に利用する場合は、｢もう1枚使う｣からさらにコードを入力） 入力後｢次に進む｣をクリック、最後に注文内容を確認し､ ｢注文を確定する｣をクリックすれば、注文確定します｡ http://amazon.jp/b?node=169460011#how_to_use_ASC_1 http://amazon.jp/b?node=642976#use-ordering また、あらかじめアカウントに追加しておくことも可能です。 なお、決済後の残高はアカウントに追加され、 有効期限までの次回利用時の決済に利用できます。 -+*+- アマゾンはamazon利用規約 http://amazon.jp/b?node=643006に 同意した上で利用・購入することとされるので、 利用規約等を注意深く読むことが必須です。 また、マーケットプレイス商品の購入を検討しているのでしたら、 マーケットプレイス参加規約をはじめとする規約ガイドラインなど http://amazon.jp/b?node=1085338も熟読してください。 マーケットプレイスは、 Amazon.co.jp が取引を成立させる場を提供し、決済を担うだけで、 取引成立時には、出品者と購入者間にのみ契約が成立することになります。 トラブル回避のためにも、規約等をよくご覧ください。 -+*+- アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231903332 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1231903332 アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1428128434 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1428128434 アマゾンマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
ヤフーショッピングで買い物時に代金支払いに使えます。あと、ヤフーオークションでもかんたん決済でクレジット払い時使えます。
クレジットカードは手数料取れないのですが、ヤフオクの場合決済業者を通す関係で5.25%の手数料がかかります。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/fee.html また、分割にすれば、それにもカード会社の手数料がかかります。
お金と言いますか、Yahoo!ポイントをためるか、Yahoo!ウォレットに登録して買います。 前者はショッピングなどでため、後者はクレジットカードや銀行口座からの支払いということになります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html カテマスについては詳しい質問・回答を最近拝見したので、貼っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1036131145 アバターを表示すれば、グレード画像は表示できませんが、どちらを表示するかに関係なくグレードが上がれば画像は変わります。
ｙａｈｏｏショッピングなら店舗名が出るでしょう。
Amazonサイト上には、Amazonが販売する新品商品と、 Amazon以外の第三者が販売するマーケットプレイス商品があり、 販売者により支払方法の選択肢が異なります。 商品受け取り時に代金などを支払う、 代金引換が選択できるのは、 アマゾンが販売する新品商品のみです。 代金引換で注文したいのであれば、 アマゾンが販売する新品商品のみをカートに入れレジに進んでください。 http://amazon.jp/b?node=642962 -+*+- [販売者と支払方法について] アマゾンでは販売者によって支払い可能な方法が異なりますが、 すべての出品者の商品購入に、クレジットカードのほか、 Amazonギフト券・Amazonショッピングカードによる決済も可能であり、 支払方法について最低３つの選択肢があります。 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 商品受取時に代金と手数料を支払う「代金引換」や コンビニや、銀行・郵便局のATMなどで代金を支払う 「コンビニ・ATM・ネットバンキング払い」を含む、 6つの支払い方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 Amazon.co.jp以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 一部の出品者からの購入では、コンビニ払いも可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 マーケットプレイス商品の支払いは、 代金引換で支払できませんのでご注意ください。 http://amazon.jp/b?node=753580#COD_no マーケットプレイス商品を代引で注文できない理由については、 http://amazon.jp/b?node=3245861#codに記されています。 アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231903332 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1231903332 -+*+- amazonでは規約により、未成年が利用する際、 保護者の承諾を得る必要があります。 アマゾンはamazon利用規約 http://amazon.jp/b?node=643006に 同意した上で利用・購入することとされるので、 利用規約等を注意深く読むことが必須です。 また、マーケットプレイス商品の購入を検討しているのでしたら、 マーケットプレイス参加規約をはじめとする規約ガイドラインなど http://amazon.jp/b?node=1085338も熟読してください。 -+*+- アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1428128434 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1428128434 アマゾンマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
yahoo!ショッピングアフィリエイトでは、Yahoo!ショッピング内の商品ページなどのURLや画像を使って、アフィリエイトリンク（広告リンク）を作成します。アフィリエイトリンクはHTMLソースとして生成されるので、このHTMLソースをサイトやブログにはり付けると、設置が完了します。 http://shopping.yahoo.co.jp/affiliate/ これですか。↑ Yahoo!アフィリエイト利用規約に同意する 同意が必要です。 現金で報酬を受け取る場合は、報酬の合計が2,000円を超えた翌月に支払われます。振り込みの際に、現金化事務手数料として210円が差し引かれます。受取先は、「Yahoo!かんたん決済」に登録した口座です。現金受け取り手続き方法 Yahoo!ショッピングの広告をクリックした後の商品のみが報酬対象となります。2回目以降に広告をクリックせずに注文されても報酬対象にはなりませんのであらかじめご了承ください。また、モバイルサイトの場合、アフィリエイトリンクを経由した後に、Yahoo!ショッピング以外のサイトにアクセスしてから商品を購入しても報酬対象になりません http://affiliate.yahoo.co.jp/index.html?rid=agreement&done_url=http... http://affiliate.yahoo.co.jp/info/introduction/index.html
Amazonサイト上には、Amazonが販売する新品商品と、 Amazon以外の第三者が販売するマーケットプレイス商品があり、 販売者により支払方法の選択肢が異なり、 代金引換が選択できるのは、アマゾンが販売する新品商品のみです。 アマゾンで代金引換での注文をしたいのであれば、 アマゾンが販売する新品商品のみカートに入れレジに進むことになります。 -+*+- [販売者と支払方法について] アマゾンでは販売者によって支払い可能な方法が異なりますが、 すべての出品者の商品購入に、クレジットカードのほか、 Amazonギフト券・Amazonショッピングカードによる決済も可能であり、 支払方法について最低３つの選択肢があります。 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 商品受取時に代金と手数料を支払う「代金引換」や コンビニや、銀行・郵便局のATMなどで代金を支払う 「コンビニ・ATM・ネットバンキング払い」を含む、 6つの支払い方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 Amazon.co.jp以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 一部の出品者からの購入では、コンビニ払いも可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 マーケットプレイス商品の支払いは、 代金引換で支払できませんのでご注意ください。 http://amazon.jp/b?node=753580#COD_no マーケットプレイス商品を代引で注文できない理由については、 http://amazon.jp/b?node=3245861#codに記されています。 アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231903332 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1231903332 -+*+- アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1428128434 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1428128434 アマゾンマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
ジャパンミュージックギフトカードは アマゾンでの購入に使えません。 -+*+- [販売者と支払方法について] アマゾンでは販売者によって支払い可能な方法が異なりますが、 すべての出品者の商品購入に、クレジットカードのほか、 Amazonギフト券・Amazonショッピングカードによる決済も可能であり、 支払方法について最低３つの選択肢があります。 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 商品受取時に代金と手数料を支払う「代金引換」や コンビニや、銀行・郵便局のATMなどで代金を支払う 「コンビニ・ATM・ネットバンキング払い」を含む、 6つの支払い方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 Amazon.co.jp以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 一部の出品者からの購入では、コンビニ払いも可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 マーケットプレイス商品の支払いは、 代金引換で支払できませんのでご注意ください。 http://amazon.jp/b?node=753580#COD_no マーケットプレイス商品を代引で注文できない理由については、 http://amazon.jp/b?node=3245861#codに記されています。 アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231903332 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1231903332 -+*+- アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1428128434 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1428128434 アマゾンマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
Yahoo!ポイントやYahoo!ウォレットで支払いをします。 ポイントは現金で購入するものではなく、ショッピングなどの際に貯まります。 くじなどでも貯まるようです。 ウォレットはお財布ですので銀行口座やクレジットカードからの支払いとなります。 ポイントの貯め方やウォレットについて、詳しくはこちらに詳しく書かれています。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html
有料アイテムの購入には、Yahoo!ポイントを貯めるか、Yahoo!ウォレットに登録する必要があります。 ポイントはショッピング等Yhoo!さんのサービスを利用した場合に貯まります。 ウォレットは、クレジットカードかYahoo! JAPAN指定銀行口座（ジャパンネット、みずほ、三菱東京UFJ、イーバンク）からの支払いとなります。 詳しくは、それぞれのヘルプに書かれていますので、参考にしていただければと思います。 料金についてhttp://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-03.html ポイント http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ ウォレット http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ 有料アイテムとは異なりますが、プレミアムアイテム（ショップなどでは、下にリボンが表示されているアイテムです）というものがあります。 そちらは、プレミアム会員のみが利用できるものでして、月額（346円）が必要となりますが、プレミアムアイテム１つ１つの購入にお金はかかりません。 プレミアム http://premium.yahoo.co.jp/
生年月日ではなく、カードの有効期限では？ カードの有効期限を入力する欄に誤って生年月日を入力しているとかではないですか？ 生年月日を入力する項目はないですよ。 入力はカード番号、姓名、有効期限、すべてカードの表に表示されている通りです。 Yahoo!ショッピングでも楽天でも、問題なく法人カードは使えており、はねられたことはありません。 今までの経験では。注文者の住所を会社でも自宅でもどっちにしても通ってますね。 <補足> もうひとつの質問も拝見しましたが、回答はこちらへ記入します。 今、私の注文履歴を確認しましたが、法人カードで決済した履歴がありましたので法人カードが使えないということはないようです。 Yahoo!ショッピングでは請求先住所を会社住所、会社名＋私の名前、会社の電話番号にしています。 カードの認証サービス（VISA認証サービス等）は登録しています。（必要かどうかは不明） 他の法人カードはございませんか？他のカードがあれば注文者名を変えて試してみるとわかるのですが・・・ 貼っておられるすぐ下に請求先住所の入力欄がありますが、そこは法人の住所等になっていますか？ 考えられるのはそのくらいです。 カード会社の登録情報に誤りがあるのかも知れません。
法人カードはどういった状態なのでしょうか。 私の勤めている会社でも法人カードですが代表社名などがありますので代表者の氏名や生年月日等で何度か利用していますが特に問題はありませんでした。（注文者とカード名義共に同じ代表者で） ちなみにうちの会社のカードではローマ字で会社名と代表者名が書かれています。 カードを発行した際にも代表者の生年月日等を記入するところがあったので別の役員のカードは一般でいう家族カードのように発行しています。
現在だと、商品にYAHOO!ポイント、カード決済に楽天ポイントがついてます。 Yahoo!カードを使えば、カード決済分もYAHOO!ポイントになります。 2枚持って使い分ければ、得だと思いますよ。
大体パーツ取りとして6000円～10000円といった所ですかね。 あまり高値は期待できません。 プレミアム会員となったらいざという時に結構便利だったりしますよ。 出店代行は一時のみで更にお金を支払わなくてはなりませんので自分の取り分は無くなりますね。 補足 【参考URL】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315804163 ★Yahoo!動画 通常の無料動画はもちろん、アニメやライブなどの会員限定動画も見放題！ 手塚アニメの一部が無料に ★Yahoo!携帯ショップ 対象機種を購入すると、プレミアム会員なら必ず特典がもらえるキャンペーン実施中！ 実施中のキャンペーンを紹介 ★Yahoo!パートナー すてきな出会いを見つけたい方に。有料のメールサービス（月額1,980円）が、20％OFFの月額1,580 円で利用できます！ メールサービスが20%OFF！ ★Yahoo!オークション オークションへ5,000円以上の入札と出品が可能。出品者への質問や、最大50個のオークションアラートの設定も使える。 オークション利用条件 ★Yahoo!ショッピング 月1回のバーゲンに、1時間先行して参加できる！ さらに、通常よりもポイントがもらえるキャンペーンも開催。 ★Yahoo!無線LANスポット JR駅構内をはじめ空港やカフェ、ホテルなど全国で高速インターネットが月額525円のところ月額210円で使えます！ ★チラシ特売情報検索 今なら0円で、全国のチラシ特売情報が検索できます。価格を比較して一番安いところでおトクに買い物を！ ★Yahoo!メール 通常1GBのメールボックスの容量が1.5GBに増量。送信メールの末尾の「Do You Yahoo!?」のテキストも表示なし。 ★Yahoo!コミック プレミアム会員限定割引セールで、あの人気漫画がおトクな価格で楽しめます！ ★Yahoo!占い 会員限定占いや、会員なら割引料金で楽しめる占いも続々登場！ ★Yahoo!フォト ファイルの保存容量が300MBから1GBに大幅アップ、たくさんの写真を保存できます。 ★Yahoo!アバター 通常の約20倍の大容量クローゼット利用会員限定の無料アイテムも続々追加！ ★Yahoo!ブリーフケース 保存容量300MBが1GBに大幅アップ。1回にアップロードできる容量も5MBから20MBに。 ★Yahoo!着メロ 着信メロディーを月額315円（税込）で通常15曲のところ、20曲までダウンロードできます。 ★Yahoo!保険 自動車保険一括見積もり請求で1,000ポイントプレゼント。会員限定「ちょこっと保険」も登場。 ★Yahoo!証券窓口 株取引の手数料に応じて、会員なら手数料の20%のポイントをプレゼント！ ★Yahoo!ライブトーク 高画質、高音質の1Mbpsでレポートが視聴できます。サイン入りグッズのプレゼントも。 ★Yahoo!縁結び 「Yahoo!縁結び31日プラン」が男性も女性も20%OFFで利用できます！ ★Yahoo!カード Yahoo! JAPANカードでYahoo!ウォレットの利用料金を支払うと、Yahoo!ポイントが2倍に。 ★Yahoo!ゲーム 各種ジャンルのゲームが、会員なら割引料金で楽しめる！ Yahoo!プレミアム Yahoo!プレミアムで何ができるの？ http://premium.yahoo.co.jp/ Yahoo!プレミアム - 特典付サービス情報 http://premium.yahoo.co.jp/service.html 以上の事がプレミアム会員ではできるようになるようです。 私も一応プレミアム会員ですがオークション以外殆どプレミアムのサービスを利用しません。 利用するといえば公衆無線LANのサービスを何回か使用したことはありますが・・・。 未成年でも登録は可能だと思いますが登録する際支払いでクレジットカードの番号を入力する必要があるので未成年じゃ無理だと思います。
かんたん決済のクレジットが使えるオークションであれば ショッピング扱いで使用できます。 基本的に1回払いになります。 分割やリボの申し込みはカード会社へどうぞ。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/credit/credit-08.html rocknrolltakapikoさんへ回答
同じ事がありましたけど、ポイント返ってきましたよ。 ショップ側でできるみたいです。
かんたん決済手数料や銀行振込み手数料は返金の必要はないのでは?だってそれは落札したという時点ですべて落札者サイドが（落札額や送料とは別に)負担することの了解したという事だと思います。その後もし取引がキャンセルになってもその負担は落札者の負担だとおもいますよ。 そうしなきゃ落札者の責任てものがまったくなくなる事になりませんか?落札者は｢お客様」ではなく同等の取引相手だといわれてるのはのはそこだと思います。｢お客様」扱いしてほしいならどうぞYahoo!ショッピングへ!という感じです。
ヤフーショップは全部 違うお店です。 商店街 あるいは デパートのテナントだと思ってください。 そのためショップにより支払い方法が異なります。 銀行振込でも対応している銀行がショップごとに異なります。 ウェブマネー対応のショップならウェブマネーで決済することも可能です。
どっちが新しいかわかりませんが、今正規店の店頭に出ている モデルで選んだらどうでしょうか？正規店の店頭では、旧モデルは 置いていないので、最新のものが買えます。 ネット通販なら、楽天やYahooショッピングで買うよりも、ZOZOなど で買った方が信頼できますよ。メーカー公式の通販なので。 こちらも、たぶん旧モデルは置いていないと思います。 ちなみにZOZOでは、カラフルロゴの方が多いです。 補足： 画像のアイテム説明に 「定番ウォレット。DIESELロゴを色分けし、ちょっとオシャレに リニューアルしました。」と書かれているので、カラフルロゴが 最新かもしれませんね。
ネットショップでも実店舗でも結局は一緒です。 「そこにお客さんがきてくれるかどうか？」 「そこで品物を買ってくれるかどうか？」 Yahooショッピングや楽天などは いわば有名デパートの「テナント」です。 Yahooや楽天としての名前で人は集まりますが、「自分のお店」で買ってくれるかどうかはわからない。 テナント料もかかります（5万円/月くらい？）ので、それ以上の粗利を出せなければ赤字なわけです。 自分でサイトを作って・・・になると、テナント料はかかりませんが、もっと大変です。 地図にも載っていないような場所にお店をだすようなものです。 宣伝からサイトメンテナンス、決済システムまで全部自分でやらなければなりません。 Yahooや楽天であれば、決済システムはそれぞれのを使わせてもらえます。 （手数料がかかりますが・・・） また、ネットショップということは通販ですね。 お客さんから信用を得られるようなサイト作り、不安のない決済システム・・・クレームや返品処理をどうするか？ 立場を逆にして、自分が「お客さんとして そのサイトで買い物をしたい」と思うようなお店にしなければなりません。 まぁ、とりあえず・・・ヤフオクあたりで販売してみるのもいいかもしれませんよ。 落札者1人1人への応対、入金の確認、商品の発送・・・ 結構大変ですよ。 -------- 追記 ＞できれば実際に何かネット上で販売されている方のアドバイスがいただけると嬉しいです。 一応、楽天やYahooなどに属せず もう10年くらいネットショップやってます。 「ネットショップでウハウハ」なんてほどは儲かっていませんが、在庫がキレイに捌ける程度にはお客さんもきてくれています。 宣伝するつもりはないので 何のお店かは書きませんが・・・ ＞mixiとかブログから紹介していく手もあるんでしょうか？ ん～、だからですね。 mixiだろうとBlogだろうとかまいませんが 逆に自分がお客になったとして考えてみてください と・・・ （↑でも書きましたが） たまたまたどり着いたBlog（なりmixiの日記なり）で 「こんなものを作ってみました。誰か買ってください」 で、買いたいと思いますか？ 「お客の立場で考える」というのはネットショップでも実店舗でも一緒です。 ネットショップは特に、顔の見えない相手と現金の取引をするんですよ。 支払いはどうする？送る方法は？問題があったときの対処は？・・・ たぶん、mixi内では商行為は禁止されていますので・・・ 無料のBlogサービスでも、それなりの体裁を整えればやってみることは可能です（そのBlogサービスが営利行為を認めていれば・・ですが） 「できる！」と思えるならば やってみればよろしいかと・・・
ヤフーショッピングのサクラ楽器なら セットで安いしいろいろついてきます それに1万円以上送料無料といくらでも代引き無料です
まれに、ヤフーシステムの決済ではなく、 店独自で契約されてるクレジット会社での決済となってる ショップさんがあるようです。 ですので、そういう店にあたると、 登録とは別に、再度フォームへ記載ということになります。 ショッピングの方はサービス評価を表示しなくていいなど、 不安要素もありますよね。 カード情報記載が不安であれば、先払いでお振込みにしてしまえば？？？ 私も先日すごく対応の悪いショップにあたって、 何故評価を絶対表示にしない！！っと心の中で叫んでました。
今、ヤフオクでチェックしましたが、ありませんでした。 新品で、2,310円ならありますけど・・・ 1,500円以上なら送料無料で、カード決済なら代引の手数料（200円）はいりませんので。 http://www.bible.or.jp/online/kyoudou05.html
コンビニ決済お支払い案内メールが来るらしいんですが、来ましたか？ 多分注文確認メールとは別に来て、そっちに書いてあるのではないでしょうか？ ヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-20.html
基本的に、かんたん決済の使用で、自宅への電話等での本人確認は来ませんよ。 ただ、普段カードを使わない方で高額の利用ですと、もしかしたら来る可能性はありますが。 かんたん決済は、決算手続きの時点でネットトラストが審査します。 後日、カード会社の審査があります。 着金予定日の前日まで、何も連絡がなければキャンセルにはならないと思います。 ただ、ストアーですと、着金されるのが月に１回にまとめられてしまいますので、 着金日前日とは限りません。 あと、落札したい商品が５０万円程度との事ですが、かんたん決済で支払えるのは、 商品代５０万円までですので、気をつけてくださいね。 あと、受け取り側にも限度額があります。 個人ですと、月に２００万円までしかかんたん決算での受け取りができません。 ストアーですと、上限がもう少し高いと思いますが、 いざ入札して落札できても、出品者さんがかんたん決算での月の受取額の上限まで ５０万円の枠が開いていなければ、受け取れない事になりますので、決算ができません。 月初でしたら問題無いと思いますが、人気の出品者さんだと、月末のかんたん決算５０万円は、 決算できない可能性があります。 これも要注意です。
かんたん決済であれば、クレジットカード払いで使えます。 あとはYahoo!ネットバンキングでの支払いでも使えます。 http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html ↑ その他の使い道はこちらをご覧下さい。
楽天もヤフーショッピングも、パーツごとに情報入力欄が分かれていて各パーツにHTMLを入れていきます。 イメージとしてはブログなどのような感じです。 たとえば全ページに表示される看板部分や左メニュー部分、ページ最下部のインフォメーション部などはそれぞれ独立してますので、それぞれごとにHTMLを作って入れる必要があります。 ですので通常のサイト構築とは流れが異なります。 あと特別なのは、入力できるHTMLに制限があることです。 特にヤフーショッピングはHTMLの制限が厳しく、fontやtableなどの基本的なHTMLぐらいしか使えないと思った方がいいです。
質問者は、アマゾンマーケットプレイスで よくある詐欺に引っかかってしまったのではないでしょうか。 http://www5.atwiki.jp/marketplace/pages/17.html amazonマーケットプレイス出品者との 直接取引による詐欺について類似の質問が既出です。 当該質問に対する回答も参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1031662165 他の注文者に被害を広げないためには、 出品者を評価し、他の者が振込みをしないように促す、 行政機関に詐欺行為を報告することが可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085334 -+*+- 残念ながら、今回の取引では アマゾンペイメント以外の方法で支払をしており、 Amazonマーケットプレイス保証は適用されず、 おそらくアマゾンによる補償をうけることはできません。 警察に相談することで 相手の口座を凍結させることもできるかもしれません。 オークション詐欺にあったかもという時の対応について 記されたページを参考に行動すればよいでしょう。 http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/special/97/ http://allabout.co.jp/internet/netauction/closeup/CU20050711A/ また、商品が届かないのであれば、 その旨出品者評価に記してもよいでしょう。 アマゾンマーケットプレイスの出品者の評価は、 http://www.amazon.co.jp/feedbackからも受け付けています。 出品者の評価について詳しくは http://amazon.jp/b?node=1085256 -+*+- 未成年者がアマゾンを利用する際、 規約上、親権者の同意を得る必要があります。 アマゾンはamazon利用規約 http://amazon.jp/b?node=643006に 同意した上で利用・購入することとされるので、 利用規約等を注意深く読むことが必須です。 また、マーケットプレイスを利用するのであれば マーケットプレイス参加規約をはじめとする規約ガイドラインなど http://amazon.jp/b?node=1085338も熟読してください。 マーケットプレイスは、 Amazonが取引を成立させる場を提供し、決済を担うだけで、 取引成立時には、出品者と購入者間にのみ契約が成立することになります。 トラブル回避のためにも、規約等をよくご覧ください。 ヘルプにある手続き、ガイドライン・規約等は、 参加規約内で言及されることにより、 マーケットプレイス参加規約の一部となります。 -+*+- Amazon マーケットプレイス参加規約 http://amazon.jp/b?node=1085366 の6. Amazonペイメントには、 「当サービスを利用するためには、参加者は、 Amazon.co.jpに登録し、Amazonペイメントサービス （以下、Amazonペイメント）を利用しなければなりません。」 との記載が、また、一応アマゾンのヘルプにも amazonマーケットプレイス出品者との直接取引は、 安全なオンラインショッピングのためにも行わないようにと記載があります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=13940051より 「必ずAmazon.co.jp のWebサイトから注文し、Amazonペイメントでお支払いください。銀行振込、クレジットカード、小切手、現金その他Amazonペイメント以外の手段で、商品の代金を出品者に支払わないでください。なお、外国への送金や代金の直接払いの要求、また個人情報に関する質問などを含むEメールにはご注意ください」 この記載を無視し、もしくはこの記載に気づかないで、 取引を続行しようとしたことが原因で詐欺にあったとしても、 アマゾンとしてはなんら保証を行いません。 -+*+- アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231903332 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1231903332 アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1132075501 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1132075501 アマゾンマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1235153287 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1235153287 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
ショップから手数料を請求されることのない銀行振り込を選んでおけば間違いありません。 気をつけなければならないのは、送料規定で送料がはっきりしており、ショッピングカートに送料が表示されることです。 ショッピングカートには種類があり、送料別で注文し、後にショップから送料を加えて金額の修正が行われるショップがあります。 増額分に関してポイント決済ができず、ポイント以外の支払方法、つまり送料＋手数料が必要になりますので、そういうショップでは全額ポイント決済はしないことです。 カートに送料が表示され、商品＋送料の合計金額をポイントできっちり決済できれば、何もせずに商品は届きます。
Yahoo!カードは世界中で2,000万店以上のVISA、MasterCard加盟店でご利用いただけます。カードのご利用代金に応じて、カードショッピング100円につきYahoo!ポイント1ポイントを獲得できます。 さらに、 （1）Yahoo!ショッピングでのお買い物ならば、別途、商品本体価格（税抜価格）につき1％のポイント（通常獲得ポイント）を獲得できます。 （2）Yahoo!プレミアム会員、Yahoo! BB会員ならば、Yahoo!カードで支払ったYahoo!ウォレットの利用料金100円につき、通常の1ポイントに加えて、さらにもう1ポイント上乗せで獲得できます。
赤ありますよ(^_^) 前にヴェルニの赤の財布使ってましたが、綺麗な赤で評判でしたよ☆キーケースは紫でしたが、ちゃっちく見えない紫でしたよ♪ 色で迷ってるだけなら、お店へ行ってみたほうがいいと思いますよ♪
Yahoo!かんたん決済だとクレジット決済でしか使えないです。 クレジット決済の場合、全ての金額をポイントでまかなえる場合は 実際にクレジットカードがなくても利用可能です。 Yahoo!ネットバンキングだとどのカテゴリーでも可能です。 オークションで使えなかったらショッピングで使えばいいのでは？ http://points.yahoo.co.jp/index_use.html 他社ポイントの相互交換も少ないですができます。 http://points.yahoo.co.jp/exchange/index.html r93cpuさんへ回答
キャンセルされるとヤフー側から自動的にキャンセル通知のメールが配信されます。 が、その通知は注文自体のキャンセル通知ですので、 クレジット決済がキャンセルされた旨の通知ではありません。 （注文をキャンセルしてもクレジット決済は一緒に自動的にキャンセルされません。手動でお店の人がキャンセル手続きをします） ＞ただ、クレジットカード決済もきちんとキャンセル処理されているのか不安です。 お店の人がきちんと忘れずにキャンセル手続きをしてくれているのか？がご不安なのだと思いますが、 これを今すぐ明確にするには、使用したカード会社へ電話をして確認するしか方法はありません。 （１～２ヶ月待てば明細書記載の有無で判断出来ますが・・・） カード会社へ電話をして、対象の使用分が「オーソリーの取り消し手続き」 又は「売り上げの取り消し手続き」としてそちら（カード会社）に届いているか？をご確認ください。 ※カード会社のＷＥＢへログインし、ショッピング枠の残高がキャンセルによって増えているか？や 使用履歴の更新は、反映が遅いと思いますので、確実性に欠けてしまいます。 （カードを使用した際のショッピング枠残高減少は反映が早いですが、増加は遅いです）
登録住所は1つですよ。 ２つも登録しないし、する欄もないと思いますよ。 住所1・住所２ってなってましたっけ？ この場合、住所2はマンションやアパート名を入力するものだったと思うんですが。。
一番先に書いておきますが、メールアドレスは海外であろうと、何も文字を付加する必要はありません。 ざっと読みましたが、海外への発送は可能のようですので、特に問題はないと思います。 Confirm Purchaseボタンを押して注文を確定すると、カードでの決済が処理され次第に受注確定画面に変わるとありますが、その画面は表示されましたか？ →表示されていなければカードの決済ができなかった可能性があります。 同時に記載したメールアドレスに画面の内容がメールで送られるとあります。 →画面が表示されて、メールが届かない場合はメールアドレスの記入ミス、Yahooメール等を利用している場合は迷惑メールホルダーに振り分けられている可能性あり。 発送については、航空郵便とありますので追跡はできませんが、発送が完了すれば発送通知をメールで送ると記載されています。 発送方法でクーリエ（国際宅急便）を選択した場合は、追跡可能です。 とりあえず、メールが質問者さんのほうで振り分けられたりしていない十分な確認が必要でしょう。 カード会社のweb明細サービスもしくは、申し込んでいない場合はTELして請求がきているかどうか確認可能です。 メールが間違いなく受取れると確認したうえで、注文が通っているかそうか相手にメールで確認してください。 ※このような注文時には入力が完了した時点等、場面場面で画面のハードコピー（キーボードのPrintScreen ボタンを押すと画面がクリップボードに取り込まれるので、エクセル等の画像を貼り付け可能なソフトの画面にペーストして保存）を取って残しておくと後で便利です。
● ヤフーショッピングの苦情をヤフーの何処に申し立てればいいのか分りません、苦情係とかは無いのでしょうか？南房総びわ問屋と言う所なのですが、この商品と同時に買えば送料は無料との歌い文句です。 後で入る購入済みメールでは送料が加算されてカード決済になってます、悪質店舗として抗議したいのですがヤフー内の苦情先が分りません。。。 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ ★→この「回答文」の下方に記述した⇒⇒「★→Yahoo!ショッピング - お問い合わせフォーム」⇒⇒との「個別ヘルプ項目」の“URL”のページ内の“ご案内の記事”などご参考にされてみてくださいませ。・・・ （参考） ↓↓ ★→Yahoo!ショッピング - お問い合わせフォーム ↓↓ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ ★→上記および以下に参考“URL”を貼り付けておきます。 ★→ご参考にされてみてくださいませ。・・・ ★→上記および以下の各“URL”のWebサイトの運営者様・リンク利用させていただきます。・ありがとうございます。・心より深く感謝申し上げます。 ★→引用元（参照）： 「Yahoo! JAPAN」 ここをクリックすると「Yahoo! JAPAN」のWebサイトへジャンプすると思います。 ↓↓ http://www.yahoo.co.jp/ ・・・（トップページです。） ----------------------------------------------- ◆⇒「Yahoo! JAPANヘルプ」 ★→「Yahoo! JAPANヘルプセンター」 ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/ ----------------------------------------------- ★→Yahoo!ショッピングヘルプ ↓↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/ ----------------------------------------------- ★→Yahoo!ショッピング - お問い合わせフォーム ↓↓ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback
Yahoo!ポイントは、Yahoo!ポイントに対応するサービスを利用したり キャンペーンに参加すると特典としてポイントがたまります。 たまったYahoo!ポイントはYahoo!ショッピングなどで1ポイント＝1円として 商品購入に利用できます。 またYahoo!オークションではストアで落札するとYahoo!ポイントを得ることができ たまったYahoo!ポイントはYahoo!簡単決済（クレジットカード払い）時に同じく 1ポイント＝1円として利用できますよ。
ショッピングの支払いをしたいんですが。」と言って店員に 送ってきた番号かプリントした払込票を見せればその場で支払いを受け付けてくれるので 現金をレジで渡せば大丈夫です。
ＳＴＥＰ5に済みのスタンプがありますので 本人確認が済んでいることになっています たぶん、以前にＹＡＨＯＯショッピングなどで ヤフーウォレット登録のカードで決済、商品の 発送先もウォレット登録住所で購入 （当然全ての名義は同じ）してたいしてませんか？？ ウォレットのカード決済登録は Ｙａｈｏｏの氏名と同一でないと不可、 そのカードを使用して、ウォレット登録の 住所に商品を発送すれば、カード 登録住所と、Yahoo名義の住所が同じと判断 されるので本人確認手続きの代用とみなされるようです
新品のカメラボディですから、もちろんメーカー保証書はついてきます。 ただしAmazonで購入した場合、メーカー保証書に小売店の押印をしたり 日付を書き入れたりはしません。領収書兼納品書が添付されます。 それが購入店や購入日の証明になりますので、メーカー保証書と一緒に 保管してください。保証期間内に不具合が発生した場合は、メーカー保証書 と一緒に提示すれば大丈夫です。また、キャッシュバックキャンペーンが あるような機種の場合も、Amazonの領収書兼納品書のコピーを添付すれば 受け付けてもらえます。 銀行振込で支払う場合、「支払いを済ませたのに、販売業者が経営破綻して しまい、商品が送られてこない」ということがあり得ますし、楽天やYahoo ショッピングに出店している店舗でも実際にそのようなことがあり、報道 されたことがあります。そのようなことが気になる場合には、代金引換や クレジットカード決済可能なショップで通販購入すべきでしょう。
もし、今お使いのIDでログインされた上でご購入されたのであれば、 Yahooショッピングを開いていただき、 Yahoo!ショッピングのロゴ画像の下に、「カート/注文履歴」とあると思いますので、こちらをクリックしていただき、 注文履歴一覧の中より、該当の注文を探してみてください。 履歴内に該当の注文がない場合は、正しく注文されていない可能性が高いです。
使う http://points.yahoo.co.jp/index_use.html かんたん決済のクレジット決済で使う http://payment.yahoo.co.jp/ ヤフーネットバンキングで使う http://bank.yahoo.co.jp/about.html Yahoo!ショッピングであれば特別なことは必要ないですが オークションで使うには上記2種類です。 かんたん決済のクレジット決済はクレジットカードがない場合でも ポイントで決済手数料を含めた全額を払える場合は使えます。 chiecyamさんへ回答
画面最下部の「送信」を押した時点で、 ヤフーウォレットに登録してあるクレジットカードから すでに支払われた形になっています。 ショォプは支払い済みなので発送したのです。
■Yahoo!ウォレットに登録しているカードで支払う場合 [Yahoo!ウォレットに登録されているカード情報で支払う]を選択し、「生年月日」を入力します。 ■Yahoo!ウォレットに登録しているカードとは異なるカードを利用する場合 （Yahoo!ウォレットの引き落としを銀行口座に設定している場合、およびYahoo!ウォレットに登録されていない方も含む） 以下の情報を入力します。 ・姓 ・名 ・カード番号 ・有効期限 ・生年月日 ・[カード情報をYahoo!かんたん決済に登録して利用する]にチェックを入れると、カード情報などがかんたん決済に登録され、次回から生年月日の入力のみで利用できます。 （以上、かんたん決済ヘルプより抜粋） ID登録名義本人の有効なクレジットカードを使用して支払い手続きを行ってください。
支払い方法は何にしましたか？ 銀行振込みなどの前払いなら、支払いをしない限り発送されることはありませんので慌てることも無いでしょう。 商品代引の場合でも商品の発送は年明けでしょうから、先にキャンセルの連絡を入れておけば良いかと思います。 問題はクレジット決済です。 クレジット決済の場合月末に請求データが確定されてしまうと、ショップ側も取り消しを行うことが出来ません。 現金で返金を受けるという選択肢もありますが、その場合本来ショップ負担となるクレジット決済手数料（Yahooショッピングなら3.5％くらいかな）をあなたが負担することになっても致し方ないかもしれません。 支払い方法以外の点でも、商品の種別によっても事情が変わります。 オーダーメイドや1品物、生物などの場合、キャンセルが出来ないという事もありますので、ショップサイトの表示でキャンセルや返品についての記載を良く確認しておきましょう。 とにかくいずれにしてもメールや問い合わせフォームでキャンセルの意向を伝えるのが最優先です（もう済んでいるかもしれませんが） 【追記】 代引なら商品が発送される前にキャンセルの意志を伝えることで特に問題は発生しないと思います。 商品発送の連絡はまだ来ていないんですよね？ であれば、キャンセルがあったとしてもショップ側には特に損害は発生しないので大丈夫でしょう。（前述の通り商品がキャンセル不可の物だったらどうしようもありませんが） ■万一商品が発送されてしまった場合 代引の受け取り拒否は最後の手段かもしれませんが、例え質問者さんが受け取り拒否して商品がショップ側に返送されたとしても、ショップは相応の損害を被ることになります。 送料や返送料だけでなく、代引の手数料や梱包資材費も無駄になります。 発送先や運送会社にもよりますが1000円～2000円くらいの損害は発生すると思います。 当然ショップ側としては問題のある顧客としてブラックリスト入りになると思うので、受け取り拒否をすると今後同じお店では購入できないと思った方が良いです。 ただ、既にキャンセルの意向を伝えているのであれば、その後に商品を発送してしまうのはショップ側にも落ち度があります。 私ならショップ側のミスとして損害額を請求することはありませんが、そのショップの方針次第ですのでもしかすると損害額の請求があるかもしれません。
レザーウォレットで本物も贋物もないと思いますよ。 レッドムーンなんかは贋物が多く氾濫しているようですが、KC'ｓやFunnyなどはないと思います。 普通に考えて一括払いはボーナス一括ではなく現金と同じように1回で支払うことなので、ボーナス一括には出来ませんよ。 ボーナス一括で購入するほど高価なものではないですしね。
明細はYahoo!ウォレットでみてください。 http://wallet.yahoo.co.jp/ そこに載っていない場合は他IDからの請求なので、不正請求の可能性があります。この場合Yahoo!に調査依頼してもいいんですが、時間がかかりその間支払いが止まらないので、クレジットカード会社に調査依頼するのも手です。 最新の明細をみていませんか？ 一月前の請求の可能性もあります(利用日で判断してください)。
現在も発売されているようです。 但し『スーパーやくも』時代ですので2003年10月撮影だそうです。 ■販売元：テイチク ■購入方法：Yahoo!ショッピングで購入出来ます 1.Yahoo!ウォレット、またはYahoo!ウォレットに登録しているクレジットカード 2.クレジットカード 3.商品代引 1版：出雲市→新見 2版：新見→岡山 テイチク スーパーやくも URL http://www.teichiku.co.jp/videodvd/train/untensitu/bd29059.html [補足に対して] 下り「岡山→出雲市」の『サンライズ出雲』 その他も探しましたが見つかりません。 過去にも発売されていない模様です。 私も前面展望ビデオが好きで時々購入しています。 主な販売元は ・テイチク ・ビコム ・テラダプロジェクト 時々これらHPやYahoo!ショッピングなどをチェックする事をお勧めします。
そうですね・・カードなら、瞬時に決済を行いますので。
クレジットカードはキャンセル処理が可能です。 日本の場合全額返金だけで、同額のマイナスの売り上げが出て相殺されます。 運が悪いと返金分が翌日送りになりますが、おおむね問題なしですね。 いい例がないけど↓こんな感じでマイナスの売り上げが出るのが返金です
ＩＤの共有は利用規約で禁じられています。 ウォレットにはＩＤ登録本人名義のクレジットカードや銀行口座でなければ登録できないこともウォレットガイドラインに明記されています。 利用規約、ガイドラインを理解して守ってください。 知恵袋もヤフーの管理下にあります。 自らの違反行為をここで白状してどうするのですか？
Yahoo Japan IDでログイン後、＜登録情報＞（My Yahooからでも、こんにちわ○○さん、の横からでも） ↓ 右側中央 Yahoo!ウォレット＜登録情報＞ ↓ セキュリティーキー入力 ↓ 一番下 Yahoo!ウォレットの削除 ＜削除＞ で削除されます。。。
お店でそれぞれです。 代引き+コンビニ・・手数料がかからなければ安い。 手数料を考えるなら、郵便振替（口座持ちで）か、カード決済
普通にショッピングの注文画面で、ポイントを使うを選べば大丈夫ですよ。 あとはヤフオクのYahooかんたん決済でも使えますね。
ヤフーオークションでYahoo!ポイントを獲得するには ほんの一部のストアのポイント付きの商品を落札する必要があります。 今ならかんたん決済の銀行ネット決済を使った人から 抽選でポイントが当たるキャンペーンもありますが、 抽選なので必ずもらえるとは限りませんし・・・ http://points.yahoo.co.jp/ 他にはヤフーショッピングで買い物したりしても付きます。 1ポイント1円相当で値引きなどにも使えますが、 オークションではかんたん決済（クレジット）とか Yahoo!ネットバンキングの時しか使えません。 http://points.yahoo.co.jp/index_use.html amibarechiさんへ補足 ポイント加算には携帯からでもクレジットカードで払っていなくても 加算の条件に当てはまれば自動で加算されます。 パソコンからのプレミアム登録であれば ヤフー指定銀行の口座でも登録OKです。 （みずほ、イーバンク、JNB、UFJいずれか）
そもそもスタークラブは、10月15日から始まった新しいサービスです。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/special/1/ スタークラブの利用明細は、3か月ちょっと分の利用金額が表示されます。 ヤフーオークション、ヤフーショッピングなどや、その他のヤフージャパンのサービスを利用した金額です。 過去3か月分なので、9月21日から10月・11月12月の3ヶ月ちょつと分です。 今の12月分は数日前の分までです。 反映に数日掛かるので、今落札やヤフーショッピングなどしても直ぐには反映されません。 オークションの落札システム料が確定するのは、20日締めです。 21日以降は、翌月分なので、9月21日～12月までの3ヶ月ちょっと分を表示です。 （出品していれば、システム料が足されますが、今はまだ11月分の請求が無いので、9月・10月分を足します。） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-12.html 要するに、3ヶ月分幾らヤフーサービスを利用したかと言う感じです。 http://starclub.yahoo.co.jp/guide/index.html http://starclub.yahoo.co.jp/guide/attention.html ヤフオクでかんたん決済のクレジットカード決済で支払ったのですね。 それなら、カード会社に支払うのは、カード会社が決めた締切日に一ヶ月分支払います。 普通の買い物でクレジットで支払いした時と同じです。 締め切り毎に一ヶ月分の全ての利用した金額を纏めて支払います。 （普通の買い物、ヤフオク、ヤフーショッピングなど纏めて支払う） スタークラブと、かんたん決済のクレジット決済のカード引き落とし日とは関係無いです。 3か月分幾ら、全ヤフージャパンサービスを使ったかなので。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/starclub/starclub-01.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/starclub/starclub-02.html
全額ポイント決済なら代引きにはなりませんので 当然、代引き手数料は発生しません。 ポイントだけでは不足で他の支払いと併用する場合、残りを代引きで選択したら 代引き手数料は宅配業者へ現金払いになります。 つまり代引き手数料はポイントでは支払えません。 補足 全額ポイントで支払う場合、銀行振込、カード払いなどを選択して下さい。支払額は０円で表示されます。
Yahoo!にログインし、Yahoo!ウォレットの利用明細をご確認下さい。 そこで分かるはずです。
海外転送。で検索してみてください。 知人が中国に住んでいますが、そういうサービスも結構あるようです。 http://www.tenso.com/ http://kaigai-tenso.com/ http://frontier-e.com/ オークションやショッピングなどはあなた自身のクレジットカードなどで決済。 お届け先をこの業者にしておくようです。業者によっては落札の代行なんかもしてくれるようですよ。
クレジットカードでの決済をした後であれば そのクレジットカードでのお買い物はすでに成立していると思います。
＞振込やクレジット決済等は行っておりません。 って書いてんだから ＞クレジットカードなのど カード類は出したり するのですか？ 出すわけないでしょ? 代引き手数料無料なら商品代+送料、代引き手数料も必要なら商品代+送料+手数料を 配達員に渡して受け取る。 手数料必要かどうかはサイトで自分で確認して。
amazon以外の第三者が出品販売するマーケットプレイス商品も Amazonギフト券・Amazonショッピングカード残高が 商品代金と配送料の合計をみたすのであれば、 クレジットカードを使わずに商品を購入できます。 但し、キャンペーン用Amazonギフト券は マーケットプレイス商品の決済に利用できません。 -+*+- 【販売者と支払方法について】 Amazonが販売する新品商品の購入と、 マーケットプレイス商品では支払可能な方法が異なります。 amazonが販売する新品商品は、 クレジットカード、代金引換やコンビニ払いなど 6つから支払方法を選択できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 マーケットプレイスの商品購入には、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）が利用できます。 また、一部の出品者はコンビニ払いにも対応しはじめました。 http://amazon.jp/b?node=1085346 アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231903332 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1231903332 -+*+- 【アマゾンギフト券・ショッピングカードの入手方法について】 Amazonギフト券は、コンビニで購入する http://amazon.jp/b?node=642978#cvs_gcか、 アマゾンサイトからクレジット決済で購入する http://www.amazon.co.jp/gp/gcか、 ポイント交換サイトからの交換することで入手できます。 http://rdir.poitan.net/42.html Amazonショッピングカードは、 一部コンビニのレジで販売されています。 http://amazon.jp/b?node=162024011 -+*+- amazonでは規約により、未成年が利用する際、 保護者の承諾を得る必要があります。 Amazonを利用したり、商品を購入したりする際、 amazon利用規約http://amazon.jp/b?node=643006に 同意したものとされますので、規約を注意深く読むことが必須です。 また、マーケットプレイス商品の購入を検討しているのでしたら、 「Amazon マーケットプレイス参加規約」をはじめとする規約ガイドラインなど http://amazon.jp/b?node=1085338も熟読してください。 アマゾンマーケットプレイスは、 Amazon.co.jp が取引を成立させる場を提供し、決済を代行しているだけで、 取引成立時には、出品者と購入者間にのみ契約が成立することになります。 -+*+- アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1132075501 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1132075501 アマゾンマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
クレジットカードの利用明細には、何を買ったかまでは表示されません。 ショッピングのクレジットカード支払でしたら 青線部のように「店名」が明記されます。 ヤフオクのかんたん決済（クレジットカード決済）でしたら 赤線部のように「ヤフーかんたん決済」と明記されます。 但し、宅急便の伝票に品名が書かれている事はありますので ご家族の方が荷物を受け取った場合、バレる可能性はあります。 それから納品書などが同梱されている場合がありますので こちらも見つからないように注意が必要です。
346円は、Yahoo!プレミアム会員費だと思います。 Yahoo!プレミアム会員費の解約は、 Yahoo! JAPAN IDが不明の場合は、下記の「郵送による利用停止手続き」からできます。 Yahoo!ウォレットヘルプ 郵送による利用停止手続き http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-77.html ＝追記＝ プロバイダが異なっても、 プレミアム会員登録したときのYahoo! JAPAN IDとパスワードを覚えていれば、 ログインして、解除できます。 下記参照 Yahoo!プレミアムのページから登録を解除する http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium-08.html
Yahoo!BBは、常時接続のADSLもしくはひかりの定額制（一部を除く）です。 Yahoo!BBの回線を利用しているのであれば、月によって料金の変動は ありません。（一部を除く） 例外 一部従量制ホワイトプラン http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbwhiteplan/index.html Yahoo!BBの回線を契約しているYahoo!のIDを利用し、他の有料サービス 例えばオークションの出品等ですれば、まとめての課金されるので請求額 が変動します。Yahoo!BBのIP電話の請求も合算されます。 Yahoo!ウォレットの登録内容を利用し、Yahoo!ショッピングで ネットショッピングをすることも可能 Yahoo!BBを契約しているIDでログインし、 Yahoo!ウォレット - 請求明細 https://web.invoice.yahoo.co.jp/invoice/web を見れば課金内容がわかります。
UCの永久不滅.com経由のボーナスポイントをもらう為にはUCカードを決済に使うしかありません。Yahoo!カードを決済に使うとYahooカードポイントは付きますがUCカードの基本ポイントと永久不滅.comボーナスはもらえません。 ですのでUCカードを使い、カード基本ポイント＋UC永久不滅.comボーナスポイント＋ヤフーショップポイントとするのが良いかと思います。
不可能です。ＩＤと同一名義のカードしか使えません。。
カード会社より「万一紛失したカードを発見された場合はハサミで二つに切って廃棄、もしくはカード会社へ返送下さい」 と言われたのではないかと思います。 新しく送られて来るカードはカード番号が違います。 よって各種登録している決済には使えません。 登録変更もしくは新規登録になりますね。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/j-pia/dean-15106-15107.html ↑を例にしますが・・・ 下のほうまで、移動し、サイズ・カラーの選択があれば、選択し、【カートへ入れる】とありますから、それを押して、次ページへいくと、配送・決済ページへ移動しますので、選択し、【注文する】を押せばできます。
将来的にもショップ次第だと思います。 Yahoo!ショッピングとして 統一基準の送料設定など採用されると言いのですが、 なにせショップも北海道から沖縄まで 各地で営業しているケースも多いので 一律の送料や送料完全無料は難しいと思います。 送料のほかにかかる手数料も、 支払方法次第だと思うのでヤフーオークションの かんたん決済のように一律料金でできるといいのですが、 どうしても代引き希望の人はいなくならないと思うので、 これも難しいでしょうね。
使う http://points.yahoo.co.jp/index_use.html ヤフーショッピングで買い物のときに値引きに使ったり、 オークションでかんたん決済クレジットもしくは Yahoo!ネットバンキングの時に値引きに使えたりします。
カードでのお支払いの事を言ってるのですか！？ かんたん決済では分割は出来ないですが、カードによっては後から変更できるものがあります。 例えば、Yahoo!カードは後からネットで変更できます。 クレジットカードの決済でしたら先程述べた通りです。 ショッピングみたいに分割は選べないので一括になります。
カード会社のHPは、ヤフー同様、会員番号またはIDとパスワード（自分で初回登録時に設定）して、会員ページが開くシステムです。カード会社から郵便でHPへのアクセス用の仮IDが届いている場合は、NetBranchでそのIDの新規登録、パスワードの設定を行わなければいけません。次回からはログインボタンでIDとパスワード入れると利用出来ます。ネットショッピングの入力事項はカード決済用ですので意味が違います。 補足について）他人がなりすまして使用しているのではないかの確認の為のIDとパスワードの再入力による確認だと思います。ヤフーでもネットショッピングの感想書く時などによくありますよ。
有料アイテムを購入の支払い方法は、 Yahoo!ウォレット http://wallet.yahoo.co.jp/ またはYahoo!ポイント http://points.yahoo.co.jp/ を利用します。 Ｙａｈｏｏ！ウォレットの登録に年齢制限はなく、支払方法としてクレジットカード払いか、Yahoo!指定銀行での口座振り替えの、どちらかで登録出来ます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-08.html Yahoo!ポイントは利用するのに特別な手続きは必要なく、 Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で、Yahoo!ショッピングなどのポイント対応サービスを利用したり、キャンペーンに参加すると、特典としてポイントが 溜まり、１ポイントが１円換算として、アバターのアイテムの購入などで使えます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-41.html Yahoo!ウォレットやYahoo!ポイントの詳しいことは、 それぞれのヘルプをご覧下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/
補足の記載は受け取る場合です。あなたは振り込みたいのですから、まったく該当しません。 あなたはゆうちょも北洋銀行にも口座をお持ちでないと仮定します。 ゆうちょ→ゆうちょの場合 普通払い込み(決済に時間がかかります） 窓口扱い 払込金額3万円未満＝120円 払込金額3万円以上＝330円 ATM扱い 払込金額3万円未満＝80円 払込金額3万円以上＝290円 電信払い込み(即時決済です） 払込み1件につき 払込金額3万円未満＝525円 払込金額3万円以上＝735円 ゆうちょ→UFJは現金扱いができません。口座からの振り替え操作のみです。 北洋→UFJ ゆうちょ 払込金額3万円未満＝420円 払込金額3万円以上＝630円 以上はHPでお調べできた範囲です。それぞれ口座をお持ちでしたら、料金が変わりもっと安くなります。 振込み操作は未成年でも出来ます。ATMでも窓口でも振込み時にはUFJ口座なら相手の”振込用の店名・預金種目・口座番号”ゆうちょ口座なら相手の”口座の記号・番号”が必要です。 HPが見れる環境なら各社HPをよく見てください。丁寧に解説してあります。
過去3か月間の対象サービスのご利用状況に応じて、利用金額によって ランクが決まります。 例えばYahoo!オークションで落札した金額やYahoo!ショッピングで購入した 金額が対象となり、その金額に応じてランクが決定し、ランクによって特典が 受けられるというものです。 http://starclub.yahoo.co.jp/guide/index.html http://starclub.yahoo.co.jp/guide/attention.html ランク獲得者限定商品（☆）のオークションはランク獲得者のみの参加となって いますから入札に参加することはできませんが、それ以外のオークションなら スタークラブのランクがなくても参加できます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/bid/bid-21.html
AmazonサイトのAmazon以外の出品者が販売する マーケットプレイス商品は、クレジットカードのほか、 Amazonギフト券やAmazonショッピングカードによる決済も可能です。 Amazonﾍﾟｲﾒﾝﾄによる支払い http://amazon.jp/gp/aw/help.html?id=15405531より 「Amazonﾍﾟｲﾒﾝﾄでは､出品者から商品を購入する際､ すでにAmazon.co.jp に登録されているｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞをご利用いただけます｡」 「なお､ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞのほかに､Amazonｷﾞﾌﾄ券とAmazonｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞｶｰﾄﾞも ご利用いただけます｡(ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ用Amazonｷﾞﾌﾄ券はご利用いただけません)」 -+*+- [アマゾンギフト券・ショッピングカードの入手方法] Amazonギフト券は、コンビニで購入する http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help/id=200355970か、 アマゾンサイトからクレジット決済で購入するか、 ポイント交換サイトからの交換することで入手できます。 http://rdir.poitan.net/42.html Amazonショッピングカードは、 一部コンビニのレジで販売されています。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help.html?id=169461011 -+*+- [アマゾンギフト券を使った注文方法] 商品をカートに入れ、レジに進んだ際、(サインインが必要) 支払い選択画面で､コードを入力、 （複数を一度に利用する場合は、｢もう1枚使う｣からさらにコードを入力） 入力後｢次に進む｣をクリック、最後に注文内容を確認し､ ｢注文を確定する｣をクリックすれば、注文確定します｡ なお、アマゾン以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品購入時、 クレジットカードをお持ちでない場合、 多くの出品者で、商品代金と配送料の合計額全額を Amazonギフト券とAmazonショッピングカード残高で支払う必要があります。 ギフト券でのサイト上での支払い方法については http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help/id=13470961/ -+*+- amazonでは規約により、未成年が利用する際、 保護者の承諾を得る必要があります。 アマゾンはamazon利用規約 http://amazon.jp/b?node=643006に 同意した上で利用・購入することとされるので、 利用規約等を注意深く読むことが必須です。 また、マーケットプレイス商品の購入を検討しているのでしたら、 マーケットプレイス参加規約をはじめとする規約ガイドラインなど http://amazon.jp/b?node=1085338も熟読してください。 マーケットプレイスは、 Amazonが取引を成立させる場を提供し、決済を担うだけで、 取引成立時には、出品者と購入者間にのみ契約が成立することになります。 トラブル回避のためにも、規約等をよくご覧ください。 -+*+- アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231903332 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1231903332 アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1428128434 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1428128434 アマゾンマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
補足：JANコードについて JANコードとは、日本で最も普及している商品識別コードで、 バーコード規格のひとつです。 書籍の場合、版を重ねていても、 書籍JAN（ISBN）が同じであれば区別されません。 それゆえ、版を指定して注文できません。 （マーケットプレイスでは、出品コメント欄に 「初版」など何刷か記していることもあります。） -+*+- 中古商品などマーケットプレイス商品は、 amazon以外の出品者が販売しています。 Amazon.co.jpは取引を成立させる場を提供し決済するだけで、 取引成立時には、出品者と購入者間にのみ契約が成立することになります。 マーケットプレイス商品購入時には、 トラブル回避のためにも、規約等をよくご覧ください。 amazonの規約上、未成年が利用する際、 保護者の承諾を得る必要があります。 amazonは規約に同意した上で利用するものとされるので 利用規約http://amazon.jp/b?node=643006を注意深く読むことが必須です。 また、中古商品などamazon以外の第三者が出品販売する マーケットプレイスの商品購入時は規約・ガイドラインなど http://amazon.jp/b?node=1085338をご覧の上参加願います。 -+*+- 【注文方法について】 Amazonガイドツアーhttp://amazon.jp/b?node=753578を ご覧になると、注文方法が理解いただけるかと思います。 また、マーケットプレイス商品の注文方法については http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200133510を ご覧ください。 -+*+- 【商品について】 初回版と通常版が同一ＪＡＮで販売される商品は （カタログタイトルに初回・通常の区別が無い場合） Amazonでは初回版と通常版が区別されずに 入荷・出荷されるものと考えられますのでご注意ください。 http://amazon.jp/b?node=15897311 中古商品の状態はものによって異なります。 マーケットプレイス商品は「コンディションガイドライン」 http://amazon.jp/b?node=1085248に基づき出品されています。 コンディションを確かめ、出品コメントを読み注文するか決めてください。 （出品コメントには欠品/イタミ等の情報が含まれることもあります。） -+*+- 【支払方法について】 amazonでは出品者によって支払方法が異なります。 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 一部の出品者の商品はコンビニ・ＡＴＭ支払も可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 マーケットプレイス商品は代金引換で注文できません。 http://amazon.jp/b?node=753580#COD_no アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1231903332 -+*+- 【配送料について】 マーケットプレイ商品のうち、 個人・大口出品者が発送する商品は 商品1点ごとに配送料（手数料を含む）が必要です。 本やCD,DVDなどの国内配送料は340円です。 http://amazon.jp/b?node=1104814 同一出品者からの複数購入や1500円以上の購入でも 配送料は商品1点ごとにかかるのでご注意ください。 出店型出品者が発送する商品は、 独自の配送料や配送条件が設定されていることもありますので 出店型出品者のページで確認してください。 マーケットプレイスの配送料と配送条件について詳しくは http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200133040 なお、コメント欄や出品者（社）名に 複数同時購入で値引きの旨等記している者もいます。 出品一覧の表示方法については http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1232389982 -+*+- 【出品者の評価について】 購入者は取引終了後、出品者を評価するようとされていますが、 問題なく取引できた際には評価5をつけるのが慣習となっております。 評価する際コメントを残すこともできますので、ご活用ください。 （評価する際のコメントは公開されます） 評価方法などについては http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111927751 -+*+- マーケットプレイスで販売されている商品は、 Amazon から商品を直接購入するのとほぼ同じ程度安全です。 マーケットプレイス保証など安全性については http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1019674335 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 amazonマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、amazonヘルプページの検索機能もご活用ください。
注文履歴 https://odhistory.shopping.yahoo.co.jp/cgi-bin/history-list?unique=... （ログインしているIDの注文履歴が出てきます。） ヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-17.html
ウォレット登録してある場合は何の確認もありません。 Yahooストアの注文履歴でご注文された商品の確認をされたら受け付けた支払い方法の確認もできると思いますー
分割払いはあなたとカード会社の問題なので、通販会社には影響ありません。 定期的な支払いもそうですが、amazonとかYahoo!ウォレットのようにカード番号を「預けている」場合は再発行に伴い番号が変わりますから登録しなおす必要があります。 ちょっと気が利いているところは警告のメールとか手紙が来ます………Biglobeから来ました(´･ω･`)
そのショップが銀行振り込み、代引き等に対応していれば大丈夫です。 --------------------------------------------------- 銀行振り込みはそのショップの口座にATMから振り込む事 代引きは商品到着時にその運送会社の人に現金を渡す事 コンビニ決済は店舗によって違うので下記参照 http://www.paygent.co.jp/service/pay_cvs.html
特定カテゴリ限定の決済に関するルール 以下のカテゴリに該当する「カーナビゲーション」「携帯電話本体」「ギフト券」「興行チケット」を出品する場合、決済方法は「商品代引」「受け取り後決済サービス」「代金支払い管理サービス」のいずれかを利用すること オークション > 自動車、オートバイ > カーナビゲーション オークション > 家電、AV、カメラ > 電話、ファクシミリ > 電話機 > 携帯電話、PHS > 携帯電話本体 オークション > チケット、金券、宿泊予約 > ギフト券 オークション > チケット、金券、宿泊予約 > 興行チケット 代金支払い管理サービスに関するルール 決済方法に代金支払い管理サービス（Yahoo!ネットバンキング・Yahoo!かんたん決済）を利用する場合、出品者は商品発送後、速やかに落札者へお問い合わせ番号や伝票番号(配送状況が確認できる番号)を伝えること（詳しくは「代金支払い管理サービスガイド」をご覧ください） ※特定カテゴリの決済ルールを無視した取引後のトラブルについては、出品者、落札者を問わず、オークション補償の対象外となります。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/rules/sell4.html 流れは、 1：【落札者】商品代金を支払う 2：【出品者】商品を発送する 3：【落札者】[受け取り連絡をする]ボタンを押す 4：【出品者】入金を確認する http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/auct/auct-34.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/win/win-31.html http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/shiharaikanri/payment.html... 落札者は、受け取りボタンが押せないのですか？ 下記の状態ですかね？ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/win/win-34.html#1-04 上記なら、出品者がYahoo!オークションを利用できなくなっています。 でも、かんたん決済利用明細に入金予定日が表示されていれば、ボタンを押した事になります。 利用明細も、ボタン押さなければ、連絡待ちと表示されているはずです。ボタン押すと入金予定日が表示されます。 オークションページも受け取り連絡待ち→入金処理完了になっていれば受け取りボタン押した事になります。 停止処分などされていなければ、何かがおかしいです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/win/win-30.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/win/win-34.html 入金日は予定なので遅れる場合も有ると思います。1日～2日位待ってみては。 他のかんたん決済も入金予定日が2日位過ぎても入金されていないようなら、受け取り口座が登録ミスなど有りませんか？ ゆうちょ銀行なら、Bの欄に、記号・番号、口座名義を一字一句間違い無く記入です。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/entry/index.html Bの欄に記入した項目と、通帳を開いた（1ペー目）上に書いて有る、記号・番号、講座名義に間違いが無いか確認して下さい。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/sokin/koza/kj_tk_sk_kz_... http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/auct/auct-10.html 確認しても誤りが無ければ、ヤフーにお問い合わせ下さい。 https://ms.yahoo.co.jp/bin/payment-ms/feedback 尚、入金予定日が複数有る場合は、一件として合計金額が入金されます。 通帳には、ヤフーケッサイなどと印字されます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/auct/auct-13.html 入金日について、 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/auct/auct-22.html 受け取り口座に間違いが有ればメールが届くんですが・・・ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/auct/auct-15.html ■かんたん決済とウォレットは全くの別物です。■ ウォレットは、ヤフーに出品システム料、落札システム料、オプションシステム利用料、出品取消システム利用料、プレミアム会員費を支払う方法を登録するだけです。 ウォレットの受け取り口座は、通常ヤフーオークション、ヤフーショッピングには関係有りません。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-12.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-01.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/receive-01.html
1ポイント1円です。 ヤフーポイントの利用が可能な店なら1ポイントから値引きに使えます。 fumiki5656さんへ補足 オークションだとかんたん決済のクレジット決済の時と Yahoo!ネットバンキングの時しか使えないです。
上は、かんたん決済です。 下は、ウォレットです。 ■全くの別物です。■ かんたん決済の受け取り口座は、出品し落札された時の商品代金＋送料をかんたん決済で支払われた時落札者から受け取ります。 ウォレット受け取り口座は、 Yahoo!ウェブオーナーセンター アドパートナー で発生したポイントや金額をヤフーから受け取ります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/receive-01.html あなたのホームページやブログに広告を掲載すると、広告の配信数やクリック数に応じて報酬が獲得できます。その報酬を受け取ります。（ヤフーから支払われるポイントや金額を受け取ります。） アドパートナーとは？ アドパートナーは、サイトやブログに広告を配信し、掲載された広告が訪問者に閲覧もしくはクリックされることで、報酬を獲得できるサービスです。サイトやブログをお持ちの方であれば、どなたでも利用登録できます（無料）。 http://webowner.yahoo.co.jp/ 両方に登録しても大丈夫ですが、ウォレットの方は通常ヤフーオークションやヤフーショッピングを利用しての報酬は発生しませんので無意味です。
カード会社にもよりますが、1.63%程度の「海外利用に係る事務処理コスト(手数料)」が加わります。 例：三井住友カード https://www.smbc-card.com/mem/service/sec/kaigai01.jsp 換算レートがわからない 海外でのショッピングご利用代金は、各国のVISAセンター/ マスターカードセンターから米国の決済センターにデータが到着した時点で、VISAインターナショナル/マスターカードインターナショナルが外貨に交換するレートに、弊社が海外利用に係る事務処理コストとして1.63％をプラスしたレートで日本円に換算されます。 93.57300/1.0163=92.07222で、当日のレートはYahoo!ファイナンスによると http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/history/?code=USDJPY=X 日付 始値 高値 安値 終値 2009年10月26日 92.110000 92.279900 91.540000 92.199900 安値よりは高いですが、初値、高値、終値よりも低いので妥当ではないでしょうか？ ちなみにTTS(対顧客電信販売価格)は米ドルの場合仲値＋\1がかかるので、今だと1%以上の手数料率になります。さらに海外送金コストを考えたら、クレジットカードの手数料はそんなにヒドイとは思えません。
あえて非があるとしたら、決済していないのに最終的に売り上げを出してしまった店でしょう。 また、日本でも他国通貨決済できないわけではないと思います(あなたとは逆にシンガポールで日本円決済したことがあります)。 カード会社を通じてエステ店から不当な請求があった旨を伝えて調査してもらうのがよろしいでしょう(ちなみに証拠となる現金払いの伝票とか領収書はお持ちですね？)。 で、あなたは男性？女性？ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ro...
削除したいIDが、プレミアム会員費を払っている場合や、有料サービスを継続して利用している場合、Yahoo!ウォレットを登録している場合は、Yahoo! JAPAN IDの削除はできません。 Yahoo! JAPAN IDを削除する前に、プレミアム登録解除、有料サービスやYahoo!ウォレットの利用停止手続きを行う必要があります。 Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ Yahoo! JAPAN IDを削除するには http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-27.html Yahoo! JAPAN IDを削除する際の注意 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-26.html Yahoo!プレミアムのページから登録を解除する http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium-08.html Yahoo!ウォレットヘルプ Yahoo!ウォレットの削除方法 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html
ご質問者さんの希望のように 『個別の商品でアフィリエイトをしたい』という場合は、 アドパートナーは、個別商品を選べませんので不可能ですが、 ・Yahooショッピングサイトを利用する ・バリューコマースのMyLink（マイリンク）機能を利用する という方法で、個別商品のアフィリエイトが出来るようになります。 ただし、いずれの場合も「その商品が売っている場合」のみ可能ですので 目的の商品が提供されていない場合は無理です。 その方法の詳細については 以下にくわしく判りやすいように記事を作成しましたので 参考にして下さいね。 参考記事 ■ 特定の商品でアフィリエイトをしたい http://blogs.yahoo.co.jp/uragoe_2ch/58690513.html ※アフィリエイトをする場合は、 バナーは自分で作るのではなく、 通常は、アフィリエイト提供サイト側が用意したバナーを 利用することになります。 ユーザーが作成するのは、「自由テキストリンク」の文章のみとなります。 その他、参考記事 ■ バリューコマース アフィリエイト【利用上のご注意】 http://blogs.yahoo.co.jp/uragoe_2ch/58499432.html ■ Yahoo!ショッピングサイトの画像利用について http://blogs.yahoo.co.jp/uragoe_2ch/48782114.html 基本的に、アフィリエイトをする場合は 数々の規約（ルール）がたくさんありますので それらをきちんと理解して行うことが重要になりますので 各サイトの使い方をヘルプやガイドなどでよく理解するようにして下さい。
あ、いえ。別に「Yahoo!プレミアム」への会員登録は、「Yahoo!アバター」利用の必須条件ではありませんよ。 無料アイテムだけのコーディネートならば、誰でも無料で利用できます。 それに、料金が発生する有料アイテムは、あらかじめ支払い手段を整えておかないと購入できない仕組みになっています。 ですので、もしも支払い手段を準備せずにアバターの編集を完了できたのだとしたら、有料アイテムは含まれていないのではないでしょうか。 「Yahoo!アバター」のアイテムの種類について、簡単に説明しておきます。 【無料アイテム】 アイテム画像の下にある「試着」ボタンの左側に、赤い文字で「0円」と書かれているアイテムです。 これは完全に無料のアイテムですので、支払い手段を準備しなくても登録可能です。 ただ、紛らわしいのですが、「Yahoo!アバター」のアイテムを「クローゼット」（アイテムを登録しておく、RPGで言うところのアイテム欄のようなもの。）に登録する事は、それが無料アイテムであっても「購入」という用語で表現されるのです。 登録を完了させるためには、無料アイテムだけのコーディネートでも、最後に「購入」というボタンをクリックする事になります。 【有料アイテム】 「試着」ボタンの横に何の表示も無く、画像にマウスポインタを乗せると価格が表示されるアイテムです。 購入には、支払い手段としてあらかじめ「Yahoo!ウォレット」への登録を済ませておくか、必要量の「Yahoo!ポイント」を持っていなくてはなりません。 Yahoo!ウォレット ↓ http://wallet.yahoo.co.jp/ 「Yahoo!ウォレット」とは、インターネット上でのお金の支払いや受け取りを簡単に行えるサービスです。 登録は無料。しかし、もちろんそのウォレット（財布）の中身に相当するお金は別途用意しなくてはなりません。 お金は、クレジットカードか、Yahoo!側が指定した銀行の口座を使って支払う事になります。 詳しくは「ご利用ガイド」をご覧ください。 ↓ http://wallet.yahoo.co.jp/howto/index.html Yahoo!ポイント ↓ http://points.yahoo.co.jp/ 「Yahoo!ポイント」とは、対応しているサービスでお金の代わりに使えるポイントです。 アバターアイテムの購入には、1ポイント＝1円として使えます。 ただし、使えるのは自分用のアイテムの購入のみで、プレゼント用アイテムの購入には使えません。 また、アイテムの価格の一部だけを「Yahoo!ポイント」で支払う事はできません。 「Yahoo!ポイント」は、主に何らかの買い物をした時に一定の割合でもらえます。 しかし、「Yahoo!ショッピング」のポイントくじなど、わずかながら無料で手に入れられる手段もあります。 ↓ http://contents.shopping.yahoo.co.jp/points/campaign/pointlot01/ 【プレミアム会員限定アイテム】 「試着」ボタンの左側に赤いリボンのマークが付いているアイテムです。 これは、価格は無料なのですが、「Yahoo!プレミアム」（月額346円）に会員登録していないと購入できないアイテムです。 逆に言うと、「Yahoo!プレミアム」への会員登録が関係するのは、この赤いリボンのマークのアイテムだけです。 Yahoo!プレミアム ↓ http://premium.yahoo.co.jp/ なお、プレミアム会員限定アイテムは、自分では「Yahoo!プレミアム」に会員登録している人しか購入できませんが、会員登録している他のIDからプレゼントとして贈ってもらった場合には、もらった側は会員登録していなくてもそれを問題無く使う事ができます。 というわけで、有料アイテム購入のための支払い手段は、 ・「Yahoo!ウォレット」に登録し、指定した口座かクレジットカードでお金を支払う ・必要量のYahoo!ポイントを持っている ……のいずれかとなります。 なお、一度クローゼットに登録したアイテムは、削除しない限りはもうその人の物ですので、それ以上料金が発生したりする事は無く、自由に使い続ける事ができます。 例えば、「プレミアム会員限定アイテムを持っているだけで月額料金が発生する」などという事はありませんのでご安心ください。 ただ、一度有料アイテムを削除してしまうと、同じアイテムを購入し直す場合でももう一度料金が発生します。ご注意ください。 参考になれば幸いです。（礼 《追記》 いえ、登録済みのアイテムが勝手に削除されるような事はありません。既に買った人の財産ですからね。 しかし、本当に有料アイテムが登録できているとなると、既に支払い手続きが完了している事になりそうですが……。 質問者様は「Yahoo!ウォレット」には登録なさっているのでしょうか。 もしも「Yahoo!ウォレット」に登録済みで、その該当アイテムが本当に有料アイテムだとしたら、コーディネートの保存が完了した時点で既に「Yahoo!ウォレット」の残高がアイテムの価格分減っているかと思うのですが……。 または溜まっていた「Yahoo!ポイント」で支払われたか。 すみません、それ以上は私にはよくわかりません。（汗
メインで使うカードになってないのではないですか？ 個人情報のところで変更できたと思います。
可能と言うより、ショッピング枠の利用になりますよ。 オークションもショッピングですから。
長年簡単決済を使ってますが、今まで不具合はありませんでしたけど。 ネットラストからカード会社に請求が行くので出品者にNo.を伝える意味がありません。 然しながらネットですから絶対もありません。 クレジットですから管理が大変です。 買い物は基本的に現金で行うのが一番健全（安全という意味ではない）だと思います。 不安なら無理して使うこともないでしょう。
金額の上に「対象となる金額」とあります。 あくまでも「対象となる金額」とは、ランクを決める目安となる額で、「yahooからくる請求額」とは違います。 yahooオークションの欄の金額は、オークションシステムの手数料（yahooからくる請求額）と落札金額（出品者に支払った額）の合計が示されています。 yahooショッピングなら、ストアで買い物をした合計といった具合です。
かんたん決済時のクレジット決済はカード情報（番号など）が必要です。下記参照 http://payment.yahoo.co.jp/guide/pay/cc.html 事前登録不要となっています。
一般的にショップなどがカードを利用する際にはＣＡＴというオンライン端末でカード会社にリアルタイムに照会をしている筈なので、そのカード会社に問い合わせをされたほうが一番早い解決方法だと思います。 単に反映していないだけかもしれないし、締日の違いかもしれないし、ここに書かれている事を要約されて問い合わせをされると良いかと思います。
相手側から必ずメールが届きますので勝手に払うことはおさけください、あなたもそうですが、なるべく代引制度が使える通販サイトを利用してください、利用した通販サイトに問い合わせをし代引制度を使えるなら利用しましょう、商品が到着したときにロッピーやファミポートから支払い番号を記載した予約券を発行します. この予約券と商品代金、代引手数料を支払えば商品がその場で受け取れ何度もコンビニへ行かなくても一回ですべての手続きを済ませることが可能です、また余計な心配をせずメールが来たときには商品が到着していて一番安全な買い方です、覚えて置きましょう.
yahoo!でも同様な方法があります。 Yahoo!ウォレットのお支払い方法にクレジットカードを登録していると、Yahoo!ショッピングで商品を購入する際、登録したカード情報が自動的に入力されます。カード番号などを入力する手間が省け、また最短2ステップで注文を完了できます。 手続きは、ショッピングカートの「お支払い方法」欄で[Yahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカード」を選択するだけです。リボ払いや分割払いを希望するときは、「お支払い区分」から希望の方法を選んでください。 次に[ご注文手続きへ]ボタンを押すと、「お届け先」や「ご請求先」欄にYahoo! JAPAN IDまたはYahoo!ウォレットに登録した住所が自動入力された状態で、ご注文の最終確認が表示されます。ご自宅向けのご注文の場合は、[ご注文を確定]ボタンを押せば、ご注文手続きが完了します。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html
物理的にはできるでしょうけど、、 世界の人たちが日本のヤフーのショッピングサイトを見るでしょうか？ 日本語もわからないし。 日本のお米が食べたい！という外国人もそんなに多いわけではないですからね。 世界を相手にするとカード決済でのトラブルも急増します。送料など考慮すると割に合わないですね。 だから、誰もやっていないんです。
さて、ここで問題となるのは、質問者さんが相場を理解されているという事です。 民法95条の錯誤による無効が成立いたします。 これは、表意者に重過失があっても、相手が悪意なら無効の主張が認められます （法律上の善意悪意は、知っていたか知らなかったかになりますのでお間違いなく） ここで言う重過失は、金額の表示ミス（まぁ、過失程度なんですけどね） 悪意は相場が1万円するものが相場と著しくかけ離れた1/10の金額で販売されているの知っていた。 という点です。 つまり、この場合はお店側が「この取引は無効です。」と主張した場合に、質問者さんは異議を唱える事ができなくなります。 という事で、今回ですと、半額の5千円でという話に乗っておいたほうが質問者さんにとっては得なんじゃないかと思われますね。 っと、ちなみに、ポイントなどについては、注文のキャンセルが確定すれば戻ってきますのでご安心ください。 また、カード決済に関しては、ストア側で確定の処理がされない限りは引き落としに成りませんので、こちらはストアに確定の処理がされているかどうかをお伺いください。
リボ払いになってるんじゃない。確認。
「当社所定の審査基準」ですので クレジットカード自体の問題とは限らないかも知れません。 その基準はYahoo!のみぞ知るですので 知恵袋回答者では憶測でしか回答することができませんが 評価も悪いが無く、料金滞納なども無くであれば 何かYahoo!オークションの取引でトラブった事はありませんか？ 例えばストアからの落札でかんたん決済を使って決済した後に 取引をキャンセルしたとか。 或いは決済自体が高額とか・・・（低評価で高額カード決済） すみません、私ではそのくらいしか推測出来ません。 いずれにしろ、その表示が出てしまったらカード決済は出来ないです。 出品者の対応ですが かんたん決済が出来ないのであれば、他の方法で決済して貰うしかありませんので 現金（銀行振込など）で払ってくださいという対応しかできないですよね？ まぁ「即時」ってのがどのくらいを示すのか分かりませんが ネットショッピングなどの通例を見れば５日～１週間以内ってところでしょうけど 商品説明に支払期限は謳っていなかったでしょうか？ いずれにしろ、かんたん決済でも払えない、現金でも期限内に払えないとなれば 落札者都合削除しか道は残っていないと思われますけど・・・・・
ウォレットは、プレミアム会員費の346円の支払方法を登録する所です。 登録できる方法は、クレジットカード又はヤフー指定銀行です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-01.html ■クレジットカード Yahoo!カード、VISA、MasterCard、JCB、ダイナース、American Express ※上記のロゴマークのついた各種クレジットカードがご利用になれます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-08.html ■銀行口座 ジャパンネット銀行、イーバンク銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行 です。 http://wallet.yahoo.co.jp/bank/ ウォレット口座振替を申し込みします。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-45.html みずほ銀行は、口座開設後、みずほダイレクトに申し込みしてダイレクトが使えるようにならないと口座振替申し込みできません。 三菱東京UFJ銀行は、口座開設後、キャッシュカードが手元に無いと口座振り替え申し込みできません。 詳しくは、各銀行ホームページを熟読して下さい。 銀行にダイレクト、又はインターネットバンキング と言う物に申し込みすると、パソコンや携帯電話から、振込み、入金確認、残高照会、取引内容などが行えます。 メンテナンス以外大体24時間利用できます。 ATMや窓口に行けない時など大変便利です。 携帯からも出来るので、出先でも振込みや入金確認でき便利です。 手数料も安いです。（銀行により違いますが） ゆうちょ銀行のゆうちょダイレクトは、ゆうちょ同士なら月5回まで無料、6回目以降は110円 など、各銀行夫々特典が有り違いますが。 ゆうちょ銀行同士なら、ATMからは無料なので、ダイレクト5回使っていてもATMから支払いすれば無料です。 ゆうちょ銀行はオンラインで繋がっているので、時間や土日祝日関係なく即反映です。（ATMでもダイレクトでも） ジャパンネット銀行やイーバンク銀行は、ネット銀行なので、こちらも24時間即反映です。 かんたん決済は、お持ちの口座が、パソコンや携帯で振込み出来るようになっていないと使えません。 落札ページなどから銀行にアクセスし支払いします。 かんたん決済の銀行ネット決済できる金融機関は下記参照して下さい。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/cc_bank_list.html http://payment.yahoo.co.jp/guide/pay/debit.html http://payment.yahoo.co.jp/index.html http://payment.yahoo.co.jp/guide/winner.html http://payment.yahoo.co.jp/guide/pay_designation/index.html http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/mobile.html http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/fee.html なので、みずほ銀行ダイレクト、三菱東京UFJ銀行ダイレクト、ゆうちょ銀行ダイレクト など有ると良いのでは。 ジャパンネット銀行、イーバンク銀行でも良いと思いますが。 ゆうちょ銀行は、日本全国各地にありますし。 ダイレクトの詳しい事は、その銀行ホームページを参照して下さい。
アバター下の「これでOK」という所をクリックすると購入画面になりますよ でも、携帯からはアバターが利用出来ないのですが、大丈夫でしょうか･･･ 追記 ヤフーウォレットに登録していないのではないでしょうか？ 購入画面の下の方を見ると、「ヤフーウォレットに登録（無料）」というところがあります そこでクレジットカード番号か指定銀行の登録が必要です アバターは、ヤフーウォレットを利用するか、ショッピングなどで貯めたヤフーポイントかでしか購入出来ません･･･
以下のＨＰに使い方が書いてあります。 Yahoo!ポイント > Yahoo!ポイントかんたんガイド > 使う http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html 私はショッピングで使うか、オークションの決済として使ってます。 あと、交換できるマイル・ポイント・金額等の一覧です。（条件等もありますが） http://dir.poitan.net/37.html
非常に難しい要望です こういったことはそれなりに経験のある企業に依頼してシステムを作ってもらうよりほかありません。 しかし、このようなやり方だとコストが高くつきすぎて困るのではないでしょうか。 そこで妥協案ですが。とにかく安くつくように。 海外カード決済と与信後決済という手続に対応したクレジットカード決済代行業者と契約します。 「三味線教えます」とというホームページをフランス語や英語で作ります。 フランスや英語圏のYahooやGoogleにて三味線検索時に広告を出してもらいます。 申込みはメールもしくは問い合わせフォームで簡便に。 申込みがあったらあとの手続はメールとスカイプで全部済ませます。 お客様からのカード支払をするために、上に契約した会社で「与信」をやってもらいます。 その会社のシステムにアクセスして与信ができたカードからお金を徴収します。 これなら、諸費用を抑えてなんとか採算に持ち込めるかもしれません。 (ショッピングカートとかその他のシステムっぽいものが一切ありませんので。) しかし気がかりなのは、こういうやり方がそのお国の法律に合うかです。 海外向けに商売をするとなると、このあたりでつまずくことが多いと思います。
ヤフーポイントでアバターを購入したいということでしょうか？ 何かを登録しなくても、購入手続きすれば、「このアイテムは有料です」と表示される右側に「ヤフーポイントを使う」という欄が現れるので、チェックを確認して購入します ショッピングの場合、支払方法を入力して注文手続きした最後に、使うヤフーポイントを決めるようです
Web Moneyはアマゾンの決済に利用できません。 Web Moneyで決済できるサイトは、 http://www.webmoney.jp/shopping/index.htmlをごらんください。 -+*+- 【アマゾンの支払い方法について】 amazonでは出品者によって支払可能な方法が異なります。 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 コンビニ払いや代金引換を含む、6つの支払い方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 Amazon以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 Amazonギフト券やAmazonショッピングカードはコンビニでも購入できます。 Amazonギフト券は ファミリーマート、ローソン、サークルKサンクスの 店頭端末を操作するなどして購入することも可能、 http://amazon.jp/b?node=642978#cvs_gc Amazonショッピングカードは、 一部コンビニにてレジで購入することが可能です。 http://amazon.jp/b?node=169460011 アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129045771 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129045771 -+*+- アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1428128434 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1428128434 アマゾンマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
クレジットカードが「信用」で成り立っているのはご存知だと思います。 手っ取り早く言えば、通販業者がオーソリと売上請求を上げるのに「証拠」は不要です。非発送商品の売上も同様です。 しかし、カード会員が架空請求を行われたとカード会社に申告すれば、加盟店は正当な売上と判断できるだけの証拠を出す必要があります。客観的にみて正しい取引でないなら(たとえば、売上の名前や住所が違う)なら、正当な取引とは認定されず、売上伝票は無効になります。そのような申し立てが多いという加盟店はクレジットカード加盟店契約を取り消されます(逆に不当請求でも支払ったら、正当と認めたことになります)。 同様にカード会員が請求の支払いを延滞すれば、カードの一時的利用の停止からカード会員契約の強制解約までさまざまな処分があります。 要するに信用をベースにしているので、信用を失う行為は致命的になるのです。
こんにちは。 ヴェルニの財布の種類によって価格は違います。 ポルトフォイユ・サラ ￥74550 ジッピー・ウォレット ￥86100 ポルトフォイユ・インターナショナル ￥73500 ジッピー・オーガナイザー ￥97650 全てルイ･ヴィトンＨＰより見たものです。 Yahoo!ショッピングなどでも「ヴィトン、ヴェルニ、長財布」検索で調べられますよ＾＾
ＵＦＪやみずほが近くにあるなら、それがいいだろうと思います オークションの決済なら、ｅ－ｂａｎｋとＵＦＪが同行宛は手数料が無料で、口座維持費もふようです 両方作っちゃうのもいいと思いますよ
ちょっと意味が判らないのですが・・・。 銀行ネット決済って、かんたん決済のって事ですよね？それと利用料の支払い とは、全く関係有りませんけど・・・。 銀行ネット決済を利用するためには、ゆうちょダイレクト等、ネットバンキングの利 用が必要です。
商品券は経理上、接待交際費で購入する場合が多く、お中元、お歳暮、賞与、お祝い事などに贈り物として使用する為に企業や事業主、営業マンなどが会社の経費で購入します。 購入した金券を「贈った」という事にしておいて、金券ショップなどで換金、購入を繰り返し、脱税、横領に使用される場合もあります。営業や経費の決裁権がある人にとってはちょっとしたお小遣い稼ぎです。 よって需要が常にありますので換金率は非常に高額です。 切手購入は「通信費」と「広告宣伝費」で経費として計上できますので。 脱税や会社経費をごまかしている人にとって「切手払い可」はさらに値段が上がります。 DM発送先にDMの有無を確認したり、贈り物の金券の金額や中身を調べたりする事は困難な為、検挙され辛いようですが、 当然これらの行為は脱税・横領などになってきますので、違法です。 もうひとつは、ヤフーかんたん決済を利用した 「クレジットカードショッピング枠の現金化」です。 キャッシング枠をオーバーして借り入れしていて、急ぎのお金がほしい方や、来月飛ぶ（倒産・夜逃げ・破産・支払い困難でブラリ入）予定の人にとっては、ショッピング枠を現金化する為に一番換金率が高く 小さく、送料がかからない方法は金券をかんたん決済でクレジットカード払いすることです。 送料+振込み手数料さえ払えば、95-99％の換金率の商品が手に入るわけですから、それを金券ショップに持ち込んで現金化するわけです。
プレミアム会員費や出品に関するシステム料は、ウォレットの支払い方法を登録したクレジットカード又は、ヤフー指定銀行から支払いします。 ウォレットの支払いできるクレジットカード、 Yahoo!カード 、VISA、MasterCard、JCB、ダイナース、American Express ※上記のロゴマークのついた各種クレジットカードがご利用になれます。 ヤフー指定銀行、 ジャパンネット銀行、イーバンク銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行 ウォレットの受け取り口座は、Yahoo!ウェブオーナーセンター アドパートナーで入金が発生した際に、ご利用の金融機関で受け取りが可能になります。 何故、支払うのに 受け取り口座 を登録しようと思うのが？ ●ウォレットの受け取り口座は、ヤフーオークション と ヤフーショッピングには関係ありません。 空欄で大丈夫です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/receive-01.html
カートに入れただけでは在庫は減りません。 レジで決済 （購入）して初めて在庫が減ります。 カートに入れて商品がなくなった場合、自分より先に他の人が購入してしまったと考えられます。
管理画面があるので「自分で買う」という項目から購入する（仕入という形） 自分のところに一旦届けてから発送するので問題は一切ありません。 直送をしたい場合にはホームページを作成して商品を掲載し、そこから注文を入れれば良いのではないですか？ ただドロップシッピングとして販売するならばもしもから直送になるので納品書が入ってますよ。 あと決済方法は代金引換とクレジットのみなので代金引換で頼む場合には請求者がもしもになっていると思うので お客さまに伝えておかないと問題になると思います。
オークションで使う場合はかんたん決済のクレジット決済の時か Yahoo!ネットバンキングで払う時に使えます。 他にもヤフーショッピングで1ポイント1円として値引きに使えたりします。 http://points.yahoo.co.jp/
参考までにヤフオクで探してみました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/answer.php?qid=1230622262
払い込み用紙を商品に同封して送ってくるのでしょうか？ どうしてもその用紙ありで払い込みしなければいけないのであれば 手数料はかかります。 用紙が不必要であれば、仰るとおり ゆうちょATMで番号打ち込みで振替した場合は手数料無料です。 お店に払い込み用紙なしで支払っても良いかどうか確認してください。
本人確認のために生年月日を入力していると思いますので、違っていると当然エラーが出てしまい支払が出来ませんね。 「最初の登録の時に、生年月日を変えずに登録してしまったようです」とありますが、生年月日を変えるということが理解できませんね。
http://points.yahoo.co.jp/guide/use.htmlを参考に。 ・Yahoo!アバター…有料アイテムの支払い ・Yahoo!占い…有料占いの支払い ・Yahoo!カーボンオフセット…CO2の削減プロジェクト ・Yahoo!かんたん決済…オークション落札代金を支払い ・Yahoo!学習…有料ウェブトレーニングの支払い ・Yahoo!公金支払い…税金や各種料金の支払い ・Yahoo!コミック…有料コミックの支払い ・Yahoo!ショッピング…Yahoo!ポイント対応ストアでの注文 ・Yahoo! toto…Yahoo! totoの支払い ・Yahoo!トラベル…国内宿泊予約の支払い ・Yahoo!ネットバンキング…オークション落札代金を支払い ・Yahoo!ビジネストラベル…すべてのホテル・プランの支払い ・Yahoo!ボランティア…募金先団体への寄付 ・Yahoo!ミュージック…Music Download on moraでの曲の購入代金の支払い
かんたん決済 と ウォレットは別物です。 ウォレットの受け取り口座は、 Yahoo!ウェブオーナーセンター アドパートナーで入金が発生した際に、ご利用の金融機関で受け取りが可能になります。 ●ウォレットの受け取り口座は、ヤフーオークション と ヤフーショッピングには関係ありません。 空欄で大丈夫です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/receive-01.html かんたん決済の受け取り口座は、出品したオークションがかんたん決済で支払われた場合、登録口座に入金されます。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/seller.html
オークションで使うにはYahoo!ネットバンキングもしくは かんたん決済のクレジット決済に限られています。 http://points.yahoo.co.jp/index_use.html http://points.yahoo.co.jp/guide/use.html
Yahoo!ショッピングの場合 Yahoo!ショッピングのお買い物によるポイントは、ご注文を完了した時点で、仮ポイントとして獲得します。この仮ポイントは、通常は約14日後、もしくは商品出荷時点から、通常のポイントとして利用可能になります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-14.html Yahoo!ウォレット登録のクレジットカード情報を利用したお支払いについて http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payment/payment-18.html
受け取る前に気付いて良かったですね。 受け取った後だったらそういうショップの場合、返金云々で面倒なことになっていたかも知れません。 注文を行った日から数えて１４日～１５日で、ヤフーのシステムから評価付与のお願いがメールで届きます。 そのメールで評価と言いたいことを記載出来ます。 ※注文時にそのメールを受け取るチェック欄のチェックを外してから注文をするとメールは配信されません （初期状態ではチェックがされています） また、実際に購入するつもりだった商品のページにレビュー投稿へのリンクがありますので、 そこから商品に対するコメントが投稿出来ます。 （注文時のヤフーIDでログインして行います） 前者のコメントは他のお客さんから見ることが出来ませんがストアの評価を落とすことが出来ます。 後者は他のお客さんへ投稿コメントを見せることが出来ます。 ヤフーへの相談や通報はヤフーショッピング内右上のヘルプ項目を読み、 それでも解決が出来なかった場合に同項目から行えます。
ウォレットには、支払い方法を登録します。 ウォレットの受け取り口座は、 Yahoo!ウェブオーナーセンター アドパートナーで入金が発生した際に、ご利用の金融機関で受け取りが可能になります。 ●ウォレットの受け取り口座は、ヤフーオークション と ヤフーショッピングには関係ありません。 空欄で大丈夫です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/receive-01.html プレミアム会員費や出品に関するシステム料は、ウォレットの支払い方法を登録したクレジットカード又は、ヤフー指定銀行から支払いします。 ウォレットの支払いできるクレジットカード、 Yahoo!カード 、VISA、MasterCard、JCB、ダイナース、American Express ※上記のロゴマークのついた各種クレジットカードがご利用になれます。 ヤフー指定銀行、 ジャパンネット銀行、イーバンク銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行 ＞それなのにYAHOOジャパンの私の登録情報のページを開くと受け取り口座が登録されていません。と書いてあります。 YAHOOジャパンの私の登録情報のページとは？ 何の事を言っているのか分かりません？ ウォレット登録情報の確認、変更は、 http://wallet.yahoo.co.jp/ かんたん決済 と ウォレットは別物です。 かんたん決済の出品者、 http://payment.yahoo.co.jp/guide/seller.html
EASYモバイルSuicaとモバイルSuicaの違いはクレジットカード登録が出来るか出来ないかとEASYは新幹線に乗車できないという違いだけでそれ以外の機能は可能だと解釈しています。 ですからネット決済も出来ると思います。
かんたん決済には、クレジットカード決済と銀行ネット決済の二つの方法があります。 http://payment.yahoo.co.jp/ ①yahooウォレットで登録している、銀行口座を利用しなくても大丈夫です。 銀行ネット決済は、お持ちの口座が、PCや携帯電話からアクセスして振込み等できれば使えます。 銀行に別途口座を、ダイレクト又はインターネットバンキングと言う物に申し込みしPCや携帯電話で、振込み・入金確認・残高照会等が出来るようにします。 （ATMや窓口に行かなくて済むので便利です） PCや携帯で口座にアクセスして振り込み出来るようにしないと、かんたん決済の銀行ネット決済は使えません。 9月2日からは、携帯電話からも銀行ネット決済が使えるようになりました。以前は、クレジットカードのみでした。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/yahoo_11/ ※モバイル版Yahoo!かんたん決済の銀行ネット決済では、主要金融機関（ゆうちょ銀行を除く）のみご利用いただけます。 主要金融機関 埼玉りそな銀行、三菱東京UFJ銀行、みずほ銀行、りそな銀行、三井住友銀行、 イーバンク銀行、ジャパンネット銀行、ゆうちょ銀行 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/cc_bank_list.html クレジットカード決済は、クレジットカードがあれば支払いできます。 利用できる銀行、クレジットカードは下記参照して下さい。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/cc_bank_list.html 手数料 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/fee.html ②かんたん決済の受取口座とyahooウォレットの受取口座は別物です。 yahooウォレットの受取口座の登録は必要ないです。 かんたん決済の受取口座は、普通の口座でも良いですし、ダイレクトやインターネットバンキングに申し込みした口座でも良いです。 ※出品者は全国の金融機関口座をご利用いただけます。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/cc_bank_list.html 出品者のご利用は無料！ お持ちの銀行・ゆうちょ銀行口座を登録すればOK！ 新たな口座開設は不要です。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/seller.html yahooウォレットの受取口座は、オークションやヤフーショッピングには関係ありません。 登録しないで良いです。空欄のままで良いです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/receive/receive-01.html
☆yahoo!ポイントとは?☆ Yahoo! JAPANのお客様を対象としたポイントプログラムです。ポイントをためるのに、特別な手続きは一切必要ありません。Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で、Yahoo!ポイントに対応するサービスを利用したり、キャンペーンに参加すると、特典としてポイントがたまります。 たまったポイントは、Yahoo!ショッピングなどで、1ポイント＝1円として商品購入に利用できます。 yahoo!ポイントは、有料アイテムを購入するのにも使えます。 そのほかのサービスでも使うことができます。 yahoo!ポイントヘルプ・・・http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/ アバターの作り方を説明します。 ☆アバターの作り方☆ 簡単にいうと、 ログイン→アイテム試着→保存（クローゼット登録）です。 ①アバタートップページを開きます。 ②「ショップ」をクリック。 ③下の方に、「カテゴリ一覧」があります。 その中から試着してみたいカテゴリを選択します。 ④すると、カテゴリに応じたアイテムが表示されます。 そしてどんどん試着していきます。 ⑤試着が終わったら、「これでＯＫ！」をクリック。 ⑥クローゼット登録するアイテムが間違いなければ、「購入」をクリックして完了です。 ※赤いリボンマークが付いているアイテムは、プレミアム会員限定アイテムです。 毎月会員費を払い、会員にならないと使えません。 詳しくはこちら→http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-27.html ※有料アイテムを購入する場合、 yahoo!ウォレットかyahoo!ポイントを利用します。 詳しくはこちら→http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-79.html ☆作ったアバターを知恵袋に表示したい場合★ ※その前に！！ 今知恵袋で使っているIDと、アバターを表示しているIDまたはニックネームは合っていますか？ 同じにしないと、知恵袋でアバターを表示しても「アバター未設定」となってしまいます。 違う場合、こちらから今知恵袋で使っているIDとアバターを表示しているIDまたはニックネームに切り替えましょう。 http://avatar.yahoo.co.jp/my/index.html 同じにしたら、 ①my知恵袋のプロフィールを開きます。 ②「編集する」をクリック。 ③一番下の「画像の基本表示」に質問者さんのグレード画像とアバター画像が表示されているので、それをアバターに設定します。 ここで名前や職業なども編集できます。 ④終わったら、「この内容で編集する」をクリックして完了です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/chiebukuro/my/my-03.html
＞利用しているのは、ショッピング・オークション（主に入札、出品も時々）・メール・知恵袋です。 プレミアム会員の退会のみなら出品不可・入札なら５０００円未満の入札のみで評価継続、メールや知恵は利用可能です。 ショッピングにウォレットは関係ありません。個別に振り込み等の決済すればいいだけです。 追記 以下の有料コンテンツを利用する場合は、ウォレット登録しておく必要があります。 Yahoo!ウォレットは、Yahoo! BBやYahoo!プレミアム、Yahoo!オークション、Yahoo!動画など、Yahoo! JAPANが提供しているさまざまな有料サービスやコンテンツを購入できます。 Yahoo!ウォレットに対応しているサービスの最新状況は、Yahoo!ウォレットのトップページをご覧ください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/pay/pay-10.html
パソコンの知識がないなら、無理してHPを作るよりブログなんかを活用する方法はどうですか？ 方法は簡単です。自分のブログに販売したい商品の写真や説明を載せるだけ。 問題は支払いですが、最近はブログ型ネットショップをサポートしてくれるシステムがあって、簡単にネットショップを運営、管理することができるそうです。 そのシステムの一つはダヴィンチ・カート２です。買い切りのソフトですので、レンタルショッピングカートなどのASPサービスとは違い、月々のシステム利用料・出店料はかかりません。でも、レンタルサーバー、決済サービスをご利用の分は別途かかります。 また一つは決済サービスのペイブロ（PAYBLO）です。月額費用が525円から始められます。 会員登録後、商品ごとに発行した決済URLを商品紹介ページに貼り付けるだけで自分のブログでネット販売ができる優れたサービスです。 このブログに詳しい説明があります。ネットショップのことについていろいろ書いてあるから参考にいいですね。 http://ameblo.jp/bestmall/ ブログがネットショップになるなんてステキな話しですね。
①コンビニ受取の場合は受取に指定したコンビニに取りに行くことになりますが、受取期間内にいつでも受け取ることが出来るので、家で待っている必要はありません。私も時々コンビニ受取を利用しますが、誤配（以前ア○ゾンのメール便で他の部屋のポストに入れられたことがありましたorz）の心配がなくなり、選択できる時は利用しています。 ②お届け先をコンビニに指定した場合、コンビニの住所を直接入力ではなく、最寄のコンビニを選択して指定するはずです。ただし請求先住所にはご自宅の住所を入力します。 ③請求書での決済（後払い等）を選択していなければ、請求書がご自宅に郵送されることはありません。振込先銀行口座や、コンビニでの支払い番号等はメールで送られてきます。 ④ご両親にバレることはまずありませんが、パソコンの履歴にショッピングの形跡が残っていると知られてしまう可能性はあります。セキュリティの観点からもお買い物が終わったら必ずログアウト+履歴を消去なさることをお勧め致します。（ただしパソコンに詳しい方の場合、履歴を消してもパソコンのログから履歴を読み取ることが可能です。これはどうしようもありません） ⑤商品のお届け先をご自宅に指定した場合、業者さんによってはお届け前に電話連絡してくださる方もいらっしゃいます（代引きでは特に多いです）。コンビニ受取の場合は、コンビニに商品が到着した旨はメールでの連絡です。 ⑥お届け先にコンビニを指定なさればコンビニで受け取ります。お届け先がご自宅ならご自宅に業者さんが持ってきてくれます。 お買い物の前にヘルプを読まれると問題が解決する場合が多々ありますので、ご利用下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/
使えばなくなりますよね・・・？ ポイントを使わないで買い物したならなくなりません。 決済画面で使うか使わないか選択できます。
ネットショッピングと違い、オークションの場合は、価格を上げるために返品可にしてある人もかなりいます。 実際に返品と言っても、理由なしに、受け付ける人も少ないでしょう（最初から、返品お断りでも、そういう風な書き方をしている出品者も多いということです。もしくは、難癖付けて、返品を断る人も多いと思います。）。 新品だと、開封前、後では、相当状態が違います。そのあたりを、ネットショッピングのように、説明していない場合は、かなり条件がキビしいような気がします。ただ、中古ということなら、返品自体は、問題ないのかも知れませんが、落札した以上、落札手数料（通常、出品者支払い）が発生しています。 「落札者都合（もしくは、出品者都合）のキャンセル」にしないと、返品されたにもかかわらず、出品者は、落札手数料をYahooに、払わなければなりません。そのため、返品の場合は、オークション上は、キャンセル扱いにしないで評価に悪いを貰わない代わりに、貴方が払うか、キャンセル扱いにして、評価に悪いがつくかの選択は、当然しなければならないと思います。 返金手続き自体は、ヤフーかんたん決済を利用した場合も、貴方と相手、双方の都合のよい方法ということになると思うので、特に難しくはないと思います。
電話受付はありません。全てメールでのやり取りになります。
ネット決裁で「クレジットカードの暗証番号」を入力する機会はありません(少なくてもそういう例を知りません)。 ネット決裁ではクレジットカード裏にあるCVV2(セキュリティコードとも言う)を入力するのが一般的で、これはカードの表裏を見ないとカード番号とCVV2が判らないというところから、カード所有の正当性チェックのために行います(CVV2はカードの発行ごとに異なるランダムコードです)。 さらに不正利用がありえて、セキュリティに厳しくする場合はカードのwebサービスのパスワードを入力する「3Dセキュア」を使います。ただし、現在3Dセキュアが必須というカード決裁は少数派です。 3Dセキュアとクレジットカードの(4ケタの)暗証番号はクレジットカードの発行会社とあなたしか知らないはずのもので、これを使った取引の場合は不正利用の補償対象外と思ってよろしいです。その代わり3Dセキュアはショッピング等のサーバーではなくカード発行会社とのサーバーとのやりとりしかしません。
新たにポイントを獲得すればそこからあと1年に延長されます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-22.html Yahoo!ショッピングのポイントくじなどが手軽で有効だと思います。 http://contents.shopping.yahoo.co.jp/points/campaign/pointlot01/ ↑5回から10回に1回くらいの確率で1ポイント当たりますよ。 補足 そう言うことなら期限の来るポイントが 期間固定ポイントなのではありませんか？ 期限が来る前に使ってしまうしか方法はないようです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-02.html
Yahoo!ポイントは、Yahoo! JAPANの以下のサービスでお支払いや商品の購入に利用できます。 1ポイント1円換算です。 * Yahoo!オークション Yahoo!かんたん決済（クレジットカード決済のみ）、またはYahoo!ネットバンキングでの落札代金のお支払い * Yahoo!ショッピング 商品購入（Yahoo!ポイント対応ストアのみ） * Yahoo!トラベル ポイント対象プラン（国内宿泊、旅上撰）の宿泊料金支払い * Yahoo!ビジネストラベル ポイント対象プランの宿泊料金支払い * Yahoo!公金支払い 税金や各種公共料金のお支払い * 有料コンテンツの購入 o Yahoo!アバター：有料アイテムの購入 o Yahoo!占い：一部有料占いの購入 o Yahoo!コミック：一部コミックの購入 o Yahoo!ミュージック：ミュージックダウンロード on moraでの曲の購入 * Yahoo!ボランティア インターネット募金（Yahoo!ポイント対応募金のみ）
amazonの支払方法について類似の質問は既出です。 Yahoo!知恵袋やamazonヘルプの検索機能などもご活用ください。 なお、知恵袋の質問解決日時にはご注意ください。 古い回答は誤りに変わっていることもあります。 Amazon.co.jp サイト上には、Amazon.co.jp が販売する新品商品と、 Amazon以外の第三者が販売するマーケットプレイス商品があり、 販売者により支払方法の選択肢が異なります。 コンビニ払いや代金引換を選択できるのは、 amazon.co.jpが販売する新品商品のみです。 中古商品などマーケットプレイス商品の支払いは、 代金引換やコンビニ払いできませんのでご注意ください。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200109150#COD... カートに1点でもマーケットプレイス商品があると、支払方法の選択肢が減ります。 コンビニ払いや代金引換で注文したいのであれば、 マーケットプレイス商品をカートから削除するなどしてください。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200135920 販売者の見分け方については http://amazon.jp/b?node=826446 なお、カートに入れた後でも、販売者を確認することは可能です。 http://amazon.jp/b?node=826448 -+*+- 【支払い方法について】 amazonでは出品者によって支払可能な方法が異なります。 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 コンビニなどで代金を支払う 「コンビニ・ATM・ネットバンキング払い」や 商品受取時に代金と手数料を支払う 「代金引換」を含む、6つの支払い方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 Amazon以外の第三者が販売する 中古商品などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券は除く）で支払可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 Amazonギフト券やAmazonショッピングカードはコンビニでも購入できます。 Amazonギフト券はファミリーマート、ローソン、サークルKサンクスの 店頭端末を操作するなどして購入することも可能、 http://amazon.jp/b?node=642978#cvs_gc Amazonショッピングカードは、 一部コンビニにてレジで購入することが可能です。 http://amazon.jp/b?node=169460011 アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129045771 -+*+- 未成年がアマゾンを利用する際、 規約上、保護者の承諾を得る必要があります。 アマゾンでは利用規約に同意した上でとされていますので、 利用規約http://amazon.jp/b?node=643006を注意深く読むことが必須です。 また、中古商品などマーケットプレイス商品の購入を検討しているのでしたら、 「Amazon マーケットプレイス参加規約」をはじめとする規約ガイドラインなど http://amazon.jp/b?node=1085338も熟読してください。 アマゾンマーケットプレイスは、 Amazonが取引を成立させる場を提供し、決済を代行しているだけで、 取引成立時には、出品者と購入者間にのみ契約が成立することになります。 また、ヘルプにある手続き、ガイドライン・規約等は、 参加規約内で言及されることにより、参加規約の一部となります。 それ故、参加者はヘルプを定期的に参照し、 最新の規約等を理解する必要があります。 参加規約の内容に"異議なく同意"しかねるのであれば もしくは、"日本語を理解し、読み書き"できないのであれば、 アマゾンマーケットプレイスの利用はご遠慮ください。 -+*+- amazonの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1428128434 amazonマーケットプレイスでの購入などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129590541 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
永久不滅ポイントは基本0.5%還元なので、永久不滅.comで2倍以上のポイント還元がなければビックやヨドバシのポイントの方が上です。 また、永久不滅ポイントの還元は200ポイントからなので、ある程度使わないと還元できません。ビックやヨドバシは支払いの一部をポイントにすることで、1ポイントから利用できます。 なので、どれがベストという回答はムリです。利用パターンで決めるしかないですね。
ヤフーショッピングだと思いますが、そもそもショッピングではかんたん決済は利用できません。 あなたが行った支払い方法は、かんたん決済ではなく、通常のクレジットカード決済ですので。 送られてくる決済完了や商品発送の案内メールもヤフーからのものではなく、ショッピングを行ったショップからのものです。 どのメールアドレスを変更したのか知りませんが、ショップからの案内メールはヤフーメールアドレスにも届きます。 ヤフーIDの登録メールアドレスを変更するのであれば、変更手続きが必要です。
同じく出品者です。経験で以下のようなことがあります。 ・落札者側の、そのカードの支払いで、ヤフー関係(プレミアム会員代支払い、ヤフオク利用料、ショッピング支払い、ヤフーBB延滞…など）のトラブルがあると、一切受け付けない。 ・出品者側で、先月ヤフオク利用料が引き落とせなかった。 ・出品者側で、イーバンクマネーカードを使用している場合で、他の支払いが残高不足で無理やり引き落とされている(つまり凍結状態)のイーバンク口座がかんたん決済の受け取り口座になっている。 ・落札者側で、スルガ銀行のVISAマネーカードを利用しようとしている。
よほどの事がない限り、商品は届くと思います。 支払方法は何でしょうか？ コンビニ決済だと確認メールに支払い番号が記載されているのでメールが届かないと困るわけです。 お店に電話をして、事情を説明すればいいと思います。
初めてでしたら、EC-CUBEが一番わかりやすくてよいかと思います。 次のページもご参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1221386667
カートを清算する時にポイントの利用を問われる項目がありますので そこでポイント利用を選択すればあなたへの請求額は 使ったポイントを差し引かれた金額になります。 補足 ポイント利用できないショップも少しあるかもしれません。 商品横に「Y!]のコインマークが付いていれば使えると思うのですが・・・ お店の説明をよく読んで決済時に ポイント利用できる欄があるかどうか見てください。 ヤフーオークションではかんたん決済のクレジット決済と Yahoo!ネットバンキングの支払い時にだけポイントが利用できます。
ポイント決済を利用した場合、 お客様は割引が適応され、 ショップ側には後日サイトよりポイント分の代金が振り込まれます。
口座振替の引き落としをされたのなら、Yahoo!側の口座に入っているはずですが？ Yahoo!は口座に入って来ていない、と言っているのですか？ それとも、不明の第三者へ勝手に振込みが なされてしまった、という事でしょうか。いったい、どういう事態が起きたのかが判りませんが。
Yahoo!ネットバンキングの支払にはポイントは使えますが、出品者がYahoo!ネットバンクの利用登録していてかつ当該オークションに利用可能にしてなければ利用できません。 Yahoo!ネットバンキングの利用にはジャパンネットバンク口座もしくはJNB電子マネー口座のいずれかが必要です。 Yahoo!ネットバンキングでポイントを使おう。 http://bank.yahoo.co.jp/guide/point/index.html
オークションで、かんたん決済のクレジット版で支払う時に使えたり、 JALのマイレージに変えられますよ。
はい。非常に残念ながら、「[期間限定]○/○迄」（○は日付）と表示されているアイテムは、その期間中に購入しない限り、「基本的に」もう二度と手に入れる手段はありません。 販売期間が過ぎると、アイテム名の部分の[期間限定]という表示は[限定アイテム]に変わります。 詳しくはこちら。「Yahoo!アバター」のトップページ右下、「各種アイテムについて」より、「期間限定アイテムとは？」・「限定アイテムとは？」のページです。 ↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/avatar/avatar-33.html なにしろ、アバターアイテムの「プレゼント」機能でも、贈れるのは新たに購入したアイテムだけですから、持っている人から[期間限定]アイテムや[限定アイテム]を譲ってもらう事もできないのです。 なお、[限定アイテム]という表示に該当するのは、販売期間が過ぎた期間限定アイテムだけではなく、例えば「タウン」で開催されているコンテストの賞品や、Yahoo!の各種サービスの企画によるプレゼントも含まれます。 例えば、こちらの「Yahoo!トラベル」とのコラボレーション企画、「温泉の歩き方ドリル100」というクイズに全問正解すると、温泉に関連したアバターアイテムが合計10個もらえるのですが、この賞品も[限定アイテム]と表示されています。 ↓ http://avatar.yahoo.co.jp/special.html?c1=original&c2=recommend&c3=... この企画はまだ開催中なので、[限定アイテム]という表示でも、入手できる手段がある数少ない例ですね。 なお、[期間限定]のアイテムは、販売期間を過ぎると「基本的に」もう二度と手に入らない、と前述したのは、以前に例外が存在したからです。 こちらの「Yahoo!アバター」の「お知らせ」のページの、2009年2月20日の部分をご覧ください。 ↓ http://avatar.yahoo.co.jp/misc/info.html 2009年2月頃に、はぐくみアイテムが成長しにくくなる、という不具合が発生していた関係で、ちょうどその時に販売され、2月18日に販売期間終了になっていたはぐくみアイテムの「小悪魔のイタズラ」と「はぐくみキャッチャー アニマルチョコ」が、特例として再販された事があるのです。 もっともこれは、「Yahoo!アバター」側が不具合を起こしたという特別な事情があったためで、やはり「基本的には」、一度販売が終了した期間限定アイテムは、残念ながらもう二度と手に入らない事になります。 ……まあ、言ってしまえば、購買意欲を掻き立てるYahoo!側の販売戦略ですね。 どうしても手に入れたいアイテムがあったら、チャンスを逃さないようにしましょう。 なお、有料アイテムの購入方法ですが、支払い手段には「Yahoo!ウォレット」と「Yahoo!ポイント」が使えます。 こちらが「Yahoo!ウォレット」。 ↓ http://wallet.yahoo.co.jp/ 「Yahoo!ウォレット」とは、対応するサービスでお金の支払いや謝礼の受け取りができる、Web上のお財布のようなサービスです。 必要な情報を入力すれば、登録は無料でできます。 が、もちろん、そのお財布の中身にあたるお金は別途用意しなくてはなりません。 そしてこちらが、「Yahoo!ポイント」の対応サービス一覧です。 ↓ http://points.yahoo.co.jp/ 「Yahoo!ポイント」とは、対応しているサービスでお金の代わりに使えるポイントです。 主に、何か買い物をした時などに一定の割合でもらえます。 その他、わずかですが無償で手に入れる方法もあります。 「Yahoo!ショッピング」のポイントくじや、 ↓ http://contents.shopping.yahoo.co.jp/points/campaign/pointlot01/ 「Yahoo!リサーチ・モニター・ライト」に登録してアンケートに答える事など。 （満15歳以上でなければ登録できません。） ↓ http://monitor.research.yahoo.co.jp/lite/syarei_lite.html 「Yahoo!ポイント」は、アバターアイテムの購入に「1ポイント＝1円」の交換比率で使う事ができます。 ただし、他のIDへの「プレゼント」には、支払い手段として「Yahoo!ポイント」を使う事はできませんのでご注意ください。 というわけで、参考になれば幸いです。（礼
アマゾンマーケットプレイス出品者は 商品を発送し、出荷通知を送信した時点で、 購入者の支払い方法が承認されなかった場合でも、 出品者に代金が支払われます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200355310#pay... -+*+- アマゾンマーケットプレイスの購入者は、 アマゾンマーケットプレイス商品の購入者は アマゾンペイメントを通じて支払います。 Amazonペイメントでは、クレジットカード一括払いのほか、 Amazonショッピングカード、Amazonギフト券 (キャンペーン用Amazonギフト券は除く) を利用できます。 Amazonペイメントについては http://amazon.jp/b?node=1085330 -+*+- アマゾンマーケットプレイスは、 Amazon.co.jp が取引を成立させる場を提供し、決済を代行しているだけで、 取引成立時には、出品者と購入者間にのみ契約が成立することになります。 トラブル回避のためにも、 マーケットプレイスの規約・ガイドラインなどを よくご覧の上での参加をお願いします。 http://amazon.jp/gp/aw/help.html/id=15405841 また、ヘルプにある手続き、ガイドライン・規約等は、 参加規約内で言及されることにより、 マーケットプレイス参加規約の一部となります。 それ故、参加者はヘルプを定期的に参照し、 最新の規約等を理解する必要があります。 参加規約の内容に"異議なく同意"しかねるのであれば もしくは、"日本語を理解し、読み書き"できないのであれば、 アマゾンマーケットプレイスの利用はご遠慮ください。 -+*+- アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129045771 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129045771 アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1027087330 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1027087330 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
ショップから宅配便の問い合わせ番号など教えてもらっていますか？ もしどこの宅配会社か、問い合わせ番号か、わかるようでしたら宅配会社に住所を間違っていたと一報入れましょう。 わからないならショップに問い合わせ番号等確認しましょう。 商品が届かないということはないと思うので心配ないでしょう。 ショップをあてにしても、なかなからちがいかないので自分で直接伝えないとあきまへんで。
クレジットカードで決済した場合は、ネットショッピングに限らず即時で明細が分かる事は無い。 月極めで締日を設定している加盟店の場合は、決済ごとに利用日を計上せず、締日を利用日として纏めて計上するケースもある。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1328987383 動画配信サイト「ショウタイム」での事例↓ http://www.showtime.jp/help/guide_10/ ラグがあるのが当たり前なので、確定が出るまでは決済した際のレシートやメールの記録を残しておく事。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1228751207
＞・問い合わせの返信はどのくらい経ってからくるのか 今はお盆シーズンですから、ストアの人がお休みの可能性もありますね。 例え人が居てメールの確認をしていたとしても、正しいメアドがモバイルのものの場合は 夜間なので気を利かせて翌日以降の日中に返信するかもしれません。 ＞・注文確認メールが届かない場合、注文した品物は届くのでしょうか クレジット決済なら届くかもしれませんが、 後払いの場合はちょっと微妙です。 メールが届いていない場合は、お店側にエラーメール(MAILER-DAEMON)が返ってきますので、 お店側もご質問者さまにメールが届いていないことを把握します。 メールが届かないお客さんへ後払い決済で先に商品だけを配送する、 というリスクをお店側は負うことになりますので、 普通のお店でしたらそこで電話確認をしてきます。 また、お店側からの再送メールが迷惑メール扱いになって迷惑メールフォルダに入っていないか？なども確認してみてくださいね。
可能な部分と無理な部分がありますね。 無理な部分は他の方が仰られている様に、ショッピングカートとしての働きを持つ部分です。 可能な部分はトップページや各商品ページの「文字」「画像」です。 楽天とヤフーの両方にお店を持った会社さんも多いですが、 楽天ショップとヤフーショップのデザインや作りが全く違う会社さんは少ないと思います。 それは新しい商品を追加する際に、両方のショップに対応出来るデザインや HTML内容、画像(縦横サイズ)で商品ページを作成した方が商品のUP作業が早く済む為です。 (違うことをそれぞれ1回ずつ計2回行うより、同じことを2回行った方が、2回目は1回目にコピーで済む為に早いという意味です) 現在販売されている商品の各画像はPC内にバックアップされていますでしょうか？ ヤフーなどのストアマネージャーから商品全データをcsvでダウンロードして、 エクセルで開き、HTML記述を含んだ商品説明文の縦列を抜き出して、 その縦列内の文字「/lib/アカウント/」をプライベートショップのドメインに書き換える orURL部分を全て相対パスに変更する→[http://*****/lib/アカウント/」部分を消す などを行い、プライベートストアにcsv形式でインポートさせてやることが理想的です。 ※/lib/ディレクトリ内画像URLだけでなく、画像呼び出し以外のURLも変更します。 画像のUP作業はFTPなどで一気に出来ると良いですね。 トップページや案内のページは、ストアマネージャー内の各部分を開き、 その内容をコピーし、プライベート店でも使うと良いです。 (HTMLの宣言部分やHEAD～BODYタグなどはご自身にて作成される必要があります) ※ブラウザでページ(お客さんが見る部分)を開き、ソースで表示させたHTMLタグは再利用し難いので注意してください。 --- お話が前後しますが、要は「↑が行えるショッピングカートを探す」ことからはじめましょう。 全商品ページを丸ごとコピーするだけなら回線の速度にもよりますが、１５～６０分で終わる作業内容ですよ。 ＞ソフトはご存じないかと思いまして もしかしたらヤフーと資本提携してるGMOさん辺りがそういったサービスも行っているかもしれませんけどね。 困ったときのヒントは ・文字の検索＆置き換え機能をフルに利用する ・エクセルを縦列毎に管理し、一気に内容を編集する ・文字数の都合などでそれが行えない場合は無料のオープンオフィスを利用してみる です。
まず最初に。心配する必要は全くありません。 寝ながらにして、自分の個人情報をサイトに打ち込むミラクルが起こらない限りは大丈夫です。 さて、一応専門的に説明しておきます。 まず、携帯電話のサイトは有料の登録を行う場合に、パスワード的なものを打ち込みますよね。その打ち込みがない限り、サイト側にあなたの個人情報が流出することはありえません。 ましてや、閲覧しただけで、自動登録なんてもってのほか、私から言わせれば「いや、むりだから」程度のものです。たまに、閲覧すると、携帯の機種やIPアドレスを表示して脅してくるサイトもありますが、そもそも普通のページ(Yahoo!とか)でも、こういった情報は逐一送信されています。つまり、こういった有料サイトが特別な何かをつかって表示しているわけではありません。 問題なのはこういう脅しにのって、個人情報を教えてしまうことです。質問者さんはインターネットショッピングをしたことがあるでしょうか？このときに打ち込む個人情報や決済のしかたなど、打ち込むことがいろいろあって、個人的にはめんどうです。ですが、ネットを通じてお金を払わせるには、そのぐらいの手はずを踏む必要がある、ということです。 サイトを閲覧しただけで、住所が特定されて変な手紙が送られてくるなんて、ありえません。そんなことが起こったら、有料サイトにかぎらず、インターネットが使えなくなります。 というわけで、心配ないので安心して寝てください。
Amazonギフト券やAmazonショッピングカードという、 アマゾンで販売されているほとんどの商品の支払に利用できる 商品券があります。これらは、コンビニでも入手できます。 Amazonギフト券は、 クレジットカード決済で購入する場合、500円から購入できます。 http://amazon.jp/gp/gc Amazonギフト券を ファミリーマート、ローソン、サークルKサンクスの 店頭端末を操作するなどして購入する場合、3000円から購入できます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=642978#cvs_gc Amazonギフト券をポイントサイトからの交換で入手する場合、 サイトによっては500円分のものから交換できますが、 手数料がかかることもあるので注意が必要です。 http://rdir.poitan.net/42.html Amazonショッピングカードは、3000円から 一部コンビニにてレジで購入することが可能です。 http://amazon.jp/b?node=169460011 アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1129045771 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1129045771 -+*+- アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1428128434 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1428128434 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
Yahoo!ショッピングにはかんたん決済は無いと思いますけど。 もしオークションでしたら、かんたん決済のキャンセルは出来ません。
yahooショッピングに出店している店なら yahooポイントは 使えるはずです。 カートに商品を入れてから レジで支払いの時に すべてポイント決済にする 一部ポイント決済にする ポイントは使用しない を選択します。 一度 やってみてください。 ポイント決済ができない場合は 何らかの理由で できないことが 記載されていると思います。
購入を希望している店舗の説明を読んだらいいと思いますよ・・・・ 知恵袋って釣り質問多いんですよねぇ。 本当にわからないんですか？ 自分できちんと読んで理解しようとしましたか？ 聞くことは良いことですが、購入を希望している場合、自分のことですから、自分で調べる努力はしてください。 それでもわからなかったら、仕方ないですが。 そもそも、自分で書いているじゃないですか【前払い】と【代金引換】って。 ・コンビニ決済（前払い） 注文した後に店舗から支払い用の番号またはURLがメールで送られてきます。 店舗によっては郵送かもしれません。 その情報を持ってコンビニに行ってレジで金額をお支払い。 店舗で入金が確認できたら商品が発送されますから、到着をお待ちください。 支払いをしない限り、商品は送られてきませんし、支払いには期限がありますので注意してください。 ・代金引換 読んで字の如く。 商品が店舗から発送されます。 受け取る際に代金を配達に来た人に渡してください。 それでOKです。 どちらも、手数料がかかることが大半ですので、注文前に確認してください。 お店に。
裏技テクは知りませんが、当方の請求書を見ましたら、 決済ごとに請求書に記載されていましたが。 例えば、 ○月○日 ヤフーかんたん決済 ○○円 ○月○日 ヤフーかんたん決済 ○○円 （↑同日であっても、別の出品者からの落札は、別件として、それぞれ） ツケをまとめてではないですね・・・。普通の買い物と同じ、 利用ごと、です。なので、通常どおりの締め→支払い日、って感じになってます。 知恵袋を見ていますと、同じ出品者から複数落札した場合などは まとめて決済できる、とありますね。
支払いのタイミングはそのお店に書いてありませんか？ そういった間違いや誤解を防ぐ為に、 ・コンビニ決済(前払い)→支払い後に配送 ・コンビニ決済(後払い)→受取後に支払い などの()部分の記述がお店に書かれていると思いますので、確認してみてください。 支払い方法は、コンビニのレジで支払い番号を店員に伝えればＯＫです。 バーコードなどが表示されていて、それを印刷してレジ店員に渡せばＯＫな場合もあります。 また、セブンイレブン限定でしか支払いが出来ない場合や、 その他ローソンなどでもＯＫな場合もありますので合わせてご確認ください。
アマゾンでは出品者によって支払い可能な方法が異なり、 中古商品などamazon.co.jp以外の第三者が販売する マーケットプレイスの新品・中古商品を購入する場合、 コンビニ払いや代金引換はできません。 http://amazon.jp/b?node=753580#COD_no なお、マーケットプレイス商品を 代引で注文できない理由については、 http://amazon.jp/b?node=3245861#codに記されています。 マーケットプレイス商品は、 クレジットカードのほか、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用ギフト券は除く）で決済可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 amazon.co.jpが販売する新品商品であれば、 コンビニなどで代金を支払う 「コンビニ・ATM・ネットバンキング払い」や 商品受取時に代金と手数料を支払う 「代金引換」を含む、6つの支払い方法を利用できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 -+*+- amazonでは規約により、未成年が利用する際、 保護者の承諾を得る必要があります。 アマゾンはamazon利用規約 http://amazon.jp/b?node=643006に 同意した上で利用・購入することとされるので、 利用規約等を注意深く読むことが必須です。 また、マーケットプレイス商品の購入を検討しているのでしたら、 マーケットプレイス参加規約をはじめとする規約ガイドラインなど http://amazon.jp/b?node=1085338も熟読してください。 マーケットプレイスは、 Amazon.co.jp が取引を成立させる場を提供し、決済を担うだけで、 取引成立時には、出品者と購入者間にのみ契約が成立することになります。 トラブル回避のためにも、規約等をよくご覧ください。 -+*+- アマゾンの支払い方法について詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1127049746 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1127049746 アマゾンの注文方法、配送料などについて詳しくは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1027087330 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1027087330 アマゾン検定として Amazon.jp販売商品購入時に必要な知識を 本体から購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/268555で Amazon.jpマケプレ商品購入時に必要な知識を、 マケプレ購入編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/26242で Amazon.jpマケプレ出品時に必要な知識を、 マケプレ出品編http://minna.cert.yahoo.co.jp/yqxk/20829で 検定形式で確認できます。 アマゾンマーケットプレイスウィキ http://www5.atwiki.jp/marketplace/では マケプレに関するQ＆Aなどがまとめられています。 また、Yahoo!知恵袋、アマゾンヘルプページの検索機能もご活用ください。
Ｙａｈｏｏショッピングの中でもどのショップで買うかによって 違うんじゃないでしょうか。 一例ですが、私はこちらを使ってポイントで買い物をしています。 一度登録をしておけば毎回こまごまと記入せずに済みますよ。 コンビニで受け取れば送料も無料なので重宝してます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/7andy/a5b3a5dfa5.html
そもそも、何の支払をしたいの？プレミアム会員費？
