9月中という意味です。 その横のSNというのは、製造所固有記号で製造した工場がどこなのかという暗号になっています。
なんなんですか？マシって。 飲ん兵衛=いつも酔いつぶれて周囲に迷惑を掛ける者 ヘビースモーカー=周囲におかまいなしにプカプカ吸う臭いヤツ どっちが嫌か？ってことですか？。 なら「両方」でいいでしょう。 節度ある愉快な飲ん兵衛で、 マナー最高なヘビースモーカーのワタクシにしたら、 そんな失敬な質問あるかいな！って話です笑。
甘いと余計喉が乾くので、ただの炭酸水にポッカレモン100を垂らしたのをしゅわしゅわ言わせながら飲みたいです。
食べたことはあるんですよね？ オムライスっていろんな味がありますよね！ デミグラスソースが絶品だったり、 ケチャップオンリーがおいしかったり、 卵がふわトロがおいしかったり、きらいな人もいたりで。 色んなパターンがあるので、そこはリサーチしてお店を選ばれると好きになられると思いますよ！ オムライスは母の味が一番美味しいです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
それはただ単に食べ方が下手なのでは…(￣◇￣;) 私は熱くてむせることはあります
口に含んだ瞬間のためだと思います。塩気の後に豆の甘味が来れば、より甘さが引き立ちますし。我が家ではレンジアップか、普通に塩すら入れずに茹でています。
画像は福岡県長浜の『元祖長浜屋』の、とんこつラーメンで醤油ダレだ。醤油ダレでも、スープが鶏ガラか豚骨か丸鶏か、はたまた獣骨と魚介類野菜のWスープかで、全く味が異なる。 ↑上のYahoo!知恵遅れ宗糧の寂しい脇ｷｬﾗのﾏﾂﾀｹﾀｲｶﾞｰさんは疑似カンキチ垢で半年も粘着した基地外だが、こうやって本垢で粘着しだした所を見ると、頼みのｻｰﾍﾞﾙﾀｲｶﾞｰが疾走してよほど焦ってるみたいだねwWw
オーブンでケーキや焼き菓子を作る程度なら大丈夫ですよ。 ロールケーキとかわら半紙で作ったりするんで。 オーブントースターだと燃えちゃいます。 燃える程ではないですが、クッキーやパイなど油の多いお菓子を焼いた紙を何度か繰り返し使ったり、200℃以上で予熱したりすると焦げてきます。 **** 余談 オーブントースターだとクッキングシートでも燃えます。 クッキングシートもコピー用紙も紙なんで、燃える調理器具で使えば燃えるし、安全な調理器具で使えば燃えません。 ワックスシートは塗ってあるワックスが溶けるので、どの調理器具でもＮＧです。
ケーキに載ってたりすると食べます。 嫌いか好きかどちらかというと好きな方です。 でも自分で買って食べたことはありません。 どうやって皮をむくのかもわかりません。
ひと口で上品に食べられる大きさに、形をそろえ面取りをしてきれいに切ってあるのを都会的と見立ててのことじゃないですかね。
目玉焼き 納豆 カツ オムエッグ シーチキン
プライベートブランドだとお客様センターに問い合わせると イーオンなどは教えてくれます。 食品メーカーはたいていは教えてくれると思います。 風評被害の方が怖いと思うので 曖昧に答えて間違った情報をネットに書き込まれて拡散されるよりは 正直に答える方がブランドイメージも守れると思うので、 メールで問い合わせてみてはいかがでしょうか。
函館朝市と言ったら海鮮丼が有名ですが、 生もの以外なら、市場に隣接してる食堂に 煮魚定食とかありますよ。
ゴマだれだったら、マヨネーズ好きの人なら、かけるかもしれませんが… 私は、基本、かけませんヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
じゃがいもの毒性がニュースになってましたね。 芽の周りだけでなくても、毒性があるので要注意とのこと。 もう少し剥いて、斑点が無くなれば、 切り分けてたっぷりの水に充分晒して、使うといいのではないですか。 出来れば茹でこぼしたほうが、毒は流れるらしいです。 私は小さいのを茹でて皮を剥いて、油で炒め煮にするのが好きで、 小さいのを探して食べていたのですが、 小さいのは特に毒性が強いとのことで、ぎょっとしています。 光や陽に当たるほど芽が出やすいらしいです。 沢山安く買い込む癖もやめて、使うだけ買うようにしようと思います。
料理酒は飲めない事も無いですけど、美味しくないかも知れないリスクを侵すなら、飲む日本酒を料理に使った方が良いと思いますよ。 ※料理用は別に普通の日本酒でも良いです ( *・ω・)ノ
そ～です脂が多いいと下痢 を私もします 少し赤身が多いい方が好きです 貧乏人です
味が似ているものはダントツできな粉！専門学校でもお店でもみんなきな粉に似てるって言ってた(笑) でも、代わりに使うなら他のナッツ類でいいと思います。
特殊食材の店ネフロンで検索してみて下さい、 低カロリー、低塩、低蛋白の商品があります、 病院食で出されるドレッシング等は、ジャネフというメーカが多いですよ、
おはようございます(^-^) 常温で12時間は危険だと思います。 おにぎりの具を工夫すると少しは違います。 空きペットボトルに水を入れて凍らせた物をタオルなどで巻いて一緒に入れたら良いと思います(^-^) おにぎりの具について http://xn--ruqt3z0li9lh.com/%E3%81%8A%E3%81%AB%E3%81%8E%E3%82%8A/
真ん中で回ってる筒状の物には側面に小さい穴が無数に開いている その筒は常に加熱されている ザラメに熱を加えると液状に変化する 液状化したザラメは筒の遠心力で側面に移る 無数の穴から液状化したザラメが出てくる この時に一気に冷やされ液状化したザラメが糸状に固まる あの機械、簡易的な物でよければ自分で作れるよ 仕組みはまるっきり一緒↓↓↓↓ http://www8.plala.or.jp/i_love/wata/wata1.htm#tukaumono
まずは野菜炒めに炒飯ですね！ 私はペペロンチーノ作り続けました（笑） こちらを参考に！ http://hitori-recipe.com/
刺しこむようなキリキリした痛みが暫く（数時間）続ます。 それで上から吐いてしまえば早めに楽になれるのでしょうが、私は吐けないタチなので下から出すしかありません。 脂汗も出ます。 夜中にこんな症状になると寝られないし、激烈な下痢にもなるのでどんどん体力を消耗します。 白ワインと一緒だと当たらないと言うのも、あれはウソです。
おまん小、豆茶。。。
質問の意味がよくわかりません。
我が家ではドライカレーにキュウリは入れません。 牛肉を炒め、玉ねぎ、人参、セロリ、ピーマン、シメジなどを炒め、コンソメ、オイスターソースなどで下味をつけておきます。 我が家ではフレーク状のカレールーを使いますので、そのまま加えますが、固形のルーを使う時は、広告紙などの上で包丁で細かく刻んでおきます。 ピリ辛が良いのなら、唐辛子を具材に混ぜておくといいですね。火を緩めてルーを混ぜたら、一度中火にして加熱して完成です。 我が家では子供が食べるので甘めに蜂蜜を加えて仕上げます。
住宅地なら近隣には声を掛けておくべきでしょうね。 洗濯物に臭いがつくと嫌ですし。 どれくらいの規模のスーパーかわかりませんが、大体バーベキュー用（焼き肉用ですよね）のお肉は売っています。お酒もスーパーはわりと安いと思いますよ。
かき氷以外に、その店やNEOPASAの特徴を覚えていませんか？ ３年前だと範囲は狭いので、何かあれば絞り込めるので
僕もあれが大好きです！でも安心してください。周期的にまた売ってきます！
おやつの印象の方が強いです。お湯とカップがあれば食事になりますが。
生産する量が少ないから、コストが割高となり、その分が価格に反映してしまうからですね。 分かりやすく言うと、スーパーで売っているアクエリアスの2リットル、冬場は168円位ですが、夏場は128円位に下がります。これは、夏場は大量に売れるため、大量に生産すると1本あたりのコストが安くなり、その分価格を下げれるのです。 ノンアルコールビールは現状どうしても需要が限られていますが、仮に大人気のビールやアクエリアスみたいに大量に売れれば、どんどん安くなっていく仕組みなのです。
飲食店の場合、リーズナブルな価格の店であっても、価格に対して粗利と 言われる利益は8割から7割と言われています。 かなり品質の良い店であっても、原価は４割程度で、後は人件費や 原価などを合わせたモノになるはずです。 バイキングというと、店にとっては採算ぎりぎりのサービスであると 思っている御客様は多い事と思いますが、現実には人件費の部分の 節約にもなるサービスではあるはずですし、通常の営業形態よりも 粗利は少ない部分はあれど、余程の大食いの御客様が来ない限りは ちゃんと利益は出るはずです。 「元を取る」というと「原価割れ」をするところまで、お腹いっぱい 食べる様を指すと思っている人は多いのかも知れませんが、寧ろ 店が想定している粗利のギリギリのところまで食することを 「元が取れる」と考えると、客側にとっても、店側にとっても スッキリとするのではないかと感じます。 案外、その「元を取る」こともせずに、店を後にしている客は 多い事と思いますよ。
創業の一番古い｢会津屋｣のたこ焼きだと思います。ラジオ焼きと言われていた時代から味を受け継ぐのは大変な事です。さめても美味しいのが、ここの特長です。後はソースの違いですが、マヨネーズをかければほとんど大差のない味になります。
オーブンはお持ちですか？ マドレーヌなんていかがでしょうか。 http://cookpad.com/recipe/785129 私がいつも作っているレシピです。
こんにちは(^-^) こちらにバナナジュースを使ったレシピがありますよ。 http://cookpad.com/search/%E3%83%90%E3%83%8A%E3%83%8A%E3%82%B8%E3%8...
＞「お酒を飲んでいる時は、主食系は食べない。 最後にシメで食べる」のが常識ですが それは常識ではないでしょう。 単に好みであり、割合は多いというだけです。 当時の酒宴は酒が出るお食事会です。 白米はごちそうです。 普段の食生活が質素だったので ごちそうを食べるのが「宴」です。 ＞この時代の宴会では、お酒を飲みながら、ごはんを食べるのがごくフツーだったのでしょうか？ その通りですね。
はい、私としては、その方が良いと判断します。 その人も感謝するのでは？
サムズグループの中でランチ営業しているのは、セーラーインだけなので、多分そちらの事だと思います。 絶対条件が｢パフォーマンス｣、国際通りということなので、選択肢はセーラーインかキャプテンズになります。 他にオススメできるステーキハウスはないと思います(私の知る限りですが･･･) ランチは利用したことないので、参考になるかわかりませんが、私の経験を少し。 サムズはアンカーイン宜野湾店とバイザシーのお店の雰囲気が独特なので、そちらにしか行きません。セーラーインは外からみる限り、いたってフツーです。 キャプテンズは国際通り店の雰囲気がいいです。 キャプテンズは伊勢海老ですが、サムズはアメリカンロブスターです。 セーラーインはホムペランチメニューあります。 キャプテンズはホムペにメニューありますが、ランチメニュー探せませんでした。 参考までにご覧になってはいかがですか？
バラエティーのタレントして人気の和田アキ子。NHKは、紅白歌合戦について独自の世論調査を実施。2004年第55回紅白、バラエティー人気で、和田は出場して欲しい歌手の紅組11位。 また、昨年の紅組司会は、綾瀬はるか。綾瀬は、和田と同じホリプロ所属。綾瀬にオファーして、和田にオファーしないのは、芸能界の常識として無理。今年、連続テレビ小説「とと姉ちゃん」ヒロイン高畑充希が、紅組司会の最有力。高畑もホリプロ所属、高畑が紅組司会に決定なら、和田も通算40回目の出場が内定。
豆を塩もみ（皮つきのまま）しつこくしなくていい たっぷりの沸騰した湯にもんだ状態で入れる。 再沸騰後3分からプラス30秒冷水は不要。そのまま冷ます。
キャベツは混ぜないと思います。天かすは最後の方に掛けます。茹でたタコも最後の方に入れます。
”天日塩 作り方”などで検索したら、いろいろ出てきます。ただ、バケツじゃ難しいと思いますし、ハウスを使って枠の中に塩水を入れて蒸発させるにしても、三か月はかかるようです。 http://ameblo.jp/n1155/entry-11553234064.html
乾燥しなさすぎでピエが出なくなることはありますが、 しすぎでピエが出過ぎということはないと思います。 乾燥とピエの関係は、 メレンゲが上に膨らもうとするところを表面を乾かし固めて下にしか膨らまないようにする(ピエ)なわけですが、 乾燥は、上への膨らみを防ぐだけであって、必要以上に膨らみ(ピエ)を増やすものではありません。 むしろ、普通に作って乾燥しすぎると、メレンゲが崩壊してしまってピエは小さくなります。 ピエが大きくなる原因は別じゃないかと… マカロナージュ不足で膨らむ力が強すぎるとか 下火が強すぎて急激に膨らんでしまっているとかですかね？
質問者さんはＵＳＪの周辺は凄く都会だと 勘違いしてますね。 ＵＳＪ周辺の飲食店はＵＳＪかホテルか ユニバーサルシティウォーク内だけです。 （周りは工場、マンション、物流センターです） 「周辺で大阪ならではの美味しい飲食店を教えて下さい！ 和洋中は問いませんが、ジャンクフードは避けたいです。 ＵＳＪ周辺で本格的な料理を提供しているお店で お願いします」 大阪名物で、あの辺りは少ない。 「串家物語ユニバーサルシティウォーク大阪ＴＭ店」 「鶴橋風月 ユニバーサルシティウォーク大阪店」 後は、大阪名物はあるけど「たこやき」や「豚まん」やから ジャンクフードやからね。
最近は素人が、少し『3～4日』勉強しただけで、ラーメン店を出店するらしい。 新店の不味いラーメン店が多く出店してます。 ＦＣの儲け主義の弊害です。 困った現象です。 また、新しい店と、言うだけで『馬鹿舌持ちの客』が並んでまで食べてます。 愚かな事です。 6カ月後には・・・・閉店してます。（笑い）
お股からウンチが出てたら減点ではなく失格やろ
北極やさいラーメンにすればいいかと 麻婆はサイドで取れます。
暑い日が続と夕飯も迷いますね。。 この時期は、スタミナとサッパリと 両方がバランスよく食べたくなります。 夕飯には酢の物が多く登場します（笑） メインは鯖の塩焼き。 豚肉の生姜焼き。等。。。 お味噌汁に夏野菜を入れて 和食が嬉しいです。。
せっかくの納涼会で、始まる前にテーブルの下に蚊がいて、しかも刺されまくりなんて、救いようもない悲惨は話だ。 一瞬のことなのだから、殺虫剤をテーブル下に噴射するくらい、店はできたはず。 他の客を気にして、と言っても、GOKIじゃあるまいに、手早く行えばできるはずだ。 そうだな、自分が幹事だったら、殺虫剤（キンチョールなど）と、痒み止め（ムヒなど）を買ってきて、店に領収書を出して請求するね。 それでも労力の点で全然足りないけど。 大船のイタリアン居酒屋風のその店、知っている。 そんなに心無い対応なら、自分は今後、絶対行かない！ （あんまり美味くなかったし）
ワインの専門誌の「リアルワインガイド」でワインショップの投票による輸入商社で１位になったからではないでしょうか。 ただ、あくまで、現地から日本まで、そして日本のショップに届けるまでの管理が一番いいとされたということです。 勿論、モトックスが選んだワインにそうはずれはないとは思いますが、グレードは下から上まで幅広くあります。 問題は、ワインを売っているショップです。いくらモトックスが万全な体制で運んできても、売り場の温度管理がいい加減なところだったら元も子もないです。ワイン専門ショップなら大半は温度管理されるようになりましたが、デイリーワインにまできちんと管理されるのはまれですし、中にはショップそのものの管理が杜撰だと意味がありません。 まずはショップを選ぶこと。そしてその店のなかでモトックスのような取り扱いがいいところ選べばまずワインの状態は現地と同じであると思います。 輸入商社はワインの取り扱いに強い地域や生産者、弱い地域、生産者がありますので、例えばブルゴーニュならラックコーポレーションのほうが品揃えは圧倒的だったりするので、輸入商社だけでは選びませんね。ただ評判の悪いインポーターのものは絶対に買わないようにしてます。
おでんとご飯 カレーと餃子 です…。
昨今のウイスキーブームで、終売や値上げのオンパレードにはウンザリの状況ですな。 一番困るのは、終売よりも「知らぬ間に以前より酒質が落ちている銘柄」です。 以前の味わいを求めてリピートしたら、ガッカリだった銘柄も有るので、要注意。 以前と同じ味わいなら、という前提で回答させて頂きます。 ①グレンゴイン２１年シェリーカスク 良いと思います。 私は、数年前にグレンゴインの１７年物を飲んだ事しか有りませんが、爽やかで飲み易く美味かった記憶有り。 ②ベンリアック、アベラワー ベンリアック１６年、２５年とアベラワー１６年を飲んだ事が有ります。 ベンリアックはピーティーで美味かったです。特にカスクストレングスの２５年は秀逸。 ２５年以上の品ですと、ウッディーさが強く、「枯れた味わい」を各銘柄が上手く表現出来ているかがポイントと感じます。 アベラワーは、ワイニーさの中にもバルサミコ酢の様な酸味を仄かに感じ、出会った事の無い銘柄であると思いました。 ③お奨め アイルオブジュラ１６年(予算内で買えれば２１年)、グレンモーレンジー１８年です。 以前、アイルオブジュラ２１年を飲み、美味いと感じましたが、アベラワーとは異なる「他に無い」感じが良かったです。 グレンモーレンジー１８年は、オレンジを連想させる仄かな柑橘香を感じ、グレンゴイン好きな方にも受け入れられる味わいと思いました。 少々不安なのは、数年前に感じられた秀逸さが今も有るかどうかです。 ラガヴーリン１６年やロングモーン１６年等、かつての「らしさ」が消えたと感じる銘柄も有り、悩ましいです。 健やかなウイスキーライフを！
ビタミンＢ群は代謝を活発にして体にエネルギーを作ります。カフェインは覚醒作用、解熱鎮痛作用、強心作用、利尿作用がありますので、疲れを感じさせなくなります。また、ビタミンＢ群は水溶性ビタミンなので、少々摂りすぎても体に影響しません。小便が黄色くなって摂り過ぎた分は排出されます。ビタミンＢ群とカフェインを一緒にいれるのは、この二つの物質の相乗効果で代謝を活発にして疲れを感じさせなくするためです。
ありです。 細かいこと気にし過ぎではないですか？ ただし、靴をぬいで椅子に足を乗せるなどは、あまりよくないと思いますが、べつに迷惑ではないし、そもそも他人の事は気にしないのが良いと思います。
僕は完食します。おいしいのもありますがもったいなくもあるので。
新聞紙で包んで、冷蔵庫へ。
・湯田中駅でお弁当が販売されいるはずです。 http://ekibento.jp/cb-yudanaka1.htm
好みによるけど、まったく甘くないからチョコレートとは思えない。 俺は好きだけど。 おつまみに良い。
ごつ盛り焼きそば食べた サンドイッチの好きな具はハムチーズレタスとか卵です。
アメ横行けばいっぱい開いてますよ。 「大統領」とか「磯丸水産」とか。
カラオケとネットカフェはチェーン店ならほぼ間違いなくそうですね。 ホテルとファミレスは店によると思います。 ただ、質問者さんの認識がちょっと違ってて業務用冷凍食品は【解凍するだけ（チンするだけ）】じゃないのもあります。 出来るだけ簡単に、誰でも調理出来るように、完成の一歩手前で冷凍してるものもあるのですげー簡単な調理はしているところもあります。 冷凍食品が身体に良いかどうか？ですが凄く厳密に言えば冷凍を含めた加工食品で身体に良いものってないですよ。どっかの政治家の台詞ですが【直ちに影響は無い】だけで。
お酒を飲むとアルコールが消化管内を刺激しますので、飲み過ぎると胃が荒れたり、腸が緩くなったりします。お酒を飲んで次の日に下痢をしたり、下痢までいかなくても緩くなったりしますね。 お酒をたくさん飲むとある程度、誰でもなりますから残念ながら対処法はありません。
渚園から徒歩でも行ける浜菜坊がオススメです。徒歩5～10分くらい。 http://www.hamanabo.co.jp/ もう少し遠くても良いなら、魚あらも良いですよ。弁天島駅の南、徒歩20分くらい。 http://www.uoara.com/
バランタインを月に6本飲みます。 少し減らそうかと思っていますが…
私見を述べます。 「グッと来る」＝「ストレートで飲んで美味いと唸る」と定義しますと、 私にとって、六千円以下でグッとくるモルトウイスキーは、残念ながら今現在有りません。 寧ろ、六千円よりずっと安価なブレンデッドですが、下記の方がグッと来ます。 ①初号スーパーニッカ復刻版 ②伊達 以前なら、余市１０年、宮城峡１０年、ラガヴーリン１６年を推奨出来たのですが、余市１０年と宮城峡１０年は終売、ラガヴーリン１６年は新ボトルになってから味が落ちましたし、価格も高い。 ロッホサイド１９９１等の長熟ボトラーズブランド品ならば美味いですが、今現在、六千円以下で買えるかどうか判りかねますので、割愛。 又、他の六千円以下のモルトウイスキーもそれなりには美味いと思いますが、グッとは来ません。まあまあ。敢えて言えば、ダルウィニー１５年でしょうか。 地雷は、国産のノンエイジのモルトウイスキー全般です。コスパの意味合い。 ウイスキー党にとっては、受難の昨今ですな。
「鮨棗」がいいですね。札幌の名店鮨善で修業したご主人がやっているお店です。 本店がすすきのにあり、赤レンガテラス店が札幌駅前にあります。どちらもいいですよ。 http://www.sushi-natsume.com/honten/
会長さん、おはようございます♪ 今日は爽やかないいお天気ですよ。 いい日になりますように♪
すみません、普通にガス会社に頼んでください。お盆休みかもしれないけど。
とにかく肉を食うことに特化した店で、おしゃべりや雰囲気を楽しむような店ではないよ また、店によっては床でスケートができるくらいオイリー！！！ 1点注意があるとしたら、新しい店はスタッフが不慣れなのか、対応･待ち時間ともひどいことになるので、しばらく避けた方がいい
アメリカですね。 朝ごはんにドーナツ、昼ごはんにポテチとピーナツバターサンドイッチ、夜ごはんにピザ！ 私は無理です。
・充分な品数だと思います。餃子を沢山作れば良いのではないでしょうか。例えば焼き餃子に加えて揚げ餃子の餡掛けとか。
マジで？！ 延びるのは知ってたけど、縮むのは知りませんでした！
パックをずっと入れっぱなしだと、ちょっと苦みが出てきますね。 これが美味しいですよ。ずっとパック入れっぱなしでもにごりも出ず、渋みも苦みも出ませんよ。 「はくばく」さんの麦茶はどれも評判良いみたいですね。
もはやすき焼きなのかわかりません(；ω；) すき焼きの定義覆してる気がします！！って講義したいくらいには食べるのが億劫です。
卓球しましょそうしましょ笑笑
豪勢だねぇ 羨ましいよｱﾊﾊﾊﾊ♪
札幌のコストコでは売られてなかったような・・・ 札幌ではジュピターやカルディでは売られているけど・・・
パイナップルとかはどうですか？？ ビタミンB1,B2ともに含んでますよ。 クエン酸も豊富です。
大食いではないですし、 特別に健康志向でもないですが 生鮮品はできれば国産を食べたいです。 遺伝子組み換え大豆なども避けたいです。 よく考えると、買い物のときに原材料が国産かどうか見ています。 一食、自炊してもワンコインぐらいかもう少しかかっているかもしれません。 ￥１０００円まではかかっていません。 私はお酒を飲まないので、その分も食費とおもって割り切っています。 蛇足ですが・・・ 少し前に中国の家庭の料理風景を見ましたが、 残留農薬を気にしてか、食器洗い洗剤で葉物野菜を洗っていました。 これは１９６０年代後半ぐらいまでは日本でもあったことで 日本でも農薬が大量に使われていた時代はありました。 今の日本では考えられないと思います。
たまに見るね。 市町村レベル、酷いと集落レベルなローカルなことを全世界に向けて聞いちゃう人。 菓子作りをする主婦しかここを見ないと思ってるかのような視野の狭さを追い打ちのように自ら暴露しなくてもよかろうに。 ググレカスと暗に言われてるだけですよ。 基本的に、卵黄や生クリームなど油脂分が多めだととろっとする。 自分の好みのレシピくらい自分で探せばー。
日本の食品を売っているお店に置いてあることが多いです。 アメリカには日本の店が多く、必ず置いてあります。あと中国やアジアの国々。たまにヨーロッパなど。 ちなみに日本のそうめんは小麦からできていますが、中国や東南アジアでは米から作った麺（ビーフンなど）が一般的で、そうめんと同じくらい細くて、食感は違いますが、大変よく利用されています。
年がら年中 生ビール飲んでます、何時でも美味しい季節です。
コメダ公式サイトには、チケットのみのご購入はご遠慮くださいなどとは一切書かれておりませんので買えます。 ちなみにチケットに関しまして、有効期限はありませんが、購入店舗でしか使えないということと、チケットの換金はできないという二点のことにはお気をつけください。
個人が買うのは可能でしょうが非常に高いそうですよ、でも買ったからって扱い方が分からないんでは？ 又ね、こういっては何だけど、行政主導で今の社会は動いてるからね、感心するものは１人もいないはずだ、返って邪魔がはいるだろうね・意味分かるかね？
現実的に考えて､ラーメン屋の店主が日頃からカップラーメンの味比べができるくらい頻繁に食べていると思いますか？
生卵の生臭さですね。
元業界人です。 メンテナンス無しなので微妙です。 業界裏話を記載しました。よろしければ参考にしてください。 http://waternavigate.com/
ラーメンの麺の材料は，小麦粉と水と鹹水です。無鹹水の麺の場合はつなぎとして別の材料を使いますし，卵など他の材料を使う麺もあります。ただ，挙げられているお店に関していえば，特別な材料のせいではなく，麺の形状，食感などの問題なのだろうと思います。 ラーメンの麺は一般に，「太さ」と「縮れ具合」によって分類されます。博多の豚骨ラーメンによくみられる「細麺」「ストレート（縮れていない）」，昔ながらの東京のラーメンに多い「細麺」「細かく縮れている」，といった具合です。 そこに着目すると，たとえば梅光軒は細目の縮れ麺ですが，スガキヤは中細ぐらいであまり縮れていません。元喜神も細目で，縮れはほとんどありません。強引にまとめるならば，細目＋縮れまたはウェーブがかかっている麺が，あなたのツボということになります。 一方，天理スタミナラーメンは太さ中くらいのストレート麺です。うどんがよく食べられる関西圏では，昔から鹹水少な目でほとんど縮れない細目のストレート麺が好まれています。この種類の麺は，「口当たりなめらか」という長所と裏腹に「味がぼやけるように感じる」人も多く，食べ飽きすることもあるかもしれません。
１年中沸かして冷やして飲んでいます。２リットルのクーラーポットが毎日空になるくらい夏でも冬でも家族で飲んでますよ。 我家のは「伊藤園」の「香り薫る麦茶ティーパック」です。
適度に使用しているなら、どれも問題ありませんよ。 バカ見たいに摂取しているとするならば、一番問題になりやすい物質が含まれているのは確かにマーガリンですが、アメリカやヨーロッパの一部の国が規制や禁止を始めたのは、国民の平均的な年間摂取量が、日本人のそれよりも４倍も５倍も多い値になっているからです。マーガリンだけでそんな値になる訳ではなく、彼らはその他の田食べ物でもその危険物質（トランス脂肪酸）をワンサカ摂取しているんです。 牛脂とバターって大体同格で、サラダ油はもっと体に害は少ないです。 それもね、例えば牛脂や豚の背脂ばかりを毎日毎日ドカドカ食べているとか日々バターを１本食うとか言うのであれば別問題ですが、そんな事はしないでしょ。 何事も「過ぎたるは及ばざるが如し」であって、適切であることを心得ていれば問題はないんです。毎朝のトースト一枚二枚にマーガリンを塗る程度のことで問題は生じません。
ザーメンスープのラーメンが大好きです
食中毒は集団でかかって認識される場合が多いです。 1件につき数人～数百人もありますから患者数はけた違いです。
食べられます‥‥‥というか、食べてます。 家ではやりませんが、『外飲み』で。 キムチ鍋に限らず、『モツ鍋』や『鶏水炊き』なんかも食べますよ。 生ビールを飲みながらの、最高なシーンです！
「からつゆ」ですね 水分すくなめで「空梅雨」にかけています
全く質問になっていない、不適切な荒らし投稿として違反報告しました
関西スタイルです＾＾
コーヒー豆の凝縮した本来の味かな。 きりっと、ねむけもさめます！！
一つずつラップしてジップロックか、ビニール袋にいれて、 冷凍がいいですよ。 差し上げる日の朝に出して、常温解凍してあげるといいですよー。
価格の高い良い物は寿司屋や料理屋に卸される。 価格の安い物はスーパーマーケットに並ぶのだと思う。 高級品を扱う小売店や鮮魚の専門店になら良い物があります。
桃は、すぐに色が変わるので、買って来たら、なるべく早く食べた方が良いです。 よって、保存せずに早く食べる事です。 どうしても保存する場合は、平たい皿に入れてサランラップをして、小さい穴を何ヵ所か開けてから冷蔵庫に入れて下さい。 ちなみに、穴はつまようじでブツブツ開けて下さい。
油で揚げると少し取れると思います。
越州の種類によって異なります。久保田千寿と同格とされる弐乃越州であれば、弐乃越州の方が飲みやすいと思います。 私には米の味がやや薄いですが・・・
どなたもコメントないので・・。お答えになってないとは思うのですが 黒松 切った昆布 確か歯の形に似たケースに入ったものでしたよね。 とても近所なので覚えてる限りだと 鎌倉の宗達は店の名前 神宗 になって お出しのお教室みたいのをやってて、 子供も可になって敷居下げたかんじになって でもその後たしか２年くらいだったかしら 閉店になりました 神宗のオンラインほうで 黒松ではないけど 似たようなのを販売してるみたいですよ https://kansou.co.jp/ec/003_021.html 袋に入った感じですが。でも私もこれは試してないので お探しのものと違ったらごめんなさいね
写真左側の殻がツルツルしているのが ハマグリです。 そのほか、殻がザラザラしているのが あさりです。 写真では あさりと蛤の二種類しか写っていません。 地のアサリですから 砂抜きは楽にできます。 ボールにザル（あさり、蛤）を置き 二重底にして砂抜きされた方が良いでしょう。 アサリと蛤の塩分は同じでいいですよ。 夏場に発生する下痢性貝毒は佐賀県唐津及び有明海では発生していませんので安心してください。 なおバカ貝は写真には写ってはいませんよ。 潮干狩りに行かれて海水を汲んでくる場合、引いていく海水を汲んでください。満ちてくる水は真水です。 鮮度よく砂抜きするなら冷蔵庫で砂抜きするとよいでしょう。 あさりは水温5℃までなら生きています。 上限は20℃（地貝なら＋5℃）までですので 8月の室内（クーラーなし）での水温は28℃になりますので あさりは弱ります。 水温上昇による酸欠にならぬように 低温で砂抜きされることをおすすめします
持ち込みOKです！！！
生まれも育ちも岡山ですがそんな食べ方、初めて聞きました（笑） 我が家は両親が兵庫と山口だからですかね？ 昔っから普通に皮を剥いてそのまま食べてます。 もしかしたら甘みが弱く硬い桃だと野菜っぽいので醤油をかけるのでしょうか？
ああ、はいはい、にんにく食いすぎたくらいじゃ死にませんよ、大丈夫です。 下痢はするかもねｗｗｗ ま、それくらいなんとかなるだろ。
イケるやろ(・ω・)ノㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
要するに、イタリア・天津・上海・台湾のブランドを、御当地グルメの宣伝に使った訳だ。但し、台湾ラーメンの始祖の『味仙』の創業者は台湾人だ。
シナモンパウダーは、お嫌い？ カプチーノのとき、シナモンパウダー合うと思います。 苦手なら、ココアパウダーとのミックスで(笑)。
成田で国内線に乗り換え待ち時間は回転寿司が定番。 都内に向かう場合(都内と地方の二重生活なんで)は荷物下ろしたら、行きつけの寿司屋に直行。。ですね。
・はい、まったく問題ありません。 ・タマネギが安い時に、沢山タマネギを炒めておいて50g位ごとにラップに包んで平にして冷凍しておくと、すぐに使えて便利ですよ。
イカの現物は見たことないですがタコは見たことがります。長い足の先に真ん中が割れたコーヒー豆みたいなのがついていました。食あたりの可能性があるので先っぽは切って捨てています。
ありますね。昔は飢えて死ぬか、腹壊して寝込むか、だから寝込むほうがまだましだったのです。 でも期限切れなんかまだかわいいほうですよ。「干し柿にカビ生えた」「ジャガイモに芽が出てしまった」なんてのもあります。 さすがに「上げる」とは言わないけど、「どうしよう、捨てるの勿体ないし」という感じです。確かに勿体ない、だから全部もらいますよ。 干し柿は焼酎で洗ってカビを落とし、湿気た、あられはどうせ湿気ているのだから荒く砕いてお吸い物に入れるし、じゃがいもは芽をくりぬいて食べます。それでも８０過ぎまで元気で生きているから何ともなかったのでしょう。 昔は今みたいに食べ物がなかった時代だから少しでも他人に上げよう、なんて思うのはありがたいと思わなくてはいけませんね。少なくとも気持ちだけでもありがたくいただくべきです。 うちのおばあちゃんなんか死ぬ間際にお前には良くしてもらったから「１０両上げる」と言って１０円玉をくれましたよ。うれしかったです。今でもそのことを思うと涙が出ます。
まともに飯の食い方も知らないのですから育ちは悪いでしょう。
東京都や神奈川県の水道水をご利用なら１週間ぐらい平気ですよ。 「水出し」ですよね。つまりは「タダの水」です。 乾燥麦茶には、カロリーはありません。タンパク質も資質も炭水化物もゼロです。脂肪もアミノ酸も含まれていません。つまり菌の温床となるものが何もないんです。 後は「水が腐るか否か」と言う問題だけ。 例えば東京都の飲料水は１週間や１０日では冷蔵庫保存で飲めなくなったりはしません。それだけ浄水されていますし除菌・殺菌もされています。
場所をとる以外は、なにも問題ないですよ。
白米と甘酒の１００ｇ当りのカロリーだけを比較してみましょうね。 白米は１７０kｃａｌ近くあります。対して甘酒は９０ｋｃａｌもないんです。 カロリー=エネルギー量がそのまま「太る」ことに繋がる訳ではありませんが、タンパク質や炭水化物などの「身体を形成する成分」も白米に比べて甘酒は、同じ重量で半分程度しか含まれていません。 「太りなさい」と言われていることと、「太りたくない」と言うお気持ちとは二律背反ですよね。あなた様のお気持ちを尊重するならば「甘酒」で済ます方が良い訳ですが、お医者様が奨めることに深刻な根拠があるのならそれを尊重したい気分です。 「太っている」と言うことと「締まっている」と言うことはまったく別のことで、十分にカロリーを摂取していても、それを適切に燃焼させることによって締まった身体を維持することは可能だし、その方が健康的であることも確かなんです。
お酒を飲んで頭が痛くなるのは、アルコールから分解されたアセトアルデヒドの作用です。生まれつきお酒に弱い人がお酒を飲むと顔が赤くなったり、頭痛がします。あなたの場合、これまで何ともなかったのに最近頭痛がすると言うことは、体が疲れていたり、普段のお酒で肝臓が弱ってきているのだと思います。夏の時期はお酒のみにとっては、冷たいビールがおいしい季節ですのでついつい飲み過ぎたり、飲む機会が多くなったり、普段の仕事に加えて猛暑で体が疲れる季節です。体が疲れて肝臓も弱ってくれば、アルコールの代謝能力も落ちてきますので、頭痛がするようになったのだと思います。それにしても、ビール1杯で頭痛がしてそれが翌日まで続くと言うのは酷いですね。念のため内科に診てもらったらいかがでしょうか。肝機能が悪化しているかも知れませんし、1か月程度の禁酒も必要かもしれません。
そうですね。 唐辛子と言いながら辛味はありません。わたしはピーマンよりも苦味が穏やかに感じます。 シシトウのように、たまに辛いものがある！という事もないので、子供も食べやすいですね。 我が家では炒めたり煮たりしていただいています。
そうですね。 唐辛子と言いながら辛味はありません。わたしはピーマンよりも苦味が穏やかに感じます。 シシトウのように、たまに辛いものがある！という事もないので、子供も食べやすいですね。 我が家では炒めたり煮たりしていただいています。
大学なので単位取り方によっては、 土日は休みになりますし、 春、夏の休みもあります。 ただ、管理栄養士の試験は毎年３月にありますので、 現役合格を目指すのであれば、 他の学部のように卒業旅行などは行ってられません。 休みのことを気にするのでしたら、 管理栄養士の養成校は、 かなりしんどいと思います。 ３回生４回生になると、レポートの量なども増えます。 管理栄養士の資格を取って、 どうするの？ これによっては、管理栄養士の資格だけでは就職できません。
天津飯の餡に入れる。その場合は、さいてさいて。それか、皿うどん、その場合は形を残して。後は天ぷら！か、春巻きの皮の中にチーズと一緒に入れて揚げても、なおよし。
クーの白ぶどうをいつも頼みます。
「マヨラー」が喜ぶお店！？ 『麺みの作 那須塩原店』で 当店の名物❗ 【マヨ豚骨麺】を 召し上がれ＼(^o^)／ 年中無休で・・・ 昼１１時から夜２３時まで 営業してますよ❗❗
六本木にある、デンメアですよ。ぜひ、いらしてみてください！ http://www.demmer.co.jp/
同じです。 北海道の人は「しゃけ」と いいます
もしかしたらここにあるかも知れないので、 探してみてください。 http://tabelog.com/kyoto/rstLst/cond07-00-00/italian/
江戸時代のころはファーストフードみたいなものだったらしいですよ。ネタは煮きったり漬けてある魚が多く生魚を切り身にしたものじゃありませんでしたし、大きさももっと大きくておにぎりみたいな感じ。 また屋台のお店が多く、立ち食いそばみたいなシステムだったので、手づかみでバクバクッと食べて「おじさん、ここにお代おいとくよ」とのれんで手をふいて帰ったとか。のれんの汚れ具合で人気のお店がわかったそうです。 割りばしもまだ普及する前だったんじゃないかな。
パーセンテージはカカオ含有率です。 そのチョコレートは○％がカカオで出来てますよ～、それ以外が砂糖とか別の素材ですよ～、という意味の記載です。 おそらく52％と72％はスイートチョコレート、39％はミルクチョコレートでは？ どんなチョコを使うかでそれぞれテンパリング温度も違うので、注意が必要です。 製菓用チョコならよく見れば種類やテンパリング温度も記載してあるはずですのでご確認ください。 子供に、ということであれば苦みの少ないもの、このカカオのパーセンテージが低いものがよいと思います。出来ればミルクチョコがいいでしょう。 味にこだわらないのであれば大東カカオ、ネスレ、バンホーテンあたりのチョコがＫｇ単価が安いです。あんまり特徴のない味のチョコなので、子供受けは悪くないと思います。 検索してみて下さい。
一度伊豆で食べた事がありますが、微妙でしたね。生クリームと合わせたものは美味しかったですが。
昔ココイチとかピザ屋で店長(？)をやってた知り合いがかなりの大食漢の奴で、そういうのをやってたと思います。 別の仕事で会いましたが、ピザやココイチに行くと、具の全部乗せとかよく頼んでましたわ。 あんな食生活でまだ生きてるかな‥
画像は餃子の王将の炒飯ライスセットだが、関西圏では普通に炭水化物をオカズに御飯を食う。これは風習だから、他地域の人間に四の五の言われる筋合いは無いのである。
駅で見てみると「メトロ東西線」の 「東陽町駅」が一番近そうだが、 地図で見ると徒歩で１０～１５分位の 距離であった。 回答者は昭和ライダーは好きだが、 ＲＸの時は既に大人になっており、 観ていない。 だが、行ってみたいお店ではある。 調べていたら行ってみたくなった。 今度東京へ出張の時は行ってみようと思う。
製造者が自分なら、世間一般で使われている、冷凍食品という単語の表す物とは違うと思います。
そもそも添加物は人体に影響無いので入っていようがいまいが同じです。 また、手作りの弁当に保存料を入れても日持ちしません。 コンビニ弁当はほぼ無菌状態で作られ、万が一入り込んだ菌の増殖を抑えるために保存料が入ります。 菌だらけの一般家庭のキッチンで作られた弁当に付いた大量の菌を抑える事が出来るほど強くはありません。
げそいいですね。 わたしは、イカ、エビ、アナゴかな。 野菜では、新玉ねぎの甘さが好きですね。 かき揚げもいいな。
メイン→ほうれん草オムレツ。 バターが溶けたらほうれん草を炒めてその後に卵3個にコンソメを溶かし、ほうれん草と混ぜながらオムレツを作る。上にケチャップをかけて召し上がれ。 サラダ→レタスとタコのサラダ。 きゅうりを切って、レタスをちぎり、タコを一口大に切ってドレッシングをかける。ドレッシングはキューピーのパスタ用のドレッシング(ペペロンチーノ)が美味しい。 汁物→トマトのレンチンスープ。 トマトを8つ切りにし、玉ねぎをくしがた切り、コーンの缶詰のコーンを大さじ1入れてお水はマグカップ8分目くらい。ケチャップとコンソメを入れたらラップをして、レンチン。 簡単です。 家で人気のメニューです。
オススメか・・・予算お店が何処の前に優しい子供に育ってくれて親御さんうれしいやろなぁ。何処でもいいから楽しんでね。母さん泣いちゃうよw 回答なってるかな。(苦笑)
Phoenix Gardenの近くには何軒か高級seafoodレストランがありますが、角にあったという事ならDocsの事だと思います。 633 3rd Ave, New York, NY 10017です。 違うかもしれませんが、その他の私の知っているseafoodのレストランは少し離れているので行く途中にという事なら、ここかなって思います。
メバルにも色違いがあります。メバルは僕の持っている図鑑の写真では黒色です。ただ、別名がキンメバルになっていました。黒色なのに金？て感じですが、色違いがあるってことでしょうね。
発酵し過ぎているのではないですか？
ありますよ。 春巻きの皮や餃子の皮でチャーハンを包んで揚げたり焼いたりした料理。あります。 チキンライス+チーズも美味しいよ。
まえに焦げを食べると癌になるって言われてました でも1㌧くらい食べないとならないらしいです なのでペットボトルのお茶を飲んでもならないと思いますよ なるならかなり大量飲まないといけなくなります 気になるなら自分で煎れるしか無いですね 自分は冬になると煎れてます
うなぎほど脂のノリはよくないらしいが、結構美味いらしい。
僕ならにんじんから食べます。
分類からすれば 香川のうどんだけじゃなく はなまるうどんも立ち食いそばも ファストフードですが 英語の言葉だから 日本料理には言葉として合わない気がします。
奈良時代に唐より伝来した菓子が原型です 「麦縄」と呼ばれ、小麦粉と糯米の条を 縒り合わせた、形態的には「麻花児」に似ています 現在の形態は奈良で生まれたもので 冷やして露に付ける食べ方は日本独特 中国語（普通語）では「掛麺：グアミエン」です 大陸中国、台湾、東アジアでは 炒めたり、熱い汁そばの形で食されます 「米線：ミーシェン」は（ビーフンの意）です 口から出まかせを云ってはいけません (=^・^=) ・・・大体、「湯がいて、冷水に浮かせた麺を食す」のは 水が良く豊富な我が国のみで可能でしょう 彼の地で等試みれば「食中毒必至」でしょうね (=^・^=)
身長158センチ、体重は多分50キロくらいじゃないかな。 見た感じやや太り気味です。 甘やかされて育っていますから、性根が腐ってますよ。
精米機に限らず家電製品の価格は知名度やネームバリューに大きく左右されます。ただ、実績のあるメーカーはそれだけの技術ノウハウを持っていますので、どうしても安くはならないですが、分解し技術を自社で真似て中国で生産すれば安くなるのは当たり前ですね。開発にかかったコストはゼロですので老舗メーカーと値段の差が出ない方が不思議ですよ。問題はアフターサービスだと私は思います。
ペーターがいたらね！！
リチャード・ランガム著 『Catching Fire』（邦題：『火の賜物』）に詳しく書いてあります。
ジョイフルの ペプシコーラは 薄いから 炭酸嫌いな人向き 良くこんなに薄い 炭酸のキツク無い物が作れると感心する ガストのコーラは普通だよね ジョイフルなら 冷たいアイスココアが好きですね 抹茶なんとか とか ジュース系は薄い味ですよ
麺でしょうね。 佐野ラーメンの麺は青竹打ちの、微妙に細く微妙に平たく微妙にちぢれた独特の麺です。
ジップロックか何かに入れて、しっかり空気抜きして密封して冷凍です。おからは他の食品の匂いが移りやすいです。
新澤醸造が作ってる酒なので同じ蔵元の酒ですね 伯楽星と同じ酒かというと 伯楽星もいろいろありますがエスポワールとは異なります。
神経質だね、それくらいで腐ったら、真夏に買い物行けないよ。 大丈夫。
5日なら、捨てです。 一過性ですが、腹下しますよ。
向こうも日々沢山のゲストを見てきているので「現役」か「コスプレ」かの区別はつくと思いますが、後々何かあった時に困るので、職務上年齢確認はせざるを得ないと思います。 ただでさえ忙しいキャストさんに本来しなくてもいい仕事を増やさないであげて欲しいです。
阪神のまずいいか焼き屋は数十万単位の売り上げでしょうな。 町のいか焼き屋さんは数千単位で細々と営んでいるところがほとんででしょうな。
阪神のまずいいか焼き屋は数十万単位の売り上げでしょうな。 町のいか焼き屋さんは数千単位で細々と営んでいるところがほとんででしょうな。
ありますよ。 ただ、食事付きのコースと比べると融通は利かないです。 例えばお通し代は別とか、割引対象外とか。 週末の繁盛店だと予約を断る事もありますね。 飲み放題というのはただのエサなので、飲み放題だけ頼んで食べ物をあまり注文しない客を嫌がるんですよ。
疫病でしょうか。http://gaityuu.com/yasai/satoimo/eki/photo001.htm
パソコンあるんだろ。その程度なんで自分で検索程度のこともしないで 他人をわざわざ煩わすのか？
頭悪すぎ。素人が簡単に再現できるわけねえだろ。 おまえ何かのテレビ見すぎだ。
何でもあると思うな。無い。あきらめろ。大体ここは飲食店紹介所ではない。
毎日毎日、つまらない糞みたいな質問するんじゃねーよ 馬鹿かおまえは
もしその話が本当で毎回毎回入っていないのが分かっているのなら、何故その場で現物を突き付けて指摘なりしないのか？ そうすれば相手も言い逃れ出来ないし認めざるを得ないだろうに。 ちなみに本当だとして、そういう備品類って普通は購入時に必要個数か不要かを聞かれるはずだけど（これで入ってなければ店側が悪い）、仮に聞かれてなかった場合は、こちらから要求してない限りは後から「入ってなかった」という主張は通らないと思う。 出禁については正当な権利。 客が店を選ぶことが出来るように、店も客を選ぶことが出来る。
カレーメロンパンなるものは確かに存在しますね。製品化されたものです。 下のニートは無視しましょう。
そんなの関係ない人に聞くバカいるかって。 自分でメーカーに言え。無関係な人が売らないとか売るとか決めるわけねえだろ。 何言ってんだか。
自分で本社に電話しろよ。
冷凍宅配弁当のミールタイムと言うところが有りますよ、 腎臓病食、療養食、介護食等冷凍宅配弁当をして居ますね、 冷凍ストッカー等は５万円位で有りますので、長い目で見ると安い投資かも知れませんよ、
外食が多いですが。 それほどお腹がすいてないならスパゲッティと飲み物ということもありますが、普段の夕食にスパゲッティ一皿はちょっとさびしいので果物なりチーズなりが欠かせません。 住んでる環境の伝統習慣でスパゲッティを食べるならスープ類は取りません。 ラーメンに味噌汁を添えるみたいな感じですから。
スパークリングワイン……。
石油や鉄鋼の大半を依存していたアメリカに…それをたてに無理無体を言われて戦争に追い込まれたのを再現したけりゃどうぞ。 こないだの戦争の時は…食糧はほぼ自給できてたから…何年か戦えたけどね♪
時間帯によっては売上が見込めないのも大きな理由の1つですが、一番の理由は別にあります。 ケンタッキーで使用しているチキンを揚げる為の圧力釜は、営業中いつでもすぐに調理ができるように常に一定の温度を維持しています。 ですがそれはとても大きな稼動力を必要としていますので、休みなく動かし続けると機械は故障します。 そのため24時間営業ができないのです。 現在、一番長く営業しているのは新宿店で朝7時～翌朝4時までですが、実際に圧力釜を稼動しているのは朝9時以降ですし、圧力釜も交代で休ませています。
パンとおにぎりを食べます。
マックのセット高いよ((ﾐﾟoﾟﾐ))
味はお酒を意識して作ってますので じゃっかんは違うと思いますよ もっと飲みたいけど体のために 妊娠中に飲みたい 運転するけど雰囲気だけでも味わいたい 飲み会だけど大酒飲みたちとも雰囲気 壊さず飲める とかいろいろあると思います アルコールは接種したくないけど お酒の味だけ味わいたい そういう需要があるのでは？ 味をお酒に似せているって言うのが 大きな違いです
なんでしょうか〜〜？
はい、美味しいですね。
食べられるでしょう。 キャベツの冷凍は初耳ですが、食べられたもんじゃないでしょう。
好みによりますね。 私はそのまま炒めます。 たまにエグいと感じる時もありますけど、茹でる面倒さと天秤にかけたら(笑) お客さんに出すなら、ちゃんと茹でるかも。
スタバ用語とかではなくて、単に「サンクス♡（thanks）」です。
酒飲みのタイプに2通りあって、1つは「ネギ味噌派」で、お酒を飲むときは、ほとんど食べず、ネギに味噌をつけて食べるくらい、と言う人でこのタイプの人はお酒を飲んでも太りません。もう1つは「焼き鳥派」で、お酒を飲むときは、焼き鳥やおいしいおかずを食べながら飲むと言う人です。このタイプの人は、お酒とたくさんのおかずを食べるため、お酒を飲むとだんだん太ります。酒飲みに痩せている人と恰幅のいい肥えた人がいるのはこのためで、吉田兼好は、「ネギ味噌派」だったのかも知れません。 「ネギ味噌派」のひとなら、梅干し1個で酒の２，３合も飲めるでしょうね。
yoko_f95さんへ 紅葉の頃 浴衣であるいている高校生がいた。 もちろん、着もの姿の人もいた。 祇園で夜・・予約で食事ができた。 スイーツ・・より、抹茶にお菓子のほうが京都！
好きです。 納豆に入れてWネバネバで美味しいです。
厚木住みです。 動物連れでの飲食店入店は、食品衛生法違反です。 ですから、もしチクられればお店が「立ち入り調査」を受ける羽目になります。 もし、OKした場合は店内にいる「知る人」がたぶん保健所に通報し、お店が厳しい立場に立たされます。 あまり無理なことを考えないことです。今は超熱い時期で動物を車中においてということもできません。よって我が家では犬がお留守番です。またはコンビニで購入して車中で移動しながらの食事です。高速Pなら鎖につないでおくことができますね。 まあ、ペットを飼う我らの「責任、義務、リスク」を理解なさってるのでしょうからそういうことです。
東京都内の駅を基準にした「しゃぶ葉の店舗」 ここの一覧を参考にしてください http://www.hotpepper.jp/CSP/psb010/doBrandStoreList?BRC=gstr00668&S... https://nilax.jp/brand/syabuyo/storelist/
長文失礼します。 まずは、お菓子や即席麺をやめるのが良いかと…。 家にフライ系のお菓子や即席麺を置くのはやめて、お父様がそういうお菓子や即席麺が好きで、家にないとご自分で買ってきてしまうなら、油分カットのお菓子(カルビーの油分カットシリーズとか、ローソンのうましおポテトとか)やカップ麺(日清のカップヌードルライトなど)を常備しておけば良いと思います。 ↓参考までに… http://www.calbee.co.jp/chips/sp/product/potatochips/detail.html?p=... http://www.lawson.co.jp/sp/recommend/original/detail/1262898_2168.h... http://www.cupnoodle.jp/product/ 食事メニューについてですが、食事の用意をされているのは、質問者さんでしょうか？ 脂っこいものをいきなりなしにするとやっぱり不満に思われてしまいそうなので、まずは頻度を減らすことから始めて… トンカツや唐揚げ、コロッケなど、揚げ物に見えるけれど実は「揚げない」レシピがいろいろあるので、それを活用すれば、あまり変化を悟られずに減らしていくことができると思います( ´ ▽ ` )ﾉ クックパッドなどで、 「揚げない トンカツ」 「揚げない 唐揚げ」 など検索すれば、けっこうな数がヒットしますよ♫ いきなり完全にやめる、というのはやっぱり難しいと思うので、少しずつ減らしていきましょう！
私は濾します。 次に使うときに沈殿物が粘りを出す。
うーん、難しいですねー。私は神奈川県の政令指定都市で生活していますが、マンゴーフロートなる飲み物を喫茶店で注文すれば、３５０円という価格は「安い」と感じます。 正確に同じものでは無いとしても、その手の飲み物ならば、私の地域だと、５８０円とか、７２０円とか。それくらいの価格になると思います。 確かに、インスタントコーヒーと比較すると高いですね。そのような比較は考えたことがありませんでしたが。 都市部では、その空間と利用する時間を買うという理念もありますので、高いとは思いませんが。 喫茶店のうち、個人経営の店は、確かに斜陽です。一番の理由はタバコになるでしょうね。店内で喫煙が出来ない店が多くなりました。それだと、喫茶店に入る理由が見つからない。 私は喫煙者ですが、たばこ税を払いたくないので、もう、１０年以上もタバコは買っていませんが、買っていた時代には、喫茶店とは喫煙のために利用する場所でした。 今は、大衆カフェが増加しています。手軽に利用できる点は良いとは思いますが、昔ながらの、頑固なマスターが、自分の気に入った音楽を流し、コーヒーの味には拘りを持っているような店は激減しました。
①ですかね。タン塩美味しいし単体でも結構イケルと思います
ご飯の真ん中に、梅干しを、１つ入れておく。日陰に置いとけば大丈夫です。
モッツァレラチーズを伸ばしたものらしいです。。チーズですね（笑）
嫌いなものをため込むから余計嫌になるのでは？ 主婦です。 料理は小さいころから好きなんですが、 質問文を読むと、質問主様は料理が嫌いというよりは、 物の管理と、やり方とかコツがわかっていらっしゃらないような印象を受けました。 改善できるのではないかという点は ①材料の管理は、冷蔵庫に、よく使うものを一覧にして、マグネットなどであるなしを冷蔵庫の中を見なくても良いようにする。 ②冷蔵庫の中の上の段などは１００円ショップのかごなどを利用して出し入れしやすくする。 ③献立を考えるときには、まず冷蔵庫にあるものを消費することを優先させて考える。足りないもののみを購入。 又は、１週間分など献立をまとめて考え、材料が余らないように考える。 ④１週間～１０日に１度は調味料や飲み物を除いて、使い切るようにする。 お好み焼きとかカレーとか野菜だけなら野菜いためとか。 腐ったものの片づけ嫌でしょう？ 時々そうやるだけでもいやな思いすることは減るはずですよ。 それから洗い物。 食べ終わってそのまま、洗剤をつけたスポンジで洗おうとしてませんか？ ソースや油などが残っている場合、そのまま洗ったら落ちにくいんです。 先に一度いらない布や紙（使い古しのタオルとか子供の着られなくなった洋服とかを適当な大きさに切っておくと便利。掃除にも使えます）で拭き取ったり、１００円ショップでもスクレーパーといってプラスチックでできたカードみたいなものが売られているので（使い終わったテレホンカードとか図書カードでもいいんですけど）、それを使って、先に取り除いてから洗ってみてください。 簡単にきれいになりますよ。 フライパンなどにこびりついてしまったものは、余分なソースやたれを取り除けるだけ取り除いて、お湯を入れて少し（２～３分）置いてから洗えば、落ちやすいはずです。
面白くはないですが、 これ位のは作れるのですか？
あはははは(笑) ホントだったら楽しそうね？ でもね、日本人の多くの本質的行動パターンは、拘束及び制御される事で円滑に回ったりするのよ？ 貴方の言うソレに対応できるのは、生活のどこからでもアイデアが湧いて、常に自分に対して実直な、自分を律する事が出来る人だと私は思う。 だから、会社以前に、その人は自分で自分を縛っている人って思うのは、私だけなのかしら？
画像が内臓 画像が内蔵 画像が無いぞー
ひじきのお惣菜は栄養あるし美味しいしいいですね 国内産か外国産かにこだわるとスーパーのは買えないですけど手っ取り早いしたいていの主婦も買って夕飯に出したりしてるんじゃないかな 栄養というのであれば食材を水につけすぎたり乾燥させすぎたり食材が変化して栄養が落ちるということはありますよ
重曹（炭酸水素ナトリウム）にタンパク質分解作用が在るからです。
カニマヨです。次がトビコですね。
堀田茜さんでしょうね。
カレーに季節は関係ありません。 年中食べます。
どこでもありますが、焼きそばがいいですね。 普通の焼きそばですが、 家で食べたらきっとそんなにおいしくはないでしょうけど、 あの雰囲気で食べることがスパイスとして効いていておいしくさせるのでしょう。
デパ地下に行けば、乾物専門店・和食専門店などがプロデュースしたお吸い物が色々とあります。 最中の皮に包まれた魚介類・海藻類・キノコ類・香草類の入った美味しいお吸い物はお中元に人気ですよ。
通販でも買える様ですよ。 http://item.rakuten.co.jp/good-choice/g015c-15332/
鰻が1番脂がのるのは9月からですよ、 6月～8月は脂ののりは悪いですが、ビタミンBが豊富な事もあり 夏場に蒲焼を食べると精が付くと昔から言われています。
そうめんはどうでしょうか？ カロリー意外と少ないですよ。
焼くものにもよります。。
ここは、どうでしょうか 中華料理・福寿 群馬県高崎市上小塙町577-5 北高崎駅 １１：００～１４：００・１７：００～２２：００ 定休日 月曜日 https://retty.me/area/PRE10/ARE60/SUB6002/100000398032/ あとは、この辺も参考にしてください https://retty.me/area/PRE10/ARE60/SUB6002/LCAT14/CAT126/
小麦粉も薄力粉、中力粉、強力粉とグルテン(たんぱく質)の量で異なります。 味はトウモロコシの味がするので違いはハッキリわかります。 代用できるなら、別に問題はないと思います。 画像はとうもろこし粉です。 Amazonなどでも手に入ります。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
クルミの入ったパンをトーストしてバターとハチミツをつけるのが好きです。
ここ↓はどうですかね。 http://www.limoncello.jp/jp/index.html
2018年ですね。 平成の表記ではないと思います。 冷凍食品でしょ。 食べても、問題ないと思いますよ。
異音というのは、ひょっとしたら、スチームバブルを開いたときに聞こえてくる 「ギアギュギューー」という音のことでしょうか？ （擬音で表現するのむつかしいね） もしその音なら、多くのマシンで似たような音がしますよ。 原因は詳しくは知りませんが、経験的には、スチームバルブの開け始めに、バルブのあたりから聞こえてきますので、全開放になっていないバルブの隙間を高圧の蒸気が通過する際に生じているものと個人的には思っています。あの音はバルブを全開にすると消えますね。あの音なら故障ではないので、心配しなくても大丈夫と思います。
フレッシュネスバーガーのアボカドバーガーですね。一番好みの味です。
食べるものは全てにカロリーがあります。 カロリーがない食べ物など存在しません。カロリー0とか宣伝している食べ物も実はカロリーがあって、でも一定の基準より低ければ0として表示していいだけなんです。
・少しフライパンを傾けて置ければ油が低い方に溜まりますので大丈夫かと。 ・アルミホイルで野菜とともに包んだホイル焼きなら、あまり脂は気にならないかと思います。
http://r.gnavi.co.jp/cwy7hexd0000/
紫じゃないです、果肉が薄いため外殻の色が透けて見えてるだけです スプーンなどでほじくって見てください、白いですから
むかしはご飯とカレーが同じ皿に盛ってあるものがライスカレー、 ご飯とカレーが別の容器に盛り付けてあるものがカレーライスだったそうです が、今ではライスカレーという言葉がほとんど使われないので、区別自体もあいまいになっているそうです 言われてみれば、ラーメンライスとライスラーメンという言葉を比べてみると、 ラーメンライスはラーメンとライス、ライスラーメンはラーメンの中にライスを入れたもの、という想像がわく気がしますｗ
少量のお湯で抹茶を溶かしてから水を加える。 最初から水だと抹茶粉末が溶けにくくダマになるから。
身長体重年齢生活強度低という設定条件で数値を入力すると 基礎代謝と一日の目安摂取カロリーが出てくるサイトとかあります グーグル検索で基礎代謝 計算 で検索すると二番目に出てくるとことか そこに入力して出てきた数値を目安にしてください。
乳酸菌は酸素の少ない環境の方が活発になる嫌気性菌なので、むしろ蓋はしっかりするべきです。 それよりもフルーツ豆乳には糖分をはじめ大量の不純物が含まれており、これが乳酸菌の活動を邪魔します。 しかも大豆成分の割合は無調整豆乳の半分程度なので、まともなヨーグルトは作れないと思った方がいいです。 無調整豆乳に、できれば豆乳ヨーグルト用の種菌を加えて発酵させ、出来上がったヨーグルトにフルーツソースやシロップで味付けすればよいでしょう。
そんなの自分で検索しろ。自分でメーカーに聞け。 どうせ意味も無い興味本位の自己満足で 聞いたからどうってこのもないその場だけの話だろ。
チキンラーメン焼きそばは、不味くはないが、麺がやはり細く腰が無いのが辛い。
ですね。左は塩分摂りすぎ
料理は、、、。 食べてくれる人への思いと、食材への思いの二つと言われています。
焼肉定食かも～！！！！！！(^^♪
ここは『飲食店』のカテゴリですよ❗
お前が日本のパティシエ界を支えていけ
店舗料が高いのと、コンスタントに集客することが難しく、割とお店が変わるところです。 コンビニや小売店にすると万引きも多いところだと言われてた時期もあります。 入りやすい入り口かどうか、風水がどうか、など結構色んなことが噂されるところらしいです。 （私が思っているお店が主さんの言われているお店と一緒だといいですが……）
居酒屋でお通しだけ食べて飲み放題飲むのと同じ行為だと思います。 あなたがその居酒屋を経営してるとしてそういう人に良くしようと思いますか？ 楽しみたいなら一番安いドリンクでもなんでもいいので別料金のものをオーダーするのが暗黙のマナーなのではないでしょうか。 そもそも何を求めて飲み屋さんに行かれているのですか？ 付き合ったりエッチがしたいのであればクラブへ行くことをオススメします。 飲み屋は損得勘定で行くと楽しめませんよ。
お酒を飲んで「お洒落」にバースデーを楽しむなら、ここでしょう。 バースデープレートを事前にお願いすれば、バースデープレートを配膳してくれる際にピアノ演奏でバースデーソングも歌ってくれます。 （くれぐれも１Fのクオモでは無く、２FのThe Barに行ってください。夜景も綺麗です） http://www.salvatore.jp/restaurant/thebar/ もしくは、ハービスプラザエント７Fにも、同じサルバト－レクオモ系列のXEX WestのThe Barもあります。こちらはピアノ演奏でのバースデーソングは無かったですね。 http://www.xexgroup.jp/west/access あと、ここも良いですよ。 http://bar-navi.suntory.co.jp/shop/0X00148475/
横浜元町の店は存じ上げないのですが、こちらのサイトに「現在2階に併設されている喫茶店「友＆愛」が元町で営業していたころからのレシート」とありますので、元町には既に店はなく、ご実家の2階に新たに喫茶コーナーを作ったという事になるのだと思います。2号店が出ているという話もないようなのでここだけでしょう。 http://hamarepo.com/story.php?story_id=2625 「カツサンドのお店の雰囲気が以前一度だけ行った｢友＆愛｣に似ていた」というのはイメージだけ似ている別の店だと推測します。ファンの方かどなたか知りませんけれど｢友＆愛｣が閉店されたのを惜しんで似たような雰囲気の店を作ったのかもしれませんね。参考になりましたら幸いです。
100円たこ焼きは魅力的ですね～ タコはモーリタニア産ですか？
そりゃ、梅村妃奈子さんだと思います！
・店員の人が作るのを間違えたように感じます。 ・ゆで太郎のお問い合わせにお聞きいただいたらどうでしょう。 http://www.yudetarou.com/yudetaroumail/
写真ではいま一つ判りづらいのですが、ナマズなどの川魚に多い寄生虫に肝吸虫や顎口虫があります。 いずれも生食などにより感染すると危険ですが、よく加熱すれば問題はありません。 身にはついていなかったということですが、肉眼で見えないだけで卵や幼虫がいる場合もあるので注意してください。
豆腐１丁の重さがラベルなどに書いてありませんか？ もし豆腐の重さが300ｇなら３等分、400ｇなら４等分すれば概ね100ｇです(o^－^o) 。
高菜の漬物がおいしいですよ、 みじん切りにして胡麻油で炒めます。 味付けは高菜の味だけで十分です。 トウガラシの味があとを引きます。 卵をふんだんに入れると ちょっぴりぜいたく気分を味わえます。
品種を改良する技術には様々なものがあり、その中の一つが遺伝子組み換え技術です。 選抜：自然交雑または突然変異等で出現した優良な個体を選択し、数代にわたり繁殖～選抜を繰り返し純化させ新たな品種とする技術 交配：異なる品種を交配させたのち数代にわたり繁殖～選抜を繰り返し、両親の資質をあわせ持つ品種にする技術 一代交配（ｆ１種）：異なる品種を交配させた雑種一代目の資質がメンデルの法則により揃う事を利用し、純化させずに毎回異なる品種を交配させた雑種一代目のみを利用する技術 遺伝子組み換え：遺伝子工学によって異なる生物等の遺伝子を組み込み、交配や選抜では出現させることが難しい資質を出現させる技術
餃子です。 冷やし中華にビールは、冷たいもの同士でビールには合わない。 カップヌードルとビールは水分同士で、お腹がタプタプに成るから合わない。
毎日…一つずつ覚えられる…「今日の料理ビギナーズ」のテキスト♪ そこらのスーパーでも…手にはいるし…買わなくても…放送を見ながらメモを取るのが…頭に入る♪
蠅は栄養源としてたんぱく質を餌とします。 が、たんぱく質を直接噛み取る事の出来るような 歯を持っていません。 なので、たんぱく質が柔らかく、また液化している 位の物を主に食べ物とします。 なので、腐敗した肉やう○こから、柔らかくなったたんぱく質を 摂取する、という訳です。因みに人間の皮脂や汗、涙にもたんぱく質 は含まれているので、何日も風呂に入っていない人にも蠅は その皮脂や汗の混じった老廃物を食べようとよって来るのです。
そうですよね、私もそんなものを食べていたなんて！と心配になったことがあります。でもその先を考えると、そんなものも溶かしてしまう胃液が体に入っている人間ってどうなん？ なぜ胃に穴が空かないのか？！とても心配になりました。それは胃粘液というものが胃全体を覆っているので胃が溶けないのだそうです。よくできてますね、人間の体って。
私は以前に勤めていた飲食店で 卵が大好きで、毎日７～８個を食べて いた人が、一月後に卵アレルギーを 発症させて倒れたのを見ました。 完全食品かどうかは知らんけど、 食べ「過ぎ」はいけないと思います。 茹で卵でした。
若いころは、それこそ「雰囲気」が好きで、カフェへの憧れみたいなものがありましたね。実際に足を運んでいたし。ちょっとオシャレなところに行くと、仕事や日常生活から離れることができて、気分転換になりました。お金を使ってもてなしてもらうというのも、基本的に気持ちの良いものですしね。たいがいの人は、こんな感じでカフェに行っていると思います。 私に関して言えば、いまは生活習慣病とやらのおかげで糖分を制限しているので、カフェの食べ物はＮＧです。コーヒーは自分で焙煎しているので、そんじょそこいらのカフェのコーヒーは飲めたものではありません。音楽は音源も装置もそろった、自分の家で聴くのが一番です。オシャレな感じも新しいライフスタイルも、昭和のオヤジにはもう関心がありません。 それでもカフェに求めるものがあるとすれば、人のつながりでしょうか。そもそもヨーロッパでカフェが花開いたのは、社交場になったからです。店の人や常連客とおしゃべりするのが、楽しいですね。そうなると「カフェ」じゃなくて、「喫茶店」になっちゃうんだよねえ。
タバスコは好きですねw 自分はスパゲッティにタバスコをかけます。 一味はラーメンにかけて食べるのが好きです。 自分は辛い物マニアでよく チャーハンを辛く作ります。 デスソースはネタとかでよく出ますがデスソースチャーハンなどを作り食べますw
焙煎した段階じゃカカオマスじゃなくてカカオニブだよぅ。 パーセンテージはカカオマスの比率、じゃねぇよぅ。大嘘ぶっこくなよぅ。 チョコレートの中に含まれるカカオの比率ですよ。 チョコレートはカカオマスにカカオバターと砂糖、ミルクチョコならさらに乳成分を加えたものです。 56％のチョコレートというなら「56％がカカオマスとカカオバターを足したもので出来ているチョコ」を指します。 ちなみにクーベルチュールと板チョコ等ではカカオバター含有率が異なります。 同じパーセンテージでもクーベルチュールのほうはカカオバターが多く含まれているため苦味が少ないです。 おおかたヴァローナの「カラク」というクーベルチュールでも使ったレシピなんじゃないですかね、と予想します。 もし使おうとしているのがスーパーで買えるような75％のチョコだったりするとかなり苦味が強くなるかもしれませんね。
魚焼きグリルなら生地もチーズも焦げ目が付いて香ばしくカリッと仕上げります。 フライパンで焼くと、チーズの焦げ目はなく、全体的にフワッと仕上がります。どっちも美味しいですよ。我が家もおなじ、トースターが無かった時はこうしてました。
・お好みのスプーンを要求したらどうでしょうか。自分の金属のスプーンをお使いになれば良いことですし。
カルピスの牛乳割り、好きですよ。 我が家はカルピスも牛乳も常備していないので日常的に飲むことはできませんが、モッタリとした舌触りとマッタリした味わいは、水割りでは味わうことの出来ないものだと思います。飲み終わったあとのグラスを洗うのがちょっと面倒ですけれども。
天井の低い小さなオーブンをお使いなのかな？ だとしたら熱源が近すぎてそうなっていると思われます。 この場合、どうしようもないのですが 焼成7〜8分頃からパンは生地の立ち上がりが終わるので （熱でイースト達が死滅し始めるからですね）、 庫内をあけてアルミを上にかぶせたりして 熱を遮断すると回避出来ると思います。 あまり早くに扉を開けたりすると 熱が一気に逃げてしまうので パン生地が大きくかさ高く膨らまない原因になります。 扉を開ける時は出来るだけ素早くやってください。
普通ウイスキーっす 酎は割りを使用します よろしく～
コーヒーの適量な摂取量は１日3~4杯だそうです。 飲み過ぎるとカフェイン依存症などになるので気を付けて下さい 詳しくはこちらのサイトで http://drnote.jp/meal/5371314880044
親から そんなことも教えられとらんのか？ 恥かきはてめえで責任とりゃええけどよ 中毒を起こすぞ カレーは腐敗しやすいが 解凍後のカレーなら更に危険だ ヒスタミン中毒を起こすぞ アホが
はま寿司で働いている者です。 自分の店舗ではまず、ハンバーグは冷凍庫から取り出して少し切り込みを入れ、レンジで6か7くらいかな？温めます。 牛カルビはタッパーに入れてレンジで3、量が多ければ4です。
はじめまして 私が購入したのはアウベルクラフトというところのキットです。 東急ハンズでも同じのを見ましたが、セットを買うのは上記から買うのが楽でしょう。 ここ最近は忙しくて作っていません。でも、面白いですよ。
いいと思います！(^_^)
宅配ピザの１番高いやつとケーキです。
あー、競争過多だからじゃないですか。 利益やもろもろ考えて異常に高いとは思えないんですけど。。。 あなたが２００円弁当の店をやれば城が建つかもしれないですねぇ。 １日１０００食売ればいけますｗ 人口などを考えれば３９８円でも安いでしょうね。
生クリームだと。。。。
ランチの時間なら、そういうランチメニュー食べにいきますが。 夜は、まだ未経験ですね。 一度チャレンジしてみたいものですね。 ステーキハウスなら夜ありますが。
ビールの温度、周囲の温度湿度 飲む器の違い（唇に当たる感触）、注ぎ方（泡の量）などいろいろな条件で味は変わります もちろん飲む人間の体調にもよります 特に生ビールの場合 ビールサーバーの炭酸の量で結構変わります
許せるどころか、嬉しくなりますね。 ありがたい。 いか、タイ、エビ、タコ、でお願いしたいなあ。 シーズンならば、ふぐもいいな。 白ご飯にもいいし、 白ワインも進みますね。
会長さん、こんばんは(o・・o)/ 私、トマトジャース苦手なの(^^; でも会長さんお手製だったら飲めるかめ知れません 笑
怠けてるとは言えません。 粉からこねてるかもしれません！(^.^)b
え、どっかの居酒屋でニンニクの芽食べたことあるんですがw
高くても売れるからです
たこ焼きのレシピ本など見た事無いよ！！ 出版されてるのかな？？？ たこ焼きのレシピなら、教えてあげるよ。 簡単たこ焼き：5人分 小麦粉400ｇ、カタクリ粉80ｇ、タコ300ｇ、卵3個、天かす、青乗り、カツオ削り粉、紅ショウガ、オタフクお好みソース、サラダ油、塩少々、 小麦粉400ｇ、カタクリ粉80ｇ、卵3個、塩少々を、水1リットルを加え、ダマが無いように十分混ぜ、たこ焼き粉を作る。 これが出来れば、後は焼くだけ。 美味しくするなら、タコ焼き個の中におろしヤマイモ80ｇ、味の素少々混ぜるも良い。
カップ焼きそばはカップラーメンよりもカロリー高いです スープがない分麺そのものの量が多いのと、ソースに含まれる油だったりマヨネーズだったりが主ですね
腐ったものだけなら食中毒では無く、食あたりですね。指定食中毒菌に汚染された物を摂取した時に初めて食中毒になります。これは保健所に届ける必要が有りますが腐った食べ物なら腐敗菌や雑菌などですので保健所に届ける必要は無いです。
確かヤマザキナビスコの自社製品だったと思うので社名が変わっても製造は続くと思いますよ（このあたりはチップスターと同じ）。 ヤマザキが手を引くのはモンデリーズのライセンス商品（リッツ、オレオなど。厳密には無くなるのでなくモンデリーズの日本法人から販売になります。工場が中国なので品質に不安は残りますが）。
イーストとは酵母菌のこと、 だから、そんなことは無いです。
・ご参考 http://tabelog.com/viking/saitama/rank/
サンドイッチ（またはハンバーガー）テイクアウト 包装紙で画像検索すると見つかります。種類は少なめです。他にカタログ請求で対応している会社もありました。 http://www.housou.co.jp/contents/takeout/openpac.shtml http://www.akinaishien.com/front/app/catalog/list/init?searchCatego... 探している物が、こちらでなかったらすみません。ご参考まで。
はじめはなにもわからなくて仕方ありません。上の人が丁寧に教えてくれると思います。頑張ってください
・高いですね。私なら購入しないと思います。 ・１個50円くらいですかね。 ・今は佐賀県が旬の時期です。９月に入ると北海道で収穫が始まりますのでまだ安くなりますよ。
27～33歳かなぁ？ ※何でカテゴリがレシピなんですか(笑)？
美味しかったです。月に、２回食べています。
折角のお誘いですから、 背脂増しを食べて見たいと思います。
自分はカツサンドが一番好きです｡
〆は必要です❗️ ラーメン又は焼おにぎりですね〜。 お茶漬けも捨てがたい。
卵料理に関しては、全世界共通なので、言っていいです。('◇')ゞ もしちゃんとしたものが出来ないなら、その会社から無くすべきで、外国の客に恥ずかしい日本を見せるのは嫌ですね!! 前にすかいらーくで、かちかちの目玉焼きを出され、サニーサイドが標準ですよ！と、やりなおさせたのが２回目にやっとなんとなく、近い感じ！あきらめて食べました。神奈川県川崎でした。 あとはガストでも同じことがありました。 福井県敦賀でした。 すかいらーくグループの卵クオリティ…直さないと、はずかしい国になります。
牛丼の脂質か、或いは化学調味料に身体が拒絶反応を起こしていると思われる。
バイキング 料理 創作和食ファミリーバイキング 豆乃畑 11:00～22:00 http://www.aeon.jp/sc/atsuta/info/gourmet/44.html ラケル 渋谷 11:00～22:00 ランチ タイム11:00～16:00 http://www.aeon.jp/sc/atsuta/info/gourmet/22.html
2016年春リニューアル 閉店／開店店舗まとめ http://jouhou.nagoya/aeon-atsuta-renewal2016/ イオンモール熱田の閉店情報 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230112/23042404/
美味しかったら基本、飲み干しますね。 それがつくってくれた人への礼儀、お礼のような気がしますね。 塩分は気になりますが、たまにしか食べないので。
・私は写真だけでその方が臭いのかどうかは判断できません。
ナッツ類は脂質が多いです。太る心配をするのならおつまみとしては極力避けたほうがよいかな。ただし栄養素としては、 全くとらないとからだに支障が出ますので、あなたに合う摂取量をちょっとネットで調べてみてください。
良ーく見てもらうと ダニが付いてるので有りませんか？？
先週我が家でも発見され話題になりました。 で、私の家族内では｢ファインディングドリーのニモ(を正面から見た図)｣というのが有力な説です。 山なりのコブが背側、平べったいのが腹側で四方に飛び出た突起のうち、一番大きいのが左の胸ビレで、時計回りに腹ビレ、右胸ビレ、背ビレと思われます
当然…塩漬けですね(￣^￣)
麺としては旨くも不味くもない＾＾ ただ、汁は大いに問題、特に温かい物はダメ
レモンパイ。１度食べてみたいです。
ポテトサラダとかゆで卵使うのでポテトサラダはどうでしょう。
うろ覚え回答で申し訳ないのですが、お月見の折りにお供えものとしたのが名の由来じゃなかったかと思います。 蓮の実で餡を作り、真ん中にアヒルの玉子の黄身の塩漬けを入れたものが旨いですね。 月餅と書いて「げっぺい」と読む人がほとんどだと思いますが、昔に「つきもち」と呼んでいる人もいました。 「これを食べて、ツキを呼び込んでやる！」 とか、希望を込めていたのでしょうかね？ 北京語では。ユエピンとなるのかな？
一つ、430kcalみたいです 参考ページ https://www.yamazakipan.co.jp/product/04/marugotobanana.html フライパンで焼く☆まるごとバナナ&いちご http://cookpad.com/recipe/3703069 こういうレシピあるので参考にしてみてはどうでしょうか。
ビールのお供と言えば揚げ物ですね。 そして魚が好き、となればアレです。 「アジフライ」です。 刺身に出来そうなとれたて新鮮なアジで 作るフライは、それはもうビールが進んで たまりません。 他には「ホッケスティック」も良いですね。 作り方は色々ありますが、私が 好きなのはホッケの干物を縦に棒状にカット してたっぷりのバターを塗りながらフライパンや オーブントースターでカリッと焼いた物に 胡椒をパラりとかけた物ですね。 アツアツのコレとキンキンに冷えたビールは たまりません。マヨネーズを付けてもいいですね。 そして揚げ物からもう一つお勧めは 「タコ唐」ですね。鶏のから揚げがビールに 合うのは当然ですが、タコ唐も捨てた物では ありません。鶏の様に油が強くないので アッサリしていてヘルシーな分、ビールの お供にはむしろタコ唐の方がお勧めです。 業務用スーパーなどに売っていますが、ご近所に なければ、刺身用のタコをぶつ切りにして、市販の 水で溶くタイプの唐揚げ粉を付けて揚げてもいいです。 アツアツはビールは勿論、ご飯のお供にも最高です。 後はシシャモフライなんかも良いですね。 最後に、魚から離れますが「ポテトチーズ焼き」 などはいかがでしょうか。茹でるOrレンジで２分 チンしたジャガイモをスライスして耐熱皿にしき、 上に１センチ幅にカットしたベーコンを乗せ、その上に チーズをタップり乗せて、オーブントースター等で 焼くだけです。その際、耐熱皿にバターを塗っておくか、 チーズの↑にバターを１かけのせておくと、皿にチーズが くっ付かずに、またチーズが固くならずにクリーミーな 舌触りになります。 因みに、ポテトは冷凍の皮つきフライドポテトでも代用 できます。 個人的にはポテトとベーコンは少な目でいいと思います。 焼けたチーズがメインで、舌がやけどしそうな位熱い コレをビールで流し込むとたまりませんよ。
・パスタは中性脂肪を上げる原因にはあまりなりません。 ・パスタを食べる時にレトルトのソースとか掛けていませんか？ ミートソースやクリーム系ソースは中性脂肪を上げる原因になります。 ・調理可能なら、和風に味付けした野菜類を作り、パスタに掛けたりしたらどうでしょう。キノコとかだいこんおろしとか。
レタスとキャベツの保存は違います。 キャベツは芯をくりぬいてキッチンペーパーで水分補給！それをラップやジップロックで保存。 レタスの場合は芯に小麦粉などの粉物を芯につけてらっぷでも持ちます。 芯は抜かないようにしてくださいね。
人参に限らないと思いますが、表面積の問題だと思いますよ。 判りやすく説明すると、１立方センチの立体の人参は１平方センチ×６=６平方センチの面積を有しています。そこから蒸発する水分や吸収できる水分と、１立方mmの人参から蒸発したり給水できる水分は、３乗倍で計算されます。 これを調理に応用すると、大き目の「乱切り」にすれば、水分は保てますが火の通りは遅くなりますし、薄切りの「いちょう切り」にすると水分の蒸発は早くなりますが火の通りも早くなります。みじん切りにすれば、もっとも火の通りは早いのですが、もっとも乾きやすい切り方ですよね。ところが「摩り下ろす」と言う方法は、野菜の汁を残した処理法なので乾燥を防ぐ事が出来ます。 切断表面の面積と体積の相関関係です。体積が大きく表面面積が小さいほど水分の損失は少なくなります。
オールパーポーズは日本でいう中力粉ですね。 欧米はこれでケーキも焼いちゃいます。 強力粉か、全粒粉(sholwheat flour)、薄力粉(weak flour ) いろいろあります。作るもので考えるしかないとおもいますが。 オーブンは庫内が大きくないと、無理な場合が多いです。 熱循環でやくものですから。 その番組は見てないですが、同じにやっても無理が多いのが当たり前だと 思いますよ。 同じイーストでも、日本のものと違う可能性が高いですし、 砂糖の分量が多いと思うし。
恐らく、高濃度の麻薬性アルカロイド、テバインを含むため、日本では麻薬及び向精神薬取締法により原則栽培が禁止されている袴鬼芥子だ。
栽培状況の写真では無いので勘違いかもしれませんが、割れている側が水の中？上下が逆ではないでしょうか。 まちがえて、いたら済みません。 私の経験では、早い時は1ヶ月程度、長い時は4ヶ月かかりました。
ほほう、鯖缶はオメガ3がとれてよいですな( ^ω^ ) 栄養バランス、何か勘違いしてません？ そりゃ三食全てバランス良くがベストです。 だが最重要なのは絶対量が足りてるかですよ。 特に摂取が難しいタンパク質、これはコンビニや外食では思うようにとれません。 とれても、糖質脂質が多くオーバーカロリーの元凶になります。 朝食でタンパク質ビタミンミネラルあたりがバッチリなら、その日の昼夜は軽くで良いのではないですか？ 残り500、俺なら鶏ムネ肉の塩茹で、パン2枚、野菜でサンドイッチを作りますよ。 鶏肉なら200グラムで210キロカロリー、余裕でしょう。 タンパク質も46グラム、パンと合わせたら50いきますな。 因みにこんなのがボディメイク食ですよ。
オクラ、なめこ オクラ、なめたけ なめこ、オクラ、納豆、ネギ めかぶ、なめこ モロヘイヤ、山芋（とろろ）、オクラ ↓冷たい味噌汁と冷や汁は違いますよ
うちの義母もそんな感じです。ですから夫は胃腸がとても上部です。私が一口食べていたんでると吐き出したものも「えっそう？もう食べちゃったよ」と平気な顔をしてるし翌日になってもへっちゃらです。胃腸薬も飲みません。 胃腸の丈夫な子どもを育てたかったら、義母さんのようにするのが1番なのかもしれませんね。まったくオススメしませんが。
こんばんは。 梅酒の梅で作ったケーキですか。 洋菓子にはブランデーが入ってるものなんかもありますが、やはり香りはしますよね。 あとは注意書きで「アルコールが入っています(0.2%)」とか「お酒の弱い方は〜」とか書いてありますよね？ それを踏まえて考えると、アルコールが飛ぶかどうかは怪しいのではないですかね？ でもブランデーを入れる主な目的は「香り」であって、アルコール成分ではないので、多少は加熱の途中で抜けてるのかもしれませんね。 でも梅酒の梅をケーキに入れて美味しいのですか？ どちらかというと、そこが気になりますけど。
桃は本来、冷凍には不向きです。 どうしても冷凍する時は、新鮮なうちに切り分けて、 レモン汁をまぶして少量ずつに小分けして冷凍。 解凍桃はそのまま食べるのではなく、スムージーなどにして頂きましょう。 冷凍時間が長かったり、におい移りがしたりすると食べられません。 別の風味に変化したものは傷んでいる(腐っている)かも知れません。 どうやって食べても、不味いものは不味いでしょう。
ドトールFCは店舗を本人がテナントとして借りるスタイル テナント料と、改装費がかかりますね。 チェーン加盟金 150万円 （別途消費税） 出店準備金 1店舗につき150万円 （別途消費税） 加盟保証金 150万円 出店保証金 1店舗につき150万円 研修費 1名につき 20万円（別途消費税） 設計管理料 110万円＋(契約坪数-10坪)×4万円（別途消費税） ロイヤリティ 税抜き売上の 2％ （ドトールコーヒーショップ） もちろん自己物件でも対応はしてくれる。 https://www.doutor.co.jp/business/fc/faq.html スタバは全店直営で運営し、基本的にフランチャイズ展開はしていないようですが、 一部は、特殊商圏においてはライセンス事業を行っているようです。 詳細は、スタバのHPに載っていますよ。 http://www.starbucks.co.jp/faq/about_sb.html/
会長さん、こんばんは☆ トマトにケチャップ用やジュース用があるのですか。 知らなかったですよ。 失敬しちゃいましたか(笑) 素敵な夜をお過ごしください♪
インスタントラーメンですよね。リニューアルで旧品はもうありません。 新しくなったものは通販限定で販売のようです。 http://www.sugakiya.co.jp/special/karakaramax/index.html
どうぞ！と言われますので 座席についてから、店員さんにチケット渡す。 お水とティッシュはありますが タオル持参で！汗だっくだくですから＾＾
・クリーム系のパスタにスライスして乗せる。 ・みじん切りにして、卵液に入れて、オムレツを作る。
私も普段ならオススメは定番のバニラかキャラメルシロップですね。でもこの時期はバレンシアシロップ(オレンジ風味)をオススメします。 春夏の季節限定フレーバーで、さっぱりとしており、アイスコーヒーやラテ、ミルクとも相性抜群です。 ダークモカチップフラペチーノやホワイトモカなんかともとても合うので、一度お店でお楽しみになって、候補に入れて頂ければ嬉しく思います。
トン（糞）スル（酒）。そんなとこがあったとして行きたいですか？ 李氏朝鮮時代に人糞を水に溶いて服用して薬の代用にしたのが、トンスルの始まりと言われています。そんな飲み物ゾッとしませんぜ。
以前は我が家も土用干ししてましたがこの３年は干していません。土用干しの目的は柔らかくするためと紫蘇の色にきれいに漬ける為です。土用干しはその期間内に必ずではありませんよ。梅雨も過ぎてその頃になると天気が安定するからです。 我が家が干さなくなったのは量が多いため(今年は14キロ)､ 干さなくても十分柔らかいし逆に柔らかすぎて干すと破れてしまうから､自家栽培した紫蘇を大量に使うため干さなくてもきれいに漬かっているからです。
トン（糞）スル（酒）。そんなとこがあったとして行きたいですか？ 李氏朝鮮時代に人糞を水に溶いて服用して薬の代用にしたのが、トンスルの始まりと言われています。そんな飲み物ゾッとしませんぜ。
以前は我が家も土用干ししてましたがこの３年は干していません。土用干しの目的は柔らかくするためと紫蘇の色にきれいに漬ける為です。土用干しはその期間内に必ずではありませんよ。梅雨も過ぎてその頃になると天気が安定するからです。 我が家が干さなくなったのは量が多いため(今年は14キロ)､ 干さなくても十分柔らかいし逆に柔らかすぎて干すと破れてしまうから､自家栽培した紫蘇を大量に使うため干さなくてもきれいに漬かっているからです。
安いイメージはあなた個人の主観であって事実ではないと思いますが。 ホワイトチョコの方が単価高いことの方が多いですよ。駄菓子に使われる粗悪な安物ホワイトチョコなら話が違ってくるかもしれませんが普通はホワイトチョコのが高いですよ。 板チョコでさえホワイトチョコの方が高いですよ。 カカオからカカオマスを取った残骸からとった脂肪？ 残骸なんて皮くらいしか残らないですよ。 そんなものからではカカオバターは採れません。 カカオバターはカカオマスから採るものです。 ただの脂肪の塊？その脂肪が単価高いんですよ。
静止画が無いので、ハッキリと断定できませんが、判別出来る範囲で推測して、スペインのスパークリングワイン・ アナ・デ・コドーニュ スリーバーボトルでは、 シャトーメルシャンが輸入しています、 http://www.cainz.com/shop/g/g4973480849772/
品質が落ちたからじゃないの？
茹でたマカロニなどのパスタを入れると美味しいです！ 小腹が空いた時などにおすすめ〜〜 (=ﾟωﾟ)ﾉ
サンチュ巻きは、いかがでしょう？ 太めの短冊に切り、油をひかずに弱火でじっくり焼きます。 肉に火が通り、豚バラから油が出てきたら強火にして、塩・コショウでサッと味付けしておきます。 ニンニクのスライス、細切りネギ、サッと茹でて５センチくらいに切ったニラを用意。 これらを色々の組み合わせでサンチュに包み、お好みで、豆板醤・コチュジャンなどを添えて。 今の時期、スタミナもついて野菜も沢山とれ、冷えたビールにはもってこいの一品かと。 角煮やチャーシューもいいのですけど、それらを作るには、最低５００ｇは欲しいですから。
・それはかなり非効率的な料理をしているのか、人手が足りないのかちょっとひどいですね。要らないといってお店を出てきてしまうと思います。 ・30分待つと手打ち蕎麦を打ってくれたそば屋がありました、蕎麦が無かったので。また行こうかな。
売ってませんね メニューに無いですから マクドナルド ハンバーガーメニュー http://www.mcdonalds.co.jp/menu/burger/index.html
何の燻製なのか判りませんが、①は鍋が焼けてくると煙が出てくるので、チップに点火することはしません。 ②チップからはそれなりに離す方が良いでしょう。 ③④６０℃～７０℃は燻製としては、温燻としては高い温度ではありません。温度計で計る事が出来ます。温度調整は、火から離すなり、近づけるなりで行う必要が有ります。 ⑤ピチットシートhttp://www.pichit.info/これが便利です。包んで一昼夜でベーコンでも、鶏肉でも水抜き出来ますよ。 美味しい燻製を召し上がって下さい。 私は中毒になっています。
コンビニがドーナツを販売し始めた営業が大きい。 外国資本のクリスピークリームドーナツが典型的な例だね。 個人的にはすごい好きだしミスドなんかより美味しいとは思うけど、コンビニやミスドの安さには勝てなかったようだね。
会長、トマトでもそういう専用に使われるやつあるんだね。 てっきりキズものや規格外のやつかと思ったけど、カゴメ用のトマトを育ててるんだね。
枝豆をペーストにして薄焼きせんべいにディップして食べると、食べごたえがありますよ。中東料理でフムズという食べ物があるのですが、枝豆でも代用できます。 あとは和菓子ですかね。小麦粉を含まないものだとそれほど負担になりません。むしろ糖類は脳のエネルギーになります。私は寒天を使ったようかんのようなものをよく食べます。 ドライフルーツは糖分が多すぎるので控えたほうが良いです。
当たり前でしょう。少し考えれば分かりませんか？
中の赤い種、とても甘いですよ〜
色と香料、つまり食べたときの鼻に抜ける香りで区別してると聞いたことはあります！ ソースは不明
私は、少しくらい煩くても気にしません。 自分も子供の頃は似た様なものだった筈。 落ち着いて食べたいなら、個室を予約出来る 店にします。
どん兵衛と日清カップヌードルなら、カップヌードルを選びます。
オムライスの方が好きです。
別に普通ですよ！ 私は22歳で結婚してから料理はじめました！ 特に問題なしです！
むつさん、 こんにちは、 回答リクありがとうございます。 さて、今日のご質問は、コニャックについての2問ですね。 【問1】 コニャックは、手のひらで温めて、香りと味わいを楽しむことから、 答えは、１ 味わいも香りもとても優雅で上品な印象の味わい で良いかしら。。。 【問2】 現在、XOもナポレオンも、コント6以上だから、 答えは３ ６年かしら。。。2018年4月1日以降は、 XOは、コント10以上になる予定とか。。 今週は、まだお盆休みの方も多いようで、 通勤電車が比較的空いていました。 本格的な日常に戻るのは、来週からかな。 午後のお仕事、頑張ってくださいね。 ありがとうございます。
ネギぬた。サッと湯通しして4〜5cmに切って、芥子酢味噌で和える。刺身魚の切り身を入れても弁当のおかずになります。
塩分摂取とは、１品や１日で考えるものではなく、数年数十年の単位で考えねばならないものです。 最近はやたらと減塩だと騒ぎたがる輩がいますが、世の中には「しょっぱくないとうまくない」「しょっぱくしないとまともに作れない」ものが、たくさんあります。 それを食べたら、他のところで減らせばよいのです。 たとえば白菜の塩漬けで塩を減らしたら、水が上がってくる前に腐ります。 一定量の塩は必要不可欠です。 「水に漬けて塩抜きする」方法もありますが、これをやるとうまみも同時に抜けます。 塩分が少ないという概念を、いまいちど考えてみることをお勧めします。
天日干しにすれば甘みが増します。 簡単に出来ますよ。 カラカラになるまでひたすら外で干しておけばイイだけです。 が、夜中は室内に移動してやること、 鳥などに狙われないようにしてやらないと あっという間に食べられてしまいますからね。 つい先日種無しのピオーネとデラウエアをドライフツーツにしたところです。 カリカリになるまでじっくり時間をかけてください。
amiさん今晩は。まずは「人生最高の出来事」で・・・うーん、考えちゃいますね（笑）。嫁の脚が5cm伸びた(有り得ないけど)とか、息子にいい彼女が出来たとか、それが案外人生最高の出来事かもしれません。 でも、そんな時のお祝いの酒は・・・理由は内緒にして（笑）自分の為に使いたいですね。 ここは是非、♡マークの回答が愛おしいamiさんを目の前に、少しだけゴージャスな食事をすることを夢としましょう。「えーっ、竹鶴さん、全然博士じゃないわ」「貴方を騎士と呼ぶのはは1000年早かったわ」なんて厳しい事を言われる事も覚悟しながら。 1次会はシャンパン、ワインと共にフレンチコースを食べ、2次会はBarで、カクテルざんまいの時間を過ごしたいと思います。
対象とする距離と客数が違うんだよ
煎茶.. 100mlに対し、2カロリー 因みに、玄米茶だと０カロリー 参考サイト⬇︎ http://teatime-day.net/%E7%B7%91%E8%8C%B6%E3%81%AB%E9%96%A2%E3%81%9...
市販のジュースには、砂糖以外にもいろいろなものが含まれているから、ちょっと無理ではないですか？ むしろ、商品の成分表を見て、調べた方が早いと思います。
かけ算料理（余り物食材で作る料理）です。
おそらく名もない小鳥でしょうね。 赤いので空から見ても目立っていたと思われます。
10時からですね 近くの店舗は朝マックはやっていませんので こちらで、店舗検索できます マクドナルド 店舗検索 https://map.mcdonalds.co.jp
ウナたま丼が良いと思います(^-^)
はい いつのタイミングでも 永遠の３点セットは 食べれます
『クッキングママ』シリーズはいかがでしょうか。 タッチペンを使用した、料理ゲームです。 http://www.ofcr.co.jp/html/products/ds_mama1.html アプリ版もありますので、試しにこちらをプレイしてみるのも良いかと思います。 http://www.ofcr.co.jp/APP_CookingMama/jp/
単独で食べることはほとんどなく、たいていは何かの料理の付け合わせなので、「その料理にかけるもの」です。 たとえばとんかつなら中濃ソースとか、生姜焼きならそのたれをつけながら食べるとか。 サラダに使うことはめったにありませんが、あった時は「冷蔵庫にあるドレッシング」でしょうね。
はい（*^^*） 今日は昼間から飲んでました。 秋田の山本という日本酒に、 肴は枝豆と馬刺し♪ 明るい内から飲むって気持ちが良いですよね～。
深煎りのブラックコーヒーと牡丹餅が合います。 和菓子とコーヒーの組み合わせは好物です。
お辛いですね。 現在は入院中で、療養食として、上記の物が提供されているのですね。 見たところ、タンパク質と脂質のカットが、目的のようです。 肉や卵、揚げ物やアイスクリームなどの乳製品を食べることは、今のあなたの体には、負担が大きいのでしょう。 病院で提供される食事には、治療の意図があります。 患者が、勝手に好きな物を食べてしまうと、治療が進まないばかりでなく、病状を悪化させ、さらに苦しむ羽目になることもあります。 ただ、あなたが感じている不安を、そのままにしておくのも良くないと思います。 主治医にお願いして、栄養士と話す機会を作ってもらっては、如何でしょうか？ 「なぜ、こんな食事なのか」「このような食事で、もっと悪くなったりしないか」 あなたの不安や疑問を、率直に尋ねてみてください。 栄養士は、ちゃんと説明をしてくれるでしょう。 美味しくない食事も、納得できれば、いくぶん喉を通るでしょう。 どうぞお大事に。
私が小さい頃は、おばあちゃんちで なぜかスライストマトに とんかつソースを かけて ご飯の オカズに してました。小さい頃は確かに 美味くて ご飯も進みましたが、今は やらないですね。
御飯に目玉焼きを乗せるのが最高！
御飯に目玉焼きを乗せるのが最高！
おでんや唐揚げ、たこ焼き、韓国風タコの激辛炒めなどが思い浮かびますが、やっぱり新鮮なタコは刺身で食べるに限ります。特に関門海峡で捕れた生タコの刺身は最高に美味いです！ ただし酢蛸だけは今でも苦手です。幼少の頃にはおせち料理に入っているような甘い酢蛸が大好きだったのですが、かつて食べ過ぎて気持ち悪くなったことがトラウマとなっています。
「料理を男性が増えてきた」のは確かなんだと思いますが、同時に「料理をしない女性が減ってきた」ことも確かなのだと思っています。 ただ、それが相関関係にあるものだとは思いません。 男の料理はある意味では「趣味性」が高く「家事性」に劣るものが多い場合もあります。場合によっては主夫以上に完璧な買い物から調理・後片付け・連続的計画性を持った台所仕事が出来る男性もいますが、一方で「作るだけ～」でキッチンはグチャグチャ、食器洗いは全て奥様任せの男性も少なくありません。それは「家庭で日々料理を作る」と言う範疇には入りません。 一方で、「食」の環境は異常に発達してきています。今や家に調理器具や食器がほとんどなくても飢えることはありません。気軽にいけて廉価で食べれるレストランは２４時間営業でやっているし、コンビニも終夜営業で食べ物を提供しています。冷凍食品やレトルト食品があるので、電子レンジとお湯を沸かすコンロさえあれば無敵の世界ですから、男女をとわず「料理をしない」人々は無数にいます。 ある調査では、「家に包丁がない」と言う個宅が、２０～３０歳代前半で５％以上（東京都）あったそうです。どのような調査をしたのかはよく判りませんが、アパートやマンション住まいの若い年齢層が集中している地域ならば、その率はもっと高くなったと思います。 つまり、「料理をしない人」と言うのは、男女に関係なく増えつつあると言うことなのだと思います。特に女性に増えている事が顕著なのが目立っているのかも知れませんね。
マックは正直、餌食ってるみたい モスは高いけどうまい でもモスは田舎だとあんまりないから 仕方なくマックで餌食います＾＾
「油包」というものです。ミカンの皮の香りが詰まっている部分なんですね。「リモネン」と言う物質が溜まっています。 この「リモネン」は虫を寄せ付けない効果があります。ですから、ある意味で成熟期のミカンの「防虫剤」になっているんです。 多くの方が誤解していますが、成熟期に近くなった果樹には防虫剤などの薬品の散布は一切行われません。ミカンの「リモネン」と同じように、どの果樹も自分で防虫のための油脂成分を分泌し始めるんです。ですから、リンゴなどでも実を磨くとテラテラと光りますよね。多くの方があれを「ワックス」だと誤解しているようですが、あれも実から出た保護物質なんです。
お茶の懐石料理の基本が一汁三菜です。 「一汁」は「味噌汁」です。 「三菜は」は「煮物」「焼き物」と「和え物」などです。 「煮物」は、根菜野菜・えび・きのこetc.で蒸したり煮たりします 「焼き物」は鶏や魚を味付けして焼きます。出汁巻や鰻まきもここに入ります。 「和え物」は主に野菜や山菜や海藻を味噌や豆腐やごま醤油で合えます。 干し魚やエビや貝を加えてもいいです。 懐石では一汁三菜が基本で、もう少しという部分で、 「あずけ鉢」などと言って、焼き物とは別に、 焼き物・煮物に相当するものを取り合わせたりしますが、これは「追加」です。 一汁三菜の基本としてなら、焼き魚と卵焼きは、 お友達が言うようにダブっていることになります。 野菜や山菜で、白和えとか、胡麻和えとかを追加すればいいでしよう。
レバ刺しと勘違いされていませんか？ ユッケはガイドラインに沿ってつくる条件付きですが 禁止にはなってないので、提供している店はたくさんあります。 家庭で作る場合はガイドラインには当てはまらないので 何ら問題がありません。 私は牛より馬肉が容易に入手できるので 馬ユッケを家庭でつくっています。 飲食店などで提供する以外は、自己責任です。
初めに牛皿(半分)と麦飯(1/3)で楽しんで、 次にとろろ(半分)と麦飯(1/3)で楽しんで、 最後に牛皿(半分)、とろろ(半分)、麦飯(1/3)で楽しむのが正解。
炭酸水（無味のやつ）炭酸でおなかが膨れますので、満足感が得られると思います。
甘辛く炊かれた牛肉と、とろろの相性は１５０%です。 考えただけでよだれが出てきた！！
・ご参考。このサイトはとても参考になります。 http://temaeitamae.jp/top/t5/b/sashimi.1.html
関西の方言ですかね。 アメちゃんみたいなことでしょうか。 私は 油揚げ （あぶらげ）または揚げと言います。
あります。 地元のお寿司屋さんに夏限定であります。 浅漬けにした朝取りのナスで 塩気があるけどさっぱり味で シャリとあいました。 まあご飯にお漬物って感じですね。酢飯のシャリと軽い塩気があるナスのコラボが美味しかったです。
質問にはちょっと沿ぐいませんが、冷食で売っているラザーニャとムール貝が美味しいです。 ムール貝は汁が美味しいのでレンジでチンして茹でたパスタと和えると汁まで美味しくいただけます。
ラッピング寿司ありましたね、寿司バーとか、デパ地下とか。 私ラッピングする機械を製造する会社に勤めていました。 あまり売れない機械でした。 多分”ラッピング寿司”で検索すると出てくると思います。 でも、都市部にしかないかもしれません。
感じ方が独特なだけでしょう。
夏でもクーラーついているので、温かいものも食べますが、基本は口当たり爽やかなのがいいですね～！(*´∀`)♪
間をとってうどんにしたらどうですか？消化いいですよ
うどん系は、ソーメンか極太麺で、その中間、例えばヒヤムギはあまり好きじゃないです。ソーメンは軽い感じでのど越しちゅるちゅるな所が好きです。極太麺は、歯ごたえと小麦の甘みが好きですね。
＞一番悩んでいるのが、取り分けの必要なお店にするか、それとも１人１人 別のものを頼むお店にするか……ということです。 いやいや、別にどっちでもいいでしょう 僕はとりわけは面倒なので一人一人配膳してくれる形式が好きですけど ＞私が今回ご馳走することになっているのですが、どのような支払い方なら男性の顔を立てることができるでしょうか？ 御馳走するなら、スマートに率先してレジに向かいカードなどでささっと済ませるのが、男性もあまり待たなくていいし気もあまり遣わなくてよさそうなのでいいのではないでしょうか。 「男性の顔を立てる」というのは古いように思います 今時そういうのはあまり男性は気にしないと思います ただあなたがスマートかどうかはチェックしている可能性があります ＞私が伝票を持ってレジに向かう(彼が後ろに控えてる)……というのは、男性のプライド的に良くないでしょうか？ 古典的な考えですね 現代では余裕で全然問題ないと思います あなたが率先して伝票をもってクレジットカード等で迅速に支払いを済ませるのがいいと思います 会計にあなたが時間をかかっていると男性もたくさん待たないといけないですし退屈に感じさせてしまいますしスマートではないように思います
数量なら、人数では？
賞味期限とは美味しく食べれる期限のことで消費期限ではありません。 賞味期限が過ぎても、ある程度は食べれます。 本来、生鮮食品、生ものは消費期限です。 消費期限は期限を過ぎると、腐りやすい、劣化が早いので、こちらは消費期限内に食べるのが鉄則です。 生卵... 本来、生鮮食品、生ものだから、消費期限だと思いますよね？ 卵の場合、賞味期限とは「生で食べられる期限」のことを指します。 日本は卵を生で食べるという習慣があります。 本来はサルモネラ菌がある為、他の国ではまず生で食べません。 しかし、日本はサルモネラ菌がほとんど発生しないように改良、品質を保っています。 ですので、生でも平気な状態が「賞味期限」です。 では実際に火を通して食べられる期限というのは... 実は1ヶ月から2ヶ月まで平気なんです。 卵ってだいたいのスーパーは冷蔵庫ではなくて、そのまま置いてないですかね？ お店にもよると思いますが... これは先程のサルモネラ菌がほとんど発生しないように改良、品質を保っていることに関係します。 夏場であれば1ヶ月、冬場であれば2ヶ月保ちます。 ただしこれ、常温での話なので、冷蔵庫であれば2ヶ月は平気です。 ただし、夏場は輸送される時やスーパーでは冷蔵保管ではないので、早めに食べた方がいいので期間が短くなります。 これらは単に「噂」とかのレベルではなく、卵関連の公式なページや、日本養鶏協会等の公式ページにもちゃんと書いてあります。 https://www.jpa.or.jp/chishiki/anshin/01.html 冷蔵保管していて、火入れして食べるのであれば、まったく問題無いです。
・ヨーグルトは酸っぱいけどサワークリームはそれほど酸っぱくない。 ・ヨーグルトは柔らかいけどサワークリームは固め。 ・ヨーグルトはさっぱりだけどサワークリームはちょっとこってり。
都内でしたら、 A to Z cafeはどうでしょう？ http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13021722/ 奈良美智さんの世界観が味わえるカフェで、所々に奈良さんのデザインが光るので、面白いと思います。また恵比寿に酵素をテーマにしたコーソカフェもオススメです。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130303/13162678/ 緑を貴重とした店内なので、落ち着ける空間となっています。 あとは、都内から少し離れますが、西国分寺にあるクルミドコーヒーもいいですよ！ http://tabelog.com/tokyo/A1325/A132502/13056474/ 木のぬくもりが感じられる店内の雰囲気に癒されますし、くるみが自由に食べらるというのも面白いかも(^-^)
カニかまでかに玉。 天ぷら 以外と何でもイケますよ。
早月と言うのはは食べた事がないので、亀十、うさぎやについて。 両者は対照的で、亀十は普通より一回り大きく、もっちりした食感の生地で食べ応えがあり、細かい事を気にしない江戸っ子のお菓子という感じ うさぎやは逆に小振りで生地がきめ細かく上品な味わうがある。 恐らく男ウケするのは亀十、女ウケするのはうさぎやだと思う。 取り寄せはできないのではないかな。日持ちするものではないので
・冷蔵庫で保存してください。 ・食べる時に焼きリゾットにするのはどうでしょう。フライパンで丸くして焼きます。途中でお皿をかぶせてひっくり返し、フライパンに滑らせて入れて両面を焼きます。
どっちが涼しいですかね～(^^; そっちまで行きましょうか(・・? 鍋焼きうどん、日陰でやりましょう 笑
天ぷら、 私がよくするのは、鶏胸肉を包丁で叩いて、細かくし、ゴボウは、斜め薄切りにして、 鍋に両方入れて、酒、醤油で煮る、水は、入れません。 そして、炊き上がったご飯に混ぜます。とてもいい美味しいです、簡単です。
今後はモンデリーズの日本法人であるモンデリーズ・ジャパンから製造・販売される予定です。
僅か2週間程度なら、”蓋ペコ”しなくても、冷蔵でカビが生えることはありません。常温保存は、止めた方がよいですけど。 我が家ではいつも、アツアツの内に瓶詰めして、粗熱が取れてから蓋をする方法で作っていますけど、カビたためしがありませんし（砂糖50%で作っています）、長く保存する場合は、〝瓶ごと冷凍”しています。
うわっキモっ食欲失せる〜〜〜
なんだかやたらと余計なものが多い気がしますね にんにく、レモン汁、パルメザンチーズ、マヨネーズ、塩、ブラックペッパー、オリーブオイルだけで十分美味しいのが出来ますよ まぁアンチョビが入ればより美味しくなりますが マスタードとかウスターソースとか黄身とかは要らないと思います 私は毎回適当に作ってますけど普通に出来ますよ オリーブオイルはエキストラバージンですよね？ 苦みと関係あるかどうかは分かりませんが、ドレッシングにするならエキストラバージンの方が香りがいいです
チャンプルーが１番好き。ごま油＆ネギかニラ。
今まで１７０度でうまくいっていたのなら、オーブンの 個体差でもありませんので、これからは質問者様のご経験の 中で、お嬢様のお菓子作りのサポートをなさるとよろしいと 思いますね。確かに１８０度はちょっと高いですよね。 でもその温度が必要な場合もあるとは思いますが、途中で アルミフォイルをかぶせるなりの工夫が必要になる場合も あるとは思いますがレシピが絶対的ではないので、すべてが 書かれていない場合や間違いもありますよね。 今回は焦げてしまっても、きっと次はうまくいきますね。
我が家にも柚子の木がありまして、手ごろな大きさのものがたくさん実ります。 お友達にも差し上げますが、食べきれないものは、そのまま冷凍して、必要な時に大根おろしのようにするおろして使うことも多いです。 拘れば、いろいろあるのでしょうが、取りあえず保存というのでは、小ぶりなので、そのまま冷凍が楽ちんです。・・・もちろん、生よりは香りも落ちるかもしれませんが、それなりに楽しめます。
ラードとかネギ油使っているところは多いです！ 隠し味に酢を少量いれるところもありますよ！
私も１型糖尿病です、糖尿病は何を食べても大丈夫ですが人によって食べて良い1日のカロリーやご飯のグラム数が決まっており私は1日1440カロリーのご飯１食130gと決められてるにで主様も掛かり付けの大きい病院で栄養指導受けて自分が1日取れるカロリーを把握した上で自分も活用してるスマホサイトをオススメしますこれを活用したら料理教室も行く事なくカロリー(エネルギー)や糖質、塩分etcも１食分ずつ詳しく書いてあり分かるし１週間単位で1日三食のメニューの作り方、材料が載ってて私はノートの一番上に1日にとって良いカロリーと1食のカロリーとご飯のgを書き、主食、副食、汁物、ご飯物、スイーツに分けてノートに書いてあるとうり料理名その横にカロリー(エネルギー)その下に１食の塩分、脂質ばど、材料、作り方を書いてそれを見ながらカロリー計算しながら作ってます、そのサイトはクックパッドですがクックパッドを開いてもすぐに出ないのでスマホ等で糖尿病食レシピと検索すると糖尿病や血糖値、HbA1cが気になる方の食事4469品とすぐに出て来るのでそこを押すとレシピが出て来るので下のもっと見るを押すと筑波大学の安心献立というのと富士産業のバランス献立と言う項目が一番上にあるのでそれぞれ開くと1日分づつ朝、昼、晩に分けた献立が載ってますのでそれぞれのメニューを押すと細かい数値や作り方等が見れます、ただその通りのメニューにすると食べたくない物も出て来るのでノートやパソコンに主食、副食といったように分けてその通りに書き写しそれぞれのジャンルから１品づつ選んで作れば好きな物が毎食食べれます、出かける時や仕事の時はお弁当にしたりあとはほっともっとでタニタ食堂の弁当シリーズもありこちらはカロリーがとても低いですのでオススメです、ほっともっとメニューで検索して選んでお店に電話予約すれば待ち時間なく買えます！
蜜がまんべんなく広がって熟してますね。 品がありませんが、私にとっては最高ーです。
昔は桃といちごとさくらんぼだと思ってた。ちょっとぶりっこな感じね。 今は卵が可愛いと思う。「私たまご好き」って言う時の発音と、優しいたまご色のイメージがいいんだよね。 サーモンはカッコいい感じかな。
・ご飯にかけるのは定番ですね。 ・あとは卵と混ぜてオムレツ、タマネギ千切りにのせてサラダ風、冷や奴にかける、きのこ炊き込みご飯に使う。 ・なめたけは味付けされているので他に用意しなくて便利です。
近所のㇵナマサは、良い肉売ってませんね。 肉の質が問われるローストビーフなどには使いません。 外国産でも美味しいものはあると思いますが、ㇵナマサは値段は特に高くはありませんが、質が落ちます。 ハヤシに使うとしても、ネギ、生姜、ワインを入れて、下茹でしてからそのまま冷まし、 あらためて肉を取り出し、ハヤシにしたてた方が良いと思います。
昔、お洒落な喫茶＆定食屋があって、そこで働いているお姉さんが作る「カレーコロッケ定食」にハマった事がありました。 大皿にカレーコロッケ２個とマカロニサラダ、刻みキャベツが乗っていて、コンソメスープとご飯でしたが。とても美味しく、結構通いました・・・
カップヌードル・カレーです(^_^)/
無責任な原発政策を推進した自民党政権を…セコい利益配分に目がくらんで…許容したのは…日本人全体の責任ですから…帰還困難地域の野生のキノコとかも…国民全体で食べて…体内に沈着させて…少しでも世界を浄化すべきですね(￣^￣)
9月ですね 十五夜 中秋の名月 に合わせて 【2016年9月15日】 中秋の名月は見れるかな？ http://matome.naver.jp/odai/2137825214006945601
回答者を試験しているの？ 試験用の質問文だね 訊き方って物がありますよ 内部に微細な水蒸気が多数発生して密度が低下したから
ずっと食べてたらわかるよフクシマ産を
rosoo＜ロッソ＞が一番美味しいです
溶けやすいので夏場はカット商品です。
結構、急いで料理していたときに、ピーラーで親指をザックリやってしまったことがあります ピーラーでケガをするというのも、なかなか珍しい話で。
おはようございます(^-^) ヤムイモ、知りませんでした！ 粘り気がないので無理なようです。 食べ方 http://yamuimo.seesaa.net/s/article/106585499.html
焼く前の物は水分率が高く冷凍に向いてません。 しっかり豆腐の水切りが出来ていれば、焼いた後の豆腐庵バーグであれば冷凍OKです。食べるときは冷凍のまま、ラップにくるんでレンチでチン♪
・加工食品です。 ・各種材料を混ぜ合わせてから焼いたものですから。
おろしぶっかけそばですね。 よく、飲みに行く前に食べてからいきますね。 悪酔い防止に。 大盛りで食べますね。 おろしとそばの相性は最高ですね。 すなおにうまい。 薬味もいい味わいだしていますね。
蓋が金属製なら、湯煎（ゆせん）といってお湯で温めてみてください。 金属がふくらんで、開けやすくなるはずです。
飲み過ぎる人なら そうでしょうね 自身をコントロールできる酒飲みなら そんなことは、ありません (=^・^=)
度数９パーですよね 最近良く飲みます 確かに効きますから ５００ｍｌ１本で 私は晩酌を終らせますので 飲み過ぎず良いですね 直ぐ酔えるからね
ゼリーを作ると味が薄まるので、少し濃いめにするといいですね また香りのエッセンスにもよると思いますよ。
・きのこ類は生でも食べられますので、それほど気にしなくても良いです。 ・煮ると、シャキシャキする歯ごたえがツルンとしますので目安になります（切ってあればちょっと味見して）。 ・生で食べていけないのは、仁王シメジという品種です。
①豚肉と相性がいいですよ。豚肉の生姜焼きを作る要領でゴーヤを一緒に炒めても、青椒肉絲を作る要領でピーマンをゴーヤに変えても。 ②佃煮もいいですよ。ゴーヤを縦半分に切りワタを綺麗に取ったらこまかくスライスしてそれを苦味が気になるなら一度ゆがいて塩もみして。 出汁、醤油、砂糖、みりん、酒などでゴーヤを弱火でくつくつ煮て食べる直前に鰹節をかける。
HPでは最初は味噌タンメンをすすめてますね。 近いならHPのお勧め通り味噌タンメン→蒙古タンメンにすれば良いと思います。
オムライス ケチャップ、卵、お米、余ってる野菜で出来ちゃいますし！
食べるまでが大変ですが、佃煮とかも美味しいですよ。ご飯が進みます。
料理の前に、毒キノコかどうかの分別ついているんですか？ 本当に、シイタケとえのきだけですか？ 気温的に驚くほど取れるほどの成育環境でもないと思うんですが？ 地域が分からないので、すみません。
そうめんに飽きた時に… 『おぉ〜歯応えあって食べ応えある〜！」とか 『ひょっとして冷やし中華のように食べれるんじゃないか？』とか そうめんに飽きたら食べ方にも色々と考える存在なのでしょう
肉たたきで、薄～くなるまで叩いて伸ばしてから調理すると、かなり違います。
チョコバナナパフェです。 どうしてあんなにバナナとクリームって合うのだろう・・・
アルカリイオン水は浸透力が強く味を引き出す効果があります。
玉ねぎのかき揚げです。
こんにちは 私は 「俺の塩」が好きです。
オクラ納豆とかアボカドも好きですが ハムを玉ねぎなどの野菜とドレッシングでマリネしたものも 美味しいです。
乾燥パセリ５グラム瓶を１カ月１．５本ならカロリーも含めて案ずることなかれ 生パセリ駄目とのことだけど手作りも簡単みたいなので検索し試してみればいいでしょう 生パセリが時々一袋５０円とかで売られている時には必ず買い、小房に切ってよく水洗い（農薬使用量が多いとされ、たまに砂ジャリジャリしているので水大量シェイクを３回くらい）、パスタトマトソースやその他料理に大量投入しワシワシ食べると栄養価が高いせいか非常に満足できる。勿論香りもいいし 料理の脇にちょこっとというのが生パセリを過小評価させる元凶かもしれない
硬貨は故意に損傷させた場合は罪になりますが、『今のところ』紙幣は対象になった判決は無いです。(自分の所有物に限り) ただし、今後法の解釈の違いや裁判官によっては有罪とされる可能性も少なからずあります。 ( *・ω・)ノ
方法：1沸騰水と融合した粉末約1ボウル（225ミリリットル）に、粉末が完全に溶解するまで撹拌します。 2.次に設定する冷蔵庫にカップゼリーに注ぐ、よくかき混ぜ、約1ボウル冷たい水を追加します。クイック方法：ステップ2の6ブロック氷（各約38ミリリットル）冷たい水の代わりにボウルと、氷が完全に溶解するまで撹拌します。そしてかき混ぜます... google翻訳でやったのそのまんまですが。 一部変になってますがお許しを
いまの気分は、串カツかな。 いいですよね。 揚げたて熱々のものは。 いくらでも食べれそうだし、飲めそうですね。 お好み焼きも捨てがたい魅力ありますが。
牛カルビの方ですね(>_<)/♪ トントロって意外に固くて脂っこくて余り好きでは無いです(^_^ゞ 同じ豚ならロースとか普通のばら肉が良いですね(￣▽￣)ゞ 。
ご飯、シラス、味付け海苔、 ゴーヤチャンプルー(もどき)、 味噌汁 です。
レアはみなそうですよね
電子レンジだと香ばしさにかけますね。 レンジだと焼きナスとは言わないかと思います。 やはり真っ黒に焦げ目をつけたくらいが、香ばしくて美味しいです。 焼いた後に冷水に漬ける方がいますが、水っぽくなるのでうちでは氷をトレイに入れて、ラップを張りその上に焼けたナスをのせます。 途中で一度返します。 焼く前にナスのがく（首）のところに、一回り切れ目を入れると皮が剥きやすいです。
ご飯、シラス、味付け海苔、 ゴーヤチャンプルー(もどき)、 味噌汁 です。
レアはみなそうですよね
電子レンジだと香ばしさにかけますね。 レンジだと焼きナスとは言わないかと思います。 やはり真っ黒に焦げ目をつけたくらいが、香ばしくて美味しいです。 焼いた後に冷水に漬ける方がいますが、水っぽくなるのでうちでは氷をトレイに入れて、ラップを張りその上に焼けたナスをのせます。 途中で一度返します。 焼く前にナスのがく（首）のところに、一回り切れ目を入れると皮が剥きやすいです。
・ちゃお＝イタリア後のCiao＝こんにちは。 ・お茶は緑茶とか紅茶とか烏龍茶とかですね。 ・インドではお茶のことをチャイといいますが勘違いしていませんか。インドのチャイはミルクティーのことです。香辛料を加えることもあります。
オリーブオイルをかけて塩焼きにするなら、 合うと思いますね、でもすべてがこってり系 より召し上がる方のご年齢によっては、それでも いいと思いますし、何が合わないというのも ないと思いますね。
オレンジの皮のすりおろしを加えたシフォンケーキ♡ ご自身の作りやすいシフォンケーキの配合で粉を合わせる前にオレンジの皮のすりおろしを少し（２１センチシフォン型でオレンジ1つ分くらい）加えてみてください。 焼き菓子でこの時期でもある程度は日持ちはしますし、ふわふわで夏でも食べやすいです。また爽やかなオレンジの香りがたまりません♡ 冷たいミルクと一緒にどうぞ。
【OXYGEN O2（オキシジェン オーツー）】だと思います ドイツの酸素水です 大好きで良く買ってました 日本で一時期おしゃれカフェとか高級マーケットに並んだ後に普通の一部のコンビニにも置かれてて あげく100均で投げ売りされてましたよね 大好きなので 100均で売られてるの見つけた時には大量購入してました ボトルキャップが押すと飲料が出て押さなければボトルが倒れてもこぼれないから便利なんですよね ActiveO2とか似たような商品もありますよ
エビフライですね。 昨日食べましたね。 そのほか、海鮮系のフライによく合いますね。 ほたて、いか、そういうものがいいですね。 たっぷりと付けておいしくいただきたいものですね。 卵の魅力も楽しみたい。
カチャトーラにします。 ウチはトマト入れないので、別にカポナータを作ろうかなと思っています。 あと空豆のオイル蒸しなど。
ネットで検索ができないのですか？ 知恵袋が使えるなら、検索もできるはずですが。 仕方ないので、こちらでどうぞ！ http://products.suntory.co.jp/d/4901777196940/
おっしゃる通り柔らかくなります。 私なら、生クリームを半分にするか、チョコレートを倍にします。 ただし水分が少なすぎると分離しやすくなります。 そのときは、少し温めた生クリームを少しずつ足していき調整します。 少し難しいですが、周りにかけるチョコレートの温度も大事です。 一度では難しいと思いますが頑張ってください。
味わいと食感の問題ですね。 あなたの話に出てくるハムの話は、酢豚にパイナップルとにたような感じっぽいです。 パイナップル単品はいいのに、何故か酢豚に入れるのはだめ。抜いて別々に食べるなら問題ない、みたいな。 トマトの場合、ぐちゃっとしたところを最初に感じるのが嫌な風に思えます。 歯触りや食感を重要視なさる方なのかもしれません。
ドライカレーとかはどうですか？
鶏ささみを細かくさいて、レタスや春雨やキュウリを加えて、 生春巻きの具にして、スイートチリソースをつけて食べる。
スタバは、オークション等での購入カードには 一切・・・関与しない！！ 貴殿の要望がもし、実現したら・・より多くの混乱がおきる！！ コレクションとして保持を。。
１㍑飲めれば十分ですよ(*´∀`)♪ 飲める人でも時と場合によって吐いてしまうこともあります。 いたずらに気に病む事もないし、それをトラウマにせず、いい経験と思ってください！ ピッチを落として楽しいお酒を飲んでくださいね♪
我が家のプランターでも…ミニトマトやゴーヤやヘチマが…食べ頃ですね(￣^￣) キュウリは…敢えて太らせてから…肉詰めにして…茄子は…シソと一緒に…油味噌ですね♪
どうやら乾燥させても にんにくに含まれている栄養価に 変化はないみたいである。 ちなみににんにくを食べると 強壮強精に効くと言われているが、 それはにんにくに含まれている 「アリシン」と「スコルジニン」と言う 物質のおかげ。 アリシンはビタミンの吸収力を高め、 スコルジニンは強烈な酸化還元能力によって 体内の活性化を高めることで 滋養強壮になる。 ただ、アＯカや、高Ｏ東Ｏが使っていた 「急激に（下半身が）元気になるお薬」のような 「即効性」は無い。（苦笑）
ひゃああああ。どこで買ったやつですか？！？！ クレームだ。クレームっ。怒
醤油を使う場合は、塩コショウで味付けして 醤油は仕上げに香り付け感覚で使うとイイですよ♪
売っているコンビニには売っている。 どこのと言われても、コンビニ次第。
ハート型は基本ないのでかなりレアものです。 僕も小さい頃よく食べてましたが ♡は一つしか見たことありません
水出しは殆ど味が抽出されない印象 パックでも煮出した方が味は濃くなるが、製品によっては紙の味と癖が出てしまうものがある。パックを破り中身を煮出すと粉砕されている分物凄く濃厚。 禁コーヒーの時期、濃厚麦茶にクリープを入れ麦茶オレにして飲んでいた。苦味もありかなり満足。 丸のまま炒った焙煎麦を煮出したものは風味・コク・透明感と全ての面において秀でている。 温度を下げるのがめんどくさいけど是非試してみてください。
ダメだと思います。 体に悪いです。 あれ結構甘いですよね？お菓子を食べなくてもフルグラ食べていたら意味ないです。 結局栄養バランスいいと見せかけてお菓子と一緒なんですよ。
クリスピークリームドーナツですよ。 クリスビーではありません。 できたては美味しいですが冷めると激甘ですから、体に良さそうとは思えないですね。 いかにもアメリカ人好みです。 アメリカではすでに廃れて居るようですし、日本でも最初だけでしたので撤退するのも時間の問題でしょう。
1食ではなく1日の中で肉・魚・野菜のバランスの取れた食事、濃い味付けを避ける、暴飲暴食をしない、酒・たばこを控えるなど、一般的な「健康に良い食事」であれば、添加物が入ってようが入ってまいが一切問題ありません。 化学調味料などを出来るだけ避けるのは否定しませんが、添加物に気を使いすぎたり3食パーフェクトに栄養を取ろうとストレスをためる方が、よっぽど母体にも赤ちゃんにも悪いです。あんまり気にしすぎると有機食材のみ、完全母乳、離乳食全て手作り、お弁当冷食作り置き不可、市販のおやつ・おかし一切不可まで行っちゃいますよ。 自分（赤ちゃん）の食生活を見直すことはすごくいいことです。体にいいと思うことを出来る範囲でやればそれだけで十分ですので、余りリ無理しないようにしてくださいね。
小松菜の栄養価は鉄分が多くシュウ酸が少ない点ですね。サラダホウレンソウ以外の一般的なホウレンソウは下茹シュウ酸を水にさらして抜きますが、小松菜はそのままの調理でもシュウ酸が無い分簡単ですしシャキシャキした歯ごたえとマイタケの香りでバターで炒めて塩コショウと顆粒のコンソメを少し入れるとぐんと味が引き立ちますよ。
私は すじ肉･豚骨(骨付き肉)･豚バラ肉は、 まず水とお酒で、沸騰後10分くらい、グツグツアクを出して 次に、水洗いして、あくなどを取り スロークッカー(電気鍋)で、水と酒･ショウガで、6～8時間(夜)、柔らかくなるまで、下ゆで →夜間電力の時間帯を利用して、｢アクと油をとるシート｣をのっけて、放置しておくと、柔らかくなります その後、昼間に、味付けをして、30分くらい→冷ましてから、20分くらい、２回火を入れる で作ります 圧力鍋は恐いので、煮込み料理用に、スロークッカーを買いました
カフェインアレルギーもありますよ。 私は体調不良とか疲れている時は、コーヒーに限らず、日本茶や紅茶でも気分が悪くなったりするので、飲まないようにしています。 （私の場合は、タンニンが原因かもしれませんので、念のためそれ系のものは摂らないのですが。） めまいを起こしたり、激しい頭痛がしたり、吐き気を催したり、お腹を下したり。 けっこう大変です。 アレルギーが重い方は、もっと大変かもしれません。 姉は救急車で運ばれました。 なので、アレルギー持ちと分かっている方は摂取しないようにしていると思います。 それでも、コーヒー好きって方用にノンカフェインが用意されているのかも。 あと、カフェインは中毒性や依存性が高いと言われますし、過剰摂取は身体にもお肌にも精神的にも良くないとも言われるので、気にする方はノンカフェインを選ぶのだと思います。 でも人それぞれですよね。 気分でノンカフェインを選ぶ日もあるでしょうし。
モンベルのホルダーは耐熱性が優れているので、保温・保冷ともに良いですよ。
私も同じように感じました。 ショットではなく、コーヒージェリーが入っているからぬるく感じたのだと思います。 (たしかコーヒージェリーは常温で置いてあった気がします) 氷多めのオーダーは出来ますよ。 ただ少し固めに仕上がりますが…。
日本の居酒屋は、元々は金の無い庶民が 煮売りする店の軒で立ち飲みをしていた のが、やがて板の間などで座って飲む 様に成ったものです。 つまり「貧乏人が行く場所」です。 当時の居酒屋に行くような人は下層の 町人だけで、身分のある武士などが 行く場合はほっかむりを被ったり裏手 の座敷を借りたりして顔が見えないよう に、つまりお忍びで行っていたお店です。 要するに「汚い」とか「下品だ」とか 感じる人は「行ってはいけないお店」です。 元々がそういうお店ですから、現代でも庶民が 低価格で飲み食いするお店、と言う性質をそのまま 受け継いでいます。 元々が下品な小汚い飲み屋から始まった物ですので、 綺麗汚いを論じる方が間違いです。 どうしても気になるのでしたら、昔の人と同じく 「行かなければいい」と言うだけの事です。
コロッケスープ コロッケをすり潰す。 コンソメスープを入れる。 それを、鍋に移して弱火で煮る、生クリーム、塩胡椒で味付け。 これは、クッキングパパで紹介されてます。 クッキングパパは、試食して掲載されますので、美味しいです。 コロッケのオムレツ コッペパンに切り込みを入れて、千切りキャベツを入れ、コロッケを挟んで、お好きなソースで食べる。
私はみんな混ぜて食べます。味付け海苔は細かく切ります。納豆と生卵は一緒に入れます。
見た目と味ですね。 それにタイミングが悪いとおいしいものも食べれなくなったりしてー。 勿体なくなるので 順序を見て、ご飯は先にとかきいたりしてます。 たべたいですねっ☆ お肉が煮物だと、焼きに変えてもらったりしてます！！
私のお勧めは元祖喜多方ラーメンの「源来軒」です。 喜多方で最初にラーメン屋を始めた店です。 とても美味しかったのですが、お客さんが増えすぎて 味が落ちたとの噂もあります・
ヨーグルトやバナナで甘味を覚えてしまったので 出し汁だけでは薄過ぎて美味しくないなかもしれませんし 喉越しの良い柔らかいものに慣れてしまい 野菜などの食感を嫌がることもあります。 夏場でしたらトマトをすりおろしてトロミをつけたものをスプーンで与える。おろし器に皮は残るので入りません。 人参 大根 かぼちゃ 玉ねぎ キャベツなど をみじん切りして ご飯と一緒に出し汁で煮込みます。野菜の甘味とご飯の甘味が増して美味しいですよ。ほんの少しの塩 醤油などで味付けして 最後に溶き卵を入れます。 アレルギーがなければ 卵やしらすなども入れてもいいですね。 市販の離乳食って便利ですが おいしくないと思います。 何か薬品の味？がするというか 大人が味見すると家庭で作るような自然の味ではないなと思いました。 あまりムキにならず この位の時期は食べたくないときもありますし 栄養面も育児書通りにいくというわけでもありません。 昨日は美味しそうに食べていたのに 今日は嫌がって食べないということも多々あります。 また日が経つと 嫌がっていたものを好んで食べるようになったりと 変わっていきます。 食事は楽しいものだという雰囲気を大切に関わってあげてください。
蒸れた状態なら、廃棄！ 乾燥状態なら、食べれます。
まずは 写真つきの履歴書を用意しましょう。 電話で 「求人の掲示をみたのですけれども まだ求人はしていますでしょうか？」 している場合は 「そちらでアルバイトしたいのですけれども面接していただけますでしょうか？」 あとは先方の指示に従って下さい。 中休みがある店はその時間帯、 ない場合でも人員に余裕がある場合は 直接行ってもいいいでしょう。 (掲示してある場合に限る) どちらにしても 必ず履歴書を持参してください。 求人誌などに載っていない理由は 二つの可能性があります。 ひとつは ある程度人員は足りていて あまり積極的に求人していない。 もうひとつは 過去に求人を出していたが 求人費(掲載費)が嵩むだけで 全く効果的が上がらない場合。 掲示し続けても 何ら費用は掛かりませんので。 最近は売り手市場で 何回も求人を掛けても 問い合わせすら全く来ない と言う話をよく聞きます。 剥がし忘れでなければ 喜んで受け付けてくれると思います！ 頑張ってください！
そもそも水素水って何？って状態でしょう、ほとんどの人には。 アホみたいに高い水にしか見えない。
蒸れた状態なら、廃棄！ 乾燥状態なら、食べれます。
まずは 写真つきの履歴書を用意しましょう。 電話で 「求人の掲示をみたのですけれども まだ求人はしていますでしょうか？」 している場合は 「そちらでアルバイトしたいのですけれども面接していただけますでしょうか？」 あとは先方の指示に従って下さい。 中休みがある店はその時間帯、 ない場合でも人員に余裕がある場合は 直接行ってもいいいでしょう。 (掲示してある場合に限る) どちらにしても 必ず履歴書を持参してください。 求人誌などに載っていない理由は 二つの可能性があります。 ひとつは ある程度人員は足りていて あまり積極的に求人していない。 もうひとつは 過去に求人を出していたが 求人費(掲載費)が嵩むだけで 全く効果的が上がらない場合。 掲示し続けても 何ら費用は掛かりませんので。 最近は売り手市場で 何回も求人を掛けても 問い合わせすら全く来ない と言う話をよく聞きます。 剥がし忘れでなければ 喜んで受け付けてくれると思います！ 頑張ってください！
そもそも水素水って何？って状態でしょう、ほとんどの人には。 アホみたいに高い水にしか見えない。
日本人はチャイと言えばシナモンを始めスパイス入りのものをイメージしがちですが 本来はチャイはただの煮出しミルクティーのことで、これにスパイスを加えたものは「マサラチャイ」と呼ばれます なので、単なるチャイにスパイスが入っていないのは間違いではありません ちなみに、スパイス入れるなら、シナモン、クローブ、コリアンダーあたりですかね
昭和40年代生まれです スパゲティーと言ったらナポリタンと ミートソースしか無い時代に育ちました ペペロンチーノやバジリコも好きですが、 ナポリタンとミートソースがあれば 他はなくてもかまいません(笑) 当時、ナポリタンよりミートソースの方が “少しだけ”高級だった記憶があります (確か50～100円くらい高かった) なので、 私は今でもミートソースが一番好きです(笑)
開く場所をスプーンの柄などでガツガツやったら良い気がします。
これですかね〜？ きな粉の味ならすはま（洲浜）かも。 http://www.b-shoku.jp/modules/wordpress/?author=902&p=81707
不二家商品には生きた虫が入ってます！ ① "不二家のチョコレート菓子" 「B(ビィ)」の箱の中から“ガの幼虫＆卵”見つかる 旭川市内のスーパーで昨年10月に販売された大手菓子メーカー「不二家」のチョコレート製品にガの卵と幼虫が混入していたことが18日、分かった。不二家は「工場の製造ラインで混入したと思われる」として同月中に購入者に謝罪したが、同一製品の回収は行わず、保健所にも届け出ていなかった。 同市内の男性（53）が昨年10月18日、不二家のチョコレート菓子「B（ビィ）」を購入。菓子箱の中から体長約1センチの生きている虫1匹と数十個の粒、綿毛のような白い糸が見つかり、スーパーに通報。翌日、同店が不二家に連絡し、1週間後に同社の社員が男性に調査報告書を持参した。 報告書によると、菓子は昨年7月10日に神奈川県平塚市の平塚工場で製造された。虫はノシメマダラメイガの幼虫で「製造工程のうち台紙詰めから自動包装機までの間に成虫が箱の中に侵入し、製品に卵を産みつけ、ふ化したものと推測される」と説明している。 同社は異物混入の事実経過を旭川市保健所や平塚保健所に報告せず、製品の自主回収も行わなかった。「健康への危害が確認されず、回収や公表をする必要がないと判断した」としている。 購入した男性は「発表しないのかと問いただしたが何も答えてくれず、対応が不誠実だと感じた」と話している。 ② 茨城県に住む主婦が2003年11月に県内の不二家で購入した「アンパンマンチョコレートに蛾の成虫がついているのを、チョコレートを食べていた当時2歳の長男が見つけました。謝罪に訪れた不二家の担当者は、「この蛾は穀物を食べる『メイガ』と呼ばれる種類で、人が食べても問題はない」と答えたということです。 主婦は不二家に対して、「子供の口に入るものなので、商品を回収して、マスコミにも公表して下さい」と訴えましたが、不二家側は、「社内基準に達しない」という理由で、「回収も発表もしない」と文書で回答しました。 こうした不二家の対応に、問題を指摘した主婦は怒りをにじませています。 蛾のついたチョコレートを指摘した主婦：「（チョコレートを）食べている際に、子供が『これはなーに』ということで気づいて、見たら、蛾がそのままの形で埋め込まれていた。青ざめて言葉を失いました。（不二家の担当者は）『穀物を入れておく倉庫とかによくいる蛾なので、食べても体に影響はありませんので、ご心配いりません』と。『では、あなた、これを食べて下さい』と頭にきたので言ったところ、『いや、それはちょっとできません』と。 一般家庭のなかの家族3人だけが騒いだところで、どうにもできないことなんだなと」 問題のチョコレートを製造したのは、神奈川県の平塚工場でした。 この工場では当時、チョコレート菓子の生産体制を強化していて、安全軽視の姿勢が問われています。 ③ ＜アリ混入＞不二家の焼き菓子に 自主回収始める （毎日新聞） 菓子メーカー「不二家」は19日、焼き菓子「ホームパイ」に体長数ミリの生きたアリが入っていたとの苦情があったとして、商品1万2150箱の自主回収を始めた。 ④ "不二家のチョコスナック" 「ペコパイ」に虫が数匹混入 再購入するもまた虫見つかる 期限切れ原料使用問題で揺れる大手菓子メーカー「不二家」の菓子箱に虫が混入するトラブルが2005年発生し、同社が原因を調査した上で購入者に謝罪していたことが18日、分かった。 菓子は、05年7月に京都市の男性会社員（22）が同市内のコンビニで購入したチョコスナック「ペコパイ」。ペコちゃんの顔がデザインされた箱に一口大の袋入りパイが入った商品で、箱を開けると体長約1.5ミリの虫が数匹見つかった。 数日後、家族が同じ商品を購入するとまた虫が見つかり、男性は不二家に連絡。同社は同年8月2日付で調査結果を男性に報告した。 ⑤ 不二家のペコパイの箱に虫のユスリカが混入していたことが明らかになった問題で、こうした事例は、ほかに少なくとも2件あったことがわかりました。 ユスリカは、不二家のチョコスナックのペコパイの箱の中で見つかったもので、2005年7月、京都市で男性とその家族が購入した際に見つかった以外にも、2005年6月の発売以降、少なくとも2件、ユスリカが箱の中で見つかったそうです。 農林水産省は、食品表示に法令違反があるかどうかを確かめるため、不二家本社と2カ所の工場に立ち入り検査を行いました。 などなど・・・ 不二家商品には こ・ん・な 生きた幼虫が入ってるそうですが入ってたらどうします？ ちなみに不二家の工場は虫が入ってもへっちゃららしいです。 ↓ ＞虫の話をしてますか？ 俺数年前Ｆ２家の平塚工場でバイトしてました。 ちなみにチョコ工場。 夏に秋向けにチョコ増産するんだけど原料加工する棟なんか窓開けっ放しで、虫がんがん入って来てました。 大釜でチョコを十数時間練るコンチェっていう工程があるんだけど、釜にフタしてませんでした。 「これじゃあ虫が入るんじゃないですか？」って社員に訊いたら「お前馬鹿か？虫なんか入っても粉々になってわからねえよ。」って言われました。 俺それ以来Ｆ２家のチョコ食えなくなりました。 ↓不二家商品に入ってた「生きてた」ノシメマダラメイ蛾の幼虫
トランス脂肪酸の事ですね。 トランス脂肪酸は血液の悪玉コレステロールを増やしてしまうそうです。 コレステロール値が上がる事で、心臓病や高血圧症、糖尿病等になるリスクが増えるそうです。 トランス脂肪酸はマーガリンやショートニング等に含まれています。 植物油脂科学的に乳化すると出来てしまいます。 血液中のコレステロール増える原因はトランス脂肪酸だけでは無いし、もし高コレステロールになってもそれがマーガリンの所為と断定は出来無いと思います。 ですのでマーガリンで被害が起きたとは言い切れないのだと思います。 でもトランス脂肪酸を摂る事で、血中コレステロールが上がってしまうのは検証済みだそうです。 日本ではまだあまり規制されていませんが欧米では既に使用が規制されている所があります。
身が柔らかく、あまり一般的じゃないけど、 漁師は煮たり叩きにしてます。 ちなみに乾燥させた浮袋は、中華の 高級食材？だそうです。
はい、それで充分だと思います。 私なら、何か用意して行こうか聞くぐらいですから。
好みとしてはアリ(￣▽￣)ゞ でも駄目です！(>_<) それは太ります(;＿q) 。
COCO'S 仙台中野店 http://as.chizumaru.com/cocos/detailmap?account=cocos&accmd=0&bid=I... まるまつ中野店 http://r.gnavi.co.jp/5gm07fg30000/ 大衆食堂 半田屋 多賀城店 http://tabelog.com/miyagi/A0404/A040404/4011043/ 伊藤商店仙台港店<ラーメン屋です> http://tabelog.com/miyagi/A0404/A040404/4016163/ 和一<ラーメン屋です> http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040102/4012532/ 山岡家 宮城野店<ラーメン屋です> https://www.yamaokaya.com/shops/1291 ID非公開さん
少しでじゅうぶん フライドポテトになります。 箸でこまめにひっくり返しながら加熱していきます。
・自然解凍で問題はないと思います。加熱が必要な場合は「要加熱」と記載されているはずですので。 ・心配なら加熱してからお弁当に詰めてください。
ポテチ３袋ですかね。 ！
無さそう。 肥料が切れて来ると辛いししとうが出来ると言われていることから身の薄くてくぼみが引っ込んでいる奴が辛いのではないかと考えています。でも必ずしもそうとも限らないようだ。 切ってみて種が茶色い感じのも辛い様な気がする。 とにかくあれの辛い奴はすぐに辛く感じない所が嫌だ。結構噛み砕いた・・途端に激辛がやってきて酷い目に遭った気分になる。
パピコなら桃、葡萄かな。 レモンはさっぱりしすぎ。 アイスの実はどれも美味しい。 特に、梨が美味しかった。 クーリッシュならキュウイ。 練乳イチゴはダメだった。
カエルは茹でても焼いても揚げても炒めても本当に美味しい食材です。 鶏肉の切り身を使う料理にはほとんどすべてカエル肉バージョンがあると言っても過言ではないですが、日本にある中華料理屋で一番ポピュラーで有名なのは「カエルの辛し炒め」だと思います。広東料理ではハスの葉と一緒に蒸したカエル肉の料理も有名です。カエルのおなかに豚のひき肉やハスの実などを詰めて揚げた料理も美味しいですし、カエルの炊き込み御飯もなかなかです。 タイやラオスではアカガエルよりも大きい種類の食べられるカエルを「ゴップ」、アマガエルよりも小さい種類の食べられるカエルを「キアット」と総称して呼びます。ゴップは炭火で焼いたり、唐揚げにしたり、スープに入れたりして食べることが多いです。他にも内蔵を取り出したあとの腹の中に豚肉や野菜のミンチを詰めて焼いたり揚げたりする料理もラオスやカンボジアでは極々一般的に食べられています。比較的大きい種類のカエル肉の味は普通の鶏肉よりもやや肉質が柔らかい地鶏という感じで、カエルの種類や調理法によっては肉の食感がする魚系の肉の味を感じることもあります。いずれにしてもとても上品な味で、とても美味しいことは確かです。キアットは一夜干しにした後に数匹一緒に串に刺して素火で炙って丸ごと食べることが多いです。魚の干物を連想させる食感と旨味があって、特に度数の強い酒のつまみに最適です。 ベトナムでもカエルは鶏肉や豚肉などと並んで普通の食材で、ちょっと高級なレストランなんかでもカエルの炒めもの、カエルを揚げたもの、カエルの炊き込みご飯、カエルの肉詰め、カエルのスープ等々、カエルを使った料理がたくさんあります。
ホルモンで米食えるから、許せます。
私は飲み屋で名刺を配ったことはありませんし、確かに自慢する役職ではない気はしますが…(^_^;) 持論ですいませんm(__)m 女の子と話すときのキッカケみたいなものだと思います 女の子としゃべりたいけど話題がないとか何を話せばいいか分からないとか多分、そんな理由ですよ(・∀・) 役職は関係ない気がします(^o^) 長文、すいませんm(_ _)m
天麩羅 ･:*:･ﾟ'★,｡･:*:･ﾟ'☆･:
家です ひと夏で荒稼ぎしようとあんなバカ高い値段付けやがって… 店では食べません
３０円ほどのうどん玉を買ってきて、うちで食べるうどんのほうがおいしい あそこは麺がダメだ
単なる カキ間違い でしょう。
コンビニでカップアイスを１個買って来て！ 帰って来ると（暑さで）程よく柔らかくなってるから、ソレをソフトクリームに投入！良く混ぜる。 少しだけ冷凍庫に入れて固めたら…ＯＫ(^-^)b
正しいです。 糖質＝炭水化物量－食物繊維量 グラニュー糖には食物繊維が含まれておりませんので、1ｇのグラニュー糖の糖質は1ｇということになります。 追伸 「ぐら乳頭」はエロ漫画家のペンネームです( ´艸｀)
人に食べ方を強要しなければ、自由ですかね。 飲食店でまずは塩だけでと強要されるとイラッとしますね。
冷凍うどんもけっこういけますよ。手軽だし、冷凍室にいつもあります。
有名なところは「開花亭」ですが駐車場もなし(コインパーキングはたくさんあり)、値段も高めです。創作中華でパクチーを使うことも多く、パクチー嫌いは要注意。 割と庶民的で四川が好きならば、お勧めなのは「中華楼」ですが、10人で円卓は難しいかな？和室はあったと思います。 条件を満たす意外なところは「岐阜会館のらいちょう」でしょう。
野菜ジュースよりも青汁がおすすめです。 低価格なもので抹茶味とかもあるので、野菜ジュースよりも手軽かも。そしておいしいです。 http://www.yu-wa.com/581.html こういう感じのやつだとお値段的にも手ごろですね。
・ライムはかなりレモンと似ていますが、青臭い感じですかね。私が感じるには。
コンデンスミルクを使用したかき氷をメニューにしていないお店は無いでしょうね。ですから多いというより、「無い」と言っても間違いないと思います。
シナモン味のビスケットかクッキー食べたいです
海鮮焼そばで使うと美味しいですよ～ オイスターソースとお好みソースを３対１か２対１（好みでいいです）で同量のお湯で溶いときます（味が濃いのが好きなら少し中華だしを足してもイイです）。 あとは普通に調理して、上記の合わせ調味料、塩コショウでＯＫです。 普通の焼そばに飽きたらたまに作って食べてます。 あとは八宝菜の合わせ調味料とか、中華風の肉そぼろ（豆板醤なんかもちょっと入れて）にも使ってます。これらはオイスターソースの香りや味が立ちすぎるとキツい味になるので、”隠し味”っぽい意識で使うとうまく行きますよ～
高めだな。と思っていましたが、 最近はどこも高くなってきてますし、 お野菜がたっぷり摂れるので、 そう高くもなくなってきたように思います。 携帯でクーポンももらえますよ。 お昼ごはんとして、 結構野菜多めが好きなので、ちょうどいい感じです。
他の席を強く要求して駄目なら、他の店に行きます。
ポトフがしっかり味がついていると、ルーではしょっぱくなってしまうかもしれませんね。 カレー粉やスパイスで調節して、スープカレーにするのが無難かと。
ポンパドウルのフランスパン好き。 フランスあんぱんも。
語源はともかく、年代というよりも、自分のまわりに森があったかどうかが大きいのでは？ 平野や干拓地は古くから宅地と農地なので、グミの木は生えていなかったと思いますよ。
ポンパドウルのフランスパン好き。 フランスあんぱんも。
語源はともかく、年代というよりも、自分のまわりに森があったかどうかが大きいのでは？ 平野や干拓地は古くから宅地と農地なので、グミの木は生えていなかったと思いますよ。
水を入れてまた、味の調整をするしかないと思います。・°°・(＞_＜)・°°・。 美味しくなるといいですね♪
ここにも仲間がおったか。 飲んでまっせ。
わてなら・・・・その選択！！ ３６７円でスタバのエスプレッソのダブルを 一気に・・グビっと飲む。。。 その後・・・ コンディメントの牛乳をカップに注いで それも、グビっと飲む。。。。
そうです。 食品に色をつけるための合成着色料で、最近までタール(石油)が原料に使われていたので、そのままタール色素と呼ばれています。 具体的には赤色2号、青色1号など……発がんの危険性が指摘されているものもありますが、日本では使用が許可されています。
コーヒーには、レギュラーコーヒーからエスプレッソやカプチーノまで様々な飲み方や好みがあります、コーヒーメーカーを選ぶのであれば、やっぱり一番重要となるのは「何を飲みたいのか」ではないでしょうか？ そこでコーヒーメーカーの種類から、淹れられるコーヒーの種類によってタイプを分けてみました。 コーヒーメーカーの選び方の中でも最も基本的な部分ですから明確にしておきましょう。 詳細はここをご覧ください。 http://life.pintoru.com/coffee-maker/basic/
モカ・イルガチャフェ（エチオピア） コーラルマウンテン（コスタリカ） アンデスマウンテン（エクアドル） モカ・マタリ（イエメン） パーカス（エルサルバトル）※ミカフェート パカマラクラテル（エルサルバトル）※ミカフェート 上から4点はいろんなコーヒー豆取扱店でも売っているでしょう。 下の2つはミカフェートという会社で取り扱っている豆です。 すべてネット販売で買えると思います。 それぞれに特徴がありますが、柑橘系の香り、爽やかさ、果実感が味わえます。 苦味が少ない分、酸味が際立つので酸味が嫌いな人の場合はご注意ください。 フルーティーな香りのある品種は酸味が美味しく チョコや香ばしい香りのある品種は苦味が美味しく感じます。 また、焙煎時期、粉（挽き方）、豆、焙煎具合、抽出方法、抽出技術、お湯の温度、水のPHによっても味の評価や香りの評価がかなり変わってきます。 ワインならまだしも、コーヒーはそういう同じ諸条件を作ることが難しく、ブラインドで、これは「どこ産の●○という品種のコーヒー」と当てることがほぼ無理な飲み物です。また一緒に食べるものとか、その時の体調でも左右されます。 そのことをお含みいただき、ご購入いただくといいかと思います。 わかりやすく言えばA店で、△□コーヒーを買って美味しかったので、B店で全く同じ△□コーヒーを買ったけど、味が全然違うと（感じる）いうことも有り得ます。 私が選んだ基準は、 ①焙煎後３ヶ月以内。 ②飲む直前に粉にして飲む。 ③お湯は水道水で90度。 ④ペーパードリップ。 ⑤20gの粉に対して200ccを2分30秒で抽出。 という条件下において試飲した場合でのおすすめになります。
愛を大さじ1杯、片栗粉小さじ1杯 召し上がれ
来店ごと、とあるなら１会計（１来店）ごとという場合が多いです。ですから１日に何度もということではないでしょう。
こんばんは。 くら寿司は一度も行ったことはありません。 ただ、質問の趣旨を動画で確認させていただきました。 大変面倒な作業で億劫だと思います。 詳しくは下記のURL参照 ご参照→ https://m.youtube.com/watch?v=O-vxlQkOwio 以上
まあ、人によりますでしょうね。
そうですね！ 食べ物なので。
新しく酒を足しても…梅のエキスは…ほとんど出尽くしているでしょうから…意味は少いと思いますね。 むしろ…実をお菓子の材料にしたり…肉料理の匂い消しに使うのが良いと思います。
個人の好みの問題でしょう。
デミグラスもいいですが 個人的にはケチャップが好きです（＾∇＾）
畑正憲（生物学者。愛称：ムツゴロウ） IKKO：田川郡福智町 架空の人物・キャラクター[編集] フグ田サザエ（『サザエさん』 主人公） 磯野波平（『サザエさん』 フグ田サザエの父） 磯野海平（『サザエさん』 フグ田サザエ、磯野カツオ、ワカメ、波野ノリスケの伯父）（福岡在住） 波野ノリスケ（『サザエさん』 磯野波平、フネ夫婦の甥でフグ田サザエ、磯野カツオ、ワカメのいとこ） 波野なぎえ（『サザエさん』磯野波平の妹で、磯野カツオ、ワカメ、波野ノリスケの叔母でノリスケの母）(福岡在住) 小川三四郎（夏目漱石の小説『三四郎』主人公）：京都郡真崎村（架空の村、豊津近郊の農村）出身 三輪田のお光さん（三四郎の幼馴染み、両家の母親は二人の結婚を望んでいるが、三四郎は都会の女性に魅かれる）：豊津近郊の農村在住 樹らんる（『爆竜戦隊アバレンジャー』）：福岡市 荒岩一味（『クッキングパパ』）：福岡市城南区箱崎（実在しない）出身、東区香椎在住 田中一（『クッキングパパ』）：糟屋郡新宮町 広田けいこ （『クッキングパパ』）：北九州市小倉南区 青木ルリ子（『クッキングパパ』）：北九州市 梅田よしお（『クッキングパパ』） 鮎川喜一（『モンキーターン』） 山田よしお（『おじゃまんが山田くん』 主人公）：山田市（現：嘉麻市）生まれ 中江兵太（『ミスター味っ子』）：博多在住 郷六平（『博多っ子純情』 主人公）：福岡市博多区在住 小柳類子（『博多っ子純情』）：福岡市博多区在住 阿佐道夫（『博多っ子純情』）：福岡市博多区在住 野田恵（『のだめカンタービレ』主人公）：生まれは東京都だが、10歳のとき父親の故郷大川市へ移住。 川尻松子（『嫌われ松子の一生』主人公）：大川市大字大野島 松岡千恵（『センチメンタルグラフティ』） 内海俊夫（『キャッツ・アイ』） 柴田純（『太陽にほえろ!』で松田優作が演じた刑事）：門司市（現北九州市門司区）生まれ（設定では架空ということで福岡県でなく山口県になっている） 伴省吾（『バンビ〜ノ!』）：福岡市（博多）出身 一条直也（『柔道一直線』主人公）:北九州市出身。テレビ版では東京都になっている 富島松五郎（小説『富島松五郎伝』主人公。のちに『無法松の一生』として映画化）：小倉生まれ 伊吹信介（『青春の門』主人公）：田川市出身 前田汐（朝の連続テレビ小説『走らんか!』主人公） 島勇作（『幸福の黄色いハンカチ』で高倉健が演じた主人公）：飯塚市 花田欽也（『幸福の黄色いハンカチ』で福岡市出身の武田鉄矢が演じた）：福岡市（台詞では博多） 坂本金八（『3年B組金八先生』で、福岡市出身の武田鉄矢が演じた））：福岡市出
その黒いのは胚芽が残ってる証拠で 分つき米といわれる状態です。 分つき米を好まれる方はわざと つき方を３分～７分つきにされる方もみえます。 胚芽分を多く残した方がより栄養価が残ります。 コイン精米としては無いですが色彩選別機としては メーカーから出ています。 例えば http://www.rice-fruit.kubota.ne.jp/s-senbetsu/index.html
バンズ抜きは出来ません。 先に回答した方のように、ピクルスだけ買った方が良いですよ。(笑)
ブルーハワイとジントニックが好き(^o^)
ないでしょう。 電子レンジは構造上、マグネトロンの発振音とマグネトロン冷却用のファンモーターが音を出し、モーター類を使っていない電気ケトルの音を上回ります。
うらめし(ゲフンゲフン いかめしだな(｀・ω・´)
嫌いではないです。専門店とかありました？
季節旬の食材といった感じでしたよ
プロント・マルエツ・イオン(食品売り場)....くらいですね。
大須や栄などにある｢大阪ミナミのたこいち｣知らないですか？ 大阪出身者がやっているのもあるだろうけど、本場や本場に本店があるお店でも食べたりしてきたけど、自分としては一番美味しい。
ダスキンの創業者の鈴木清一氏は碧南市の出身で碧南市で創業され大阪に拠点を移して見えます 半田市との関わりは このあたりにありそうですね http://www.duskin.co.jp/company/founder/index.html
学校が始まれば、自然と痩せるかもしれませんよ(^o^) でもツライなら、食べる物を変えましょう！ スイカやきゅうり、果物に。 お菓子や甘い飲み物は毒ですから。
ニラレバ炒めとかどうですか？鉄分豊富で凄くいいですよ！笑好みもあるのでわかりませんが。笑
今の季節なら、いわし、さんま、100円くらいで買えますね。 梅干しと煮たらあっさりしておいしいです。 しっかり煮たら骨まで食べられますよ。 頭と内臓は取った方がいいです。 うちは、生ごみの日の前日に買ってきて調理してすぐ翌朝捨てられるので、魚を買っても生臭くありません。 少し大きいスーパーに行けば、内臓など取り出して調理するだけの状態に してくれるところもありますよ。
・すり鉢、若しくは包丁で叩いてペーストに ・濃いめのミントティ(若しくはミントミルクティ)を淹れて、それをガナッシュ ・干してから刻む ・アルコールに漬けてミントリキュールを作ってからお菓子作りに使う(時間かかる) どれにしても簡単には作れないと思います
安曇野市在住です。 小木曽製粉 http://ohtaki-gp.net/ogisoseimenjyo/ コスパ最高です。 安曇野の下手な蕎麦屋に入るならここで充分です。 補足 開店と同時に入店される事をオススメします。 込み合って来ますと、蕎麦の氷締めが甘く美味しくありません。
リキュール類は冷蔵保存と書いていない限り冷蔵庫には入れないでください。糖分が沈殿する恐れがあります。 2番目の質問に関しては好きにしてください。ただし、しっかり殺菌すること。まさか、中の梅をそのままで液体を注ぎ足すなんてことは考えてませんよね？ それから、その瓶に書いてあるようにアップルブランデー『ミックス』であって、アップルブランデーそのものに漬けたものじゃありませんよ。角玉は焼酎です。
ビジネス街にある店は昼はたいてい一人客です。
魚を食べてください。
昼食時はやたら混むから夕方位に行ってますが何か?
今はもう働いてませんが、約4年半バイトしてました。 最初は接客のみです。ドリンクを覚えること、オーダー受けてバリスタさんに伝えることが主な仕事です。 わたしは当時の店長がラテアート大好きだったので作る側になってからは教えてもらってやってました。 アルバイトですが店舗異動の話もありました。
ウジエスーパーの店舗で特売情報があったよ。 みやぎ生協では唐揚げの惣菜情報があったから置いてるかも クックパッド 特売情報 https://cookpad.com/bargains/about ウジエスーパー 小田原店 宮城県仙台市宮城野区小田原3丁目1-30 宮城県産 森林鳥 ムネ肉 100g 38円 https://cookpad.com/bargains/%E3%82%A6%E3%82%B8%E3%82%A8%E3%82%B9%E...
民営化した学校給食だと…普通の風景ですね(￣^￣) 内田都議とかの金儲けの根源です。
いつもの嘘です レタリングってやつですかー？？？？ あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
いつもの嘘です レタリングってやつですかー？？？？ あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
やっぱりバニラが一番ですね(^q^)ですが抹茶も捨てがたい…。 ２つおすすめします(^-^)
まあコレクションなんでしょうけど・・・そもそも有名人崇拝ではないのであまり興味がありませんね。ただ、その色紙が薄汚れていたりすると衛生上の印象もあまり良くないですね。
あほか？パソコンあるんだろ。なんでその程度自分で検索しない
https://www.hotelsousei.jp/kurume/party/detail.php?number=18 ホテルマリターレ創世久留米などはどうでしょう？ 少し前に送別会を行ったところです。 予算も5000円から組めますし、カラオケなどもできますよ。
うどんに入れてもいいですよ。
肉や魚には炭水化物がほとんどありません。
大学生でも簡単にできる料理といえば大学芋ぐらいでしょう。 http://cookpad.com/recipe/316085
【警告】 人探し依頼は、ストーカーによるものである可能性があります。 どなたも回答をお控えになるようお願いします。
ヤクザがラーメンは聞かないな？？？
ソムリエに合格して三年が経過した方だと思います。ソムリエ協会会員にはなっていないのでしょうか？ 会員であれば協会HPからログインし過去三回分の過去問を閲覧できます。 先ずは一次試験突破が必須ですが、これはソムリエ試験同様のマークシート形式だけではなく、自分の主観を述べる設問もあります。過去問を見る事は必須です。他はソムリエ試験に出た内容を掘り下げている問題が多いのですが、基本的に教本以外から出題される事はありません。
ランチがある店舗だと、ランチはひとり鍋があるので可能ですが、夜は２人前からですね、、、 赤からの鍋は、辛さのなかにも甘さがあって、比較的食べやすいとは思うのですが。。。
はい、、、、、、、、、
味噌などで そのまま汁ものに すれば。 > バターやチーズ、 > マヨネーズなどと 塩水を抜いて 酢やオリーブオイルで あえて みれば
マスカルポーネと言われて思いつくのはティラミスですかね。。
梅酒は？ 濃いと感じたら、氷を入れて水で割ればＯＫ！
酒と合えばなんでもツマミになります。
ヤバイんでねぇか？その一本だけ食べないほうがいいやろ？
仮に質問者さまが料理を作ったとして、両親から「普通」と感想を言われたらどう思いますか？ 私はたまに両親に料理を作りますが、父親から「まぁまぁやな」と言われると、美味しいか美味しくないのか、どっちなんだろう？と思ってしまいますね。
それは、麺を茹でたあと、水にしめて提供されるので、どうしてもぬるくなります。 つけ麺の冷も同様。 また繁盛してるお店は手が回りません。 どうしても、ギンギンに冷えたうどんを食べたいのなら、お土産で購入して、茹でたあと冷凍庫で冷やしてから食べるといいですよ。
私ら 天然微炭酸水を2時間程度で汲みに行ける者は その炭酸水を初めの一週間は 下痢 下痢 物凄い色の下痢 天然でそーなので 市販でも少し ドを抜いて 冷蔵庫で冷やした物を飲んでみてよー 下痢覚悟でね 出るよー 出る 大痔主のワシや 内臓疾患 便秘持ちが炭酸水を汲みに来る 後 モロヘーヤ様の葉を湯搔き たたき 冷やした物を 醤油か ポン酢で喰う 良いよー出る 炭酸と一緒なら 物凄いのが
10年以上使っていたアメリカ製のホームベーカリーは、うるさくてテレビも聞こえないぐらいでした。 しかし故障して新しいのを買ったとたんあまりに静かなので、これで捏ねているの???と思っています。最近のはとても静かですよ。ちなみに私は下記を買いました。 http://item.rakuten.co.jp/townland-neo/y-hbk-151/
からし蓮根のチーズ焼き(^^♪ ウマイ(^^♪
悪阻中は食べたいもの、食べれるものをって言いますが、魚の食べ過ぎ注意なのは水銀が含まれていて、胎児に影響があるからだそうです。 マグロは注意食材ですね。 ただキハダやメジ、ビンチョウはほとんど水銀を含んでいないか含んでいないようなので、そういったものを食べてはいかがでしょうか。 厚生労働省のHPにも乗っていますので参考にしてください。
店内厨房でスープを仕込むとんこつラーメン屋で、臭わないのは不自然だな。 次回答者の事実誤認を正すが、福岡県のとんこつラーメンで白濁系は久留米と長浜、半透明は博多だ。そして、スープが白濁だろうが半透明だろうが、店内厨房で豚骨スープを仕込むと、必ず匂いが染み込む。それを避ける為に、厨房を別棟にして店内で仕込まないラーメン屋も存在するのだ。「とんこつラーメンは臭くない。」なんてﾄﾞﾀﾏの中まで豚骨が染み込んだ福岡県民の寝言だ。
電動で一度に2個ならフードプロセッサーやスピードカッターといった機器になるでしょう。ただし入れる前に2～3センチ角に収まるくらいに切っておかないと2個分は入らないと思います。 個人的には2個くらいだったら洗い物のほうが面倒で包丁で済ませちゃいますけどね。8個分一気に仕込むとかそういう時は便利です ・Panasonic フードプロセッサー http://panasonic.jp/food/
有名でなければ「但馬牛」ではない・・・。 ↓ http://tamura-gyu.jp/farm/outline
日本でジャーマンポテトと呼ばれている料理はドイツにはありません。 肉料理の付け合わせにジャガイモ炒めはありますが。 どこ発祥の料理かよくわかりません。 フレンチフライポテトはフランスにありますがフリットと呼んでいます。 発祥はベルギーだそうです。 kirin020314さんの質問に回答
賞味期限も消費期限も切れてないなら大丈夫じゃないですか？
別府チョロ松http://cyoromatsu.com/
飲みましたよ〜 いちごオレとバナナオレが一緒でお得だと自分に催眠かけて飲み干した
一生生活出来る程の金はくれよ 4億で良いわ
ラードが入ってます。
おいしく食べるためには血抜きが重要ですが、それ以上に 寄生虫（アニキ）が怖いので血抜きだけでなくすぐに内蔵を とってしまうことが重要です。 アニキ対策に「一度凍らせてから」という意見がありますが、 アニキは凍らせても死にません。 身に移ってしまった場合、火を通すしかないです。 あくまでも刺し身で食べることが前提であれば、身に移る 前に取り除く必要があるので、鯖が生きているうちに内蔵を とってしまいましょう。 生きているうちは内臓にしかいませんから。
バカか？無関係な人にナイトの仕事のことを聞くバカ他にいるかって。 そんなの会社内で済ますのが常識。 まともじゃねえな。 しかも、カテも違うだろ。そんなのバイトのカテで聞け。
「製造者責任」「販売者責任」には色々な考え方がありますが・・・いずれにせよこの麺メーカーの対応は酷過ぎますね（普通はありえない対応です）。仮に他にもそのようなメーカーがある可能性もありますから、次からは販売者責任を対応してもらうべく、購入したスーパーに持参する事をお勧めします。 保健所は食中毒等のトラブルがあった時は動いてくれますが、変色が喫食しても問題無い油脂であったのであれば、満足のいく対応をしてくれる場所ではありません（もちろん返金や交換などしてもらえませんし）。
アナクラウンプラザホテルで眺めのいい窓際にてフレンチコース。 カトラリーは、向こうがセッティングしてくれて、あんまし堅苦しくないのでオススメですよ。 ランチ利用だと、デサートビュッフェがあるので、奥様も喜ばれるのではないでしょうか？ 結婚記念日にピッタリ(⌒‐⌒)
朝食は今のままでも問題ないかと。 私はオートミールをたまに食べています。 人によっては味が無理かもしれません。 栄養は豊富です。 家でできる体幹トレーニングや軽い筋トレをするといいですよ。
血行が良くなれば赤くなります。お酒で血行がよくなりにくいのであれば、普段から血行が良くなるような生活に変えればいいのではないでしょうか。 また、煙草は血管を収縮させるので、赤く見える面積を小さくします。赤くなりたい時は、タバコの煙がないところにいましょう。 赤くなりたいというのはなぜかという疑問がありますが(笑)
白子さし、たらばがにの刺身、はらこ、からすみ、このわた、かわはぎの共あえ、ほたるいかの沖漬け、白魚の踊り食いなど色々とあると思いますよ。俺はお酒はあまり飲めませんが、お鮨屋さんはおつまみが美味しいから良いですよね。
血行が良くなれば赤くなります。お酒で血行がよくなりにくいのであれば、普段から血行が良くなるような生活に変えればいいのではないでしょうか。 また、煙草は血管を収縮させるので、赤く見える面積を小さくします。赤くなりたい時は、タバコの煙がないところにいましょう。 赤くなりたいというのはなぜかという疑問がありますが(笑)
白子さし、たらばがにの刺身、はらこ、からすみ、このわた、かわはぎの共あえ、ほたるいかの沖漬け、白魚の踊り食いなど色々とあると思いますよ。俺はお酒はあまり飲めませんが、お鮨屋さんはおつまみが美味しいから良いですよね。
私も以前独り暮らしをしていましたが、一人分だけ作るって結構面倒なんですよね(;^_^A 私は料理は普通にできますが、それでもご飯だけを炊いておいておかずは商店街で惣菜を買って来たりしてましたね(^_^ゞ 後片付けが面倒なのも理由の一つですが、肉屋の揚げ立てのコロッケとかメンチカツ、魚屋の天麩羅やフライ・唐揚げなんかが美味しくて( 〃▽〃) ぶっちゃけおかずなんて瓶詰めの海苔の佃煮とか味付けメンマとかそれだけでも充分だし、それも面倒なら丼ご飯に直接生卵を落として、卵かけご飯で食べてしまいますから(///∇///) 仕事で疲れて帰ってきて洗い物はしたくないですものね(;^_^A で、モチベーションを保つには(>_<) 食べさせたい相手を思い描く事、ですかね 家族でも彼女でも友達でも良いから、誰かに食べて貰うつもりで実際に料理を作る事、そして本当に相手を招いて食べて貰う 将来では無くて近い内に、ですね そうすればやる気が違ってくると思います まだ腕前が未熟なら未熟なりに丁寧に作れば、美味しいとは言わないまでもそれなりの味にはなると思うのですがね(^_^ゞ やはり食べさせる相手がいないと料理は張り合いが無いし、食べた人が『美味しい！』と言ってくれると凄く嬉しいですよ？(o^－^o) 。
東池袋大勝軒 本店ならば、あつもりの中盛にすべし。スープが温いから、冷やではｸｯｿ不味いからだ。
－18度以下で保存してください。
二酸化炭素が入ってるからです。
それならアキタコマチ がべとべと感少なくて粥・雑炊・味ごはん・寿司などなんでもＯＫです。ちなみに玄米食だとプリプリ感と冷めてからも美味しい特徴があります。
寿司じゃろ～ 100キンの 型で 寿司が好きじゃーーー 私は自分で釣った 小アジき 南蛮漬けと 刺身と 握り寿司にします ちょいと生姜と 青シソが 良いーんよ
残念ながら、へいてんしましたよ。。。＼(^o^)／ だいぶ前のことですね。＼(^o^)／
バターが好きですが、買うのはマーガリン。
イカって、寄生虫がいるんですよ。黄色い虫、いないといいですね。
マンゴーミルクラッシー206円 テイクアウトの表示は出ていないようです ここから確認してください ドリンクページです http://www.ichibanya.co.jp/menu/list.html?cid=14 https://www.ichibanya.co.jp/menu/detail.html?id=18
超不味そうだね…それw 止めときな！
妥当な値段は産地、品種によって3倍違います 親戚とお話するのが一番です
スーパー、コンビニなどで見ますよ。 だいたい一番下の段くらいに小さく置いています。
他人はあんたなんて きにもしてないわ
「果糖の多さ」が若干気になりますね・・・
主に丹波地方で秋から出荷される 黒豆の枝豆✨ 中身が黒くなりかけている為（黒いとキレイなのですか） とても見た目が悪い色目ですが 食べるとホクホクで甘みもあって 本当に美味しいです。
「麻婆豆腐」です・・・(◍ •ಲ• ◍)♬
もう、今時分は遅いんでは？６月後半位に出盛りなんでは？
油を使う飲食店は包装紙や紙箱等は密閉容器に入れるか、 虫がつかないわさびシートの容器に入れるかするのですが、 アルバイト主体でまわしている店舗は有るでしょうね(笑い) 私はファーストフード、ジャンクフードは食べませんので当たることは有りませんね(笑い)
ブラックニッカのストレートをジョッキで一気に飲んだら普通は死にます。 恐らくはしゃびしゃびのハイボールか水割りと考えますが 酒飲みとしては最低な飲み方で、軽蔑されるバカな飲み方ではあありますね。 強い弱いではなく飲み方がかなり間違ってます。たぶんお酒にも弱いのでしょう。 酔いなんて少量のアルコールでも起きますし 酒の強さは何の自慢にもならんので 自分の酒量をわきまえて、お酒は楽しく飲みましょう。
果実を漬けるとエキスが出るので、アルコールの度数は下がりますよ。なので、桃にカビがはえていなければ大丈夫です。私も、薔薇の花弁や長く漬けられない果物はお気に入りのウォッカに漬けて、キッチンの暗い場所に置いています。お酒はあまり強くないので、いつも水割りですが、自分で作ったお酒は、特別美味しく感じちゃいます。
マックで扱っている辛い物から想像すると、シャカチキのレッドペッパー……？？と思います。一緒にシャカチキ食べましたか？ にしても蓋の中に入るのは変な話です。従業員がレッドペッパーの粉の袋を開けることはほぼないし…… とりあえず本社に言ってみるといいと思います。 後からここで言うより、その場で従業員に実物見せながらクレーム言うのが一番信ぴょう性高いですけどね
こんにちは(^-^) お菓子屋です。 うちで使っているよもぎは冷凍よもぎで細かくなった物を使っています。 それを使うと濃いですよ。 こんな感じのものです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yukawa-netshop/112351.html?sc_e=s...
酸っぱいという意味の「酸し」から来ていると言われています。
おまえバカだろ。腐ってただけの話に すごい事でも起こったみたいな騒ぎだな。 くだらないことで大騒ぎするマヌケ。 精神的におかしい人か？気味が悪い。キモイ。
山本圭一 「極楽の復帰」という曲です
飲食店の新メニューですか？？？
わからないなら、行ってみてから決めればいいだろ？ おまえ、何歳だよ？
こちらを参考にされてみては如何でしょうか？ hirorin330.exblog.jp/20036302
スッポンの肉の味は身のしっかりした赤身系の魚の味にも似ており、しかし食感は地鶏の肉のように適度な歯ごたえがあって最高に美味しいです。お肉以外にも甲羅内側の周りのゼラチン質や内蔵までもが美味です。 日本のスッポン料理のコースだと生き血のカクテルから始まって、お刺身、唐揚げ、鍋、そして最後に雑炊を頂戴できます。多少の出費は覚悟しても一度は食べてみることをお勧めします。ただし処理の仕方や料理法によっては美味しくないこともあるので店選びには注意が必要です。私は一度ちょっと泥臭いスッポンを食べてげんなりしたことがあります。可能であればスッポン料理専門店や老舗の和食屋で食した方が無難です。 中国やラオス、ベトナムでもスッポンをよく食べます。ラオスでは鍋や炒め料理にすることが多いですが、中国やベトナムでは鍋はもちろん、蒸し料理や焼き料理などなど様々な料理があって楽しめます。外国でもスッポンは高級食材ですが、値段は日本よりもうんと安く、２kg弱のスッポンの各種料理が１０００円以下で食べることができるので超お得です。 写真は日本で食べたスッポンの唐揚げです。鶏の唐揚げよりも美味しいです。
熱した物が日持ちします。 ２と３はほとんど一緒だと思います。
まず米の洗い方からして間違ってますよ。 繊細な衣類は手洗いしますよね？ それと同じで大きめのボールに洗剤を溶かし込んで、そこに米を入れます。 野菜だったらすぐでいいのですが、米だったら１０分くらいは浸水させた方がいいと思います。 それをさっとすすいで通常のように何回か水を交換すれば大丈夫ですよ。 米はもともと柔らかさは求めていないので洗剤だけで十分です。 洗剤の濃度はあまり濃くしないほうがよさそうですよ。 洗剤を選ぶ時米や野菜もOKと書いてあるのを選ぶとさらに安心！
ブルボン ちょこづつみ 抹茶ミルク ではないですか？
夏が一番おいしいです。 GWあたりから、かなり美味しくなります。
今はジャックインザドーナツなどの、ドーナツチェーン店が開店しているため、10年ぐらいたつとミスタードーナツの独り勝ち状態はストップされると思いますよ。＼(^o^)／ 確かに、ダンキンドーナツは美味しかったですね。＼(^o^)／
アロエヨーグルトが好きです すっきりしててとても食べやすいと思います
居酒屋メニューで在りますよ。
「不味い」と書くから削除されるのだ。「出汁の旨味が薄い」とか、「出汁に麺が合っていない」とか、抽象的にボヤかすのが肝要だ。食べログも一々訴訟の相手をする、余裕が無くなって来たから、店の抗議に泣寝入りしだしたのだ。
ままんのカレー！笑笑
ほうじ茶のほうじは、焙じと言う字を書き、 炒ったり炒めたりする事を指していいます。 要するにコーヒーで言う所の「焙煎」をしたお茶 です。 日本には炒るために焙烙鍋と言う、陶器で出来たフライパン の様な器具があり、昔はこれを用いて炒って居ました。 なので「炒り茶」ではなく「焙じ茶」と呼ばれている、 と言うのが通説です。
長い結婚生活かどうかはわかりませんが 彼との結婚生活はそういうものでしょうね
あなた様の候補の中にはありませんが、 蝶々という浄水器があります。少し高いですが勧められて、やってみたところ、なんだか体が元気になった感じがします。嘘と思われるかもしれませんが、本当です。 http://safewater.jp/このサイトです。見てみてください。
築地銀だこもコカ・コーラのカップでしたよ。＼(^o^)／ ドリンクにコカ・コーラが提供しているお店にはほとんどありますね。＼(^o^)／
はい、大好きです！！
いくら何でも、ラーメンという性質上、出しても７００円ですかね。 それでも高いです！！ そもそも原価が安いのに、味に見合わぬ値段の高さ。お店の家賃の一部を払ってるみたいなもんですね。 銀座で食べる「お茶漬け」や、1000円、２０００円もする「もんじゃ焼き」と同じくらいのトホホ感があります（高級料理かよ！ってツッコミをいれたくなりますｗ） 800円以上するラーメンなんて私はあり得ないかな？ 地方に行けば、これ以上ないほど美味しいラーメンが500～600円で食べれたりするのに、東京だと可もなく不可でもない「ああやっぱり想像通りの味だったわ、、、」的なラーメンが平気で850円とかするので、よほど東京の人って味音痴なのかなと思ってしまいます(^-^; あ、なんか愚痴っぽくなってしまってすみません＞＜
私もアクエリ、ポカリ派ですね。 アクエっていう縮め方は初めて聞きました！
ミネストローネですかね。 ・トマト ・キャベツ ・タマネギ ・ニンジン ・ジャガイモ ・ニンニク ・パセリ 沢山野菜使いますから １人分作るならちょっと高く付きますけど。。
植物（果実や野菜・ドライフルーツなど）から酵母菌を起こして 酵母液1：粉1で中種を作って2〜3回掛け継ぎ、 完成した中種を粉総量に対し だいたい40％程加えてやれば生地が出来ます。 バターの量を多くするなら 中種を少なくしても膨らみます。 今の季節なら1次発酵に5時間もあれば出来るかな。 1次発酵後は普通のドライイーストと同じです。
ばかか？カテ違うだろ。大体そんな一部地域の話を カテも違う料理カテで聞くバカ他にいるかって。 自分で電話くらいしろよ。 幼児じゃあるまいし恥ずかしくてできないの？ ボク、 ママにお願いしなさい。
あほか？至急っていうからどういう質問かと思えばそんなくだらない事。 そんな質問に至急も糞もねえだろ。おまえだけ特別扱いできるわけねだろ。 大体急ぐなら、やればわかる程度。固くも糞も冷やせば固くなる当たり前のこともわからないのか？ おまえめんどくさい。
こんばんはバカニャオ。。聞いたところでお金も無いのに無駄でしょ。。行った気持ちに成りたいのですか。。返信不必要。。
・「糖質50」の「50」の単位は何でしょう。50gなのでしたらかなり多めだと思います。
量を食べるなら「麻婆茄子」や「肉味噌茄子」「肉醤油茄子」がお勧めですね。どちらもラーメンのおかずとしても合うと思います。 個人的には挽肉と茄子を強めに炒め、スキヤキのタレで味付けをした「肉醤油茄子」が一番好きですね。
あほか？無駄に食わない方がよほど健康だろ。 散々無駄飯食っておいてトクホのペプシ飲んで健康って自己満足するバカ他にいるかって。
ビールのキット缶は東急ハンズなどでも売られていますし、楽天でも出品されています。 作り方は以下のページをご覧ください。↓ http://sasagami358.blog.fc2.com/blog-entry-441.html
お盆に職場に手土産？？？ 名古屋でアイス買って東京まで持ってくのか？？？
冷たい物を食べ過ぎ。 暑いからと冷たい物を摂取しすぎて 内臓が弱っている証拠ですよ。 人間は動物なので内臓を冷やしすぎると 弊害が出る場合もあり 夏バテの原因は大概冷えから来ます。 暑くても部屋の温度調整が出来ているなら 疲労回復するような胃に優しく温かい物を食べる事で チョット胃腸をいたわってやると良いですよ。 朝と昼はまだしも 夜は同じような食材で温かい物へ変更できると思います。 食材はカットしておけばすぐに作れる鍋やスープは便利。 洋風・和風・中華風と味も工夫してみると飽きません。 私はいつもコレ。 ・野菜タップリトマトにゅうめん ・豆腐と水菜の雑炊 ・麦入りのミネストローネ ・大根と豚しゃぶ肉と春雨の卵とじ中華スープ こんなカンジに変更出来ますよ。 食材はカットして冷蔵庫へ。 肉も食べやすい大きさにカットして冷凍庫へ。 つくねや餃子などを作って冷凍しておくと 中華スープや中華風鍋にするときに超ラク。 暑いなら少し冷めてから食べたらイイと思いますよ。 ソレと鉄分不足かな。 鉄分の多く含まれる青のりやひじき、レバーをキライでも 摂取することです。サプリやドリンクも飲んで体力を回復しましょう。 食べなきゃ痩せます。 ちなみに私も貴方と同じ身長体重です。 体力が落ちて激やせは43kgでいったけど マジやばかった。 食って大切です。
少し醤油を足して白菜をそれで煮付けると美味しいですよ？(o^－^o) 私は良くやりますね(^_^ゞ 白菜からはかなり水分が出るので醤油を足してやらないとかなり薄味になります(>_<) 。
水飴を使うといいんじゃないでしょうか
牛骨ラーメンってフツウにあるよ。 アナタが知らないだけ。 もう少し勉強してから、書き込んだ方が良い。 人の好き嫌いだが、私は二度と食べなくても良いと思う風味だった。 （ラーメンに合わない）
どこでどう間違えたのか知りませんが ＞Ｌ-アスコルビン酸と天然ビタミンＣ（柑橘類に含有するもの）とは全く別の物質・・・ 同じものですよ htps://ja.wikipedia.org/wiki/ビタミンC ＞厚生労働省はビタミンＣの推奨摂取量を100mgと規定・・・ それは最低必要量です それ以下だと、健康障害を引き起こす恐れがあります ビタミンCは多少過剰に摂取しても、害はありません 水溶性ですので、みんな排泄されてしまいます ここが脂溶性のビタミンAなどとは違う所です（脂溶性ビタミンの過剰摂取は、様々な障害を引き起こします） むしろカフェインの方が影響大です htp://www.berry-counseling.com/1362/ htps://ja.wikipedia.org/wiki/カフェイン中毒 でもね 摂取したカフェインが全て吸収されるわけでもないし、ペットボトル２本くらいでしたら、心配要りません 緑茶は長い間日本人が飲み続けています それで健康被害・・・ あり得ないでしょう
せっかくお父さんが作ってくれたものですが、これは腐っています。 夏場は、作りたてを食べたら、鍋が冷めるのを待ってすぐに、鍋ごと冷蔵庫で保存しておくほうがいいんです。 または、タッパーに移して冷蔵庫で保存です。 食べるときに取り出してあたためたらいいですよ。 お父さん忙しかったんでしょうね。 このあと嫌な匂いかしてきますから、冷めてからビニール袋を二重にして入れ、きっちり口を縛っておきましょう。 代わりに食べられそうなものはありますか？
あなたから見れば家族を扶養しているわけではないので一切アルバイト先に家族の情報を与える必要はありません。 これはマイナンバー制度とは関係ありません。 それは税制上の問題です。日本の税制には扶養控除というものがあります。 子供のいない世帯といる世帯では親の家計負担が異なるので「子供がいないほうが生活が楽」と思う人が増えると少子高齢化の原因になるので子供がいる世帯には親の所得税が減税される制度です。しかし子供が独自に稼いで高額所得者の場合でも扶養控除を認める必要がないというのでその基準が「103万円の壁」と言われています。つまり年収103万円未満ならば親の扶養控除適用対象内だが年収103万円を超えると子供が親に言わなくても親の扶養控除がなくなり所得税が重くなるので自然にばれるという話ですね。これはマイナンバー制度とは何の関係もありません。 いわば、税金を軽減してほしい場合 職場を媒体として税務署に扶養している家族を申請する制度であるため扶養していない家族の情報はマイナンバーを含めて教える合理的理由は全くありません。 ちなみに大前提としてマイナンバー提出は本人であろうと家族であろうと絶対ではありません。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 なお、労働者と企業が共に賢明なら議論の余地なくマイナンバー提出などさせませんよ。悪用されるリスク、情報漏洩があった場合の悪用のリスクを避けられるからです。
イワシだって 今回は非公開じゃない！ 珍しい！
↓のです。 とろみが最高に美味しいです(◍ •ಲ• ◍)♬
そう思うんだったらやればいいだろ。頭悪すぎだ。
斜め切りしてるんじゃないですかね？
水素水！なぜかたまに飲みたくなります。
葉野菜ならば王道のレタス、後はお好みにあわせてプチトマトや、野菜ではありませんがリンゴを入れてもおいしいかもしれません。 食感について言えば、スイカと似たようなシャキシャキ(ザクザク？) という食感が楽しめるにんじん、大根、キュウリなどはいかがでしょうか？ ドレッシングですが、クリーミーなもの(ゴマドレやシーザー)よりは、あっさり食べられるノンオイル系のもの･ポン酢系のもの通いのではないかと思います。 あまり良く分からなくて、個人的な意見ばかりで申し訳ないのですが、お気に入りのサラダが見つけられたらいいですね♪
夏休みの課題は自分でやるべきだと思いますよ(*^^*) これを機に料理をしてみてはどうでしょう？ 楽しいですよ(*^^*)
千葉市に住んでますが、前パン屋さんで見ましたよ。 アンパンマンチョコパン。 パンの上に顔が描かれてるやつですよね？
ようかん玉がお勧めです！冷蔵庫で冷やしてから渡しましょう。
そうなると 名前が逆になり 元に戻ります
苺の果肉かき氷です(◍ •ಲ• ◍)♬
バイトの人が咳していたとしても、 袖をハンカチ代わりに口に当てたり、違う方を向いてする等、 その子にも対策が出来たことなのにしないのが立ち悪いですね。 って言うか、 バイト先の人もあまりにその人の咳が酷いなら休ませるなりしたらいいのに。 こういうのがあったりしたら、 バイト先の人に移ったりもしますし、 (質問主さんの場合故意だとは言え)風邪だと咳きこんだり くしゃみしたりすることだってあるのに、 風邪ぐらいで休むな出勤しろって言われるのが現実なんですよね。 風邪だったらその日だけマスクさせて 表仕事させるのではなく裏の仕事をやってもらうとかいう 選択肢もあったと思うのですが、 そういう店側の配慮がないのもちょっとどうなのかなと。 本社の方には店舗名だけ言って、 そういうことがあったという用件を伝えてはどうですか？ 本社ではなく店舗に直接言っても、改善しない所もあります。
あなたが気を病まれる事はないと思いますよ。そもそも、食べ物は見た目も大事ですし、ましてや衛生面はもっと大事です、髪の毛が入っているのなど言語道断です。 ただ、こう言っては申し訳ないのですが、喫茶店や洋菓子店をやっていらっしゃる方はようは趣味の延長でやっている様なレベル・意識の方が結構いらっしゃいます。ようはプロじゃないんですよ。だから結構潰れるし、潰れなくても他業の収入で穴埋めしてる様な赤字経営が実に多い。 だからそういった意識の低い方に、プロの仕上がりを求めるのはムリというもの。こういっては何ですが、お付き合いで買って貰ってる様な方ばかりです。しかも一丁前に本人はプロのつもり。でも製品はアマチュアレベル。こういう面倒な方には、触れずにいる方がよろしいかと思われます。今回はせっかくのあなたのご好意も伝わらなかったという事ですから、所詮それまでの人だったという事でしょう。 例え形が悪くとも味が良ければ売れます、消費者は正直です。そうでないのなら、せめて愛想でも良くしてないと売れません。どちらも出来ないなら、いずれ勝手に潰れます。せっかくのアドバイスも生かせず、スネるとは…。
・混入したら見た目にはっきりわかると思いますが、クレームする方もいるかと思います。チーズ出荷時には気をつけていると思いますが。 ・毛の混入はあなたが作る料理でも可能性はありますよね。そのことも考えてみてください。
密度、体積が有りますので、大匙1杯何グラムは確実に分かりませんね、 何かグラム数が分かるもので天秤にかければ大よその重さは分かりますので・・・
あなたが気を病まれる事はないと思いますよ。そもそも、食べ物は見た目も大事ですし、ましてや衛生面はもっと大事です、髪の毛が入っているのなど言語道断です。 ただ、こう言っては申し訳ないのですが、喫茶店や洋菓子店をやっていらっしゃる方はようは趣味の延長でやっている様なレベル・意識の方が結構いらっしゃいます。ようはプロじゃないんですよ。だから結構潰れるし、潰れなくても他業の収入で穴埋めしてる様な赤字経営が実に多い。 だからそういった意識の低い方に、プロの仕上がりを求めるのはムリというもの。こういっては何ですが、お付き合いで買って貰ってる様な方ばかりです。しかも一丁前に本人はプロのつもり。でも製品はアマチュアレベル。こういう面倒な方には、触れずにいる方がよろしいかと思われます。今回はせっかくのあなたのご好意も伝わらなかったという事ですから、所詮それまでの人だったという事でしょう。 例え形が悪くとも味が良ければ売れます、消費者は正直です。そうでないのなら、せめて愛想でも良くしてないと売れません。どちらも出来ないなら、いずれ勝手に潰れます。せっかくのアドバイスも生かせず、スネるとは…。
・混入したら見た目にはっきりわかると思いますが、クレームする方もいるかと思います。チーズ出荷時には気をつけていると思いますが。 ・毛の混入はあなたが作る料理でも可能性はありますよね。そのことも考えてみてください。
密度、体積が有りますので、大匙1杯何グラムは確実に分かりませんね、 何かグラム数が分かるもので天秤にかければ大よその重さは分かりますので・・・
北京大飯店は、いかがですか。
｢かといって九州までいってほっともっとは・・・・・｣とありますが、別に九州まで行かなくても四国、中国地方のほっともっとに行けばいいのでは？ 四国、中国地方でも遠いなら、本社に連絡し、伝えてみてはいかがですか？
何処で修業して、何処でシェフを任されてた人間か、それによって解釈は変わる。世の中には元カラオケBOXの一調理人の癖に、「一流イタリアンシェフ」だと言い張る、川越達也みたいな輩がいるからだ。真の一流フレンチシェフならば、ラーメンも一流のラーメンを作る。
ありました。同じ店で2回。 1回目は朝マックでテイクアウトして中身を見たらハッシュドポテトが入ってませんでした。すぐに家族が店に電話して、後日朝以外でも使えるセット無料券が郵送されてきました。2回目は今朝ありました。同じく朝マックでテイクアウトして、中身を見たら今度はソーセージエッグマフィンが入ってませんでした。2回目なので怒っていました。マックに電話してましたがやはりセット無料券に変えてもらう事になりそうです。
ホットペッパーでこんなの見つけました 個室焼肉 うしどき http://www.hotpepper.jp/strJ001144153/
俺は嫌いです、理由としてはあのグチョッとした食感と冷たいという点が嫌いの主な理由ですね他には味がしないとか・・・麻婆豆腐とか大丈夫なんですが
50年くらいかかりますかね、きっと。
[イチバン親切な料理の教科書] 新星出版社 川上文代 著 ¥1512 和洋中の料理が豊富な写真付きで分かりやすく解説してます。 だしの取り方やさかなのおろし方、野菜の切り方など料理の基本も載っています。 Amazonなら中古で安く手に入ることもあります。 http://www.amazon.co.jp/イチバン親切な料理の教科書―豊富な手順写真で失敗ナシ-川上-文代/dp/440509134X 詳しくはamazonのレビューを参考にしてくださいね〜〜(*>ω<)b (=ﾟωﾟ)ﾉ
健康バカは既に薬漬けなので、更に薬を上塗りしても効果はありません。
ウィスキーは使えません。
西友は常に安いですよ、188円です
ググってみたらこんなのがありましたので良かったら参考にして下さい。 http://mobile.gnavi.co.jp/iphone/srch/st-select/ac-list/area/nagano...
まだ行ったことが無いんですけど、 北千住の「サニーダイナー」が気になるんですよね。 デリバリーもやってくれるみたいです。 http://www.sunnydiner.com/menu.html
黒酢も米酢も合いますよ〜要はどんな料理にするかですね、南蛮漬けにオリーブオイルは最高で御飯のおかずにもサンドウィッチにも合います。 外国料理だから、日本の調味料が合わないとか、食材が合わないということはないですからね、いろいろと試してくださいね。
冷凍しているという事は通常の生の物より消費期限を長くしている（古い）という事です。 冷凍物は解凍時に一気に劣化しますので 生での摂取をしない方が良いという事です。
×アンリシャルパンテ→○アンリ・シャルパンティエ (細かいツッコミすみません) パティスリーによって得意不得意があり、 お客様にもそれぞれ好みがある、 ・・・そんだけだと思いますよ… パティシエは全能の神ではありません。 逆に、ロブションの全メニューを制覇して、全てが絶品ではないかもしれませんよ。 アンリ・シャルパンティエは焼き菓子が得意で、 質問主様とお母様のお口にはアンリの焼き菓子が合い、 ロールケーキよりロブションの方が好みだったのでは。 別の人が食べたら、アンリのロールケーキの方がいいと言うかもしれないです。
醤油と海苔の佃煮をかけます！なめ茸も合いますよ。
本当を言うとねシジミもアサリも 貝汁って言うのは汁を飲むもの。 どこかの田舎もんが 「汁物は貧乏人が腹を太らせるために食うもの 実は食べても汁はいりません」 とか言ってﾄﾞﾔ顔で汁残してた。 まさに田舎もん。 まあ、特にシジミとかになると 身が小さいから カッコつけないといけないときとかは スルーしといた方がいいかもしれませんね。 基本はそうであると言うことを知っておけば べつに自宅でとか 家族だけとかそういうときは どうぞおあがりください。 ちなみにですが 先の回答者も言っていますが まず汁を全部飲んだあとです。 ふたに入れるのも見苦しいです。 もうそうんだけやってれば 手で摘まんでやろうが 箸でほじくり出そうが一緒です。
そんなことはありません。 果汁100％というのは、濃縮還元であるものが多いです。 糖質が多く含まれており、本来の栄養価を下げてしまうようです。 やはり、保存がききやすいように、いろいろ素材を加工してあるそうですよ。
このへんはどうでしょうか、下記をみて参考にしてください 本丸亭 鶴屋町店 神奈川県横浜市神奈川区鶴屋町1-7-21 タクエー横浜西口第三ビル 1F 横浜駅きた西口 火～土11:00～15:00・7:00～24:00 日・月祝 11:00～15:00・17:00～23:00 定休日 月曜(祝日は営業、翌日休) ＊12席 カウンター席 http://ramendb.supleks.jp/s/64534.html ShiNaChiKu亭・しなちく亭 神奈川県横浜市神奈川区反町２-１５-１４ヒルトップ反町 京急 神奈川駅 月・木・金11:00〜15:00 土・日・祝11:00〜20:00 定休日毎週火曜日・毎週水曜日 http://ramendb.supleks.jp/s/4759.html ラーメン星印 神奈川県横浜市神奈川区反町1-3-4ルミノ反町 11:00〜15:00・18:00〜21:00 土・日・祝・ 11:00〜15:00 定休日 火曜日 カウンター7席 東横線 反町駅 http://ramendb.supleks.jp/s/74419.html その他です http://matome.naver.jp/odai/2133344095012118901
スポンジやスチームクリーナーも、 オススメですが デノスのアミロンいいですよ。 うちはこれ買ってから スチームクリーナー 使わなくなりました。 ただ注文してオーブンに間に合うか 微妙ですが。
お椀の内側が赤色は、お味噌汁に似合う お椀の内側が黒色は、赤出汁、お味噌汁、お吸い物、真薯に似合う、 赤色お椀にお吸い物、真薯は、美味しく見えないように思います、
食べないほうがいいものですか？ あまり冷たい物ばかり飲んでいると、夏バテするとききますが、どうでしょう？ 暑いと、冷たい物が欲しいですよね。
らっきょうです カレーから普通のオカズのお供、お菓子代わりにも食べちゃうほど好きになりました
・医療的にはポカリの方が良いとされています。寝たきりの方にはポカリですよ。
・翌日に使用なら問題ないと思いますが、翌々日になるとオイルサーディンから出てきた水分等が影響して悪くなりやすいと思います。冷凍しておく等の工夫が必要ですね。
きちんと作られた生地なら 問題なく膨らみますよ。
茹でたての半熟卵が大好き♡ですね でも…ゆで卵を材料として 使うのであれば 固ゆで卵にする事もありますよ(*^^*) 用途によってかな…(｡･ω･｡)ﾌﾑﾌﾑ
市販のジュースなら、加熱されていますので、 別に自分で加熱する必要はありません。 （市販の物は加熱処理してないと流通できません） が、自宅で生絞りしたようなジュースである 場合は、中にはゼラチンを分解してしまう酵素 を持っている物があり、この酵素は熱に弱いので 一度沸騰させる必要があります。 まぁ果汁100％の方がフルーツの味そのものが濃い、 と言う事ですから、100％の方が美味しいでしょう。 しかし、それは正直好みの問題なので、逆に濃すぎて 美味しくない、と言う場合もあるので、10％果汁の 物でも美味しく作る事は可能ですよ。
個人的に 辛口の日本酒が合うんじゃないかな？と思う あとは白ワインなんかも合いそう
マショマロ、牛乳、ヨーグルトのこの3つの材料でムースが簡単です。 1人分 ①マショマロを6~7こ ②牛乳 大さじ2 ③ヨーグルト 大さじ3 耐熱容器に①②をいれラップをかけ2~3分温める、取り出し混ぜて溶けた状態であれば③を加える。(溶けなければ少しづつ加熱して様子を見ながらやって下さい) 容器に写し2~3時間冷やせば完成です。 好みでフルーツを乗せれば尚美味しく召し上がれます。 マショマロはゼラチンから出来てるので冷やすと固まるのでチョコを入れたりと応用できます。 牛乳のみで作るアイス 片栗粉で作るわらび餅風 グミとサイダーで作るアイスキャンデー などでしょうか。
味付けが濃いので、大体一週間が目安だとは思います。 それ以降は貴方の感覚次第です。 保存方法や注意点ですが ・取り分けるときは、きちんと洗った後の未使用な食器を使う ・煮豆が入っている袋をとじた後は、チャック付きの袋に入れて冷蔵保存 ・食べきれなさそうと思うときは、先に何個かにわけておいて冷凍保存し、解凍は冷蔵庫で一晩くらいおく。 ・冷凍しても一ヶ月以内には食べきる こういった形でしょうか。 味が薄そうなものは、最初から小分けにして冷凍保存し、解凍したら２日くらいで食べきった方がいいかもしれません。
店内にある商品で、スタバカードのみスタバカードで購入出来ません。
計量器とはスプーンとカップ全てないということでしょうか？
ジミーかな？ カラフルシュガーかも カラースプレーの可能性も
オイル系のパスタ全般は、茹で汁で乳化させるのが基本です。使わなければ馴染みません。塩は茹でる湯の中に、あくまで適量を加えます。 ベーコンを代用に使うのは良くある話なので良いものとして、きちんと作れば他に余計な工夫は必要ありません。
・卵の白身には硫化水素が含まれています。この匂いですね。 ・卵を殻付きのまま加熱した場合、この硫化水素は外に逃げにくいので、ゆで卵の中にとどまっており、強い匂いがします。
・卵の白身には硫化水素が含まれています。この匂いですね。 ・卵を殻付きのまま加熱した場合、この硫化水素は外に逃げにくいので、ゆで卵の中にとどまっており、強い匂いがします。
はい、できません。 あれはビールを飲みたい大人が、どうしてもアルコールを摂りたい欲求を抑えて”治療”ために仕方なく買うものです。 高校生なら、そんな治療薬は要りません。 風邪を引いてもいないのに、パブロンを飲むくらいお馬鹿な行動です。
薄い輪切りにして塩もみしてイタリアン ドレッシングで食べるのが好みです。
東芝の冷蔵庫でフレンチドアだと冷蔵と冷凍の冷却器が別ですから庫内湿度が高く、汗かくことがありますよ。 水は製氷タンクの下ではないですか？
アルパカ料理酒で使えますよ^ ^ うちにも1本あります（笑） ネットで800円くらいしたかなー可もなく不可もなしな安酒って印象でしたが 購入目的が最初から料理酒だったので鶏と夏野菜の白ワイン蒸しやパスタソースを作る時に 飲むにはどうにも特筆するような特徴が無いのがとても使いやすいです^ ^
1パック500円以下とかだと安っ！ておもって買いたくなります あと、たこ焼き屋さんとして許せなかったらすみませんがたこ焼き機でたこ焼き以外のものも焼いてあると興味引かれます。タコが苦手でも大丈夫なようにとかで、しょっぱい系の丸いオムライスや、甘いのでホットケーキミックスを焼き、カステラみたいにしたりとかもいいと思います！
焼く温度を調整してみるのはどうでしょうか。 焼きはじめのほうの温度をいつもより10～20度低めにしてみると、同じ生地で焼いても形が変わります。 高温の場合、生地の表面にすぐ火が通って固まります。すると固まって蓋のようになった生地を押し上げるように中央が盛り上がり、限界が来たところで表面に割れ目が出来、さらに中から溢れるように生地が盛り上がります。 少し温度が低いと、表面が固まる前に時間が掛かるのでまず生地全体の量が増え、しばらくしたところで表面が固まり中央が盛り上がってきます。多少盛り上がった頃にはもう中心まで火が通ってしまうのであまり山高にはなりません。場合によっては山が出来ません。 好きな形に焼きあがるように、自分で調節すればいいのでは？
ラップで包むと蒸気が飛ばずにこもるからです。 ケーキクーラーに載せて通気性のある乾いて清潔な布巾でも被せればカリッとまではいかないと思いますがフニャフニャにはならないです。 粗熱を取る時間ではなく粗熱が取れた後にラップをするのが問題です。 今の時期は早めに食べた方がいいですがフィナンシェなので常温で1週間近く持つはずです。冷凍は食感が変わるかもですね。
ベストアンサー決めた後で、ID非公開にするような、卑怯なマネは止めなさいね。 貴方があげてる歌は、嵐ファンしか知らない。 本気で、SMAPの方がヒット曲がないって 思ってるんだったら、病院行った方がいいよ。
レタスは食物繊維の少ない植物です。 だからレタス1個分といっても、非常に少ないです。 ほぼ誇大広告みたいですね、でも嘘は言っていないです。 消費者が、勝手に多いと思い込んでいるだけですね。
20分で1.5とはいきましたね！ 強い人でも時と場合によっては吐いてしまっても仕方ないです～！ 危険ですから、もう少しピッチを落としてくださいね～(･ω･`)ｱﾌﾞﾅｲﾃﾞｽ
その商品がどのような材料で作られているか分からないのでなんとも言えません。 カロリー表示も「１袋あたり」なのか「１００ｇあたり」なのかも分かりません。そこが重要なポイントだと思いませんか？ 甘さについては人工甘味料を使えばカロリーを抑えて甘さを付けることは可能です。砂糖の２００倍の甘味度を持つような人工甘味料もあります。 写真のような商品だと普通は「シロップ漬け」で「果糖ぶどう糖液糖」に漬けられています。シロップ漬けは糖度を上げることによって保存性を高めることも目的になっています。 砂糖のカロリーは３８４キロカロリーです。 果糖ぶどう糖液糖は２７６キロカロリーです。 後者の方が低カロリーでヘルシーに見えますが、実際は血糖値を急激に上げる特徴があるため後者の方が体には良くないかもしれません。 一方、人工甘味料を使えばカロリーは低く抑えられるので太りにくいかもしれませんが、それ以外の部分で健康に悪い影響が出る恐れもあります。 その辺りはご自分の判断で、自分に合った商品を選びましょう。
強制的にサークルで先輩に飲まされる人もいるのでは？
先ず、長崎ちゃんぽん麺の豚骨スープをベースにラーメンを作ったのが久留米とんこつラーメンで、当初は豚骨スープに中太麺、タレは福岡県独得の甘い醤油を用いた醤油ダレだった。これが長浜に伝播し、長浜の労働者向けに早く提供する為の極細麺、硬さ選択、替え玉といったシステムが考案され、豚骨スープを沸騰させた白濁した臭いとんこつラーメンが出来上がったのも長浜である。長浜から博多の中洲辺りの屋台にラーメンが伝播したのが博多ラーメンだが、博多ラーメンはスープを中火で仕込む為に半透明で臭みが少なく、麺も中太麺だ。熊本ラーメンは久留米から伝播したものだが、豚骨に鶏ガラを合わせ、中太麺が特徴で、スープを継ぎ足しせずに使い切り、臭みを抑えるのが特徴だ。 ↑上のYahoo!知恵遅れ宗糧の寂しい脇ｷｬﾗのﾏﾂﾀｹﾀｲｶﾞｰさんは粘着するしか能が無い基地外だから無視しなさいwWw
一人で行きます(^-^)/ もちろん食べ放題ですよ。
キャナルシティから、少し天神寄りになりますが、 清香園住吉店どうですか？ 個室だし、格子の個室なので閉鎖的すぎず、落ち着けますよ！ お肉おいしいし＊
レシピです★ フライパンでご飯を炊く方法 http://cookpad.com/recipe/396849
Darts Bar Franky-ダーツバー フランキー https://www.facebook.com/Darts-Bar-Franky-%E3%83%80%E3%83%BC%E3%83%... http://map.goo.ne.jp/place/12001931192/ Trailer Bar Drop Area トレーラーハウスのカジュアルバー 千葉県白井市根1029-107 20:00～アバウト 定休日 日曜日 http://www.kamap.jp/detail/index_384.html あとはこの辺のガイドを参考にしてください http://bar-navi.suntory.co.jp/syutoken/chiba/index.html
聞かれたら 「なんでそんなのきくの？？」 って顔で 「特に」とこたえます。 そんなの適正で出せよと思います。 バリかただの 粉落としだの ゆで時間が短いのを頼めばカッコイイと思ってるのかと 笑っています。 「かため」と言うのが 麺の打ち方をかためにしているのではなく 湯がきそこないです。 小麦というのは 湯がかなければ味が出ないんです。 なにを食べようと個人の自由ですが 調理が済んでいないものが好きとか かなりおかしいです。 ですからやわらかめと頼むあなたは 決して間違っていないし それは好みの範囲です。
現在、すかいらーくは業態としてのすかいらーくは消滅していますが ガストを始め、幾つもの業態や子会社を抱えています。 確かに一度、上場廃止をしていますが、それは非上場に追い込まれた というよりも、マネジメント・バイアウトというものを行い、経営を 立て直す為に、一時的に行った処置と考えて良いと思います。 計画的に行ったと問われれば、その通りかと思います。 後、京樽の場合は倒産をしたものの、現在は吉野家の子会社として 再建しているはずです。 倒産しても、他企業によって買収が行われれば、屋号のようなものは 残るということは良くある事だと思いますよ。
私はトロミつけたらしばらく弱火で水分を飛ばします。 そうすると水っぽくなりづらいです。ついでに片栗粉臭さも軽減されます。 更に。 麻婆豆腐の場合、豆腐の水分を切る下ごしらえ(レンジでチン式、茹で式、重石式など)で変わるかもしれません(^ ^)
臭みけしですね。 家に余りが無い時は入れないですね。 あまり気になりませんし。
今日は行かないけど 休みの時は、地元三田のラーメン二郎は、朝の8時30分から営業してるので、ニンニクの入ってる、こってりラーメンを朝からガッツリ食べに行きますよ。
失礼します(*･ω･*)ﾉ シロップ作りはした事がないのですが、食べた事があります。 美味しかったです(*･ω･*)♪ よかったら参考にされてください。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitable/hoozuki2.htm 美味しいシロップ作りをしてください♪ 参考にならなかったらすみません(･ω･`) 失礼しました(*･ω･*).:*:・'°☆
セブンイレブンのメロンパンはしっとりしていて歯の裏につかなくて美味しいです。
いいですね。 大歓迎ですね。 ご飯もビールも進みますね。 焼肉なら外食ですね。 家ではやりません。 サイドメニューも楽しみたい、 チジミ、サラダ、キムチ・・・
私も子供の頃に糸飴が大好きでしょっちゅう買いに行ってましたがきな粉バージョンは聞いたこと無いですね
それを経済的と取るかセコいと取るかは女性次第でしょうね・・・ ただいずれにせよ、お互いがある程度理解し合えた後の話だと思います。
質問者さんが思っているような「爆発」はしません せいぜい「破裂」です 破れたり裂けたりする程度です 液体は凍ると体積が増えるので、特に炭酸入りなど内圧が高い飲み物を凍らせると、さらに内圧が高まり缶が壊れてしまう可能性があるだけです 帰宅後、缶が破れていなければ解凍後また飲めます
関東南部に住んでいますが、最近イチジクが並ぶようになりました。時期的に終わりでしたら小さいイチジクは枝の先の方になった物かも？とも思えますが、秋果品種が出回る時期ですので、そういう品種なのでしょう。 小さいイチジクの重量はどのくらいでしょうか？ 30ｇない程度（ひとくちサイズ）でしたら、私もセレストだと思います。皮ごと食べられるとのことですので、ミニイチジクなどとして苗も出回っている品種だと思います。 パックの中の果皮の色や果実の形がよく見えませんが、セレストに似ていますか？ http://www.i-mson.com/pop/2016fall/16f-21-1sweet_mini_fig.html （↑エムソン企画という会社のホームセンターなどで売られている苗です） 傷みやすいというよりも、近くの農家などが出荷していたり、そもそもの流通量がごく少ないのです。
わかりやすく分量を入れて書きます。 ①カボチャは4/1個 〔400〜450グラム〕に切りワタをとり、ラップしてレンジで２分かけると切りやすく、火も通りやすくなります。 ②くし形に切り、さらに小さく切る。 ③鍋を熱しゴマ油を少々、②を入れて少し転がす ③だし汁カップ1➕1/2を入れて煮たったら、砂糖大さじ2➕2/3を入れて3分ほど煮て、醤油大さじ1➕1/2と酒大さじ1を入れる ④落としぶたをして中火で煮て、箸が通るくらいになったら味見をし、好みの味に ⑤みりん大さじ1を入れ、全体に煮汁が行き渡るよう混ぜる、または鍋に蓋をして振り転がす できあがり。 味は作りながら好みの味を捜してください。 醤油は薄口醤油と普通の醤油半々で上記の量にすると、仕上がりの色も味も程よいので私はそうしています。 調味料は さしすせそ、の順が基本ですから砂糖が一番先です。
炭酸による胃の膨満感からくる胸苦しさではないでしょうか 酎ハイに限らず他の炭酸飲料でも似たような感じになるようなら 病院へ行く必要は無いと思います
妊娠とは関係なく、味覚障害の可能性があります。 亜鉛不足やストレスなどでなるみたいなので、一度受診してください。
１．カップヌードルカレー ２．どん兵衛きつねうどんW ３．カップヌードル（ノーマル） ４．カップヌードルシーフード ５．どん兵衛きつねうどんE
常温保存が可能なものならば何年経っても大丈夫です。 私は5年前の物でも飲んでます。
殻を剥いた方が胃にやさしいかと～
yanbattacvfgもポケモンとゲーム大好きで有名だしなぁw
・煮豚なら、ホウレンソウや小松菜のおひたしを煮豚と一緒に盛りつけて、煮汁を掛けてください。ゆで卵を煮豚と一緒に煮込んで味付けしても良いと思います。 ・麻婆豆腐の場合は、えびせんべい（シャーペン）とか春雨を戻してからっと揚げたものをお皿にのせて、麻婆豆腐をのせてください。蒸し鶏とかも良いと思います。
青のり、鰹節抜いて、 タバスコ＆ソースにすると カレーと相性よさそうな感じ
トマトはその果実に関わる積載温度で赤くなります。 水に浸けたら赤くなりません。 日向にほおって置けば（太陽を当てる）赤くなりますよ。 温度が問題なんです。必ず赤くなります。
青のり、鰹節抜いて、 タバスコ＆ソースにすると カレーと相性よさそうな感じ
トマトはその果実に関わる積載温度で赤くなります。 水に浸けたら赤くなりません。 日向にほおって置けば（太陽を当てる）赤くなりますよ。 温度が問題なんです。必ず赤くなります。
私が見た、オイルの作り方はにんにくは濾さずにそのまま使えばよかったです。 冷蔵庫で保管して、2週間くらいで使い切ります。 みじん切りにしたにんにくを2〜3時間、置いてからオイルに漬けることで健康効果が増す、と言っていました。 アヒージョ(アホエンオイルで魚介や野菜を炒めたスペイン料理)にもいいですね！ にんにくは食べる薬(^^)美味しく食べたいですね。
yanbattacvfgなら不細工でポケモン好きでゲームしてるバカで料理はレトルトで親の愛情を受けずに育ったキモブサで有名ざんすw
これ！と決めずに、その時の旬の果物を召し上がるのがよろしいかと思います。同じものでも旬とその他の季節では栄養価が違いますので。旬の果物は安くて栄養価が高くおすすめです。
アルコールが全く無いので全く問題ないですよ。 ご心配なく(*´∀`)♪
冷蔵庫で保管していたなら大丈夫だと思います。 (=ﾟωﾟ)ﾉ
ボルトじゃないですか？電車に間に合うように短距離ダッシュする機会はありますが、電車に乗らず長距離ダッシュする人はあまりいないと思います。 あと、人に自慢するときも、短距離が速いほうがインパクト強いと思います。 ボルトのほうが長距離チャンピオンよりも稼いでいるでしょうし。 ＞ボルトがいくら早くても、走れば車の方が早い。 ↑短距離ならボルトのほうが速いと思いますよ。車は加速に時間がかかりますから。
かごしまのむじゃきはどうですか？ 白熊というかき氷で有名です 他のところでも白熊は食べられますが 鹿児島の名物なのでぜひ一度食べてみてくださいね✰
ヤマサの昆布つゆです。 南方仁にペニシリンの製造場所を提供しましたから。
私が食べた昆虫の中で一番美味しいと思うのは、「タケツトガの幼虫」です。素揚げにすると最高に美味しくて、止められない止まらない状態になって、いくらでも食べることができます。 他にも、コオロギやケラ（ニンニクなどとともに素揚げ）、タガメ（茹でたり揚げたりして後脚の付け根の筋肉と体液をジュルッとすする）、アリの幼虫と蛹（スープに入れたり、卵焼きの具にすると美味）などです。 ちなみにカブトムシやセミは美味しくありません。
『麦茶漬け』 冷ご飯に昆布の佃煮、ジャコ、野菜の塩漬け、などを乗せ、顆粒だしをかける。 最後に冷たい麦茶をかけて出来上がり。 冷ご飯は腸内での糖の吸収を抑えるし、麦茶はミネラルたっぷり。冷たいから清涼感いっぱい。夏の朝食です！ 野菜はキャベツやナス、キュウリなどを細かく切って塩揉みして一晩置けばOK。食べる前に流水に浸して塩出しするだけ。 ジャコ、シラス、または焼き鮭のフレークでもOK
会長さん、こんばんは(o・・o)/ 多分、無理です(^^; とんこつも苦手ですぅ～(^^;
すいかに塩をかけると甘さが引き立つようにご飯に醤油(塩分)も同じようなものなのでは?
相当あやしいですね 作った過程が分かりませんが、 卵は加熱の度合いが高くなるほど 保存が効かなくなります ゆで卵の賞味期限が ２日と言われいてますから、 調味料を使って 保存性が高まったとしても、 ヤバいことは間違いないです 冷たくなると、傷んでいるかどうか 判断が付きにくい場合がありますから、 どうしても召し上がりたいなら、 一度加熱してから 大丈夫かどうか判断して下さい 煮汁にトロミが付いた場合、 加熱すると臭みや酸味が 出ることがあります おそらく作られたのは、 ゆで卵を調味した液体で煮込んだ 煮卵ではなく、 ゆで卵を調味液に漬け込んだ 味卵と推測します 味卵を作るときは、 調味液を一度沸騰させるのが 原則ですから、 水道水をそのまま使ったとしたら、 保存性はさらに低くなります
私は朝にコーヒーと豆乳青汁にしてます。 野菜が足りないときのために、冷蔵庫にプチトマト常駐させてますが、どうでしょう。
火を通せば大丈夫と、思います。 唐揚げ、天ぷらに。 本当に汚い川や海は、魚も汚いです。ヒレや鱗が溶けて見えたり、赤く何かが着いてたり、捌いても、さわっても、臭いです。 大丈夫と思います。
お野菜とか入っているサンドイッチでしょうね。
ヨーグルトが固まるのはタンパク質が酸によって変性して縮み、その時にタンパク質同士が絡み合うからです。固まる前に混ぜると絡み合わずに縮んでしまうので固まりません。
中華です。ただしソース焼きそばは日本食と思います。
飲み方は、まあ自身で試行錯誤していくしかないでしょうね。 これは個人の体質の問題であって、飲むペースや分量は、ここで回答を募ったところで的確な回答が付くような内容だとは思えません。 ただ、ワシは質問者さんの体質は良いことだと思いますよ。 何を隠そう、ワシも質問者さんと同じような感じだからです。 これはね、身体がアルコールに対して限界が近づいたということを知らせるシグナルですよ。 しかも、眠くなるということは、問答無用で「それ以上のアルコール摂取を防ぐ」ことになるわけです。 ワシも、同じように「限界に近くなると眠くなる」という体質のおかげで、これまで飲み過ぎで二日酔いになった経験がほとんどありません。 もっと言えば、これまで「酒の飲み過ぎで吐いた」ことは過去1度しかない。 そうなる前に、眠っちゃうんだからね（笑） だから、これはむしろ良いことだと思った方がいい。 ということで、長く楽しみたいということなら、ペースを加減するくらいしか方法はないでしょう。 仮にも「眠くならないようにする」という体質自体を変えるとか、眠気をごまかすような対処法は間違いですからね。折角の防衛本能を無意味にする行為ですから。 眠くなったら、ここが限界と思って素直に寝ちゃうことですよ（笑）
湯をさすと膨らむのは粉の中の二酸化炭素がそうさせていますので、二酸化炭素は時間とともに減っていき、多くの方が仰るように（保存や条件などの差はありますが）焙煎後、長くても一ヶ月くらいかと思いま。 ですが、モコモコさせること、なる事と、美味しいかどうかは別の話なので、モコモコしなくても美味しければそれがよいと思います。 逆にすごくモコモコしても美味しくないものはたくさんあります。 ただ、古くなった味というのは多くの方が不快に感じる味なので、膨らまない=美味しくないとざっくり判断されている方もいます。 たまに、焙煎後すぐでも膨らまない場合もあり その場合は、湯温が低すぎる、或いは高すぎる（陥没）、粉が粗すぎる、焙煎不良など、鮮度以外の要因もありますが、腕前は関係ないと思います。
ヨーグルトと一緒に♪ ･:*:･ﾟ'★,｡･:*:･ﾟ'☆･:
例えば、学校や、老人施設や、身障者施設には、「検食」として、３０分前に、味見することが、義務づけられています。 が、意味がよく理解できなくて、「味」の評価をしている「警備員さん」も、多々見受けられます。
イナゴが食べられる理由は、稲（＝人間の食料）を食べる虫ということで、他の虫に比べて嫌悪感や違和感が少ないことが挙げられると思います。また、イナゴを人間の食料とみなして大量に捕獲することで、稲の害虫であるイナゴを駆除するという一石二鳥の意味合いもあったのでしょう。 トノサマバッタやオンブバッタ等のバッタは、イナゴのように田んぼだけに集中して生息しているわけではなく、食料として大量に捕まえるのがまず困難です。世界的に見るとトノサマバッタ等の仲間を食べる国は結構ありますが、苦味こそないものの、食感がモショモショしており、あまり旨いもんではありません。どうせ食べるならバッタよりも、大量に確保できる上に味が良いイナゴの方が良かったのでしょう。 バッタはバッタ目バッタ亜目に分類される昆虫の総称であり、分類学的にはイナゴもバッタに含まれますが、バッタ目バッタ亜目の中のバッタ科に属する昆虫だけをバッタと定義した場合にはバッタ目バッタ亜目イナゴ科に属するイナゴの仲間はバッタとは呼びません。
醤油より、麺つゆの方が美味いよ。
「狸蕎麦」ではなく、「たぬき蕎麦」のところにご注目。 「たぬき」とは、天ぷらの種抜きの略なんです。 天ぷらの種（具・エビとかイカとか）を抜いたもの＝天かす 天かす入りなので、「たぬき」です。 因みにこれは関東の話。 大阪では、「たぬき蕎麦」も「キツネ蕎麦」も、どちらも具は、油揚げなのだとか。 どちらがどちらなのか、忘れてしまいましたが、片方が化けているそうです。 天かす入りは、どう頼めばいいのでしょう？
衣をつけて揚げる事で、ハムとは異なる「料理」になることでしょうね。ウスターソース、とんかつソース、醤油、それぞれとの相性も良く、食べ方の幅も広いです。
スーパーの食品売り場の「小麦」コーナーにあります。 カメリヤ製のが一般的
ゼリーがいいです でも、ペースト？になってるのじゃなくて果肉、フルーツがゴロッと入ってるのが 好きです。
日本３大和牛 食べ比べセット (神戸牛200g・松阪牛200g・米沢牛200g）Amazonで販売されています。 https://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%EF%BC%93%E5%A4%A7%E5%92...
・宿題なんだから自分で考えてください。 ・主食：ご飯 ・主菜：肉か魚 ・副菜：小鉢のなにか ・その他：汁物 ・これで作る料理を決めて、材料を考慮してください。
こういうタイプでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/chubokoumu/5-0795-0701.html それとも、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/meicho/ikk-ktha-2t.html (´･Д･)」、
食べないという選択肢はなしですか(-∇-) うーん… アイスですかね！
私は、最近、割れ煎餅が、美味しいなーと思います。 味も濃くて、暑い夏に、似合います。 羽衣あられは、昔から袋が変わらないけど、中身が少なくなった感じがします。上品で美味しいと思います。
雨の中、プール授業があり、しばらく震えた経験があります。 プール温度は、最低１８℃あれば授業可能だと思います。
こんばんは。 できるか、できないか、の違いをお聞きになっているのですよね。 私は金がかからないか？金がかかるか？ という基準で最初は考え、 次に金がかからなければ、 付き合うことに絶対に面倒な事にならなそうか？面倒な事になりそうか？ 最後に面倒な事にならないのならば、 抱ける女か？抱けない女か？ となりますね♪ この順番だけは譲れません(笑) あとセフレはサイトですぐにできますよ！ 男性も女性もそうゆう相手を探してる人がたくさんいます、 周りにはあまり相談できないことなのでサイトで 手っ取り早く見つけるのがいいかと思います！ 私が使ってるとこは登録無料でサクラもいないので 自信を持ってオススメできます！ プロフィールに出会えるサイト載せてますので 興味あるのでしたら是非一度試してみてください(*´ω｀*)
あなたのお口に合ったんでしょうね(^^) 私は好きですが、ナスが嫌いな人もたくさんいますよ。
まだ歯茎ですかね？ スティック状の茹で大根、人参、さつまいも 月齢に合わせた大きさの角切りにして茹でたり、出汁で似たりして出すだけでもちまちまつまんで食べるかもしれません。 ひき肉に片栗粉を混ぜて茹でて肉団子。 すりつぶした魚に片栗粉を混ぜてつみれ。 かぼちゃやさつまいもを茹でて（チンして）潰して、片栗粉を混ぜて焼いたりゆでたり。 どうでしょう。
yanbattacvfg って私生活で周囲に嫌われまくりなんだろうなw
こんばんは。 できるか、できないか、の違いをお聞きになっているのですよね。 私は金がかからないか？金がかかるか？ という基準で最初は考え、 次に金がかからなければ、 付き合うことに絶対に面倒な事にならなそうか？面倒な事になりそうか？ 最後に面倒な事にならないのならば、 抱ける女か？抱けない女か？ となりますね♪ この順番だけは譲れません(笑) あとセフレはサイトですぐにできますよ！ 男性も女性もそうゆう相手を探してる人がたくさんいます、 周りにはあまり相談できないことなのでサイトで 手っ取り早く見つけるのがいいかと思います！ 私が使ってるとこは登録無料でサクラもいないので 自信を持ってオススメできます！ プロフィールに出会えるサイト載せてますので 興味あるのでしたら是非一度試してみてください(*´ω｀*)
あなたのお口に合ったんでしょうね(^^) 私は好きですが、ナスが嫌いな人もたくさんいますよ。
まだ歯茎ですかね？ スティック状の茹で大根、人参、さつまいも 月齢に合わせた大きさの角切りにして茹でたり、出汁で似たりして出すだけでもちまちまつまんで食べるかもしれません。 ひき肉に片栗粉を混ぜて茹でて肉団子。 すりつぶした魚に片栗粉を混ぜてつみれ。 かぼちゃやさつまいもを茹でて（チンして）潰して、片栗粉を混ぜて焼いたりゆでたり。 どうでしょう。
yanbattacvfg って私生活で周囲に嫌われまくりなんだろうなw
yanbattacvfg めっちゃ不細工やでw http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=yanba... ゲロ出るキモブサやんw
良いと思いますよ。 私も回らない寿司店でカウンターに座ったときは手で食べてました。
アツアツの白いご飯ですよ！チャーハンも捨てがたいですけどね。あと、アツアツの白いご飯に餃子も大好きです。
コーヒーの栽培は、赤道を挟んで北回帰線と南回帰線の間で行われています。沖縄本島や小笠原諸島でも露地栽培されていますが、他の産地とは品質面でも価格面でも、ハンディがあります。 品質面で言うと、日本の産地では標高が低いのです。標高はコーヒーの品質に直結する要素で、標高が高いと寒暖差があるために、豆が厚くふくらんでエキス分をたっぷり含むようになります。価格面で言えば、どうしても人件費が高くついてしまいます。それに、台風の被害などもあるでしょう。 ハワイコナがジャマイカのブルーマウンテン並みに高い（ブルマンはブランド化に成功したために不当に高い）のは、人件費が高いからです。でも強烈な酸味とぬめっとした滋味は他に代えがたいものなので、高価でも売れていきます。国産コーヒーが「儲けを出す」道のりは大変なことだと思いますし、取り組んでいる方々には心より敬意を表します。
しょうゆ：大さじ１ 砂糖：大さじ１ ごま油：大さじ1 コチジャン：大さじ2 にんにく：一片（おろす） を良く混ぜてください。
https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%9D%BE%E5%8E%9F/@38.7364204,... 山形の新庄の手前にある、松原と言うドライブインで食べられます。 ここの鮎は、小国川のキレイな水で育った鮎ですので、非常に美味しいです。 近くに鮎を出してる所が2か所ありますが、 いずれも中国からの輸入品で、ひとつではギンザケ並みの巨大さで、 危険な成分が検出されそうな、異様な物を平気で出しています。 天然鮎が食べられる所は、高級料亭ぐらいで本当に貴重です。 ただし、 店主夫婦が非常に高齢で、営業時間が不安定です。 確認してから訪問してください。
・全くおかしいことはありません。 ・熱い食べものや飲み物を摂取して汗をすることは、汗が蒸発して体温を奪い涼しく感じることにつながります。
熱中症になってますね。500mlは缶ビールのロン缶ですね。お風呂に４～５０分入ったままでビールを飲めば、アルコールで体温が上昇し、酔いで感覚がマヒしますからしんどさも分からなかったのでしょう。特に冬場などは湯船に浸かりながら、お盆を浮かべてキクマサと山海の珍味をやってみたいと思うものですが、それをやって脳卒中になる人もいますので、一年を通して風呂でのアルコールは厳禁でお願いします。
飲食店の種類にもよりますが・・ 基本は 調理師免許は必要ありません。 保健所からの 営業許可を得るためには 『衛生管理責任者』の資格が必要です。 これは調理師より全然簡単に 半日の講習だけで簡単に取れます。 あとは申請するだけです。 菓子やフグなど 特別な資格が必要な場合もありますので 詳しくはもよりの保健所にお問合わせ下さい。
鮮度が良くなければ美味しい出汁は無理です。 フライパンで炒めて(又は乾煎りして)水を加えて煮だすと、 煮物や中華のダシになるでしょう。
ねえよ。どうせただの興味本位であるかどうか探して自己満足なんだろ。 聞いたんだったらその坊主に聞けばいいだろ。
仏蘭西旅行の際 キャベツを生で頼むと 「兎じゃあるまいし」と笑われました ・・・蔬菜類は煮炊きするか、炒めるかです 生野菜なんて嵩の割には摂れていません レタスに至っては殆どが水分です (=^・^=)
白桃は明治時代から岡山で栽培され始めたとても古い品種です。白鳳は戦前に白桃と橘早生という品種を掛け合わせて作られたこちらも古い品種となっています。とはいっても、どちらも長きにわたってより良く改良されて多くの系統を持っていますので、系統によって時期や大きさ、見た目も大分違います。現在は白鳳の方が生産量は大分多いです。ただ、特に岡山では白桃は高級品種として今なお作り続けられています。 以上が品種としての白桃と白鳳の違いです。 そして今一つ、桃の形質としての白桃系と白鳳系の違いがあります。 桃には大きく分けて上記の二つのがあり、果肉が白い白桃系と果肉が赤みを帯びる白鳳系があります。これは、品種としての白桃や白鳳とはまた別のもので、主な白桃系の品種には浅間白桃や川中島白桃、白鳳系には日川白鳳やあかつきなどがあります。これらの品種は～白桃・白鳳とつきますが、白桃や白鳳とは別の品種です。先祖は白桃や白鳳ですが。もちろん、白桃は白桃系、白鳳は白鳳系です。ただ、これらの桃は白桃系なら白桃、白鳳系なら白鳳として扱われることも多いため、桃にこういった品種があることはあまり知られていません。
http://www.coca-cola-france.fr/stories/histoire/collector/la-rencon... 全てフランス語ですが簡単に説明すると、Avicii がフランスのコカコーラと2015年秋にコラボしてこのボトルが発売されたそうです。また販売店舗はフランスのモノプリというスーパーで販売されたそうです。今は多分入手不可能だと思います。自分もいちAvicii ファンとしてとても欲しかったのですが、フランスまで行くのは無理でしたね笑
出汁や味噌の濃さ、具材も違いますねー。 雰囲気を味わうだけなら冷やし味噌汁にだしの素とスライスきゅうりを入れて食べてもいいかも。
そうですね。我が家では、取り分け用の箸等を使用してます。
私も理想の時間帯です。なかなか難しいけど、都合が許すなら継続なさるといいと思います。夜の時間をゆったり使えるし、睡眠（入眠）も穏やかにできそうですから。
食べますよ。ガッツリいきます。
お茶畑！熱海！ 天国に近い場所・・・！
バターって冷凍保存出来ますよ。 急いで使わないでも保存という方法もあります。 バターたっぷり使うお菓子なら パウンドケーキでしょう。 バターと小麦粉、砂糖をそれぞれ1パウンド（約450g）ずつ使うので パウンドケーキって言うからね。 比較的簡単ですが最初の行程（油脂と砂糖のエアレーション）が ちょっと難しいのでココ、気をつけてやってみるとイイですよ。 http://sweets-clover.net/pound/ その他ならスコーン、 型があるならマドレーヌですかね。 無塩でも塩を足せば料理に使ってもイイんじゃないですか？ 料理好きな方はそうしている人も多いです。
下記サイトに作り方があります。 http://sweets-plus.com/yaki/ ご参考まで。
おはようございます お菓子大好きな者です スーパーのお菓子ですと ジャンルも色々ありますが、 チョコレート類 グミ類 ガム類 キャンディ類 スナック類 せんべい類 駄菓子類 クッキー類 等。 あと個人好みもありますからね 私が最近購入してるお菓子書きますね。 ブルボンの バームロールバームロール(８本入) 1 ホワイトロリータ―15本 ルーベラ10本(2本×5袋) エリーゼ フルタ製菓 特濃ミルククッキー 駄菓子類なら うまい棒 のコンポタ味 このうまい棒 いろんな味ありますからね スーパーで買えるのは 定番の物になるかと思いますが。 口コミサイト等も参考にされると良いかと思いますよ
エリーゼ、ルマンド、アルフォート、 ぽたぽた焼、まがりせんべい、 かっぱえびせん、サッポロポテトベジタブル カールうすあじ 湖池屋のポテトチップスのりしお カルビーのポテトチップスうすしおとコンソメ わさビーフ、カラムーチョ、すっぱムーチョ ベビースターラーメン 個人的な好みに後半偏りましたが ざっとこのくらいはつるっと出てきますね。
使えますが熱量（火力）が少ないのでベチャっとなります。 それもいいなら食べられますが。 あとフタして蒸さないと面倒です。（全体に熱が回りにくいので）裏返したり。 わざわざホットプレートを使う必要はないかと。 お好み焼きのように作業して楽しむものではありませんから。 餃子は。 ただ置いて待つくらいなので。
公式では ※朝マック商品は朝10:30までのお取り扱いとなります。 と記載になっている為、開始時間の記載はありません。 実際の開始時間ですが 営業開始時間～午前10時30分 24時間営業でなければ、朝オープンした時からです。 24時間営業店舗の場合は早朝5時～午前10時30分 が基本となります。 ただし、お店によっては例外もあり、また朝マックをやっていないお店も一部あります。
《保存量》が沢山入ってるから大丈夫ですよ。私も、コンビニでバイトしてたから、かたおちしたサンドイッチや、弁当なんか、普通に食べてましたから。
乳製品に含まれるタンパク質
私は、事前に尋ねるのであれば非常識ではないと思います。 和食ではないですが、以前、個人経営のステーキハウスで働いていましたので、その店舗でのことを参考までに……。 うちでは、ホームページには特に記載は無いのですが、お誕生日などに、ケーキを持参するお客様は何名もいらっしゃいました。 うちの場合は、お申し出があればケーキを冷蔵庫で預り、打ち合わせしたタイミングで、要望があればろうそくに火をつけて、お席までお持ちします。 記念撮影をされるかたが多いので、そのお手伝いをし、１度ケーキを厨房に下げます。 ケーキを切り分けて、簡単に盛り付け、お客様にお出しします。 ただし、(値段を忘れたのですが)2～4000円の持ち込み料をお会計時に頂いてました。 もちろん、全てのお店でしてくださるわけではないと思いますが、こればっかりは、聞いてみないと分からないです。 ですので、勇気を出して、彼がお誕生日のこと、持参したケーキをお店で預かって頂き食後に店内で食べることはできるのかということ、持ち込み料はいくらかかかるのかということをお店に聞くのが１番早いと思います。 当日いきなり持ってこられるくらいなら、事前問い合わせのほうが常識があります。 もし断られた場合は仕方がないです。 ケーキを用意してくれそうなカフェもしくは持ち込みOKのカフェを探しておき、2件目としてそこに行き、ケーキを食べるといいと思います。 彼には、ごはんのあとに連れていきたいところがあるの。場所は当日まで内緒ね。とすれば、まさかカフェに連れてこられるとは思わないのでは……と思います。 素敵なお誕生日になればいいですね！
四万十市中村のフジグランには１円で売ってる！ 下の回答者は荒らしやから気を付けろ！
四万十市中村のフジグランには1円で売ってる！ 下の回答者fefefairies は荒らしやから気を付けろ
一粒当たり・・・ ハイチュウ：19kcal ぷっちょ：19kcal らしいですよー。 ハイチュウもぷっちょも高カロリー・高炭水化物ですが、 どちらもよく噛むと満腹感も得やすくなると聞いたことがあります。 なんでも食べすぎるとって事ですね。
結構好きな方だよ。仰天かもだけど、ミルクかけて食べるの好きだよ。
たぶん、「はちみつ」を入力するときに間違えて「はみちつ」と打ってしまったんだと思います。お客様相談室に電話したらどうですか?
ちょっと考えられる事を思い付くままに書いてみますね。 漬ける前→ しっかりらっきょうの水気を切ってから漬けましたか。 酢はらっきょうにかぶるくらいきちんと入れましたか。 腐ったらっきょうが混入していたかどうかも確認してください。 保存容器の消毒は蓋までしっかりと。 漬けたあと→ 蓋はしっかりしまってましたか。 ある程度まで毎日１～２回上下逆さまにしたり振ったりしていましたか。 これを確認しておけば大丈夫そうなんですが…(´・ω・`) ありえることは、甘酢が少なくて漬かりきっていなかったか、水分の拭き取りが甘かったか…。 わからないですが、来年も頑張ってください★
商品の裏に会社のフリーダイヤルがあるから確認するべき、または成分で該当するものがあればダメ、最後に適当や勘はだめ、入ってる可能性がある。 慎重にすべきです。下手したら死にます。
野菜炒め自体は塩コショウで、 上に乗せるものであたかもバリエーションがでたようにみせる。 牛 醤油と砂糖ですき焼き風 焼肉のタレ 豚 塩麹 ゴマドレッシングをかける 鶏 ガーリックバター醤油 マヨポン お肉を炒めた汁が上からしみるので 何味にしても大抵美味しいです。
商品の裏に会社のフリーダイヤルがあるから確認するべき、または成分で該当するものがあればダメ、最後に適当や勘はだめ、入ってる可能性がある。 慎重にすべきです。下手したら死にます。
野菜炒め自体は塩コショウで、 上に乗せるものであたかもバリエーションがでたようにみせる。 牛 醤油と砂糖ですき焼き風 焼肉のタレ 豚 塩麹 ゴマドレッシングをかける 鶏 ガーリックバター醤油 マヨポン お肉を炒めた汁が上からしみるので 何味にしても大抵美味しいです。
ホルモン焼き かどや難波本店 https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g298566-d1702517-Revie... 因みに、お酒は殆ど呑みません。 ＞＞ビール一杯、飲めるなら 飲んだ方が楽しいですよ。 あとは インデアンカレー http://loco.yahoo.co.jp/place/g-yxcSjPsU8fw/ 明治軒のオムライス http://hitosara.com/0003015681/
だったら、図書館行って勉強するか 本屋行って本買うとか 医者になんで聞かないのか？ 知恵袋なんて素人だけで 言うことが本当とは限らん。嘘もある。 間違ったことを言われてそれを信じ込んで 悪化させたらどうするつもりか？ もっともらしいことを言ってても 医者でもない人の事。何の根拠もないデマだということも多い。 っていうか、精密検査して医者に聞けばいいだけの話だろ。 あんたの場合、病院に風邪ひいていったら 医者に診察してもらわないで待合室の患者に聞いてるようなものだ。
チキン南蛮も美味しいですよ。 カロリー上がるけど…。
輸入の飲料品などは、そもそも冷房も無い船で赤道を越えて運んで来たりしてるので、30度くらいへっちゃらです。
ほうれん草とアサリの酒蒸しです。 初めは小松菜で作っていたのですが、ほうれん草ではどうかな？！と思って作ってみたら案外いけました。それからは気まぐれに食材を変えて食べています。 濃い味が好きな方は若干調味料は少なめ、煮きる感じまで火を入れるとよいです。
黄色のスイカと赤いスイカ栄養的にはほとんど同じですが、黄色のスイカには赤いスイカに含まれているリコピンが含まれておらず、その代わり黄色いスイカにはキサントフィルが含まれています。 味は、赤いスイカの方が甘くて美味しいという人が多いですが、私は黄色いスイカのすっきりさっぱりした味が大好きです。 最近ではオレンジ色のスイカもよく見るようになりました。
普段は鶏肉ですね ウチではカレーも野菜炒めもステーキも鶏肉です(o^－^o) 因みに今日はラム肉と鴨肉を食べました( 〃▽〃) 。
私も、お醤油をかけてカツオ節が1番好きです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ サイコロに切って食べやすくするといいですよっ！ クラッカーでもいいですが チップスターと食べるのが美味しい〜☆ 少しのサラダと一緒に食べても美味しいです♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
お住いの場所が分かりませんが、銀座和光、ピエスモンテ、ダロワイヨ、千疋屋などがオススメです。 都内でなければ、お近くの高級ホテルなどのケーキだと間違いなく、ちょっとお高めで1000円位のカットケーキが購入できますよ！
食べる前に手くらい洗ってるんじゃないですか？ 右手がご飯を食べる手で、左手が汚いて(う〇ちなど)と使い分けてますよ？
やっぱりインドとか、東南アジアの国々でしょうか。
寿司です！毎日たべれるものなら毎日たべたいです。
原材料見てください。 普通の炭酸水には入っていません
マギーのやつじゃないかな。 昔はスティックで売ってましたが今は販売してないんですよね（業務用で１kgの缶入り）。。。
アーモンドはやはりチョコレートと相性がいいと思います！ ほかはバニラアイス、生クリームが合うと思います。
・寄生虫でなくて害虫ですね。 ・イチジクには、カミキリムシがたかります。殺虫剤で除去するのが通常です。
相模川上流の相模湖、津久井湖。酒匂川上流の丹沢湖。中津川上流の宮ヶ瀬湖。
http://cookpad.com/recipe/3321382 発酵黒にんにく のレシピ http://cookpad.com/search/%E7%99%BA%E9%85%B5%E9%BB%92%E3%81%AB%E3%8...
いませんよ。 特大の美味しいステーキだって、５００ｇくらいが最大限度です。
正義の味方です。安心してください。
インスタントのチキンラーメンです
dongurikorokorodokkoisyo様が ＞マックのソフトクリーム食べたのですがまた食べようとは思わない味でした と仰るなら、ミニストップだと思います！！ ミニストップのアイスクリームは最高です！！ まぁ実際問題ミニストップの方が美味しいけどね（笑） コンビニの中でことスイーツに関してはミニストップが一番だと俺個人は思う。
片栗粉を混ぜるといいとテレビで料理人が説明してました。 ただあくまで時間がたってから食べる時前提で、揚げたてを食べるなら混ぜない方が美味しいそうです(;´∀｀)
あー、あれ感熱紙とか言って、インクはないんですよ。 紙は１ケース、多分２０ロール位かな。 で、５０００円位。 安くはないですよね。居酒屋さんなど商品ごとに印刷するので １組１０センチも２０センチも使いますので ほんとすぐ１か月もたないで仕入れます。 紙なんかいくらもしねぇだろｗｗｗｗってそんな事はないですよ。
貝いいですねー。 私は青魚系がマスト！ アジ、サンマ、サバ。この辺は必ず食べまーす！
加賀野菜の金時草だと思います。 正式和名は「スイゼンジナ」、キク科の野菜です。
オリーブは両性花といって、１つの花に雄しべと雌しべがあるようです。 そうすると普通は１つの株で受粉し、実がなるような気がしますが、実際は１つの株や同じ品種の間では自家受粉しづらく、実がなりにくいそうです。 そのため、実を採るのが目的であれば、相性の良い、開花時期の重なる異品種を並べて植えるのが良いようです。 我が家では、実の使いみちと開花の時期を考慮して、ミッションとネバディロブロンコを並べて植えました。まだ植えたばかりで、実がなるには数年掛かるでしょうが。（ネバディロブロンコは花粉が多いので、交配用にお奨めのようです。もちろん、開花時期がズレると意味が無いでしょうが。）
美味しいですよ。 どのフレーバーでやってもさっぱりして美味しいのができます！ ちなみにフルーツそのものをいれても美味しい。今回なら缶詰のパインとか！
好きです。一度に1度美味しい。・・・・すきなひとなら。
ウインナーかベーコン刻んで入れて チーズのせてオーブンでちん♪ スパゲティグラタン!!(*^^*) 冷蔵庫にあるきのこ、野菜などでも… 具材は適当で(゜∇^d)!!
難しいかと。 薄力粉と強力粉では使い道が違いますし・・。 もちろん代用してできないことはないと思いますがもちもちしたホットケーキになると思います。 好み次第ですね。
昨日スーパーで見つけた烏龍茶漬けを食べようと思っています。 あと茹で卵と冷凍のブロッコリーを解凍して食べます
「冷凍」であれば、安全上では問題ありません。最悪でも、見た目や味がわるくなるだけです。 携帯・移動中に溶けきって温度が上がるようなことさえなければ大丈夫です。 米飯の方だけ、携帯中の温度管理などを念のため確認してください。当たり前ですが、朝に炊いたものでも管理が悪ければ腐るからです。
私は水出しはと麦茶を作っていたのですが、やはりおなかが緩くなってきたのでお湯だしに切り替えたところ、ピタリと緩みが納まりました。やっぱり水のせいでしょうかね。 高橋留美子さんの『らんま1/2』においしいお湯の作り方の中に、お水を沸騰させて30分ほど煮る、というのがありました、水の中に含まれるカルキ分を飛ばすことで、柔らかい水になるとか。やってみたけど確かに違いますね、お水が柔らかく口当たりがよいです。 水道水と浄水の比較としては、どちらでも沸騰させたら甲乙付け難しというところでした。 子どもができると、今までまったく気にならなかったことなのにいろいろな気になるものが増えてきますよね。これを機会にいろいろ試してみてもいいかもしれません。 また脱水症状でしたら水分補給をして安定してきたら、栄養のあるものも取らねばなりません。固形食が食べにくかったらひやしたヴィシソワーズとかミネストローネなどの野菜スープから慣らしていきましょう。水分だけでなく栄養もしっかりとってくださいね。 最後に冷蔵庫で冷やすのではなく、常温で飲んだほうがいいですよ。女性にも子どもにも、もちろん男性にもですが体を冷やすのは病気にかかりやすくなる元ですから。元気で五体満足の赤ちゃんが生まれますようにお祈りしております。
私も その組み合わせは 結構好きです。
これ以上ないくらい簡単な方法 エビ・イカ・貝類（画像はあさり）などの具材をオリーブオイルとニンニクでフライパンで別々に炒めて取り出しておく。 フライパンでチャーハンを作るようにご飯を炒める。味付けはコンソメで色付けはターメリック（あればサフラン） 15分もかからずにこうなります（笑）
図書館とかじゃダメなんですか？私はスタバやマックは勉強するところではないと思います…
一軒だけわかるお店は、尾道の2番目に有名なお店『つたふじ』です。 こちらの麺ははせべ製麺の麺を使ってます。 黄色の麺ですがビタミンを使って着色してるとおもいます。 つい最近買った麺の原材料の写真があるので参考にして下さい。
ツチクジラって…どう見ても…小さいから…イルカですね♪ 皮下脂肪の厚さが…キモですね(￣^￣) 歯クジラよりも髭クジラが…ウマイんです。
賞味期限や消費期限は、未開封の状態での保存に限りです。 食品によっては、開封されたら早めにお召し上がり下さいと記載してあります。 冷蔵庫内には、いろんな菌が舞っているということを知っておいてください。 冷蔵庫内でも、むき出しや封が甘い物には菌が浸入します。
私も夜働いてましたけど、クラブアンジュさんでいいパパと出会いましたよ。 http://www.clubange-roppongi.com/ 今はパパに助けてもらいながらたまにアルバイトしてるくらいです。 老舗なので安心して登録できると思いますよ。 長くやってる所はトラブルもほとんど無いんじゃないですかね。
こんばんは、いっさん。 今週もお疲れ様です。 子供たちは外であまり遊ばず……下の子が眩しがりなくらいです。 アイスクリーム､定番中の定番ですね♪ 私は“爽”とかチョコモナカとか好きです。トルコアイス､流行った時に下の子と食べたなぁ｡のびてのびて楽しかったです。ガムと共通の原材料が含まれてたような……｡ 岩崎恭子は当時､名言だと騒がれましたよ。 私はもちろん知ってます^^* 昨日は夜遅くに帰宅して､(プールで40分歩いた事もあり…)洗濯と今日の準備をするのにクタクタ……2時間半寝ただけで今朝出発。さっき帰ってやっと落ち着きました。続けて家族で外出するのは疲れます……､歳を感じます~~~^^; さぁ､今日の川遊びの洗濯物をやっつけようかな。 も少し休んでからにしよっかなぁ……ε-(´-`*)
質問者さんが普段から飲んでいる青汁は "液状"のモノだから、"錠剤"にする過程で必要な凝固させる役割の「ステアリン酸カルシウム」「二酸化ケイ素」を入れる必要がないから、記載されていなかっただけですよ。 「ソレビトール」は、食品添加物の中で最も幅広い使用用途を持ち、甘みをつける甘味料として、細菌を抑える保存料として、化粧品などでは肌の保湿性を高めたり、医薬品としても使われています。 心配することなどないと言っても過言ではないモノです。
だからこそ、当たりのおそばに出会った時の感激も大きいわけじゃないですか。 うどんは外れが少ない分、大当たりに出会うことも少ない。 と、思います。 常陸秋そばや秩父、忍野でそばを食べた時の感激と、水沢うどん食べた時の感想は前者の方が大きかったです。 でも、お店で食べるのではなく買って家で作るものについては、うどんの方がおいしいのが多いですね。
・茹で春巻きがメニューにあるお店はありますよ。 →ヴェトナムアリス ルミネ新宿店 ・焼き春巻きは、きょうの料理とかおしゃべりクッキングでレシピが紹介されています。 http://www.kyounoryouri.jp/recipe/tag_id/2952_%E7%84%BC%E3%81%8D%E6... http://www.asahi.co.jp/oshaberi/recipe/20160216.html
デニッシュ生地をつくるなら 生地をキチンと冷やして 冷たい作業台などで手早くする事が大切。 今の季節には不向きな生地って事です。 で、デニッシュ生地をつくるのに最適な 「ガス抜き麺棒」というのが売ってます。 表面につぶつぶが付いたプラ製の麺棒ですが コレは適度に生地内のガスを抜きながら 均一に生地が伸ばせるので 生地が扱いにくいという方にオススメです。 後は慣れですね。 生地を良くのばすためには生地のベンチタイムを 冷蔵庫内で長めにとり、緩ませてやることです。 冷蔵庫で冷やして伸ばしてを繰り返しながら 生地作りをするってカンジです。 マーガリンでデニッシュはもちろん作れますが 私的にはソンな物で作るくらいならデニッシュなんて 止めておいた方がイイかと思います。
数年放置された日本酒は色は付きますが美味しくないです。 長期熟成はビンやカップでは出来ません。賞味期限が記載されてる位なのでなるだけ新しいうちに飲んだ方が美味しいです。二年以上常温で保管した日本酒は変な匂いもするし味も変になっていて我慢しても飲めませんでした。 それが美味しいと感じるのはあなたの味の好みなのでどうこう言う気も有りませんが世間一般と違う味覚をお持ちの特別な人だと御自覚下さい。
卵に含まれる硫黄分が金属と反応して黒くなってしまったと思われます。 そのまま使っても害はありませんが、どうしても気になるなら粗塩に酢を混ぜたものを磨き砂のようにしてこすればかなり綺麗になります。 それで落ちない場合は、鍋に水と酢を入れて沸騰するまで火にかけ、そのまま一晩置いてください。
トウモロコシが自然にアルコール発酵してサル酒が出来たのでしょう。アルコール自体は消毒に使われるぐらいですから、体に害はないでしょうが、食べてみて変な味がするようなら捨てるのが無難でしょう。
基本的には皮をむいたものを使用しています。例外もありますが。 皮をむく理由としては、あまりおいしくない、あまり栄養分がない、農薬が含まれている場合が多い・・・などの理由があります。ただしメーカーによっては違いますのでご注意を。
・玉子焼き：卵に醤油と砂糖を入れて混ぜ、玉子焼き器で巻きながら焼くもの。 ・出し巻き卵：卵に出しと薄口醤油を入れて混ぜ、玉子焼き器で巻きながら焼くもの。 ・オムレツ：卵に牛乳と塩コショウをして、フライパンでかき混ぜて小判型に焼いて整えたもの。 ・パンケーキ：小麦粉、牛乳、砂糖、卵を混ぜてフライパンで丸く焼いたもの。同様のものは。 ・ホットケーキ：パンケーキと同様。日本ではパンケーキとホットケーキは違うものののように扱われるが、基本的には同じもの。
梨が一番好きです。モモが二番目に好きです。
わたしは、料理と食べ歩きが趣味です。 別に高価なものを食べにいくわけではありません。 男性も料理をしたほうが良いというより、男女が協力しあっほうが良いと思います。 二人で作る料理はたのしいと思います。また、食事の際、こうすればもっとおいしかったね！とか話題にもなります。 料理をする男性は歓迎です。 わたしの父が調理が好きで焼き魚、ステーキなど母の焼き方に不満があり、いつも自分で調理していました。 小鯵の南蛮漬けはおいしそうですね。
そういった調味料は、食品6群のどれにも該当しません。
脳が本能的に、そのとき体が欲している成分を摂取した時に大きな快感を得るようになっているからです。 体力が低下している時にはエネルギー源となる甘いものが美味しく感じ、発汗などでミネラル不足に陥っている時には塩気のあるものが美味しく感じるのもそのためです。 熱中症を防ぐという意味合いからすれば水分は喉の渇きが大きくなる前に少しずつ取った方がいいのですが、限界までカラカラになった状態で一気に流し込む水分の美味さは格別なので、習慣にならない程度にならよいのではないでしょうか？
そもそもベジ丼はかなり長期間売っています。一度リニューアルされ、新ベジ丼です今のは。 吉野家ファームで作った野菜は、その使いどころが必要なので新ベジ丼がなくなってもベジ丼3が出てくるでしょうね。畑の生産物はすぐには変更できませんから。 店舗限定品の「牛肉と野菜のせいろ蒸し御膳」ってのもありますが、使ってる野菜はベジ丼と同じものでした。
普通に一見さんお断りでいいんじゃないですか？ 特に⑤は一見さんは無理でしょう。ってゆーかこのルールが絶対なら看板外して営業した方がいいですよ。
その人が暮らしている所が、どこまで戒律に厳しいかによって違いますが、ハラールしか食べられないのであれば、そうでないキッチンで作った料理も駄目です。 ハラールというのは、その認証がされたものだけを言うんですよ。 だから、普通の野菜でも駄目です。 お互いちゃんと確認が必要です。 ハーレム料理は一度食べてみたいですね。
鍋にポン酢としては使うとか。 ポン酢はなんでも合いますからね～ 冷やし中華とか香りが増して良いと思いますよ。 あとはカクテルとか揚げ物に。 半分に切って冷凍しておけば風味は落ちますが腐りはしません。
牛肉・エリンギ・ニラ・ニンニクです(^_^)/
・ゴボウ、ピーマン、ししとう、青とう。レンコンも好きです。
超辛口派ありませんねー。 普通のスーパードライならありますが。辛口って、どう違うのでしょう？
野菜に含まれます。 干したものにも。
おはようございます。 野菜とハムとか、卵サンドとかがすきです。
私毎晩晩酌する弱い人間です明日こそは呑むのやめようと思っても夜が来ると呑んでしまう熱が４０度有ろうが、骨折しようが、親知らず抜こうが夜が来ると呑んでしまうこんな自分は本当に意志の弱い人間だなぁと思います。
○ハーブチキン ・鶏胸肉の脂を取り除いてから塩コショウをして、ハチミツを塗り（なければ砂糖）パセリ、オレガノ、バジル、タイム、ローズマリー（全て乾燥で可）を振りかけ、ラップできっちり包んでビニール袋に入れてから２～３日冷蔵庫でつけ込みます。 ・鍋にお湯を沸かして、ラップを除いた胸肉を入れ再度沸騰したら火を止めてフタをして冷めるまで放置します。 ・薄めにスライスしてお召し上がり下さい。 ・完成後にラップして冷凍保存は可能です。半分位に小分けして冷凍すると使いやすいと思います。
マジレスすると 100均とかで買える安い酒は 本当に危険！ すぐ酔うしアル中になりやすい。
私は毎日缶ビール（５００ｍｌ）を６本飲んでます。 足りないときは、焼酎ロックで５～８杯くらい飲んでます。
万人受けするのは肉系だと思います。魚苦手な人の方が肉が苦手な人より多いかと。 何でもある居酒屋系が一番かも。
もう生産自体終了してます。 店舗に在庫がないから、店頭に出してないのです。在庫が残ってる店舗なら、普通に店頭に作成して出してます。 大量に納品された店舗でも、そろそろ在庫が無くなってるかと思います。フラッペなどで冷凍庫の空きも確保しますからね。
鶏ガラスープの素や、塩、コショウがよいですね。
メーカーのHPで各銘柄の原材料が見れます。 それを見れば、明確にわかります。
基本のホームフリージングを覚えることと、 そのために、 ・ホームフリージング活用のレシピ本を一冊は手に入れること ・冷凍食品で夜に出回っている調理済みで自然解凍で食せるタイプのものを、 スーパー等で見て回ること これだけやるだけでも、フリージング料理の種類は知り得ますよ。 実際私は家族が働いている時間帯がバラバラですし、 私も真夜中料理や、出勤前に大量に作り置きし、 ホームフリージング活用しています。 頭にどんな料理がホームフリージングで可能か想定して、食材を揃える。 カット時点で数種の料理を頭にイメージ出来ると、 あとは出来上がった料理をお弁当に入れるサイズの小分けタッパー等に入れて急速冷凍。 長くても１０日以内くらいに使っわないとと冷凍焼けしてしまいます。 多くのレシピサイトでも探せますよ。 冷凍に向かない食材を知ればほとんどのものが冷凍食品として想定出来るから、 店を見て歩いたりし、知っておくといいですよ。 １００均等に小分け弁当用フリージングタッパーは数種売っています。 煮魚、煮物、焼き物、揚げ物、蒸し物など、 冷凍するとおいしくなくなるかどうかも鍵ですね！ 果物などフリージングして保冷剤代わりに出来るものもありますよ。
三( ´ ω` )あ～〜、リュウたんだっ✧*。 ゆなね 夏バテって したことなぃの。 もちろん♬ 昼間は エアコンかけて お昼寝して 食べたぃもの 食べて ぐーたらしてるから バテたりしないのかもだけどねっ 時々、ゆなが お料理してるょ(๑´`๑)♡ にんにくをたっぷり使った 野菜炒めや 餃子♬ ラーメンに 乗っける お野菜も にんにくと炒めるの♬ リュウたんにも にんにくを 使ったお料理。 作ってあげたぃにゃん♬ クチャぃ仲になっちゃぉ〜( *´艸`) *❁｡.*❁｡.*❁｡. リュウたん。 パズドラもいいけど 白テニも楽しぃね♬ またいっしょに遊ぼうﾈ♬ リュウたん。 あっちぃけど お仕事がんばってね！！ 水分補給、忘れなぃでね。 メロンミルクの かき氷ょリュウたん。 作ってきたの♥
たまになら仕方ないですが、毎日だとするとシャレにならない。私は大体１５０mlくらいですかね、赤ワインで。でもね、本当に美味しい赤ワインはあっという間に一本空けちゃいますよね。正月に３０００円で買った、本来６０００円するブルネロはあまりにも美味しすぎて１日で一本空けちゃいました。
・ウチムラサキ貝は通常加熱して食べます。調理がしやすいように開いて販売されているのでしょう。 ・醤油をかけて網焼きにしたり、酒蒸しにしたりするとおいしいです。
私も実はそう思っていましたが、横浜の中華街の路地裏に入った時は「なるほど中国人が水餃子を食べて残った物を翌日焼いて食べるの意味がわかりました。でも水餃子を焼いたものと焼き餃子とは完全に別の食品ですよ。でもね私達って飲む時に水餃子じゃビールが進まないです。パリッと焼きたての餃子はやはり点心ではあってもラビオリ感覚なんでしょうね。焼かない餃子はもはや餃子では無い。
いいえ！ぜんぜんいいです♪
私も実はそう思っていましたが、横浜の中華街の路地裏に入った時は「なるほど中国人が水餃子を食べて残った物を翌日焼いて食べるの意味がわかりました。でも水餃子を焼いたものと焼き餃子とは完全に別の食品ですよ。でもね私達って飲む時に水餃子じゃビールが進まないです。パリッと焼きたての餃子はやはり点心ではあってもラビオリ感覚なんでしょうね。焼かない餃子はもはや餃子では無い。
いいえ！ぜんぜんいいです♪
イチヂク！ウマー（＾ν＾）
まず、みかんとオレンジは別の果物です。 ジュースは、大半が濃縮還元なので果物原料くだもの種類を問わず、季節を問いません。 すいかは5〜8月が出回り時期です。
小松菜はお浸しかお味噌汁の具材として取っておいた方が良いと思います。最高級の物なら単品勝負の方が適切かと。
しつこく何度も投稿、呆れます。愛知県で五年？余所者ですよね？二度と買い物しないでください。アサリばっかり食べてるの？
そういえば、以前はサントリーとウィルキンソンくらいが、酒屋やスーパーの酒コーナーの片隅に置かれていたのが、最近では炭酸水で一つのコーナーになっていることもありますね。 調べてみたら、炭酸水を飲むと血行が促進され、最終的には冷え予防、食欲増進や便秘解消につながるという説が、テレビで紹介されたんだそうです。一般の炭酸飲料にも同様の効果がありますが、糖分が入っているものはダイエットの敵ですので、単なる炭酸水が良いのでしょう。 まあ、寒天や納豆やバナナやリンゴに乗せられた人達が、今回は炭酸水に踊らされているってことでしょう。
府中の二郎は、麺の量は少なめだそうです。 でも、麺が太いので、すごい食べ応えというか満足感が得られます。 ※府中在住の者です。ジロリアンの長男に聞きました。
その梅酢は市販のものですか？ 市販の物であれば、そう簡単にカビないと思うのですが。 自家製の梅酢の場合、酢が弱い可能性があります。 表面と言うのは液体の表面？ 生姜は全部浸かってますよね？ 液体は全部捨てて、生姜をお酢で洗う、 再度容器を消毒し、お酢か、梅酢で漬け直す。 生姜は干さなくても、十分浸かりますよ。 始めに入れた量より液体が増えていたら、 その分薄まっているという事なので、 後からお酢を追加したりします。
影響はないと思います。一度松江の銘酒で豊の秋の生酒の１升瓶を冷蔵庫に入らなかったので１週間ぐらい、今の真夏の時期に室温保管したことがありました。１週間くらいして、友達と２人で飲みましたが、変質もなくおいしく飲みました。いくら生酒といっても８～９時間の常温状態では変質はしないと思います。
こんにちは(^-^) 食べて何ともなさそうなら大丈夫だったと思いますが あまり日が過ぎているのは気を付けた方が良いですよ。 具にもよると思います。
子イカです。 沖漬にして食べます。
時々見ていますが、1日中ということは無いようです。 捌くときは流しっぱなしですが、そうじゃないときは止めてあります。 また氷水ですが、あれは塩の入った氷水でして、魚の鮮度を保つのに一番いい方法です。
コスト面では無いのかなぁ。抹茶 ヨーグルト チーズなんかはコストかかりそう。そういえばストロベリーなんかは安い商品にありがちだけどバナナは無いですね。かき氷とかにも無いし…バナナもヨーグルトもコストがちょっと定番商品よりも高くなるのでは無いでしょうか。
貴女のお母様に聞くのが一番早いです^_^
お店に聞いてみないとわかりません。
シアナマイドは私も飲んでいますが飲んだ時に少し味がしますが、飲んでから物の味が変わると言うことはないですね。シアナマイドは大体毎日１０～20ｍｌを飲んでいるようですが、1回30ｍｌ飲んだからと言って健康を害するものではないと思いますが、シアナマイドも飲めば体に回りますから、多く飲めばシアナマイド臭のような臭みは出るのかも知れません。これはちょうど、ビタミン剤を飲めばビタミン臭くなるのと同じですね。
お肉と卵くらいは食べられると外食も楽しいですよね。 でも、無理してまで克服しなくてもいいのかもとは思いますが、将来的に子供が出来たときなどに苦労することもあるのかも。 個人的には、20歳を超えたら味覚が変わって今まで嫌いだったものが、食べられるようになったり、今まで大丈夫だった果物が食べられなくなりました。 香りが強い野菜が好きになり、香りが強い果物がダメになりました。 年齢とともに変わる事もありますから、あまり気にしなくてもいいんじゃないかな。
骨付き鳥モモのブツ切り博多の水炊きの要にね
日本酒の…ぬる燗一択ですね(￣^￣)
もちろん冷たいビール。 ハイボールもいいな。 赤ワインもいいかも、ロゼも。 焼酎もいいですね。いものロック。 焼酎ハイボールもいいな。 もちろん、白ご飯にも合いますね。
検便は自自体によります。 その地域の自自体が、バイトも含む従業員と記載していた場合、アルバイトにも検便義務がありますが、そうでない場合従業員の一部だけという事もあります。 むしろしなくてもいい地域もあります。 大手が全員検便するのは、問題が起きた時直ぐに原因究明できるようにです。 個人の場合、もちろん検便にもお金と労力が必要ですので検便をしない場合もあります。
サーロイン５００ｇとフィレを５００ｇです。
レッド、ブルー、グリーンは知っています。 何色でもできるかもね。
最近頻出の質問ですね。カタカナで書くからおかしくなるのですよ。例えばLightとRightをカタカナで書けば？ということです。Fastはファーと伸ばす発音もありますが、Firstとは異なる発音です。さらには日本の英語の授業でファストと教えるから余計におかしくなるのです。 私もTodayを時々トゥダイと発音することがあります。以前オーストラリアに留学していた友人がそういう発音をしてたからです。Madonnaはマダナと言いますね。ただしこっちは米語、英語はマドナという発音です。
暑いからステーキかな？
お寿司が食べたいです。
夏らしく、色鮮やかなメニューですね。。 トマトの赤とシソの緑のコントラストが綺麗です。 パプリカを使った料理 ＋野菜のマリネ パプリカ、ズッキーニ、ピーマン、きのこ類等を オリーブオイルで炒めます。 酢・醤油・煮切りみりんでマリネ液を作り 熱々の野菜を漬け込みます。 冷めたら冷蔵庫で冷やすと日持ちもします。 ＋魚のホイル焼き 鮭や鱈などの魚に塩・胡椒をして パプリカ、タマネギを乗せて マヨネーズと溶けるチースを上にかけ オーブンで焼きます。
シーフードドリアです。
カツカレー！カツもカレーも大好き！
最近出来たのだと、これのようですが↓ http://www.toranoana.jp/info/shop/toranomoo/index.html
どっちも常識的な動きですね でも方向性が違うので自分の常識が相手の非常識になって納得できないのでしょう ちなみに私はポテトサラダにフルーツは入れてほしくない側ですね デザートとして別に盛ってほしいと思う感じです ただそういったりんご入りやみかんやパイナップルを入れる人もいることを知っているのでなんとも思いません 単におふたりとも世間知らずで、協調性がなく、自分勝手な子供なのでしょう 地域や国や人が変われば自分の常識なんてちんけなものだと感じますよ＾＾ まぁ彼氏はわざわざ、友達へネタにする必要はなかったかもしれませんが、「食べられる」と「食べたい」は別なので実際に食べてみたら気に入らない味だったのでしょう あなた達に足りないのは自分以外の情報と、お互いへの配慮でしたね この程度で、愚痴を言う彼氏もあなたもおこちゃまなのですよ・・・ いい勉強だと思いますよ？
5年前のホームベーカリーを愛用しています。 ローストナッツは 他回答者様のおっしゃる通りで パンケースのコーティングなどに 影響する場合もありますので ローストナッツを入れる時は 最後のコネが終わった時に取り出して 手捏ねでローストナッツを混ぜています。 (そしてこちらの作業の時に パン羽根も取っています(^^; でも面倒な時は 他の回答者様のおっしゃる通り 普通に •クルミ •アーモンド •砕いたマカダミアナッツ などを入れて焼いています。 (工程の最後の方で入れています。 5年前のホームベーカリーですが 思ったより パンケースは丈夫です(^^;
松屋の旧牛めし並盛り(290円)だ。
バジルだと思います。
野菜室の整理兼ねて八宝菜、ナスの煮浸し、卵中華スープ、余力があったらホルモン炒め。
そういうときはクックパッドがいいですよー。 簡単、お菓子とかで検索すればいろんなレシピが出てきますし、プレミアムに登録しておけば人気順で調べることもできます。 私は一般で登録していますが、自分なりにいいレシピを見付けるのが楽しいので十分だと思ってます。 どんなお菓子を作りたいのかはっきりしていない時は、使う材料や調理時間の目安を一緒に検索してもレシピが出てきます。検索の仕方でいろんなレシピを知ることができるのでいいツールだと思います。 ネットからもできるし、スマホがあればアプリ版もあるので手軽に見れて便利です。
・めんつゆ200mlが必要なので、２倍濃縮なら100mlの濃縮つゆに水を100ml加えて合計で200mlにしてください。
今日は、遠出して 今、帰りです。 駅で、タコ焼きを 買ったが、臭いが すごくて、新幹線 車内では、食べられないでさす。 アイス！は、家に 着いてから、ですね～
ビニールの袋には目に見えない小さな穴が開いています。乾燥剤が入れられているのはその為です。
今日は、遠出して 今、帰りです。 駅で、タコ焼きを 買ったが、臭いが すごくて、新幹線 車内では、食べられないでさす。 アイス！は、家に 着いてから、ですね～
ビニールの袋には目に見えない小さな穴が開いています。乾燥剤が入れられているのはその為です。
あれば、あるだけいただきます。
一番入手しやすく確実に定価な所で大阪市北区堂島浜にあるサントリーさまにあるウィスキーショップが良いのではないかなと思います。 まあ確実にあるとは言い切れませんがどこよりも手に入れやすいのではないかと思います。 尚私は響の30年よりも山崎の20年(一般販売なし)の方が好きですがそれもこちらだと購入できるかもしれません。
岡山駅周辺ですが、2店紹介します。 1 折り鶴 http://tabelog.com/okayama/A3301/A330101/33005621/ 2 ぴいぷる http://tabelog.com/okayama/A3301/A330101/33005429/ 何れも口コミ通りのお店で、特に折り鶴はお勧めです。 ちなみに、喫茶東京は2015年4月30日に惜しまれながら閉店しました。
ある福岡のうどん屋さんは大阪で修行して、さぬきうどんの看板を出していました。 そんな事は全国でよくあることです。 やわ麺で有名な福岡でさえ、香川のうどんは認めているんです。 他県のものは本物の讃岐うどんではなく、香川に行かなければ本物の讃岐うどんを食べられないという事は、今は多くの人が理解しています。 讃岐の名を使えばそれだけお店の名前に箔が付くということです。香川の人は誇りに思っていいと思います。
それはカスピ海ヨーグルトかも知れませんね。 常温でも発酵する、酸味が少なめ、ドロっと伸びる感じ。 がカスピ海ヨーグルトの特徴ですので。 カスピ海ヨーグルト で検索してください。 かなり流行った時期も有りました。 でも継ぎ足し、継ぎ足しでは雑菌が繁殖してしまう事もあるようです。
ほぼ同じですが 耐久時間がちがうと思います。 一般的に売られているフライパンは 1年以下の使い捨て感覚ですから テフロンの厚みとか 違うのではないかと思います。
えっ？種無しスイカあるよ～♪ 中が赤じゃないスイカもあるし、形が□や☆や♡とかもあるよね。
アーモンドチョコかな。 いつも冷蔵庫に常備していますね。 小腹がすいた時、夜食にたまに食べますね。 そのほか、クランチチョコもいいな。
このカテゴリより化学系のカテゴリの方が回答が多くつくと思われますが、 高校生の素人的な考え方ですみません。 種を作ってから焼くまでの時間などの状況は分かりませんが、 重曹(炭酸水素ナトリウム)の融点は50°C-60°C程度と聞いたことがあります。 ホットケーキの種が50°Cまで上昇するとは考えられませんので、重曹が溶けずに沈殿し、ボウルの底の方が重曹の濃度が高くなってしまったのではないでしょうか？ 重曹は炭酸水素ナトリウム(ナトリウム=塩)ですので元々塩味がします。
地元の書店「フタバ図書」とタリーズがくっついた店なら、広島市西区商工センターにある商業施設「アルパーク」の北棟（１０９シネマズ広島）の２階にあるけど。
その程度自分で店に言えばいいだけの話
アサムラサキの「麺どろぼう」も美味しいんですが東日本では売ってない 通販で買うまではしたくないし
ナイフを使います。 柔らかすぎて手で外せませんでした。
蕎麦・素麺・茄子の煮びたしの唐辛子入り・焼き茄子・冷ややっこなど如何でしょうか。
良い香りって意味でしょ
“チーズ”を選択します １位…ブルーチーズ ２位…モッツァレラチーズ ３位…カマンベールチーズ ４位…スモークチーズ ５位…チェダーチーズ
以前、五島列島黒豚ロースハムセット、 と言うのを通販のお中元でお世話になった方に送りました。 喜んで貰えると思っていたら電話が有って、 「このハム腐っている」と言うので行ったら、 １本がグニャグニャでした。 持ち帰ってからよく見ると、 ケーシングの中に肉片が四分の一位で、 残りは油でした。 これではグニャグニャな筈です。 クレーム返品も考えましたが喜んで貰えると思ったのが、 これでは大ガッカリでゴミ箱に捨てて終わりにしました。 洗浄時の油処理が出来ていなかったのだと思います。 これの程度が少しマシと言うだけではないでしょうか？
昔から給食の牛乳が大嫌いで、鼻をつまんで一気飲みして、すぐさま口をゆすいでいました。 口に入る前に鼻が感じる生臭さと、飲んだ後に口から喉にかけて残るだるい味が嫌いでした。 今はあまり気にせず飲めますが、好んでは飲みません。 父親は、小さい頃はヤギ乳をよく飲んだと話しています。今よりもタンパク源が豊富では無かった時代です。 何を食べて何を飲むかを選べる贅沢な時代となりました。牛乳離れが進んでしまうのも仕方ないことかも知れません。 清涼飲料水を飲むよりよっぽど身体にいいのに…。 人間は、甘みと脂質と塩分を摂取すると快感が得られ易いようにDNAにインプットされているようです。エネルギー源とミネラルは生きるのに必須ですので、長い進化の過程の影響でしょう。簡単に高栄養価の食品を口にできてしまう現代でも、まだ遺伝子レベルの進化は間に合っていないようです。これを逆手にとって稼いでいるのが外食チェーンやジャンクフードメーカーと思います。成人病の根源みたいなものです。 牛乳が身体によいか悪いか、摂取しすぎれば悪いし、適度なら良いと思います。バランス良くが大事ですね。 まずは、市場に支配されかけている味覚をとりもどしてあげることからかと思います。煮干し、カツオ、昆布、シイタケ、旨味成分たっぷりのダシの味を味わいながら、なんでもバランス良く食べられるような食生活を心がけたいですね！
すき家の 卵かけ御飯定食ではないかと ２３０円位だったとおもいます
そうなんです、茄子ってとても油を吸いやすい野菜なんですよ。 ですからそれを活用した料理に向いているんです。 油を使うとすぐにシンナリしますから、そこから味を入れて行く事が出来ます。 「マーボー茄子」なんかもその様な料理ですね。茄子味噌も最初に少し油で炒めておくとすぐに味が入って行きます。 ですから、油の量と味を入れるタイミングで美味しくもなり油臭くもなってしまう素材なのだと思います。
栗のデザートです モンブランとか…
紅生姜でしょう、あと七味も
・宴会メニュー（中部版）には食べ放題コースが記載されています。3,000円から5,000円まで。 http://www.amiyakitei.co.jp/enkai_tyubu.html ・宴会メニュー（関東版）には「食べ放題」という名称が記載されていませんので 無いのでしょう。 http://www.amiyakitei.co.jp/enkai_kantou.html
ありでしょ！ 肉も好きなだけ、好きな食材多めにして 卵も使い放題。 私もやりたーい、家で一人すき焼き♪
＞邪道でしょうか＜ 本道です。 「すき焼き」は肉（牛肉だけでなく豚・鶏・羊も可）を美味しく食べる調理方法。 他の食材はあくまで「箸休め」。 ｛すき焼き鍋」を使う場合、鍋に肉汁がでて鍋にこびりつかせないために「ねぎ」「ごぼう」などを炒めますが、これはあくまで「鍋の保護」です。（でも美味しいので食べます）
サーティワン店員です。 持ち帰りでワッフルコーン、、？ カップにいれてもらって、別でワッフルコーンを購入したということでしょうか？
鎌倉駅から江ノ電に乗り、長谷駅（大仏や長谷寺がある駅）まで行くと シンポジオンというイタリアンがあります。 http://www.symposion.jp/ 事前予約をして、ゆっくりと静かなランチタイムを過ごせましたよ。 もちろんワインをいただきながら。 素敵な旅になりますように。
中村の大歓楽街・栄町だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
それは恐らく、その値段に見合った代物なんですよ。 私の近所のずさんで悪評高いスーパーも2リットル59円ですよ。 水道水飲んだ方がマシというものです。
それ、正式名はなんだったか、思い出せないけど 洋風肉じゃが、うちでよく登場しますよ。 味付けベースはコンソメです。
いいえ、並盛用だけが小さめの別サイズで、大盛用と特盛用が大きめサイズの同じ容器を共通で使用しています。
気が付いたらすぐに別皿に割りいれて殻から取り出し、その日の夕食のために加熱調理してください。決して保存はしないようにしてくださいね。 可能性はほとんどないのですが、タマゴの殻には「サルモネラ菌」と言う細菌が付着している事があります。これは子供や高齢者・体力の低下した方々などに取っては胃生命に係わるほど危険な細菌です。たまに卵黄に達している場合もありますがそれは極めてレアケースなので心配することはないと思います。 対策としては加熱調理をすることです。７５℃以上で１分以上加熱すれば菌は実効性を失います。 いずれにしても、割れた卵は、その後どんどん酸化と乾燥が進みますから１日も持ちません。たとえ密封していたとしても、卵はとても理想的な「栄養食」なんです。あらゆる雑菌がそれをエサとして取り付くと思ってください。 即刻加熱調理に回してください。 私は普段は食べ物の「賞味期限」とか「消費期限」とかは自分の目や鼻や手触りで決めていますが、買って来て半日以上経ってからヒビが入っていたり割れていたりしている事が判明したタマゴは、安全性を考えて破棄しています。
先に回答したボケカスが毎回絡んできますよ。 お前には言わね～よ、って言ってやりましょう。
うちは蒸し風呂のようになっていますが、いまのところは溶けていません。板チョコの方はヘロヘロになっています。
烏龍茶割りと緑茶割り(静岡割り)が好きです、あっさり飲めます
要するに、口で はまってると言ってるくせに ロクに味もわからない程度ってことだろ。 別にコーヒーだけじゃなくても 酒でも茶でも食い物全般で 同じものでも値段が高ければそれだけ味がいい理由は まともな人ならわかる程度の話。
とろりんシュークリームが美味い。140円くらいの。
人によって腹を下しやすいひと そうでない人様々ですよね？ 何でも個人差があります。 貴方の事、何も知らないのにわかるわけないでしょう？ 自分なら使うかも。
うちは蒸し風呂のようになっていますが、いまのところは溶けていません。板チョコの方はヘロヘロになっています。
烏龍茶割りと緑茶割り(静岡割り)が好きです、あっさり飲めます
要するに、口で はまってると言ってるくせに ロクに味もわからない程度ってことだろ。 別にコーヒーだけじゃなくても 酒でも茶でも食い物全般で 同じものでも値段が高ければそれだけ味がいい理由は まともな人ならわかる程度の話。
とろりんシュークリームが美味い。140円くらいの。
人によって腹を下しやすいひと そうでない人様々ですよね？ 何でも個人差があります。 貴方の事、何も知らないのにわかるわけないでしょう？ 自分なら使うかも。
と言うか、同じ味が飽きるんですよ。最初に食べた時は美味しいと感じても例えば １０㍑サイズのバケツプリンがあったとしますよね。プリンは美味しいですけど、到底じゃなく食べられませんｗ ものの十分もすれば見るのも嫌になると思いますｗ
キユーピーのテイスティドレッシング・イタリアン をおすすめします！ 塩焼きそばがぐんとおいしくなりましたｖｖ
圧倒的にゆかりですが・・・コスパを考えるとかっぱえびせん「えび2倍仕込み」も悪くないですよ。
早栗って有るんよー 盆前後に収穫できる 栗の種類が有り 山栗とも言う 少し一般より小さい身だけど 甘いから 割って中身を見たら良いよー 落ちてたら喰える 熟成なんか無理 虫が付くだけ
んんっ！ 昼顔かっ！そりゃ危ないドラマじゃー(笑) 曇り空なんだよなー、ここ^^; 流星群、観たいなぁ(..)
これは、あくまでも熟成年数のランク付けだけであって、必ずしも高級か否かの目安になるわけではありません。 一般的には熟成年数が上の方が「高級」とはされますが、ブランドによって根本的な価値が異なりますので、二流ブランドのＸＯより、一流ブランドのＶＳＯＰの方が上ということも普通に有り得ます。 結論：高級か否かではなく、あくまでも熟成年数の違いだけです。 ご参考 http://brandydaddy.com/chishiki_03_vsop.html
今年のイチジクは 凄く甘くて美味しいですよね。 ついイチジクの 大人買いをしてしまいました(^^; まだ作ったことがないものもあるのですが •イチジクのミルクゼリー •イチジクの杏仁豆腐(杏仁豆腐の上にイチジクの実のペーストです。 •イチジクのアイスキャンデー/冷凍 (甘酒の甘味をお砂糖ではなくイチジクにした イチジクの甘酒アイスキャンデーもお勧めです。 •イチジクトースト(朝のトーストにイチジクの実のペーストです。 他では イチジク100%のシャーベット もいいかな？と思いました。 •イチジクを冷凍してヨナナスでシャーベット •アイスキューブの型にイチジクの実ペーストを入れて冷凍 なども甘味のあるイチジクなので 違った食感が楽しめそうです。 一番は他の回答者様と同じくで 手作りのジャムが日持ちすると思います。 ジャムの場合は お砂糖は使用しないで ペクチンでとろみをつけると いいかもしれないです。
商品開発部の人でしょう 松屋の牛めしは美味しいのでよく食べますが カレーは一度食べたっきりですね
ミートドリアと、フォカッチャと、生ハムと、海老のサラダと、エスカルゴと、コーンスープとモッツァレラとトマトですね。 足りないときは、リゾット追加します。 シナモンフォカッチャがなくなり残念です…
おはようございます(^-^) おデニッシュなどのチョコは熱に強いチョコがあるんです。 http://www.cuoca.com/item/014432.html
ビールメーカーのイベントにより色々です。 使えるのと使えない物があります。 あと、シールの種類を変える、ってどーゆー意味でしょ？ 例えばプレモルのシールて金麦に応募とか、 金麦のシールでクリアアサヒに応募とかですか？ それは無理です。
昔のミルクホールうんぬんの説明は省略します。ひとことで言うと駅の売店と喫茶店の違いです。 コーヒーを飲む場合に、 駅の売店(ミルクスタンド)→缶コーヒーを買ってホームや電車の中で飲む。 喫茶店(ミルクホール)→入れたコーヒーを店内で椅子に座って飲む。
トマトのサラダ 又は 玉子焼き 色が綺麗なものを足すと、 献立も華やかになると思います。
熊切あさ美のアレを飲んでますね♡♡♡ 片岡愛之助にフラれた熊切あさ美は、同じ失敗を繰り返さないように山田を洗脳中ですね。(。･ω･)ﾉﾞ
ビールは麦の澱粉を糖分にした上で中身を全部使って発酵させるのでそこそこカロリーがありますが、 麦茶は糖化させない麦を煎って成分を煮出したり水出ししたりするので完全に０ではないですが無視していいレベルのカロリーです。 煎じる系の「お茶」の中でもカロリーは低めです。 昔ながらのパックじゃない麦茶を作ってみると、後に大量の煎った麦が残るので実感できると思います。
断然タイカレーが好きです。
ミートボールはありかもね。 コロッケ? 手抜きし過ぎじゃない?
一つ隣の北千住ならあるのにね。 http://love-tabearuki.com/?p=4842
このボリュームで、1000円未満なら、自分で、魚買って捌くしかないですね。 ふくらげ（ぶりの子）だと １匹３００円くらい・・・・ 東京だと、もう少し高いんですね。 新鮮ふくらげの、漬け丼 なんかいいんですけどね。
クラッシュタイプについて http://blogs.yahoo.co.jp/s_takayuki6188/48050566.html ＊この回答は宣伝目的ではありません。
＞飴玉以外に空腹感をしのぐために胃の中に入れるものがあれば こんにゃくゼリーが お腹に溜まります
嫌いでした、今はあまり好きではないけど食べれる…くらいかな。 豆腐は大豆の味だけが強調されてて、薬味や醤油と一緒に食べても無理。 最近ようやくキムチチゲや湯豆腐のおいしさがなんとなく理解できるようにはなりましたが。
分かりますよ。だから厳罰化になっても飲酒運転が後を断ちません。私も飲酒事故を起こしたことがあります。
貧乏なワイ、チキンクリスプと120円のシェイク。クーポンあったらポテト。 約400円で満足
萬福＠銀座。 共楽＠銀座 裏通りなので分かりづらいかもですが、歌舞伎座からもそう離れてはいません。
体内に取り込んだアルコールの約１０％は未代謝のまま呼気、汗、尿から体外に排出されますので、ジョギングで汗を流して血行をよくすれば、その分早くアルコールが抜けます。あと、飲んだ夜に寝る前にお風呂にゆっくり浸かって汗をかいておくと翌朝が楽です。飲み潰れたのなら、朝風呂も効果的です。風呂上りには、カフェインの入った、緑茶やコーヒーを多めに飲んで排尿を促しましょう。お酒が抜けて匂いもなくなるし、体も楽になってきますよ。
ホットプレートは熱源がプレート全体にまんべんなく分散しているので上手くいっているのですが、IH調理機は置いたフライパンの中心付近に集中して熱源（コイル）が有るため、真ん中ばかり良く焼けると言う根本的な宿命が有ります。 フライパンに水を入れて沸騰させてみれば真ん中の部分のみ沸騰して泡が立つのでよくわかります。 この宿命を補うにはフライパンはアルミ材で板の厚みの厚いものを選べば熱伝導が良く全体に熱が伝わりやすいので真中ばかり焼ける現象は少し解消されます。
胃腸が弱っているということで、あったかいうどんなんかいいと思います。
家庭菜園でキュウリが沢山取れていろいろ調べましたが冷凍すると使うときべちゃべちゃで食感が悪くなるので・・・そこでキュウリのキューちゃんを大量に作って毎日食べています おいしいのですぐなくなりそうです レシピ＊ キュウリ１キロを４～５ミリの輪切りにして塩小さじ２を振って３０分おく 鍋に減塩醤油３００ｃｃ、砂糖（三温糖）２００グラム酢５０ｃｃを沸騰させ先ほどのキュウリをさっと水で洗い塩水を捨て良く水をきって入れる 再沸騰させ火を止めそのままさます 冷めたらきゅうりと生姜の千切りを取りまた沸騰させ又キュウリを入れ再沸騰・・取り出す（２～３回繰り返す）タッパーに入れ冷蔵庫で冷やして召し上がれ 自家製キュウリのキュウちゃん（キュウリの大量消費に是非やってみてください）冷蔵庫で色も段々それらしくなります
食物繊維、カリウム、カルシウム、ビタミン、アスパラギン酸の栄養素が豊富みたいですよ。しかし、熱が入ると、半分になっちゃいますよね...
いつでもどこでもカツサンドです。 もちろん梅干しのおにぎりも好きですが。 それよりもっともっと好きなのがカツサンド 分厚くて熱々のものが食べたいですね 66歳のおばちゃんです。
チョコ！しかないよ！
アップルパイ、スコーンじゃないかしら(*^^*)
はい! 作ります! 買うよりも自分で作ったほうが安上がりだし、自分のお好みの味にできますからね。色々バリエーションもあって、オリジナルを作るのも良いですね♪
焼酎は一般にアルコール度数が20～25％以上含まれますから、雑菌が繁殖したりの品質劣化は起こしません 龜や樽で貯蔵する焼酎には５年や10年以上熟成される物もあります 理屈の上では50年でも100年でも大丈夫なんですよ？(o^－^o)
焼酎は一般にアルコール度数が20～25％以上含まれますから、雑菌が繁殖したりの品質劣化は起こしません 龜や樽で貯蔵する焼酎には５年や10年以上熟成される物もあります 理屈の上では50年でも100年でも大丈夫なんですよ？(o^－^o)
じゃがバターが良いと思います パンケーキにのせても良いと思います。
少なくとも１、２カ月は再開しないと思います。警察の現場懸賞が終わって、その後片付けをしなければなりませんから。あとはお店の判断になるでしょう。中を改装するとか店名を変えるとかしてから、リニューアル・オープン、といった形になるかもしれません。
肉の種類、部位、重量、がわかるといいんですが。
アルゼンチン人なら、最低でもひとり１ｋｇだけどね～ （肉をワインで流し込んで、野菜はあんまり食べないひとたちみたい） 日本人のことは良く知りません たぶん、アルゼンチン人の半分以下で足りるんじゃないかな おススメは、リングイッサ。 ブラジルとか、南米の食材を扱っているところに行って、 「リングイッサください！」と言えば手に入ると思います。 ネットでも買えるようです。 激ウマのソーセージです。 普通に焼いてお召し上がりください。
1 ミスドは出来立てがおいしく、時間が経つとしっとりもそもそしておいしくなくなります。パサパサとはまた違う気がします。なので袋に入れると出来立ての美味しさが余計に早くなくなってしまうと思われます。 2 ミスタードーナツにそのように意見を言う人が多くならなければ改善はないのではないでしょうか。 3 パサパサしているほうがバイキンは繁殖しませんよ。空気に触れている時間が長いからというのはわかりますが。声をかければセルフのお店も店員にとってもらうことができます。そうすれば客の方にあるドーナツでなく、奥にあるドーナツからとってもらえます。
個人差はありますが、糖分の感度が温度の二乗になるという味覚の方程式です。 缶コーヒーで冷やすと美味しいのに、温めると甘すぎて吐くってありますよね？
プラスチックは燃してはいけません
名古屋まできてラーメンは食べたくはありませんが、名古屋といえば寿がきやラーメンなので 寿がきやラーメンは食べてもいいかもしれません。 エビフライはいりませんね笑 名古屋はもっとたくさん美味しいものがあります
製菓専門学生です。 その学校にもよるけど高校卒業程度の一般教養教科のテストがあったり作文や面接があります。 ちなみに私は面接だけでした。
「恋児」のほうが 男の子っぽいかも・・・ (=^・^=)
価格相応程度には感じます が、自社輸入の物のみで詰め合わせたので どうも高く感じてしまうようなセット内容ですよね 企画がどうなのかなとは私見ですが思います 1本でも有名どころで混ざっていればとか。。 ムートンまではいかなくても、レオビルとかでも もしくはルーチェをまぜてセットするとか そういう他の輸入元共同企画でやれば 不信感もなくせるのかなとは思ったりします 自社独占押しで5万円は出しにくくなりますよね ちなみに一応全部試飲しましたが 相応ではあると感じました Dが案外よいです 参考まで
穀物・かぼちゃ・芋類が少ない様に思います(＾ω＾)/゛
今日、それらにみじん粉とお湯を入れて鉄板焼きしてみました。さくさくとまではいきませんでしたが、濡れせんべいの感触でした。味はOKです。
カルディなどは豊富に調味料を取り揃えてありますよ。 ぜひ一度覗いてみては？
日本だと今のままで売り上げアップですからね。 アメリカだと今年から、 いつも朝マックが食べられる様にして、 売り上げが伸びました。 日本も柔軟な姿勢が必要だと思います。 ソルマックも売れば良いと思います。
チェーン店なら本部にクレーム。 個人店舗なら潰れるのは時間の問題。 最低です。
きつね色とサクサクした衣が美味しいです。
パサパサ→ひじきの煮物を混ぜてひじきご飯。チャーハン、オムライス。 ベチャベチャ→リゾット。中華粥。
製造日の日から数えるのが普通だとおもいます。 作った日を一日として考えます。
弟子って言うと聞こえがいいけど、今時ならアルバイト採用ですよ。要するに、高卒フリーター。誰かの紹介とかコネがあれば、契約社員くらいになれるかも。
ご自身の勘と舌で探されるのが一番かと存じます。 軽く検索したところ、以下がヒットしました。ご参考までに。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPR3byGjJWtiYAifOJBtF7?p=%E...
ステーキは料理名、ソテーは加熱法の名前。 そもそもステーキという料理はビーフステーキ以外にはなく、牛肉以外をビーフステーキと同様の調理をした場合、例えば、豚肉をビーフステーキ同様に調理した場合は「ポークソテー」という名称になる。。 ハンバーグステーキやタルタルステーキは、ビーフステーキのバリエーションという位置付けなのでステーキで問題ない。それ以外の「鮑のステーキ」、「ポークステーキ」等はビーフステーキからの連想(或いは誤解)でつけられた独自名という事になる。 ビーフステーキの定義について言うなら、「エスカロップにカットした牛肉をソテーまたはグリエした料理」という事になる。(Larousse Gastronomiqueより)
私もいちいち石鹸で手洗いしながら料理しています。 普段は私が料理するのですが 母がたまに調理すると 汚い手で冷蔵庫や洗剤容器 食器棚、醤油差しなどなど 次の日全て拭き掃除しています。
鮭とツナマヨと明太子が好きです
鉄も焼けます。 これから、良い色になっていきますよ。
だし汁（鶏がらなど）、醤油か塩、ごま油、刻みニンニク（なければチューブのニンニク）を適当に混ぜる。
そういう基本的なことを、そのお店で教えて頂けないのですか？ 訊いたことがないということですか？ 自分の購入で、練習するのがよいでしょ。
カイエンペッパーですね。
１枚４２００円のTボーンステーキのグラム数はどれ位でしょうか？ それなら、サーロインだけとかテンダーロインだけとかの方が良いのでは？ 肉１に対して緑黄色野菜を２取れば、栄養素的に良いと思います、 夏ばて防止にはビタミンすよ。
私、和食の包丁人をしてますが・・・ おそらく、キャベツの甘味を生かしてるのでは？ もっとざっくり言うと野菜の甘味！ 野菜からの甘味を活かすのは和食では普通、 玉葱・薩摩芋とか・・・ もとも、二郎の店主は和食出身でなかったかな？ それと、チャーシューは別に込みの方が、味に深みが出ると・・・ チャレンジしてみてください。
個人的な意見ですが ウィスキー自体 大きなグループ企業 数社が牛耳っていて ロイヤルワラント取得時と同じようにはつくっていない/つくりたくないので (蒸留所や蔵元につくことより特定のお酒につく事が多いと思います。) 出さないもしくはつけない。 ロイヤルワラントが 品質イメージの底上げになるとも限らないし (ロイヤルブラクラとか…) ブランディングは他の方法もある。 お酒がロイヤルワラントを取得できる機会が減った。
ﾊﾞﾙや居酒屋などでｼｪｱして食べるのか、 定食屋などで、1人1人前ずつ別なのかで変えます。 前者ならばかぶったら意味がないし 後者ならばかぶろうと関係ありません。
ミニピザはどーですか?!刷毛でオリーブオイル塗って、ピザソース塗り､ピーマン、玉ねぎ､ウインナー、とろけるチーズ乗せてオーブンにて焼くだけですから､オヤツやツマミになります。 後は細かく細切りにした物をミニハンバーグの上にまぶして蒸してみたり!! 皮の中にチーズ入れ､スティック揚げ人間したり…色々出来ますよ。
弥生だと…まだ…炊くんじゃなくて…蒸してる段階では無かろうか？ いわゆる「強飯」…
・ビン入りなら栓を開けていなければ機内持ち込み可能です。 ・ただし70%の度数を超える場合は持ち込みできません。
いくらなんでもボリュームありすぎ。 ちなみに私は、はじめて彼氏が泊まったときの朝は、 白ごはん、豆腐の味噌汁、大根おろしにちりめんじゃこ入れたやつ、だし巻きを作りました。 もう少し量を食べるなら追加にアジの開きとかで充分と思います。 朝から炊き込みごはんとか…肉じゃがとか… 肉じゃが食べるなら白ごはんのほうがしつこくなくてよいと思います。
鶏のから揚げですーーーーーーーーー
居酒屋って夜勤だろ？？？
確かに私も醤油は好きです!!!!でもオムレツとパンケーキに醤油は…どうでしょう？爆笑
鶏のから揚げですーーーーーーーーー
居酒屋って夜勤だろ？？？
確かに私も醤油は好きです!!!!でもオムレツとパンケーキに醤油は…どうでしょう？爆笑
状態によると思います。 きっともつとは思いますが、 心配なら酢に漬けてみたらどうでしょう？酢の物になっちゃいますが(´-ω-｀) あと塩でもんで冷凍すれば 加熱する料理には使えるらしいですよ。
傷んできたらジャムにします。ヨーロッパではワインにします。当然ジュースにもなります。干せばパンに練り込んだり、ピラフなどの料理のアクセントにもなります。
味をつけなければ 昆布茶には、できないと思います(^_^)v
５ヶ月！？凄いですね…。 今すぐ残りは捨てた方がいいと思いますよ…。 今まで飲んで大丈夫だったのに、何で急に賞味期限が気になったんですか？
コンロはだいたい250度でセンサーが反応します。テフロンが揮発すると言われているのは350度以上ですし、テフロン揮発物は直接人体に害はないとアメリカ食品衛生局でも認定されています（ただし長期間の摂取でどうなるかなどはまだ安心できないともいわれる）。 そもそも蓋をして蒸し焼きにするときに250度を超えるとしたら、あなたの調理法はかなりおかしいです。強火弱火中火の使い分けを一度しっかり勉強したほうがいいでしょう。
確かに塩分多い食べ物の炭水化物は太れるとは思いますが、、、 まあ後は夜中に爆食いしてそのまま寝るw オススメしませんけどねw ラードとかって逆にお腹壊して痩せそう
８枚切りのパンなんてサンドウィッチ以外使いません。 我が家は４枚か５枚ですね。 外はカリッと中はしっとり。というのが美味しいトーストの条件だと思っています。 関東の人とは好みが違うだけだと思いますよ。
この辺が参考になるかも知れませんので下記をみてください 渋谷イチマルイチ 誕生日&記念日&貸切&個室&ソファー 東京都渋谷区宇田川町34-6 M&Iビル ３F A号室 渋谷駅 月～日、祝日、祝前日: 17:00～翌5:00 無休 ソファー個室 あり https://www.facebook.com/pages/Shibuya101/43461476995867 個室居酒屋 月のえん～EN～ 渋谷駅前店 東京都渋谷区渋谷1-25-6 渋谷駅 ハチ公口 11:30～17:00 月～木・日17:00～24:00 金・土・祝前日16:00～翌5:00 http://r.gnavi.co.jp/pbbe9w850000/ その他はこの辺を参考にみてください http://www.hotpepper.jp/SA11/Y030/dncLU0030/U002/B003/ http://find-travel.jp/article/29007
朝食抜き、昼食軽め、夕食しっかり、間食なし です。
育てたことは無いので確信ではありませんが なると思います。 ちなみに カイワレ大根を植えてうまくいくと 大根ができるそうです。
えーと……なんて説明していいのか…… 豚骨スープが白いのは、骨が白いから、 では有りません。 ゼラチン質と油が乳化した色です。 豚骨にはコラーゲンが多く含まれており、 同時に油も含んでいます。 それを煮込む事によって抽出し、更に 煮込む事によってコラーゲンのゼラチン質が 乳化剤の役割を果たし、油を乳化させています。 ですので、別に骨を煮込まなくても、ゼラチン質 と動物性油脂を煮詰めれば白濁します。 ですので「骨そのもの」というよりも、 「骨から出るコラーゲンと油」です。 豚骨も乳化する前に煮込むのをやめれば 白くならず透明なスープになりますので。
まず、アガルアガル と アガーアガー というのは、アガアガ（Agar Agar）の別読み、あるいは単なる読み違えだと思います。Agar Agar というのはもともとマレー語であり（英語では短縮して Agar）、寒天（テングサ）という意味です。 粉末寒天も固形寒天も糸寒天もアガアガと呼びますが、正確には粉末寒天の事はアガアガパウダー（Agar Agar Powder）、またはアガパウダー（Agar Powder / Powdered Agar）と呼んで区別します。 よって、粉末寒天 アガルアガル アガーアガー は違いがないとも言えますが、厳密に言うと、粉末寒天はアガパウダーと呼ばれます、というのが回答です。
1が嬉しいです(^o^)！ 本当は朝は和食が食べたいんですが、時間がなくていつも菓子パンなので…
一番特徴が出ているという点では大砲かな。個人的には八ちゃんとか好きだけど。麺劇場や新風も良いかな。結局個人の好みですね
付属で付いてるタレは?白だしを薄めた味だよね。
そうですね。ちょっと良い国産うなぎをスーパーで買うと２０００円台、専門店で食べると炭焼きのものが３０００円台という感じですから、私も専門店派です。
中野サンプラザ２０階にあるレストラン「１２１ダイニング」をお勧めします。３歳のお子様がいらっしゃるのでしたら、個室（あります）の方がお勧めです。
一応本当。麻の実が入ってるからな。ただ、品種が違う。「いちご」と一口に言っても、大きさや甘さは品種によって違うだろ？それと同じ事だ。 どう違うかというと、食用の麻は麻薬成分が少なく、麻薬に仕立てるための麻は多い。
旨味は抜けてしまっているでしょうが、食物繊維はしっかり残っているので大丈夫でしょう。 むしろ柔らかくなって赤ちゃんには良いと思います。
今は冷凍ものしかないよ。それで良ければあした買ってくるから待ってな。
いや、地域性無いって。 逆におまえんところの売ってるおにぎり全部教えろ、東京でも売ってるって即返信してやるわ。
『お登りさん』って何？？？？？？？？？？ 「上京する」とか「〇〇街道を下る」という言葉があるように、地方都市からより大きく発展した都会へ行く事を「上る」という。 観光客の事は「お上りさん」、登山者の事を「お登りさん」というのが正しいのではないかな？？？？？？？ 正しい日本語を勉強し直しましょうね～www
そのカレーに唐辛子が使われているなら、カプサイシンは発汗を促す作用があるので、汗をかくのはごく普通のことです。
通常は入っている筈ですが、製造時に何らかの原因でネギがほとんど入らない状況が発生したものと思われます。 現物（開封後でも可、調理後は不可）を着払いで送れば、正常な新品と交換してもらえます。 まずは下記に連絡を。 日清食品グループ お客様相談室 0120-923-301 受付時間 9:00〜17:30 (土・日・祝日を除く)
にくじゃが みそしる たまごやき かれー
マーカーが真っ赤っか(´Д｀)
引き取り先は酒屋でなく リサイクルショップじゃないかな？
> ジンパ 北海道大学の学生などでしょう 普通の人なら 使わないでしょう > ジンギスカンは > 卵つけて食べないし あたりまえです すき焼きじゃあるまいし > 普通の公園では > 焼かないけど あたりまえです きちんと 火気使用可の場所で 行いましょう
札幌ですね 豊平区あたりが最激戦区
砂糖を沢山使うのは腐敗防止です。 砂糖入れないと、発酵どころか 、腐ってしまいますよ。
突沸ですね スプーンと混ぜたことの刺激で一気に沸騰したのですね 逆の例は過冷却 同じように刺激を与えたり核になるものがあると 一気に凍ります
おでんも忘れないでねー！
・煙を吸ってもあまりカラダには影響ないと思います。 ・消臭にはファブリーズ等を噴霧するか、しばらく換気をよくしていれば消えます。
素揚げが美味しいと思います。油で揚げたら熱いうちに塩をするといいです。 酒を煮切って濃口、砂糖、味醂で甘辛く煮てもいいですね。
ドレッシングはサイゼリヤで売ってるのでそれを買ってみたらどうでしょう？いっぱい入ってますし、おいしいですよ！結構どんなものにも合うので材料はいつものサラダでも充分美味しいと思いますしシーフードサラダならお好みでイカやエビをのせてみては？(^^)
大変良いことに気付かれましたね。 生産者は美味しいワインを造るために努力していると思います。 リーズナブルでで品質の良いワインだと思います。 しっかりした雰囲気を持ったワインですが、熟成に耐える骨格の強さ と言うものは持っていないワインですから、ヴィンテージによっては 抜栓直後より、少し空気に触れて良い結果になるというワインです。 長期熟成タイプの本当の高額ワインは、抜栓して翌日に良くなるという のは、期待できません。 でも、カサーレヴェッキオはこの価格で、抜栓後良くなるという事は このクラスのワインとしては、優等生だと思います。 ワインは一概には言えないのですが、抜栓後１～２日後も美味しく飲める ワインは良いワインだと思います。 ワインに栓を打った時には、瓶内には酸素は殆ど無い状態（還元状態） です。 酸素が無い状態では、酸化することなく熟成が進みわけですが、この クラスのワインでは、3～4年の内に飲むと良いと思います。 その意味で、少し若ければ抜栓後１日たったぐらいが香りも開き、 タンニンもややまろやかになるともいます。 何れにしても良いワインは、抜栓まで無酸素（還元）状態にあります から、抜栓して空気に触れることで、香りが開き飲みやすくなると思います。
切るとそこから水が出て漬け床が傷みやすくなりますが、そこに気を付ければ問題ありません。もっと大きな瓜類は半分に切って漬けるのが普通です。
蕎麦に納豆はさすがに無しでしょう。
なにおちんちんの稲荷袋か、あとはのりまきだな、よくわかりました。
ピザハットのナチュラル4です。
東急プラザの飲食店は、深夜営業してませんけど。 普通のショッピングビルの飲食店街ですよ。
魚焼きグリル単体のガス器具は、一般向けには市販されていないと思います。 煙や臭いの問題もありますから、ガス器具以外では電気式フイッシュロースターを利用するのが一般的です。
そんなの自分で検索しろ。 ここは飲食店紹介所じゃねえよ。
あるわけねーじゃん。 100冊買っても無理だわ。
安いかな？ チロルチョコ 抹茶もち ポッキー和ごころ 宇治抹茶 キットカット オトナの甘さ 抹茶 モナ王 宇治抹茶
僕のは、国産品です。２０年目に突入してます。異常はないです。使い方や、環境にもよりますが、２０年は持つように思います。心配なら、国内メーカーを購入してはと思います。やはり、後々のサポート面では、そのほうが安心ですね。
九州人に決まってる。 標準語って難しいね。
TOOTH TOOTH maison15th ですか、何も気にしないで行ってください、 女性だらけですが、年配の方も多いですからね、大丈夫です、 神戸の人間は周りを気にする人は少ないですから（笑い）
日本に吉野家は１０００店舗以上あります。 報道と違えば暴動が起きるはずです。 ワンオペの過酷さで閉店に追い込まれたのは、すき家です。 たまたま、行かれたお店がそうだったのでしょう。 私がいく吉野家でもワンオペはありますよ。 ただ、その時間帯の長さとスタッフのシフトの状況が違うから問題になっているのです。
？ なんで台北に旅行するのに、「中国で売っている～」なの？ 別国家なんだけど？ どういう意味？
サントリーに聞け、、、、、、、、、、、、
・『サラダにドレッシングは掛けないで別で持ってきてください。』と注文します。 ・サイゼリアドレッシングだと、ドレッシングボトルが出てきます。 ・オリーブオイルドレッシングだと、小皿に入ってスプーンが付いてます。 私にとっては調整がしやすいのでありがたいですが。オリーブオイルの方は多めなので、残すのがもったいないです。 ・味についてはあまり不満に思ったことはありません。
ふくらしだんご ではありません。 ふくれ菓子 と言います。 作り方はクックパッドにたくさんありますよ。(^_^)v
お前が大好きな糞尿バラマキ農法は寄生虫の蔓延を招くので大変危険。 糞尿食うのが好きなのはスカトロインチキ爺のお前だけ。 糞便まみれの野菜など誰も食いたくはないんだよ。
一食くらい食べたっていいじゃん！ 我慢してストレス貯めるより、たまには開放してあげてください。
納豆は歴史的にもかなり昔から食べられてきた日本食。 それがなぜ味覚障害なのか。 何にでもマヨネーズかけちゃうようなのが本当の味覚障害だと思う。
ティッシュとか買えないから無理じゃない?
時と場合と人によるのでは？
ニンジン単品だとそうですね。豚汁や味噌鍋に入ってる時はおいしいと思うのですが。
厚生省お薦めは1日350グラムですが無理ですね。そのことを念頭に置いて暮らせばいいんじゃないかな。
元板前ですが、毒があるとは聞いたことナイです。。。 出荷時にイボが潰れたり、傷む時はイボからヘタレていくので、 雑菌が繁殖しやすいというのは聞いたことがあります。 (イボなしキュウリが開発された理由？かなんかで) キュウリはイボがしっかり立っている方が鮮度が良いです。 走り、というよりは、収穫のタイミングが早い(若い)キュウリはイボの数が多く、 遅い方がイボの数が少ないそうです。 なので、多い方が香りが強く(青臭い)、少ない方が甘い(熟している)ということかと。 ちなみに板ずりする理由は殺菌ではなく、 発色を良くするため、馴染みをよくするためです。 イボとるのも舌触りを良くするためでした。 農家さんじゃないので、専門的な知識ではありませんが(^^;;
30～50リットルくらいですが、産後すぐや離乳期に差し掛かると少量になります。
＞このまま主人に知られずに彼と再び普通の親子に戻れたらと願っています 無理です。
もう作っちゃいましたよね。 卵焼き…紅ショウガとか混ぜるとちょっと変化があって美味しいですよ お肉…しょうが焼とか唐揚げとかは定番な感じ。でもお野菜がたくさんあるのなら野菜の肉巻きとかもいいですよね。豚バラとか豚こまで作れるし…酢豚とかもいいかも。 お魚…お弁当といったら塩鮭とかは定番な感じ。酢豚の豚の代わりに鱈の天ぷらを使ってもいいかも。 いっそお野菜のおかずばっかりにしてひき肉でそぼろ丼とかもいいですね～。 …結局何を作られましたか？？
品揃えが渋い酒屋さんでは結構売ってるんで、それ買って自宅で飲む、ってのはいかがでしょうか？
どちらにお住まいかわかりませんが…。 サザコーヒーのソフトクリームの「モカ」は甘さ控えめで本当に美味しいです!モカアイス…食べた記憶はありますがよく覚えていなくてごめんなさい。ソフトクリームですがしっかりずっしり感があります。販売店舗は限られていますがもしもまだ試されていなければ1度試してみて欲しいです!!
ナポレオンがあります
知らんけど 私はおしゃれ好きなので、服装や髪形を規制される仕事が多くて 生きづらいなとすごく悩んでいますよ。
私は、塾行く前に自宅でおにぎりやサンドイッチを作って持参しますよ。 たまに贅沢したくなって、コンビニに行っちゃうこともありますけど...(･･;)
併用できないですよー！ ただ、取りに行く手間とかを考えるとデリバリーでL半額は得ですよね！笑
お茶・炭酸水・薄荷菓子ですね。
コアラのマーチは遺伝子組み換えの成分が含まれているそうだ… 私は以前、好きだったが、もう、怖くて食べなくなったなぁ～ 昔食べてた頃は、絵柄はあまり見なかった…
ビールじゃ無いですかね。 居酒屋なんかで店側もビールの方が簡単ですから。
バッグに入れたり持ち運びに便利なのと、適度な用量、凍らせることができるところが利点です。 そんなに量はいらないんだけど飲みたいってときなどにも重宝します。
ガルボとかじゃなくてですかね…？ 丸い…なんだろう(°_°)
盛り上がっていいんじゃないですか？
丸十大屋 味マルジュウを使います。
丸十大屋 味マルジュウを使います。
・タルト生地だけで言えば、ぎりぎり間に合いそうだと思います。 ・面積で比べて見てください。
ダイエットの意味わかってる？
ありでしょ！ よく入れて食べてるよ。
何の症状も出ていなければ病院に行っても何もしようがありません。 何らかの症状が出たら、病院に行きましょう。 生のエノキくらいではたいした事にはならないものとは思います。
こんにちは 他にボイルするメニューが無いから。 他に揚げるメニューがあるから揚げる設備や器具、油はすでにあるので フランクフルトだけのためにボイルするための設備や器具を用意しなくていい。
手間と管理とコストの問題です。いちいち袋に入れなくていい、ショーケースを毎日洗わなくていい、廃棄までにかかる時間が長くなった、などの点で改善されました。
どの様なタッパか文面からは解りませんが 面積の問題もあります。 口の広い大型のタッパは 空気の入り口が広いので 失敗する可能性が高い。 逆に筒状で細いワインのような瓶は 空気が取り入れにくいので腐敗の原因になりやすい。 仕込む素材の量と水分量、容器の大きさ。 この3つがある程度黄金比じゃないと 失敗のリスクがあるって事ですね。 今の季節室温で3日となると あまり良い素材じゃなかったのかな？？って思われます。 酵母が起きやすいものもあれば 最初からこける物もあります。 又、自宅で良くパンを作っている場所なら起きやすいですが 今まで全くパンを作ったことがない環境なら 失敗することも多々あります。 カビが生えている物を取り除いても全滅する場合もあります。 確認するには少し舐めてみることですねぇ。 そうすれば一番よく分かります。
買えば高い。 自分で捕まえればタダだが、 そのままでは食えないから、 素人では無理です。 下処理や捌くのは。 下処理がちゃんと出来てないと、 生臭くて食えない。
夏場は無しでしょ！(･_･;
ウチナンチューの移民が多い…横浜鶴見とかが良いと思いますね(￣^￣)
原材料も全く違いますし（豆腐は大豆、胡麻豆腐は胡麻と澱粉）、栄養的には違うものと思って良いと思います。 食感が似ているのが意味なくなければ・・・。
知っているよ、無害な飼料として家畜に食べさせているということでしょ。
個人見解ですが食べ過ぎと過食は同じです 本人がたくさん食べたという自覚のある状態で まだいいほうです 怖いのは「暴食」本人に食べ過ぎの自覚がほとんど なくただただ口の求めるままに食べ続ける この暴食が一番悪いですね 食べた量というより食べていることへの自覚の 有無が重要だと思います
持ち帰りできますよ。
なんでもいいと思いますよ 小学生で学校帰りとかに渡すならクッキーやマフィンが妥当かな？ 学校以外で渡せるならムースとかケーキとか家で冷やしておけるからありだと思います
黒霧島がお好きなら 同じメーカーが造っている“吉助 黒”が 喜ばれるかも知れません。 価格的にも（毎日の晩酌用としては高価） 風味的にも（上品） 良いと思います。 “吉助 赤”もありますが 個人的には“吉助 白”が好きですので 吉助 白・黒セットなども良いかと…。
お弁当箱の中で温度差ができない方がいいと聞きます。 朝温めて入れるか、 ご飯もおかずも温かいうちに（前の晩に）入れて冷やすか、どちらでもいいと思います。 冷やした場合は冷たいまま持っていけばいいですよね。
＞化学調味料は本当にピリピリしますか？カップラーメンの胡椒などの香辛料の刺激を、化学調味料の刺激と勘違いしているからではないのですか？ 香辛料のピリピリと、化学調味料のピリピリとはちょっと違うんですよね。 化学調味料の方は、ピリピリするというよりも舌が麻痺するような感じなんです。あくまでの私個人の感覚ですが。その感覚を「ピリピリ」と表現してるのでは、と思ってます。 料理でほどよく使ってる分にはそこまで感じることはまずないんですが、例えばスナック菓子とかカップラーメンとか、過剰に使っているであろう食品を食べると、感じることがあります。 ＞すき焼きのだしつゆも化学調味料でくどくて甘ったるいといいますが、これも単純に砂糖の入れすぎが原因では無いのでしょうか？ これは個人的には感じたことがないんですが、化学調味料は味を塩や甘みをマイルドに感じさせる効果があるので、確かにめんつゆとかは砂糖が多めに入ってます。割り下として使う際に砂糖を追加すると入れ過ぎになる可能性はありますね。 人間の味覚は、嗅覚だけではなく知識や見た目など、思った以上に他の情報の影響を受けます。化学調味料を使っていても「天然だし」とか言われるとソッチのほうが美味しいと感じそうですし、逆もまたしかりです。 個人的には、美味しければどっちでも良いと思います。昆布出汁や鰹だしをまじめに取るのはそこそこ大変ですけど、さっと混ぜるだけで桁違いに美味しくできる「ほんだし」にはめちゃめちゃお世話になってます。味の素はほとんど使ったことはないのですが、確かにチャーハンとか作るときにちょっと入れると劇的においしくなります。 何でもかんでも化学調味料だとそれはそれでちょっと味気ないかもしれませんが、化学調味料だからダメとか手抜きとか言うのもちょっと違うなぁとも思います。便利になりましたよ。
数十年前のことですが 亡父秘蔵の「バランタイン３０年」とか 「ヘネシーXO」「ルイ１３世」 学生間では、ビールや、そのころ流行った 「カティサーク・ソーダ」あたりですね ぼつぼつ、ホテルのバーでカクテルも試しだします (=^・^=)
カップラーメンのスープ特に味噌味とカレー味をご飯にかける。その上にふりかけをまぶします。 味噌を油で簡単に炒めてご飯にかける。 やりすぎると口内炎ができちゃいます。（苦笑）
あくまでも私の場合だと言うことでご理解下さいね。 その時の「損失額」によります。大まかな目安ですが、数百円程度の損失ならば、報告する手続きや返品・交換する手続きの方が遥かに面倒くさいので何もしません。その替わり、その商品を買ったお店・スーパーでは当面何年かは買い物には行きませんね。 これには我家が何軒ものスーパーやデパート・個人商店で買い物が出来る場所にあると言う立地にあると言うこともあります。あと、１回程度の数百円に困窮する程の経済的な問題を抱えている訳でもないと言う事もあります。 例えば、数百円でその店の信頼が失われて１年・２年その店に買い物に行かなくなれば、「お肉」だけではなく、その他の食品も雑貨も買わなくなるなる訳ですから、一人の顧客を喪失する訳ですからその店に取っては微々たるものであったとしても「数百円以上の損失」を与える訳ですし、その事実は私は黙っていても家内は懇意な人に喋ってしまうでしょうから、少なからず「波及効果」で売上に悪影響を及ぼす可能性があります。 そんなんで良いと思っているので、私は主に「損失額」の大小によって判断しています。
人、それぞれじゃないですか？ やっぱノーマルでしょ！
料理人からすると鍋や包丁などの調理用具は「道具」であり、自分の手足のようなものです。指先の感覚や熱伝導のタイミングが手に取るようにわかります。修理して十年以上使うのが普通ですよ。 ただ一般家庭の数千円程度の鍋は「消耗品」であり、修理よりも買い替えの方が効率的でしょうね。
雇用条件が合えば別になんとも思わないのでは？ あなたが入る事で休める人もいるんじゃないですか？
兵庫県姫路市家島群島坊勢島って所で食べられてるそうなので、その周辺の店に片っ端から問い合わせて探すと良いですよ。
昔は地方によってソースのメーカーが違ったんですよね 関東に来てブルドッグソースを初めて見ました
山岡家しかないでしょうね。
正確にいえば ピビンパッ で ピビン が 混ぜる パッ が ご飯。 まあ すきなように 食えばいいけど、 石焼きピビンパッ の場合は かき混ぜないで食ってると 底のほうから 焦げてくるんだよ、 焦げ きらいなら 最初に徹底的にかき混ぜたほうがいいよ、
うんち韓国海苔なんて食わねえ
オーブンとして使うのなら、TS-4118Bでも良いんじゃない。 シャープのそれならば、パナソニックのエレックとかおすすめします。 私は最近これを使ってますね。 http://item.rakuten.co.jp/cherrybell/oster_oven/
ウケ狙いじゃないと思います。実家の二軒隣のお宅の高齢者さんが喉に餅を詰まらせて数年前に亡くなりましがドクターカーまで来て正月から近所大騒ぎでしたから。 田んぼって溺死するほど深くないですよね？肥溜めのおっきなっ樽に落ちて死ぬとか汲み取り式便所に落ちて死ぬ方がウケ狙いじゃなくても可哀想過ぎるの通り越して笑って送ってあげるしかないです。 料理食材カテでシモ発言失礼致しました(m_m)
ササミでカレーなどどうでしょう
拝見、失礼しました。
＞摂取カロリーを消費カロリーが上回れば脂肪は燃焼されるんですよね？？ 摂取と消費の関係は、体重が増えるか増えないかということであり、脂肪が燃焼されることとは別問題です。 カロリーは、カロリー計算機で測定した値ですから、実際あなたの体でどのぐらい消費されるかは、必ず誤差が出ます。人それぞれ消化吸収能力が違いますから、実際のところは、カロリー通りにはいかないのです。 一番良いのは、食事量で考えることです。 ご飯やお菓子、飲み物など、日々どのぐらい摂れば体重が増えるのか、維持出来るのか、減るのかを把握することから始めましょう。 毎日食べたものをグラムで測り、記録し、体重の推移と比べましょう。 そうすると、大体このぐらい食べればこうなる、というのが分かってきますよ。 お菓子を食べたかったら、その分ご飯を少なくして調整すればいいのですから。 また、脂肪を減らして体型を変える正しいアプローチは、筋肉を維持発達させるためのワークアウト(筋トレ)と食事内容改善(制限やタイミングを含む)です。 それに、必要があれば、有酸素運動を組み合わせます。 有酸素運動だけ、食事制限だけでは、筋肉＞脂肪で体重が簡単に落ちるだけで、脂肪を効率よく減らすことには繋がりません。 そこを勘違いしている方が多いです。 https://www.youtube.com/watch?v=WrdBFLcvePg https://www.youtube.com/watch?v=DGD14OlBXlw https://www.youtube.com/watch?v=kl7oR1H96xM まずは、食事の内容を改善することです。 そして、体重バランスをつま先内側重心に意識して変えることを始めましょう。 出来ることから、少しずつ行っていけば良いと思います。 いろいろな意見や理論がありますが、1つの参考になれば幸いです。
店の名前等は分かりませんが、富士の方からとなると田子の浦漁港周辺の釜揚げしらすだと思います。
あのね、この前も同じ質問見たけど、ホシノ天然酵母のホームページに粉に対して何パーセント加えればいいかちゃんと書いてますよ。見ました？ それから、ドライイーストではないから、買ってきてグラムを計って加えるという使い方はできませんよ。 こんな簡単なことを調べることができないならホシノ天然酵母は使いこなせないです。
赤や黄色の「パプリカ」彩りも綺麗です…。
大して意味はなさそうですが、まぁ、女の子らしくて華やかで可愛いから。っていうのが正直なところでしょう。 個人的には、「節分が巻き寿司だから、それに便乗した」スーパーあたりの販売戦略ではないかと（＾＾；
前足のすね肉 普段 和牛では用いない名称 ただの「スネ」 焼くと硬いよ 煮込み料理向き
前足のすね肉 普段 和牛では用いない名称 ただの「スネ」 焼くと硬いよ 煮込み料理向き
酸化はするらしいですが、うちは、そのまま使います。 小さなフライパンで揚げ物をし、ポットに戻す。 この繰り返しです。 この油を炒め物などにも使います。 減ったら、新しいものを足して。。。どこのお宅もそうだと思いますよ。
反対に太りましたｗｗ
それ酷く無い！？ 俺も今まじか！？と思って思わず開いたけどそれはひどいわｗｗ
意味不明。朝鮮人か？まともな日本語くらい話せ。
やはり、世界文化遺産登録がいいのではないでしょうか。
「アルプの少女ハイジ」で チーズをストーブで炙ってトロッと溶けた状態を パンにのせてパクッ。 子供心に大きくなったらやってみようと思ってたけど 未だに実行してません。
のりをはどうですか？
ご主人は、食事とお酒を分けてますね。そういう人もいます。私の昔の職場にも仕事が終わって夕方から街に出て飲みに行くのですが、私は飲むのに専念しますから、おつまみは一品料理を頼むのですが、相方はご飯とお酒は別だと言って、ご飯やおかずを頼んで、飲むのは食べてからという事でした。お酒も人ぞれぞれ飲み方が違いますよね。
こしあん派です！ つぶつぶは無いほうが好きですね～ 栗が入ってる餡とかは好きです
熱湯で煮だすと言うことは、やかんで作ると言うことだと思いますので、やかんで作ったら水で冷やせばいいですね。今の時期は気温が高いので室温ではなかなか冷めないのでその分、冷蔵庫に入れられないので傷むのが心配になりますが、台所のボウルのような容器にやかんを入れてちょぼちょぼの流水で冷やせばすぐに冷えますから、冷えてから冷蔵庫に入れてください。よく料理番組などで「あら熱を取ってから冷蔵してください」などと言いますが、少なくとも手で触っても熱くない程度には冷まして入れたいですね。
どうなんですかね。 医学的に最近わかったことで言えば、植物性油（サラダ油）は、認知症になりやすいらしいです。 今良いとされているものが、後々になってやっぱり駄目でしたってパターンはあまりにも多いですよね。 コレステロールだって体に悪いと言われていたのに、今じゃ問題ないという見解もたくさん出てきてます。 それよりも炭水化物のほうが体に毒とかね。 悩み損になる可能性もあるので、好きなものを食べて、運動を欠かさなければそれでいいと私は思っています。
豆食品をどうぞ。 お菓子もソイジョイなら良いです。
粘らなく納豆を見たことないですけど 聞いた話では 砂糖を少量いれると 粘りが出ると言ってました 間違ってたらごめんなさい
◯先日、ラーメンなどの表示カロリーはスープまで全て食べきったときのものだと聞きました。 ●その店でラーメンなどのカロリー計算をきちんとやっていれば、仰るとおりです。 ◯ラーメンなどをスープまでは食べなかったとしたときの摂取カロリーはどのように計算すればいいのでしょうか？ ●一般の方には難しいことですが、そのような場合には、残したもののカロリー計算をして、既に分かっているカロリーからその分をマイナスすれば出ます。 と言っても、残したもののカロリー計算は簡単ではありません。 残りがスープだけの場合には、スープの脂肪分が多ければ、その分カロリーが多くなります。 スープだけでなく、麺やチャーシューを残した場合には、麺の重さ（グラム単位）に、麺は「60」、チャーシューには同じく「30」を乗ずれば、おおよそのカロリーなら出ます。 以上は、あくまでも「おおよそ」が付きます。
ほぼ食べた事ないです。 いつもダブルにしますが ポッピングシャワーと期間限定のにしてるので。。
有名なのは「沼津」の内浦湾などですかネェ。漁獲量が安定しているために最近は多くなっているようですよ。
色とりどり具の冷やし中華が美味しいねぇ もうじき焼きたてのサンマに醤油をジュン これは冷たいご飯よりは熱いご飯だよねぇ
お豆腐はヘルシーに思われがちですが、 分類でいえばお肉やお魚の仲間です。
何でも食べ過ぎは肥るよ。
納豆の栄養価を余さず取る場合、色々とあります。 先ず加熱しすぎない事。餃子に納豆を入れたり、納豆 パスタや納豆汁や納豆カレーなど、加熱して食べる方法 はいくつかあります。納豆唐揚げとか。 しかし、納豆の栄養素である納豆キナーゼは熱に 弱く70度以上になると死滅します。なので加熱するときは 70度以下で。 次は、逆に「冷やし過ぎない」事です。冷たすぎても、納豆菌 の活動が不活性になるので、食べる時は常温にしておくのが お勧めです。 ３つ目は「乳酸菌と相性がいい」ですので、合わせて食べると 良いです。乳酸菌には腸の働きを活性化する作用があり、 納豆菌の吸収を良くするので、食べ合わせると吸収率が 良くなります。ヨーグルトやキムチ、お新香やチーズと 合わせて食べると良いです。 納豆キムチは人気がありますし、納豆に小さじ１杯程度の 粉チーズを掛けても美味しいですよ。 また、茨城には「しょぼろ納豆」と言う、刻んだ沢庵を 入れた納豆があり、これもご飯のお供に最適です。 尚、乳酸菌はヤクルトの様な強い物を除き、胃酸に弱い ので、合わせて食べる時は胃酸の出が弱くなる夜に食べると、 確実に胃にまで乳酸菌が届くので、合わせて食べるなら 夜がお勧めです。 注意事項としては、納豆は意外と健康効果が薬に近い位に 強いので、１日２パック以上を毎日食べてしまうと、強すぎ て逆に健康を損なう場合もあります。 ですので、毎日食べるのでしたら１日２パックまでが 限度です。
イタリアでもトマトケチャップは市販されています。Heinzが一番多いですけど、CirioとかPomiというイタリアのメーカーのもあります。 でも、もともとは、イタリアでは全く一般的な調味料ではありませんでした。 今イタリアでケチャップを最も目にするのは、patate fritte(ポテトフライ)に添えられているソースとして、です。 patate fritteは子供の大好物ですから、いずれイタリアでもケチャップライスが普及するやもしれません(笑) 缶詰のトマト(水煮)をつぶして裏ごししたものをpassataと言うのですが、オムレツにはこのpassataを掛けることが多いです。
グルテンの弾力がないので パンの形をした別の食べ物 個人的には これも良しと思っています 使っているのは ナショナル SD-BH1011斤焼・ツインバード ＰＹ－Ｅ621 0.5斤焼・ツイン ＰＹ－Ｄ538 1.5斤焼・ツインバード ＰＹ-Ｄ432 2斤焼の4機種 米粉コースのあるのは ツイン ＰＹ－Ｄ538 1.5斤焼だけですが グルテンフリーコースで焼くより 早焼きコースのほうが 良い状態で焼けます 他の機種も 早焼きコースで焼いています 米粉だけでは上手く焼けませんので グルテンの代わりに増粘剤(粘りの強い食物繊維)を配合しているミックス粉を使います 水の使用量が 小麦より多いので タマゴを加えるとより良い状態になります 私は 近くのスーパに置かれている 波里 お米の粉で作った米粉ミックス粉を使ってます https://secure.acs-net.co.jp/namisato/nscarts/shop/detail.php?code=... 他の商品は グリコ 米の香 https://www.glico.com/nutrition/product/komenoka/ アレンタウン サンヨーホームベーカリー時代に供給していたメーカー http://www.allentown.co.jp/SHOP/FKN003.html タイマツ 米粉パン用ミックス リンク制限により省略
一回の会計につき、一枚のバリューカードしか使用できません。不足分は現金かAのチャージ残高から支払うことしかできないです(^_^;)
「『ちくわぶ』ってなんやの？」と仰る方々もすくなくありません。「それってお麩？それも竹輪」とか、実際に食べてみて「なんやのこのネチャネチャしたケッタイなん」とか言われる方もね。意外にローカルなおでんダネで知らない方々には概ね不人気です。一方、一度「トリコ」になった人には「必須アイテム」として大根や玉子以上のなくてはならないおでんダネである場合もありますね。我家の娘がその一人です。 私の「必殺おでんダネ」は「スジ」なんですが、それも「牛筋」ではなく、関東タネの「スジ鉾」です。魚の軟骨まで擦り込んだ練り物ですね。
外国産レモンは発がん性のある薬剤を皮にかけているので皮は食用にできません くれぐれも国産レモンを使用してください
直接聞いたら？知っている人が世の中にどれくらいいると思っているの？
専門店というかカフェでしたら、蒲田駅ビルグランデュオ西館8Fにベジクラージュと言うお店があります。
店員が生意気な飲食店は、店員をキッチリ教育する。
サーティワン店員です。 追加の料金がかかってしまいますが、最大8時間までドライアイスを入れることができますので、多めに入れてもらうのはいかがでしょうか？ ３時間以上となれば、ウレタンの袋に包み、袋の中の上下にドライアイスを入れるので、すぐ溶けてしまう事はないと思います。 もし冷凍庫に入れるのであれば、軍手やタオルなどを使って直接手で触れないように注意して、ドライアイスを取り出してからケーキを入れて下さい。 出したドライアイスを保管したい場合は、新聞紙に包み、その上からラップなどで包み、クーラーボックスや冷凍庫で保管すればすぐになくなることはありませんよ！ 箱にドライアイスを入れ直す際も、直接手で触れないように気をつけてください。
神奈川県新丸子の「三ちゃん食堂」にはよく通ってました（＾＾） http://tabelog.com/kanagawa/A1405/A140504/14003565/
私が知ってるゴマサバ茶漬けですが… 柑橘類、わさび、紫蘇、醤油でゴマサバを漬け込む。 白胡麻をふって出汁じると一緒にお茶漬け。 なのですが…それとは違うんですよね？汗 もしかしたらお客様が、別のどこかでゴマサバ茶漬け用のサバのみをお酒のアテとして食べていたのでは…？ 参考にならずに申し訳ありません。
野菜ジュースならやっぱり野菜生活ですかね！ 砂糖、塩不使用と表記されています。
ばんしゃ…く く、く、く… クリトリス！(/-＼*)
伊藤園の濃い茶がオススメです。 名のとおり、濃い目で、おっっ茶ゃゃーー！！て感じです。
・レッドペッパーもチリペッパーもどちらも唐辛子のことです。 ・レッドペッパーの方は焙煎したものもブレンドされています。チリペッパーは乾燥したもののみです。 http://www.sbfoods.co.jp/recipe/supportdesk/101104_qa.html
カルーアミルクとか、カシス系、フランボワーズ系はどれも飲みやすいですね。オレンジやグレープフルーツジュースで割るとお酒の感じはしませんよ。 梅酒なんかも好きな女性は多いと思います。
『ラーメン山岡家』なら、特製味噌ネギチャーシュー麺がお勧めだ。
私は聞いた事がありません。 一把か一束ですね。 私の在住歴は九州と北海道が長いですが、どちらでも聞いた事ありません。
それくらいたっていれば大丈夫ですよ。 もっと短時間でも大丈夫です。 とろみ加減は好みで。
それくらいたっていれば大丈夫ですよ。 もっと短時間でも大丈夫です。 とろみ加減は好みで。
小肉Ⅰ型 いわゆるセセリ 戦後焼鳥の元祖だね
しかし うどんにかやくごはん。 らーめんにライス。 それは分かる。 と書いているところで同じ穴のムジナというところじゃないのかなあ。 焼きそばパンも昔からありますね。 新橋に広島から出店したお好み焼きの店があったけど そこのランチメニューにありました。 お好み焼定食 お好み焼 ご飯 味噌汁 お新香
タコベル渋谷店が良いと思います
ガス炊飯器はダメですか？ 電機より安いし、早くたけるし、味も電機よりだんぜんおいしいです。 我が家で使っている「こがまる」という製品、ちょうど3.5合だきですが、タイマーなしのタイプで1万数千円でした。タイマー付きもあるけど、15分～20分で炊きあがるのでとくに必要性を感じたことありません。最初に炊飯スイッチを入れてからおかずを作り始めれば、出来上がるころにはばっちり炊けてますから。
はい、そうです。 お食事券を購入して、店に行きます。 お食事券を提示して、その1000円が差し引かれます。 私も1000P付いていた時があり、ラーメン店の食事券を500円×2枚購入しました。 550円のラーメン食べて、お食事券1枚と現金50円を払って帰りました。 これを2回しました。 お得だったわー・・・
おっとっとサファリのみの、コンドルによく似ていますね。 参考 おっとっと・スーパーおっとっとの両方に使われているもの。 イカ,カニ,カメ,タコ,ヒトデ、フグ、マグロ おっとっとだけに使われているもの。 ウニ、エビ、マンボウ スーパーおっとっとのみ アユ、クジラ ひみつのなかま 錨、イルカ、タツノオトシゴ、クリオネ、潜水艦、ペンギン 以下は期間限定品。 タイ 幸運のフグ（腹を膨らませたフグ） まねきねこ丸（とと丸にネコミミをつけたアレンジ版） 大ダコ ダイオウイカ どうぶつのなかまおっとっと おっとっと発売30周年を記念して発売された限定版おっとっとサファリをレギュラー化したもの。2014年販売停止。 カンガルー、キリン、コアラ、サイ、シマウマ、ゾウ、トラ、ライオン、ラクダ、 ワニ ひみつのなかま おっとっとと同じく、ひみつのなかまも5種類あり、さらに1種類が期間限定で追加される。 アルパカ、ウサギ、ゴリラ、リス、ワシ、マンモス（限定品）、白鳥（限定品） おっとっとサファリのみ[編集] カバ、カラス、コンドル、ニワトリ、ブタ ベジタブルおっとっと トマト、カボチャ、ホウレンソウ、ニンジン、ナス、エンドウマメ、かかし、鍬、 アヒル、ウサギ ととベジータ（帽子を被ったとと丸） ひみつのなかま（非公表）
わたしは時々福島のやまがそばに行きます。美味しいですよ。 ネットで見たらいろいろなところにあるお店のようですね。 ぜひ一度試してみてください。 http://www.yamaga-group.com/tenpo.html
よくやるのはなんちゃって八宝菜。豚こま肉やシーフードmix冷凍ストックしといて、野菜室の整理兼ねてやってます。 にんにく・生姜（チューブでも可）中途半端に残ってた白菜やキャベツ、人参、玉ねぎ、あればウズラの卵、椎茸とかごっそり入れて、炒めてる間に中華だしやオイスターソース、醤油を水に溶いて合わせ調味料作っといてフライパンに”ジャッ”と。 塩コショウで味を整えて片栗粉でとろみ付けて、ハイ完成。 余裕があれば一緒に卵スープも。
まだ配信間近だ。来期の決算を見ないと何とも言えない。それより、株式会社ポケモンとナイアンティックの第三者割引増資五億を引き受けた不治TVが、ウハウハらしい。
レタリング：文字を書くこと。転じてさまざまにデザインされた文字。 ほかの愚かな質問もどきでも、レンダリングではなくレタリングと書いていたな。 しかも「プラント工場」。プラントで工場の意味を持つのに、プラント工場。工場工場。 デザイン文字工場工場ってことは、「デザイン文字を作る工場」を作る工場か。smokingman339みたいなGLT頭に相応しいような工場だ。 というわけで「デザイン文字工場工場」で処理された肉なんて、smokingman339以外は誰一人として食ってねーよ。
・ヨーグルトでお肉を柔らかくするのですが、なければお酒に漬けて柔らかくしてください。 ・お酒にオールスパイス、チリパウダー、ターメリック、マヨネーズを入れて混ぜ、チキンを漬けて柔らかくしてください。 ・カレールーは卸す等して細かくしてから、日本酒少量でペースト状態にしておきます。 ・焼く前にチキンを取り出しして水気を軽く取り、ペーストのカレールーを塗り付けて焼きます。
私はコカコーラゼロしか頼みません。
ゴーヤー独特の、爽やかな苦みが好きです。 だから腸部分の白いフワフワも、苦み温存のために残し気味に調理するくらいで…。 塩もみして苦みを抜く、なんてことも絶対にしません。 だからワタシにおけるベストな食べ方は、生のままです。 極薄にスライスして冷やすだけで、ドレッシングも何もなしです。 素材重視の極致とも激しい手抜きとも言えますが、ショリショリした食感とほろ苦さがたまりません。 次点は、辛子酢味噌和えです。 2～3ミリ厚さにスライスして、電子レンジで加熱。 よく冷ましたら、鼻にツンっ！ とくるほどに辛子をきかせた酢味噌で和えます。 蒸した鶏胸肉を、一緒に和えてもヨイです。 苦みを活かして脂こくしない、が基本なので炒めたりスパムと一緒にすることはないです。
英語でラザニアはLasagnaなので恐らく単なるスペルミスだと思います！
売ってるよ！ちなみに糖質カットもね！
1、スライスしたマッシュルーム、ツナ缶、長ネギ、スライスしたニンニクをオリーブオイルで炒めて、塩胡椒、醤油で味付けしてスパゲッティを絡める 2、リンゼン豆を茹でて、チョリソ、玉ねぎのみじん切り、細かく切ったトマト、ニンニク、トマトピューレ、パプリカパウダーをオリーブオイルで炒め、茹でたリンゼンの鍋で一緒にブイヨン入れて煮込む。お米と一緒に食べる。 3、人参、じゃがいも、ハム、缶詰のコーンなどでポテトサラダ 4、ズッキーニ、ナス、パプリカ、トマト、玉ねぎを細かく切って、オリーブオイルで炒めて、塩胡椒。ちょっと水足して、ブイヨンとトマトピューレを適量。最後に味を整えて、片栗粉でとろみをつけたら、パスタソースの出来上がり。ハムやベーコンを入れてもOK。 スパニッシュオムレツはツナ缶でもOK。 じゃがいもすりおろして、炒めた人参や玉ねぎやハムやツナ缶など好みで入れて混ぜ、塩胡椒かブイヨンパウダーで軽く味付けして、フライパンで焼く。(要するにじゃがいもお焼き)
通販でもいいですし、自分で作ってもいいですよね。 業務用スーパーにあるかもしれません。
ピータンは特に臭くはないですよ。 臭豆腐は腐った生ごみの匂いです（＾＾；）
ソースの成分の中に豚が少しでも入ってたらアウト。 そんな焼きそば有るわけ無い。あっても証明機関が承認したハラル食品で無いと、外国製加工食品は食べられない。牛や羊その他でも、屠殺の手順を守ったと言う証明、、これもハラルの範疇、、がいる。 日本のインスタント食品みな駄目。
http://matome.naver.jp/m/odai/2140647034287869601 こちらを試してみてください(^ ^)でも、十分な睡眠とバランスのいい食事がないと意味はないです(ｰ ｰ;) でも、190㎝も欲しいんですか？170あれば十分だと思いますよ！
塩胡椒にオイスターソース、そして胡麻油ですね 中華風炒め物の基本です また少量の甜麺醤か豆板醤を加えても美味しいですよ？(^_^ゞ 甜麺醤なら味噌の風味、豆板醤ならピリ辛に仕上がります(o^－^o) 。
他の例ですがトマトジュースはジュース専用の色が濃い品種を ジュースにしているそうです。食用のトマトはもっと色が薄い。 同じようにオレンジもジュース用品種は色が濃いのかもしれません。
マーガリンって「植物性油」を主な原料として作っているものです。ですからその原料となる穀物が「遺伝子組み換え植物」であるか否かは分別していませんと言うことを明示していると言うことです。「遺伝子組み換え植物」製品に対する拒否感は未だに根強く、また、日本では未だに認可されていない「遺伝子組み換え植物」もあるんですよ。 お豆腐の「シリコーン樹脂」と言うのは、製造過程で使われる「消泡材」のことです。かつては「ジメチルポリシロキサン」と表示されていたのですが、文字数も多いため包括的な意味で「シリコーン樹脂」とされました。要するに大量の豆腐を作っていく過程で出来た気泡を潰していくために使われる添加物です。
ダイソーの塩せん！ とっても美味しいですよ！ えび塩せんもあります。 レジの近くに【おススメ商品】と置かれていることが多いです。
僕的にはスーパーに売っている牛角のキムチが1番美味しいです。
一日一缶が適量です。 しかも、適量といっても休肝日を正しく設けた上での適量です。 寝る前は飲まない方がいいです。 お酒を飲んで寝る習慣をつけたら、 お酒なしでは眠れなくなります。 毎日お酒を飲むのは止めた方がいいです。 アルコール依存症になる可能性があります。 また、休肝日なしでは、健康を害します。 今すぐ改めた方がいいですよ。 アルコール依存症は多量に飲む人がなるという認識がありますが、 多量に飲まなくても、毎日お酒を飲んでいる人が次第に酒量が増え、 コントロールが効かなくなってアルコール依存症になってしまうのです。 お酒はお酒を飲まない休肝日を週に４，５，６日設けて、 適量を飲むのが正しいお酒の飲み方です。 １日のんで２日の休肝日、また、１日飲んで２日の休肝日をとると言ったように、 毎日飲まずに、常に連続４８時間以上の休肝日を設けることが必要です。 それが一番安全な安心な飲み方です。 それがアルコール依存症にならない飲み方です。 週に２日の休肝日でもアルコール依存症になる人もいます。 ですから、休肝日を適切にとらなければいけないのです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 誰でもなる可能性がある病気と言えるでしょう。 ビールの適量は一日一缶。 適量を飲むのはとても大切な心得です。 アルコール依存症は恐ろしい病気です。 アルコール依存症になってから後悔したのでは遅すぎます。 また、毎日晩酌をしていると健康を害します。 肝臓を休めないで飲んでいると肝硬変などの病気にもなります。 それから、さまざまな病気の原因になったりします☆ そのような意味でも、休肝日を適切に設けて、適量を飲むことが必要です。 必ず気をつけましょう☆このことを必ず忘れないで心がけることです☆ お酒が好きなのは結構なことです。 お酒が楽しみならそれはそれでいいでしょう。 けれども、必ず休肝日を設けて、量を適量にしなければいけません☆ お酒で人生を狂わせた人は沢山います。 大切なあなた様もその一人にならないようにしなければいけません。 大切なあなた様がアルコール依存症になりませんように。。。。 いつまでも健康で安全で楽しくお酒を飲めますように。。 お酒は必ず休肝日を正しく設けて下さい。 また、量を適量の一缶にしなければなりません。 健康を損ねて後悔したのでは遅すぎますからネ。。 それが大切な大切なあなた様のためですからネ。。。 大切なあなた様が幸せに暮らせますように。。がんばってください☆
・ビーフシーチューのルーを買ってくればいいのでは。 ・タマネギを8等分くらいに切ってから炒める。キノコ（マッシュルーム等）を入れてさらに炒める。 ・牛肉を入れて表面のすべてを炒める。 ・水とブイヨンキューブを入れて煮込む。 ・牛肉が柔らかくなったら、ビーフシチューのルーを入れて溶けたら出来上がり。
醸造酒（日本酒、ワイン、ビール等」より 蒸留酒（焼酎、ウィスキー、ジン等」のほうが 不純物が少なく、悪酔い二日酔いを起こしにくいと言われます ・・・（かといって、量を過ごせば同じですが） 質問者さんには「蒸留酒が体質的に合っている」のでしょう (=^・^=)
出来ません。 サービス開始当初、枚数限定で発売されたものに限ります。 現状、再販は厳しいかと思われます。 どうしても欲しいのであれば、オークションで探すしかないと思います。
フランボワーズとかオレンジ ブルーベリーのような 酸味のあるものがいいと思います。 桃とかメロンのような 甘いだけの果物だと 味が寝ぼけてしまいそうなので… あとはスライスして ビターチョコでコーティングした バナナ。 デコレーション案は、 チーズケーキ デコレーションで 画像検索するといいですよ。 私も気に入ったのを 真似するようにしています。 切るときの公平さ(笑)を考慮しなくていいなら、全体の1/3くらいに集中的にデコレーションをすると プロっぽく見えます。 あとは、チョコペンでクッキングシートに蝶などの絵を描いて 冷蔵庫で冷やすとオリジナルの デコレーションになります。 名前の筆記体でもいいですね。 プレートよりも大人っぽいものに なります。 他には、アラザンを散らしたり ピスタチオやミント、チャービルでグリーンを足したりですね。 もっと簡単に、 子供でもできるものなら アポロチョコなどの市販のお菓子もデコレーションに使えますよ。キノコの山やマーブルチョコ、紗々などの形の面白いお菓子は子供受けが良いです。
あります。袋麺だったら、サンヨー食品の サッポロ一番シリーズはどれも好きです。 カップ麺は、ワンタン麺系が好きです。
「100%オレンジ」は「100%オレンジ果汁」、「思い順」は「重い順」として答えます 醤油＞料理酒＞100%オレンジ果汁＞酢＞水 塩は砂糖より重く、塩分濃度が高い液体は純粋な水より重い、 オレンジ果汁と酢は果肉などが混ざることを考えて果汁＞酢と考えました
ネーミングについては、最初「小さな水族館」という仮称がつき、その他に「なんかな〜い」など候補作があがりましたが、 最終的に「おっとっと」になりました。 飲み屋で杯をかわしながらの議論の最中に、杯から酒がこぼれそうになり、おもわず「おっとっと」と口をついたことからこの名前がひらめいたということです。
内地のとは…チョッと違うけど…「ターンム」とかの名前で売ってます。
私の高田健志はニップレスです
干した柑橘類の皮を…エタノールに漬けて…水で希釈して…100均アトマイザーでスプレーする(￣^￣)
今の季節から11月ごろまでイチゴはあまりで回ってないかもです、どうしてもというなら割高になりますがデパ地下とか通販とかありますよ。 気軽に手に入るものとしては缶詰ですね、シロップ漬けなので味付けをする手間が省けます。定番はマンデリン、白桃・桜桃、サクランボあたりでしょうか、緑のキウイもきれいですね。 スポンジケーキを半分に切って間にはさむフルーツとしては重宝します。キッチンペーパーなどで水気をふき取ってからお使いください。 どのようなケーキをお考えですか？
①鍋に胸肉を入れ、被るくらいの水を張る ②点火して沸くまで待つ ③沸いたら火を止め、鍋ごと冷ます ④胸肉は決して空気に触れさせぬよう ・・・これだけで、しっとりとします 棒棒鶏でも、サラダでも、小麦粉や片栗粉を叩いての 炒め物や煮付け・・但し「調理直前まで茹で汁に漬けておくこと」 茹で汁は再度沸かして、塩胡椒で調味 胡瓜やハムの千切り、溶き卵で堂堂たる「スープ」になります 中華の技法ですが、憶えておかれると重宝しますよ (=^・^=)
何年か前に購入しましたが、今は納戸の奥に眠っています… 余熱は3〜4分でできますが、4人家族なので全員分の朝ごはん…などといったら結構焼き上がりに時間がかかって使わなくなってしまいましたm(_ _)m 私が購入したものにはホットサンド、ワッフル、たい焼きのプレートが付いていましたが、今はいろんな種類のプレートが売ってます パーティとかでも活用できるのであるといいかもしれません(^O^)/
何年か前に購入しましたが、今は納戸の奥に眠っています… 余熱は3〜4分でできますが、4人家族なので全員分の朝ごはん…などといったら結構焼き上がりに時間がかかって使わなくなってしまいましたm(_ _)m 私が購入したものにはホットサンド、ワッフル、たい焼きのプレートが付いていましたが、今はいろんな種類のプレートが売ってます パーティとかでも活用できるのであるといいかもしれません(^O^)/
クレームのような感じではなく、 「お味噌汁の具がメニューと違うみたいなのですが…」 と店員さんにやんわり聞いてみたら良かったと思います。
切れ目を入れて、天日干しします。 干し野菜は栄養も濃縮されます。
昨日ぐらいに発売されてた気がします！
＞謝っていましたが…謝るぐらいならしっかり提供しろよ！と思ってました。 ＞謝るとか ・・・どうしてほしいのでしょうか？(^^; お気持ちはわありますが、外食店ではどこでもよくあることですから仕方がないと思います。 対抗策は「二度と利用しないこと」うらいでしょうね。 チェーン店なら、本部の公式サイトからメールが送れないか調べてみるとか、、、 まぁ、苦情を言ってもサービス券はくれないでしょうが(^^;
こんばんわ。 暑い日が続きますね、残暑お見舞い申し上げます。 御元気そうで何よりです、私は先月末より夏バテ、帯状疱疹、骨折と立て続けに健康を害してしまい今は一時休職しています。痛みや通院の煩わしさもありますが、正直に申しますと気儘で楽しいバカンス気分が勝っており、ン十年振りの夏休みを満喫しております。そして夏休み後は宿題(生活費の工面、不足額の確保)に頭を悩ませる事になりそうです。 さて、ご質問のカレーのコク出しの件ですが、まず幾つかの方針があり、それに見合った方法があります。おっしゃる様に出汁のような、味全体の底上げとして｢コク｣を出す場合は、やっぱり動物性タンパク質の出汁です。 出汁鶏ガラや手羽元、鶏の骨ブツ肉を水から2時間くらい中火で煮込んだスープが使いやすいです。 次に、強い旨味ではなくて味を出す方法は微塵切りや擦りおろした人参、玉葱、その他香味野菜もあれば加えてフライパンで炒めてミルポアを作ると野菜の旨味が出ます。 しっかり水分を飛ばして焦がさない程度に炒めてから出汁を加えてから煮ます。 また、野菜の旨味の中でも大豆の水煮や金時豆の水煮缶、茹でて柔らかくしたレンズ豆やひよこ豆、カシューナッツや落花生等をミキサーでピュレにした物を加えて植物性タンパク質のコク、言わば豆乳や呉汁と言われるような物を加える方法がインドカレー系では使えます。あっさりしたコクが出ますよ。
チキンラーメンですね。
名前の通りですので地味な評価は有ります。 貴方が和食を好むのだと良いかも？ 写真は茶漬けセットです。
ビーフシチューの方が好きです(･ω･)
はい、私はあったかい方が好きです！というか火を通してないと不味くて食べる気が起きないです… トマトスープとか〜ピザとか、トマトパスタは大好きです〜 なんか生臭さが消えるんですよね〜
ラップよりシワになりにくいクッキングシートやオーブンシートで巻くと良いです。 そして綺麗な四角にするには、工作用の厚い方眼紙で方眼に合わせて四角に折るか、普通の厚紙を定規で測って四角に折って型を作り、クッキングシートを巻いたクッキーの上から被せるようにすると綺麗な四角いクッキーになります。 崩れる原因は材料の配合か、冷やす時間です。冷凍庫でカチカチになるまで凍らせ、切ってる最中でも溶けてきたら冷凍庫に戻すと少しは違うと思います。 側面を切り落とすとアイスボックスクッキー特有の側面のツルツル感が出ないし、普通は切らないです。
ハンバーグにはおろしポン酢、又は、ケチャップ＋トンカツソースを混ぜてちょっと一煮立ちさせて甘くして掛けてます。 お好み焼きソース、たこ焼きソース、どろソースなどが売られていない地域もあります。そういうところには中濃ソースというのがのさばってます。
もちろんいいですよ 甘みが詰まるので問題ないです
・「ハンバーガー」でしょう。 ・バンズ（上下のパン）で、ビーフパティ、オニオン、ピクルス、にトマトケチャップをかけて挟んだものです。
いいですね。 大歓迎ですね。 お酒飲んだ後、かなりうまいと思いますね。 美味しくいただきますね。 ありがたいものがありますね。
あんパンです。勉強で疲れたら甘いもの食べたくなる。
ものによりますが リコピンは加熱した方が摂取しやすくなるそうなので、それなりに入っているのではないでしょうか
むしろその技術力の高さに尊敬します。
カルピスバーがあるから余裕だぜ！
餃子の皮が小麦粉で血糖値上がります。
カテ違いだな。 しかし、回答するわ。そのかわりベスアン選べよ。 2R目に先攻を取りに行くとき、エナジー確保。こんな感じ。
晩御飯、がどれだけ自分の人生に影響を及ぼしているかを書けば良いと思います。 う～ん…例えば… 君から離れられない 毎日でも君に会いたい 君に会えない日は心が挫けそうだ あぁ、何故君はこんなにも愛おしい マイ スウィート エンジェル 晩御飯 アイル オールウェイズ ウィズ ユー 晩御飯 君の存在が、我が日々を彩る こんな感じでいかがでしょう(震え声)
断然、本場の中国ですよ~ 同じ中華を作っても、日本と中国では油に対する情熱と遠慮が違いますね。 油がないと料理が作れない、油も料理の味のひとつと考えられていて、料理人じゃなくても庶民もそうなので、日本人の想像を絶するくらい油を使います。ただその使い方は日本人より上手いと思いますが、煮込み料理の上の方(1cmくらい油)や、炒め物の下の方とかはかなり油っこいし中国人でも食べないこともあります。 写真はホイコーローです。具の下の液体は全て油ですよ。 ちなみにスーパーで売られてる食用油の標準サイズは5リットル前後です。
松屋のロゴは盆に乗せられた御飯と味噌汁を表現したもので、「味噌汁が付いてこその松屋のメニュー」という、松屋フーズの心意気を宣揚しているのだ。
> 帰郷する ということは、 札幌市民なのですよね？ わざわざ 店なんかで外食しなくても、 スーパーで肉を買ってきて 自宅で焼くだけで よいのでは。 外食でジンギスカンなんて、 観光客，出張・転勤族か 会社などの組織の会合で行うことでしょう。 スーパーで買って 家で焼けば だいたい、 札幌は とても広いのですけれど、 札幌の どこなんだかね!?
コロッケの中の水分が熱で膨張して 爆発するのですが 衣のつけ方が 悪いと爆発しやすいですね 油の中に入れて浮いてきて(浮かない場合もあります) 膨らんできて コロッケからの気泡が小さくなったら 殆ど揚がっています。
あはは、面白ーい！ 奥様は１人分しか作っていない＋すごく食べたくて分けるのはちょっと複雑な気持ち、だったのかな？ それか、自分だけいいお肉食べるの、後ろめたかった？ どっちにしても、戸惑ったりして、かわいい奥様ですね(*^-^*) わたしは自分のためだけに料理、めったにしませんね。 １人ランチはもっぱら余り物。たいてい、味噌汁＆ごはんです。 冷めているごはんに、温めた味噌汁かけて食べちゃったりします。猫舌なのでそれがちょうど良い。 余り物がない時は、コンビニでサンドイッチ買っちゃうな～。
そりゃレンジでチンより焼きたてのうなぎのほうがうまいにきまってる
もう数量限定なんでないです http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RADHtg0q1XoEEAyHWJBtF7?p=%E...
ダビデの星、肉厚になる外国品種のオクラですね 肉厚でも柔らかいそうですから厚めにスライスして天麩羅にすると美味しいと思いますよ？(o^－^o) 。
全部皮をむく方が、変わってるね。 一番好きな食べ方は、洗って冷やしてからの、丸かじり。 皮をむくなど、したことがない。
何故肉を食べないんですか？ 豆腐はヘルシーってイメージだけで選んでませんか？ 案外脂質多いんだよね豆腐（笑） 肉は不健康ですか？ 脂身の少ない肉はタンパク質豊富で低脂肪低カロリーですよ。 鶏のササミなど100グラム食べても僅かな105キロカロリー。 300グラム平気で食べられます。 しかも高タンパクでアミノ酸スコアも満点です。 豆腐のアミノ酸スコアを検索してみては？ アミノ酸スコアとは、体内で筋肉や肌や骨などに変わる時の利用価値です。
ブルーベリー、バナナ、小松菜、人参、豆乳 なんていかがでしょう？ 色はとんでもない色になりますが、美味しいですよ。(^-^) ブルーベリーは生でも冷凍でもオッケー◎ 小松菜と人参は生のまま細かく切ってミキサーへ。 豆乳を飲むヨーグルトにすると更に飲みやすくなります。 人参の口触りが気になる時は茹でてから使用すると違います。 そのぶん酵素は減りますけどね。 基本、スムージーはバナナが入ると甘くて飲みやすくなります。 色んな野菜で試してみて下さいね。
会長さん、こんばんは☆ 梨を20個も買ってきたのですか。 味が変わらないならキズ物でもいいですね。 (^_-)
ビーポレンではなくてビーポーレンです。 ヨーグルトに入れたり、アサイーボウルに入れたりすると食べやすいですよ。 アレルギーでる可能性もあるので、まずは無理せず少量からで、慣れてきたら増やせば良いと思います
チョコミントが1番です
どちらも美味しいですよ。
パティシエです。 ご家庭で、２００から３００グラム程度泡立ててるとして回答しますね。 ◯いきなりハイにするととび散りませんか？モーターの寿命も縮みます。 中くらいの速さで、とろみがついたくらいでハイにするのがオススメです。 少しゆるいくらいで止めて、手で固さを微調整しながら使うと失敗しません。 ◯底は氷で冷やした方がいいですね。ケーキ屋で大量に泡立てる時は、わざわざ冷やさないこともありますが… 量が少ないと温度が上がりやすいのでぜひ冷やしてください。 冷やして泡立て続けてずっとゆるかった理由はちょっとわからないですが、乳脂肪分が低いクリームだったのかなと思います。 星型に絞ったりケーキの周りに塗る時は乳脂肪４０パーセントは必要です。 ◯植物性の方が泡立てやすく分離しにくいですが… 美味しいのは動物性。比べものになりません。 色素は、正直いつでも良いのですが泡立てるとワントーン白くなるのである程度空気含んでからが良いと思います。
納豆の冷凍、大丈夫です。 我が家も自然解凍で食べています。パキッとたれは、冷凍したことがなく、わかりませんが…大丈夫でしょう！
好きですよ。とんこつが特に好きですよ。
好きですよ。とんこつが特に好きですよ。
傷物が何処に売ってるのか分かりません(^^; 無人販売でも週末に覗いてみます 笑
・最初に野菜や炭水化物を食べずに、タンパク質（肉や魚）から食べ始めればどうでしょう。野菜や炭水化物は後回し。デザートは別腹になりますので最後ですね。
海の蟹は判りましたが、・・・・。 大きさが不明、味が不明で、蟹爪が見えないので 正確には言えませんが、 のこぎりガザミに見えます。 多分、喰ったら美味いでしょう！！ 喰いたいじじい
わが家も 同じです 甘いカレーです、 私は、辛いカレーが大好きです、スーパーマーケットで見っけたCoCo壱のスパイス辛さ調整できる 瓶入りを使ってます かなり調法します 食べる時にソースを少量 スパイスを好み辛さ調整して食べています。
断然「ロースカツ」です、この脂身が旨い、ヒレにはこれが無い
元ファミレス従業員です。 「これ」や指差しで注文されるとミスが増えるのでやめていただきたいというのが第一にあります。指はずれることもありますし、絵を指しているのか、商品名を指しているのか、そこで店員との食い違いが起き、届いた時に「あれ？こんなの頼んでないですよ。」「申し訳ありません、どちらをご注文でしたか？」「これです。」店員からしてみれば「え？それじゃなくて隣を指差してたじゃん！この絵を指してたんじゃないの？」お客さまからしたら「ちゃんとわかりやすいように文字を指差してたのになんで間違えるわけ？」と…。提供時間も倍になりますし、それだけはやめていただきたいです。 一回一回「〇〇お願いします」という必要はないと思います。 「ポテト１つ。〇〇ハンバーグのこのライスのセットが１つ。…以上です」という注文の仕方が一番ありがたいです。 わたし的には最後に「以上です」と教えていただければそれだけで十分です。
バーモント中辛・甘口やその王子様をノーマルに作って、奥さんは後からヨーグルトをたっぷりかけ（酸味嫌いならカスピ海）、あなたはタバスコやどくろマークの激辛ハバネロソースをかければいいと思うんだけどね
発汗作用のせいかな。 香もわかりやすいし、熱い所と寒いところは辛いのが美味い。 そして、夏でも熱いものが美味いのです。 日本は四季がはっきりしているので、冷たい麺類を食べるのでしょう。
ユンケルはいろいろ飲みましたがなったことないです。 赤まむしドリンクは、飲んで1日かもう少し後にやたら敏感になり、ちょっとしたことで立ちます。 新婚旅行（国内）で、冗談で昼間に飲んだら翌日大変なことになった(笑)
おいしいですよね 私も行きたくなってきました
おすすめです！ 立教大学女子一押しのうどん店『あんぷく』に行ってきた！道場六三郎から学んだという腕前はすごい！行列ができるはず！https://www.youtube.com/watch?v=Ruhsymnf96o
加熱で減少します。 ただし、じゃがいものような澱粉で守られた野菜は別です。 また、野菜の成分はビタミンCだけでは無いため、加熱の影響を受けない成分もあることに注意が必要です。 生の野菜は、ほぼ例外なく消化の面では劣ります。摂った食品に、どれだけ良い成分が含まれていても、消化吸収されなければ無意味です。 同時に、成分ごとに特性は異なり、油と一緒に調理しないと、ほとんど吸収されないものや、加熱・乾燥・冷凍により成分が増えたり、より有用なものに変化するものなど、様々です。 このため、多種類の食品（野菜以外も）を様々な調理方法で摂る必要があります。
冷や飯に溶き卵を混ぜてから炒めるとだいぶ変わりますよ。 油じゃなくてマヨネーズで炒めるとパラパラになります！もちろん強火で！
いいえ、全く変だとは思いません、良いことと感じます ごく一部の、とんかつ定食のキャベツを食べないと言う 大バカ者に聞かせてやりたいです、
ご近所さんなどに差し上げたら？ 珍しい物をもらったからおすそ分けと言って。 で、自分は白いのだけ食べては？ むしろ俺は欲しいけどなぁ。
ミョウガ、ちりめんじゃこ、味噌少々を混ぜるのが一般的ですが。 私は他に生姜(極細針生姜)、白髪ネギをミョウガと同分量入れます。味噌は入れないで、生醤油少々で合えます←この生醤油が多いと辛くなりますから、1滴ずつ足して辛くならないよう、自分の好みに調節して下さい。生醤油は香り付け程度が美味しいです。
名古屋港とか行けば市場あるでしょ？ そこで配送もやってくれると思うで。
くりすぷおいしいやん(笑)(笑)
そのくらい店舗で聞けよ。。
ご飯があるだけいいんじゃない？
最近…流行りの…フワフワかき氷と同じで…空気が混ざるのが良いんですかねぇ？
小山さんと交流があったり、小山さんの講習会に参加してれば、レシピを知ることはできるし、講習会を開いてるってことは小山さんは真似して自分のお菓子について学んで欲しいと思ってるのではないでしょうか？ 業界内はとてもせまいので有名店のレシピを真似したり、ちょっとアレンジしたりはよくあります。 たぶん、商品登録とかしてれば訴えられるのではないですか？
キャロットケーキなんかは？ スポンジ自体はオレンジ色ですが 上に粉砂糖かければ白くなり分からない。 断面はオレンジですけど・・・・。 まぁお菓子に詳しくなければ、見た目では気づかない かもしれません。 味は野菜くささ、ありません。 クックパッドで検索したらたくさん出ますよ。 炊飯器で作る事も出来るので、初心者でも大丈夫かと。
軽量スプーンの大さじ１は１５ml 粉チーズ大さじ１は ５ｇくらいだから 大さじ４なら約２０ｇです。 ～補足 ペットボトルのキャップが10ml位だから 大さじ４＝60ml キャップ６杯分
病院の管理栄養士さんに栄養指導を 受けたとき、夜は軽くしていると言ったら、 誉められました。 ウチは昼がご飯でおかず（肉か魚）に 野菜１～２品でしっかり食べます。 一日のメインがそれで、夜は麺類など 軽くすませます。 そのほうが肥満にならなくてよいようです。
中華のチェーン店ですが、浜木綿はどうでしょう。 浜木綿 四日市店 059-330-7220 三重県四日市市生桑町字高田553番地の1 http://tabelog.com/mie/A2402/A240201/24001397/ 3年ほど前ですが個室を予約して使いました。事前にメニューを決めておかなくても席だけ予約出来ましたし、時間制限もなかったと思います。日祝以外はお値打ちなランチメニューもあります。 デザートも中華系のものが中心なのでお好みに合うかどうか分かりませんが、私は子連れでかなりゆっくりできました。
こんにちは。 アルコールは中枢神経を一時的に麻痺させるだけで、ストレスの発散 にはならないと思います。 何回かシャワーを浴びることは気分をリフレシュさせると思います。 汗ばむ程度の軽い運動は良いと思います。 一番の気分転換は忘却です。忘れ上手になることだと思います。 後、友人とのおしゃべりや、わらいは効果があると思います。 ストレスの原因を探ったりしないことが一番です。 美容室やエステサロンで気分転嫁をすることも良いと思います。 ストレスが溜まるというのは、精神分析のフロイド流にいうと、無意識における リビドー（欲動）の昇華がうまくいっていないということです。 フロイドは、無意識の活動と経済学とを結びつけました。 つまり、資本主義社会において消費する行為でリビドーの昇華がうまくいくと 発見したのです。 ですから、お金はかかりますがショピングなどの消費活動はストレスの解消に つながると思います。
狭心症または心筋梗塞になりますよ。
三十代既婚者です。 私はよくおもてなししますが、 今まで色んな経験して、頑張りすぎないことにしています。 今回、ランチということで 品数も少なくて更にラッキーと思いましょ♪ 私がいつもランチのおもてなしには パン屋さんにパーティー用のサンドイッチを予約します。 パン屋さんにもよりますが、私の行きつけのパン屋さんは３日前までなら予約でき 色んな種類のサンドイッチを大皿にキレイに盛り付けてくれます。 サンドイッチなので安いです。 メインはサンドイッチ、あとは牛乳で溶かすスープ、 冷凍のポテトフライか唐揚げ、簡単なサラダをサンドイッチの横に並べればお昼ですから充分です。 食後に美味しいケーキ屋さんのケーキを出せば 豪華なおもてなしになりますよ。 (コーヒー、紅茶、麦茶、ジュースも忘れず) 出来れば、事前にお子様だけアレルギーの有無や 好きなケーキがわかれば おもてなし しやすいと思います(ご主人から聞いてもらえるなら聞いてもらいましょう。) また、遠方からいらっしゃるなら 帰りに地元の銘菓を手土産に渡すと更にいいと思います。
わたしはおにぎりがすっきーーーーー
炒飯や餃子を置く店の大半は中華料理店出身の料理人。 店のカテゴリーを中華料理ではなくラーメン屋にした方が敷居が低くて入りやすいとか、単純に中華料理からラーメン屋に鞍替えしたとか、そんな理由です。まあ、個人営業の中華料理業界は中国人や台湾人に荒らされまくっているので、中華料理を修行した人がラーメン屋を始めるのは珍しくないと思います。 あとはお客さんのニーズに合わせて、という店も多いと思います。「ラーメン屋には餃子があるに決まっている」なんて思ってる人は多いですよ。メニューも見ずに餃子を注文する人や、メニューに書かれてない餃子を探し、まるでメニュー表に不備があるかのように「餃子は？」と聞いてくる人もいます。下手をすると、餃子が無い事が理由で帰る人もいます。 炒飯は、ラーメン専門店の店長だと意外に作れない、というか鍋を振る事が出来ないという人もいますよ。
こんばんは(^-^) こちらに作り方があります。 http://cookpad.com/recipe/1965675
コネが足りたいんだと思います
ソイラテです 豆乳大好きなので
＞どこから来るんですか？ 購入時にはすでに同梱されてしまっているのが普通。 運が良ければ居ないし、運が悪ければ居るというレベルです。 http://seikatukakekomi.com/840.html 実家で収穫した米ですら居ますから(^_^;
なぜ自分で飲んで確かめないのか？飲んでもわからない程度の人に教えても無駄なだけ。
8月下旬から販売開始です。いましばらくお待ちを
マジメな目的なら…芝浦屠場に問い合わせなさい。 八王子のは…存続をめぐって揉めてるから…無理だと思いますね。
確かに書かれてある通りかもしれないが、たまに食べたくなる不思議 とはいっても実際食べる事はなく（意外に高い、地元は安いのかね？）小麦粉・油脂・砂糖を欲しているサインと見なし、油と甘味多めのホットケーキを焼いて食べれば済む話 沖縄の人にとってはソウルフードかもしれないのでディスリは危険 甲斐の味噌パンだって口が渇いて胸焼け必至だが妙な懐かしさがあってつい買いそうになる
マジメな目的なら…芝浦屠場に問い合わせなさい。 八王子のは…存続をめぐって揉めてるから…無理だと思いますね。
確かに書かれてある通りかもしれないが、たまに食べたくなる不思議 とはいっても実際食べる事はなく（意外に高い、地元は安いのかね？）小麦粉・油脂・砂糖を欲しているサインと見なし、油と甘味多めのホットケーキを焼いて食べれば済む話 沖縄の人にとってはソウルフードかもしれないのでディスリは危険 甲斐の味噌パンだって口が渇いて胸焼け必至だが妙な懐かしさがあってつい買いそうになる
パスタとは和訳すれば「練り物」の事です。 英語で言う「ＰＡＳＴ」ペーストです。 歯磨きも、マカロニも、ゴボ天やちくわもパスタなのです。 以前に在日のイタリア人が言ってました。 「日本の人は何故、スパゲッティーだけをパスタって言うの？」 日本のＴＶや能無しタレントがアホな上にそれに乗っかる多くのアホで出来上がる概念です。
よほど高級な焼肉屋なんですかね？ 一般的にはランチメニューはお昼用に作っていても、 その他の一般メニューは大体いつでもあると思うのですが。 ランチはランチしかあつかってないお店なんて 焼肉屋であるのかしら？ まぁ私がよくいく食べ放題の店は昼と夜でメニュー違うけど、 それは食べ放題独自のシステムだし まーお店によってシステム違うんだろうから ここで聞くより店に電話したら？ もしくは行くお店の名前くらい出さないと 答えようがないと思うけど
大好きでーす！かき揚げもいいですね。 でも、「オナラ」が臭くなりますよ。m(._.)m
完全に好みなのでおすすめといわれてもわかりません。 私はチキンフィレオとてりやきマックバーガーが好きです。 現在は期間限定のあみあみポテトがおいしいと思います。 終わってしまったけど、ヨーグルトシェイクがおいしかったです。
納豆クイーンは、屑の集まりで正解ですね！
普通だと思います。 口に入れたらトゥルンと溶ける感じの。
そのほうが儲かる人が多いんじゃないすかー。 タバコと酒の税収のデータ調べてみてはどうでしょう。 売買春は禁止だけど、女の子とエッチしたければ貢ぐのは当然という風潮はあるので、結局オトコにはカネが要るのよ。
こちら側のどこからでも 切れます。 嘘つけ❗
塩焼きに一票(>_<)/♪ 鮎を炉端に串に刺して強火の遠火で約１時間じっくりと炙ると頭から骨まで丸ごと食べられますよ？(o^－^o) 。
はあ、執念が強いと目が曇って見るべきものが見えなくなってしまうんですかね。 お酒のCM、朝や昼は放送されてませんよ。 これを規制と呼ばず何と呼ぶのでしょう。
＞他の飲食物に比べてさほど美味いわけでもないし それは君がそう思ってるだけだろ。 他人も同じだと思うのは大間違い。 ＞飲んだあと後悔することが多いのに。 それも君の日頃の行いの話。 これまた他人も同じだと思うのが間違い。 さて、最後に真面目な話をしておくと、そもそもアルコールは果実などの糖分が発酵すると自然にできるもので、アルコールの匂いは十分に熟した栄養豊富な果物の証拠でもあるわけで、野生の、特に草食・雑食の動物が好んで寄ってくることは良く知られている事実。当然、雑食性の人間もアルコールには惹かれるのが自然の摂理。
ふやかして使って下さい。 温めた液体には直接入れて大丈夫ですが、チーズケーキは冷たいのでふやかす必要があります。
同感 不思議ですよ 急に ミニ納豆の ひきわり から薬味やマヨ 辛しなど 加えたら 食べれる要になるんですからね それも30後半から
シンプルに爽のバニラです！
今ラーメン屋さん行って来ました！ 醤油チャーシュー麺と餃子食べました！ 汗だくだけどちょー美味しかったです(o^－^o)
ロング缶(500ml)を一本です。 その後は焼酎。
もう一品として、簡単なサラダかスープはいかがですか？サラダなら、野菜を洗って、カットして器に盛るだけです。ドレッシングは市販のものでもいいですし、オリーブオイルと酢と塩と胡椒を混ぜただけの自家製ドレッシングでもいいと思います。オムライスはご飯ものですから、食べながらスープを飲むとのどがすっきりするのでとても良い選択だと思います。これもあまり手の込んだものでなくてＯＫです。固形か顆粒タイプのコンソメを鍋にいれて、水を入れて、沸騰させ、玉ねぎのスライスを入れてひと煮たちさせれば完成です。塩加減が足りなければ最後に調整してくださいね。家に乾燥パセリがあればそれを最後にかければ完成です。どうでしょう？
詳しくはありませんが当方のいちじく(樹高約3m)では、最初にタマゴより大きな実が付き、間もなく小振りの実が付きます。 大きいものは８月上旬に最後を採りましたが、小振りの実は小さじスプーン程度から大さじスプーンよりやや小さい程度でしょうか。 まだ、あおいです。 大きいものでも凄く甘味が強かったですが、数は採れませんでした。 小振りの実は数が相当ありますが、収穫はしばらく先になりそうです。 いちじくの場合、樹上で完熟させないと甘味も乗りにくく萎れやすくなるのではないかと思います。 追熟のさせ方を知らないだけかもしれませんが、当方ではあまり早採りする事はありません。 樹上完熟させないと、画像程度では(｀ε´)ぶーぶー言われます...(^^;; 流通時間を考慮した収穫をしないといけませんから、こればかりは自家採りが有利でしょうか。 うっかりすると、カラスなどに先を越されてしまいますが・・・( p_q) 親が植えたもので、品種は不明です。 回答にならずすみません...
・カカオニブを加熱して液体にするとカカオマス。 ・カカオマスからカカオバターを取り除くとカカオパウダー（ココア）。 ・カカオニブの粉末に甘味料とミルク等を入れるとチョコレートになりますが、油脂等を入れるかどうかは好みです。 ・通常、カカオマスにカカオバター、砂糖やミルク等を入れるとチョコレートです。
そういう人けっこういると思いますよ。 私は質問者さんと少し違いますが、牛乳本体以外の乳製品、乳飲料、クリームソースの料理は大好き大好物です。 義母も牛乳嫌いで、基本乳製品は食べず、チーズケーキとアイスクリーム、ヨーグルトはアロエヨーグルトだけ好物です。が、彼女は好き嫌い食わず嫌いがとても多いので、義父には理解してもらえてないですが、牛乳に関してだけは私は理解できます。
銀ダラで我慢しておきましょう。我慢できるか銅かわかりませんが。
私も果物ほぼ全般苦手です 食べれるのは 梨 メロン さくらんぼ 柿
リンドールは結構有名だと思います。 でも、リンドールよりゴディバやロイズの方がメジャーな気がします^ ^
ラーメンほど個人の好みが違う食べ物は、無いと言えますが。 食べログで、一位の、札幌、美園の彩未は、美味しかったですね。 スープも多く無くて、完食しました。 他では、ラーメン空（本店）白樺山荘（空港店）は、美味しかったです。 塩ラーメンは、色々あるでしょうが、 函館あじさいは、美味しいかったです。 （新千歳空港や札幌ラーメン共和国にも有り） あくまでも、個人の好みですが、新千歳空港で人気の海老そば一幻は．．． なぜ、ここだけ並ぶのか疑問でした。（不味くは無いけど．．．）
・野菜とお肉を小さく刻む。 ・耐熱容器に野菜と肉を入れて、水と細かく刻んだコンソメを入れる。 ・さらに、細かく刻んだカレールーを入れる。 ・フタまたはラップして、電子レンジで５分チンしてからかき混ぜて、さらに５分程度チンする。
インドのタマゴカケ、ゴハンさんが発祥らしいです。
馬以外で使用できるのですか？フェー何の話〜基本馬で移動してる奴現代に居るわけない〜でわっとうっドロンッ
普段食べる魚は死んで大分時間が経った魚です、ドジョウはまだ生きています。 我々は死んで大分経った魚を食べても平気なので、生きている魚を捌いて食べても鮮度でいうならなんら問題無いと思います
愛知県の『道の駅 もっくる 新城』の猪骨(ししこつ)ラーメン。鹿骨ラーメンは、速度規制でGoogleが開かない。
害がある訳ではないですが、全然美味くないです。
玉ねぎとジャガイモが高くなった気がします・・・ 去年の秋頃は玉ねぎ1個15円とジャガイモ1個25円くらいだったと思ったら今年は玉ねぎ35円ジャガイモ60円くらいで流通してるみたいです。 袋入りでも170円より安くはなったことないです。
苦手だから なんでも行動が憎らしくなるあれでしょう ハーゲンダッツは贅沢でもなんでもないです だってどーせ砂糖たっぷり入った老化促進剤ですよ あなたも食べない方が身のためです
イカですか。おもしろいテーマですね。 まず、イカについてどこまでどのような目的で調べましたか？ もし、まだなのでしたら、どのような海域（海水の温度や地域）ではどんな種類のイカが生息しているのか、そして何故、その種類のイカが好んで生息しているのかを調べるのもいいと思います。あと、何を食べているのかといった生体全般を調べてレポートするのもいいですね。体長などの特徴など、いろいろあると思いますね。 レポートの書き方ですが １．何故イカを選んだのかを書きます。 ２．調べる方法や目的を書きます。 ３．調べた結果を書きます。 ４．その結果に対して、考察を書きます。 例えば、○○の種類は比較的水温の高い海域で生息することがわかった。エサの種類がこうだからだ・・・など ５．簡単に研究についてまとめます。 この課題で、イカとはいろんなところに生息していて・・・・などです。 頑張ってください！
ハーブコーディアルとは、ハーブを濃縮したシロップの事です。 色んな物で割って飲むことができるので、ハーブティーよりも飲みやすいのが特徴です。 夏の時期であれば炭酸水とあわせるとスッキリしていいと思います。 また、ジャムを作るのと似たような工程で自宅でも簡単に作れるのでオススメですよ。 ハーブコーディアルの飲み方や作り方の書いたサイトがありましたので参考にしてみて下さい。 http://www.bali-web.jp/column_herbcordial.php http://www.timeless-edition.com/archives/9664
これはアメリカのレシピですね。 「適当で簡単」な部類ですので、だいたいで何とかなると思いますが、出ている分量は次の通りです。 • 1 pack of Oreos ＝＞オレオクッキー（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AC%E3%82%AA）を一包み／一箱。 日本では何個入りがスタンダードになっているのか判らないのですが、アメリカでは36個入り（400g. 強）が普通サイズですので、多分この量でいいでしょう。 • 6 tbsp melted butter ＝＞溶かしバター、大さじ6 （＝ ほぼ90cc. ） • 2 cups heavy whipping cream ＝＞生クリーム、2カップ（＝ ほぼ473cc. ） • 1 tsp vanilla extract ＝＞バニラエッセンス、小さじ1（＝ 5.cc 弱） • 1 can condensed milk ＝＞コンデンスミルク、1缶 アメリカで売っているコンデンスミルクの缶の普通サイズは 396g. です。 ＊上で申し上げましたように、全体としてバランスよくまとまればいい式のものですので、クッキー•生クリーム•コンデンスミルクの量は日本で売っているサイズによって少々違っても大丈夫でしょう。（典型的なアメリカの「手軽な手作りデザート」ですね〜。相当甘いと思いますよ。）
一時期主夫的な事をやっていた私から 私の場合は女房の職場近くにコンビニがあったので、弁当箱はちょっと物足りないかな、くらいの大きさにしてました。 せっかくの弁当を残すのも勿体無いし、とりあえず弁当食べてもし足りなかったらコンビニで何か買ってくれってスタイルでしたね。 ちなみに、弁当箱は2段のやつでした。
・パスタを茹でて、レトルトのソースを掛ければあまり匂いは広がらないでしょう。 ・あとはうどんとかどうでしょうか。かけ汁は市販をお湯で薄めれば良いですし。
牛丼屋に特にクチャラーが多いが、私はクチャラーより、食事をしながら食器をお盆やカウンターテーブルに、「ガチャン‼︎」と叩き付ける様に置く土人客を見ると、沸々と殺意が湧いて来る。
牛丼屋に特にクチャラーが多いが、私はクチャラーより、食事をしながら食器をお盆やカウンターテーブルに、「ガチャン‼︎」と叩き付ける様に置く土人客を見ると、沸々と殺意が湧いて来る。
今はゲートでのチェックは受けないので、免許証の提示なしでもご飯いけますよ！
May I help you?/ Can I help you ? いらっしゃいませ May I take your order ?/ Are you ready to order ? ご注文は何になさいますか/ご注文はお決まりですか Would you like anything to drink? お飲み物はいかがされますか
燃料になる 炭水化物の摂取 まあ試合の２日前から パスタとか お餅とか 一皿余分に食べる事 この時期ですから電解質の元になるもの 納豆とかホーレン草とか青い物 当日は 補食に 一口ヨウカンを 試合予定数用意 ドリンクボトルも 試合数用意 ゲーム間の給水は 市販のドリンクを倍に薄めて使用 ボトルに半分入れて凍らせて 当日水入れれば OK
いつの間にか、吸わなくなった。はいいでしょうが、止めようなど思わない方が健康的だと思います。 つい半年前まで1日50本が、20本の節煙目標で、今では15～16本になりました。 １箱以内なら充分満足のところ、無意識に減ります。 死ぬまで吸い続けるつもりですが、この先、更に減っていくと感じます。
出す前に 厨房や先輩が教えてくれたり 賄いなんかで 食べれるところもあります。 写真がはってあったり 付け合わせで区別しているところも。 他の仕事もそうですが 自然と覚えていけますよ。 自分で努力して覚えようとしてると 高評価厚待遇に繋がりなすよ♪
これ 南瓜じゃなくて 瓜じゃないですか？ 錦糸瓜 とか 糸瓜 とかだと思いますが 縦割りでも 輪切りでもよいですが 種を取り 沸騰したお湯の中に入れて菜箸でほぐすように すると 糸状のものが取れますので 綺麗に取れたら 冷水につけて ざるに上げる その後は 煮物でも サラダでも スープでも 酢の物でも 和え物でも etc です 瓜じゃなかったら ごめんなさい ちょっと 南瓜の 写真集みてみます 違っていたら また お知らせします。
「ご縁に感謝」 っで、 五円玉にリボンを付けて。 これからも、ご縁があればお付き合いを。 少しお金をかけるのでしたら、 ッパと思いついたものいは、 飲食店にちなんで、「箸置き」ですね。 「閉める」は縁起がよろしくないので・・・、 ＜お店の“結び”、と“縁結び”＞
お得な150円追加メニューは、あくまでもメニュー上のパックやセットを購入した方への特典です。 クーポンはそういった特典以上にすでに大きく値引きされていますので、追加メニューを150円でご用意することはできません。
原産地については 表示義務はなく 努力目標のようなものがあるだけ。 だから不利なことは表示しないのが営利企業の常 外食における原産地表示のガイドライン 農水省 http://www.maff.go.jp/j/shokusan/gaisyoku/gensanti_guide/g_pamph/pd...
アクエリアスはそうでもないですが、ポカリスエットは甘く感じます。
丸ぼうろ、じゃないかな。九州のお菓子？
食事した後でデザートって感覚がないなぁ。 私って変なのかなぁ。(＾◇＾) 美味しいご飯を腹いっぱい食べたい。 その後で 甘いものまで入らないなぁ。
・味の素がカラダに合わない場合は気持ち悪くなることがあります。 ・過去に言われていましたが中華料理症候群という症状です。なぜ中華料理かというと、中華料理には味の素がたくさん入れられているからです。これは環境ホルモン（内分泌かく乱物質）とも言われてきました。 ・とにかく、気持ち悪くなるのでしたら味の素（うまみ調味料、アミノ酸等）の入った食べ物は食べないことですね。
デリバリーので言っているのなら 大部分が人件費でしょうね。 だから持ち帰りとかだと安くなる事が多いです。 ドミノとか２枚買ったら安い方がタダになりますし。 スーパーとかだとチルドピザがかなり安く買えますよ。 ただし生地はかなり薄いので、 ピッツァではなくピザを食べたいのなら 若干物足りない事もあるかもしれませんが。
鶏肉は絶対と言って良いほど入ってます 野菜ですと白菜、人参、長ネギ、しいたけ等ですね 他にもソーセージやベーコン等も入ってるようですね 後は魚貝類も定番のようです ただし、入れてはいけない物が有りまして それは、牛、豚など四つ足の動物は 原則禁止です 理由は簡単 四つ足＝前足が地面に付いている－＞前足－＞人で言えば手 手が地面に付くと相撲は負け 縁起が悪いので四つ足の動物は入れないのだそうです ですが、豚肉の加工食品（ソーセージ、ベーコン） 入ってるやん＾＾； まぁ、加工してあるから大丈夫ですよ などと、意味不明な材料も入ります 要は、美味しければ何でもＯＫだそうです＾＾； 「英国一家、日本を食べる」より http://matome.naver.jp/odai/2135813608481243601
食べてないです、８月中に食べれるかどうか 微妙です。
まさしく思います‼！(^^♪
おそらくOEMなので、もともとは同じものを扱っています。 配送など全て同じでしたら、キャンペーン内容で決めて良いと思いますよ。
どんどん季節品が前倒しで陳列されてきて、そのせいで逆に季節感が無くなってきたなぁ、と感じます。 昨日スーパーにいったらもう松茸、秋刀魚が並んでいましたが、ちょうどそんな事を考えていました。
いくらなんでも長居しすぎだと思います。八時半前からいて、十時以降も居座るんですよね。 文句までは言われないかもしれないですが、常識的かどうかといったら非常識の部類にはいるのではないでしょうか？
「ファスフル」で検索をすると短期間で効果の出る置き換えダイエット方法がたくさんでてきますよ♪検索してみてください！
あくまで個人の好みで変わること等は前提として・・・＾＾； おいなりさん お赤飯や栗ご飯 かぼちゃの煮物 あんころ餅やあんこ、煮豆、みたらし、まんじゅう、菓子パンなど甘い系（餅や団子などは注意） 意外にカレーライス 天ぷら蕎麦 煮魚 茄子の田楽味噌 マグロの刺身 焼きいも、サツマイモの甘煮 すき焼き 鍋焼きうどんやけんちんうどん サトイモの煮っころがし 寿司
・トーストしていただければ大丈夫かと思います。冷凍のままトーストします。
保管が13℃以下の低温貯蔵ではないのでしょう。 芋虫系ですので幼虫はおそらくメイガの幼虫だと思われます。20℃以上になると卵からかえって幼虫になり、その後サナギ→蛾になり約200個の卵を産みつけます。幼虫は歯が非常に強く米・麦などの穀物全般を食害します。 精米にするまでには、 ・生産者段階：コンバイン→運搬コンテナ→乾燥機→一時貯蔵庫→籾摺り機→粒選別機→色彩選別機→一時貯蔵庫→玄米 ・流通段階：運搬→貯蔵→精米→運搬→商品展示 ・家庭での保管 どの過程でも害虫が潜んでいます。掃除が行き届いても各工程で１回でも侵入すると卵を産み付けたりして、暑い夏になると孵化します。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/28.html 他にはコクゾウムシ http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/16.html 精米したてですので、買ったレシートを持って行って交換してもらってください。 新潟県コシヒカリ生産農家
① 名古屋市 千種区 今池にある 元祖 【台湾ラーメン】 発祥のお店！ 『味仙 今池本店』 ② 名古屋市 中川区にある 【台湾まぜそば】発祥のお店！ 『麺屋 はなび 高畑本店』 ③ 【ベトコンラーメン】のお店！ 『新京 一宮本店』
「怒らないけど…朝から複式呼吸しなきゃ食えねえっつうの………★」
17か18cmが一般的です。 レシピはたいてい17か18用です。 スーパーの製菓コーナーに置いてある金型や100均の紙型も17か18。 21cmもあるところにはありますが、材料が大量(卵６コとか)で、オーブンによっては型が入りません。 15cmだとちょっと物足りないサイズですね。
揚げたての 魚の竜田揚げ おいしいですよねぇ
持ち帰りできます。容器は持っていく必要はありません。
こんなのあったなんて初めて知りました。 面白そうですが、使った後の「洗い」が面倒くさそうですね。ペーパードリップみたいにポイというわけにいかないし、流しにザッと流してしまうわけにもいかないし。 「木の香り」はいいとして、どんどんしみ込んでしまいそう。値段も結構いい値段してますね。 欲しい度は5段階の2くらいかな。2000円程度なら考えてもいい。 淹れるのに時間がかかりそうなのと、洗うのが大変。 https://www.youtube.com/watch?v=dtswWGjECYY
写真素材フォトっていう 写真ばかりを取り扱っているサイトがあります。 フリーでダウンロード可能なものから 有料なものまで様々あります。 クリエーターなどが使っているものですが 個人でももちろん使えます。 この手の写真なら多分撮影なんかしてないですよ。 多分有料でしょうが フリーでも似たものはゴマンとあります。
自分に限っては、 時代劇等で食べるシーンを見かけると、 それに触発されて、 購入というパターンが、多いですね。 あの食感と爽やかな甘さは癖になります。 なので数年は空けずに、食べています。 常備では無いですけど。
・入っていません。入っていたら表示義務があります。
本当ですよ、早く食べないと発芽が進んでしまいます。
上司が年下の場合もありますよ。 個人的な好みでイタリアン。 ⑤のお好み焼きとか食べ放題も捨てがたい。
錘付き籠が軽いんだよー 籠の中に ２号の錘を入れたら 早く沈むでしょー そーすると 上場に居る チャリコやスズメダイが掛からず その下に要る 小アジの居る層に早く行くのです チャリコは ウロコ 内臓を取り からあげ にして 南蛮漬けです 面倒でもね 小アジは 寿司 刺身 南蛮漬け からあげ です コッパクロも からあげ にすれば 大きな中骨は食べなくても 美味しいですよ
スープ餃子にしたり、チーズ焼きにしたり。 後は細かく刻んで炒飯とか。 ナスで挟んでポン酢で食べるのも好きです。
・給食に食パンは出てきますよ。 ・コッペパンは作る時に丸めてからオーブンで焼けば良いですが、食パンの場合は、型に入れて焼く必要がありますので手間がかかるから少ないのではないでしょうか。 ・各自治体の給食方針かと思いますが。
こんばんは どちらかなら、野菜です。 肉と比較して種類が多く、加工や調理の仕方によって色々な料理・味が楽しめるからですね。
こんばんは どちらかなら、野菜です。 肉と比較して種類が多く、加工や調理の仕方によって色々な料理・味が楽しめるからですね。
納豆を洗うとか、具材を足して粘りを押さえる。具材を足して保存して日にちが経つとネバネバが弱くなるよ
・常温にしても腐ることはありませんよ。よほど長期間（数年単位）出しておけば腐りますよね。その前に食べてしまうでしょう。 ・虫の卵がお米に入っていたら、常温なので湧いて来ることがあります。お早めにお召し上がりください。
・プラスチックのお弁当箱なら、電子レンジ可能なお弁当箱をご利用ください。ヤカンにお湯を沸かして、掛けるだけで良いです。耐熱温度というのがありますから、それが100度を超えているかどうかを確認してください。 ・水筒の場合、中身がステンレス等なら沸騰したお湯を入れて少し放置して捨てるだけで良いです。プラスチックの水筒は止めた方が良いでしょう。
ティーパックというのは紙パックの事ですよね。 でしたらペットボトルと中身は一緒です。
両方とも何度も利用した事がありますが、あまり変わりはありませんよ。 接遇が気持ちよいのを期待するのであれば僅差で「平井」で、食べ物が美味しいのを期待するのであればやはり僅差で「晴海屋」かも知れませんね。
会長さん、こんにちは(o・・o)/ メチャクチャ蒸し暑いです(;´д｀) 私も帰りたいです(^^;
ご自分の鼻で確かめてみましょう。 痛んでないなら 冷蔵庫で保管しましょう。 もう一日ぐらい大丈夫です。
・ガトーショコラの場合はお湯を入れて焼くことはありません。 ・21cmのレシピですが、焼く時間を少し長くすれば18cmで作れると思います。 http://homepage1.nifty.com/~eiji2/cook/gateau.htm
・紅茶もあるしケーキやフードもありますから良いと思います。
むつさん、 こんにちは、 回答リクありがとうございます。 台風は寝ていたうちに通り過ぎて行ってくれたようで、 出勤時には、雨も殆ど降っていませんでした。 今、関東は、晴天です。 さて、今日のご質問は、氷を入れて注ぐだけで 楽しめるスピリッツやリキュールの呼び名ですね。 3の RTS(Ready To Serve)だと思います。 サントリーから、いろいろ販売されているようでした。 私は、飲んだことありませんが、むつさんのお店でも メニューにされているのですか？ まだ、夏季休暇を取得されていないようで、大変ですね。 夏バテには、お気をつけて、 午後のお仕事、頑張ってくださいね。 ありがとうございます。
１０代、２０代、３０代までなら、何時だって 他人の２倍は喰ってた。 ４０代、５０代で普通に成り、６０代に なった今、大盛を頼む事は断じて「ない」のだわ。 無理～。
セブン-イレブンの野菜たっぷり!冷たい塩ラーメン(460円)だな。
唐揚げ丼なので 汁欲しいから かけ小ではいかがですか
カジノ・ロワイヤルですね ヴェスパーはレシピを若干変えたマティニーにつけた名前です。 アメリカーノはという名前のカクテルは登場していないと思います。
和風会席料理か 鉄板焼きの事ですかね 何処の国の料理でも 宴会料理は宴席を楽しめるように 先付けから酒のアテと言う感覚が支配的です 楽しく会話と酒が弾むように料理が運ばれてきます 最後にくちなおしの 酢の物が出て一連の料理は終了します その後で白ご飯か色ご飯が 漬物と赤だし（白身その場芋あります） と共に供されます 始めから白ご飯を注文すれば出てきますが その場合には酒は飲みません と言う意思表示になります 誰でも 酒を飲みながら タバコを吸いながら 白ご飯を食べる人は居ません 宴会料理は歓談が目的です そこがポイントです フランス料理では基本的には白ご飯は出ません
他の4つと違って、褒め言葉的な意味合いで使われる事の方が多いと思います。ただ、繊細な料理だと香りが飛んでしまったり、複雑な味わいが感じにくくなったりするかもしれません。 人体への影響は、その旨味の由来が大量の化学調味料や油脂とかだったらそれなりに体に悪いかも知れませんね。
道の駅羅臼の前、海側にある純の番屋は・・・？ http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011204/1007544/
特に大好きというわけではありませんが、 冬はよく作りますね。 私は、ロールキャベツ１つに対して、キャベツ２枚包むので キャベツの大量消費には良いです。
私もやります。 というか水羊羹そのままはあまり好きじゃないのですが凍らせると小豆バーみたいでおいしくなりますよね！ うちの冷凍庫はお中元のゼリーと水羊羹がたくさん入ってますよ。
グリルモードは、コンロの魚焼きグリルと同じく、”強い火力を直接食品に当てて、比較的短時間で焼く”料理用だと思うとよい。それに対して、オーブンは庫内全体を温めて、輻射熱でじわじわと時間を掛けて焼く料理用。グリルの方が食品の表面に火が入りやすいので、逆に言うと焦げやすい。 なので、同じグラタンでも、ソースも具も温かい状態で、チーズが溶けて焼き目が付けばよいだけならば、グリルモードで十分だが、冷凍グラタンや大きなお皿で焼く場合は、グリルだと中が温まる前にチーズが黒焦げになってしまうので、オーブンの方がよい。焼き鳥や切り身の魚を焼くのはグリルでよいが、ローストビーフはオーブンじゃないと駄目、とかね。 判断に迷う時は、”魚焼きグリルでこの料理が作れるか？”と考えるといいんじゃないですか。
殺菌処理をしているスーパーの刺身など聞いた事が無い。職人が厨房でこちらを向いて三枚におろして手際よくさばいていくよ。殺菌処理って何なの。確かに業務終了後は調理台の殺菌と一晩中殺菌灯を付けているが翌朝には全て洗い流すよ。だから魚屋さんは水を大量に使うんだ。魚屋を見たことあるかい。水は営業時間中は流しっ放しだよ。
一回精神科で診てもらったら？
餃子を作る際にわずかな気泡が入ります。 中心部まで火が通ると、温度が高くなった=その気泡が膨張します。 中で熱しられて蒸気が発生し、気泡部分が膨張して膨らむ為、浮き上がってきます。 浮き上がる=中心部まで火が通ったので、食べごろということです。 火を止めて、そのままの状態である程度冷えると、その気泡がしぼむ為、今度は沈みます。 皮である程度密閉されている水餃子だからこそ起きることです。 はんぺんも気泡が入っていますが、最初から気泡が大きい為、浮き上がったままです。 こんにゃくは気泡が入らないほど固められている為、温めても浮いてきません。 団子状のものも、同じく気泡が入っているので浮いてきますが、皮で密閉されていないので、水餃子ほどは浮いてこなく、沸騰した流動で踊る感じになります。
四万十市中村は世界一大都会！！！
特例措置的にかからない可能性もありそうですが、なんとも言えませんね。 お店のオーナー・マネージャーの裁量によるものなので、お店によっても違うし、一概にどうとは言えません。 直接電話して確認するしかないかと。
お店によって異なりますのでまずお店に連絡しましょう。
公共機関の防ぎようが無い場合ですと、 店舗側の考え方に寄ると思います、1度予約した店舗に電話を入れて 確認されたほうが良いと思います、 基本当日キャンセルは最低でも半額程度のキャンセル料金は発生しますが、 雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態なら、不足の事態と考えられますので、私の店舗ではキャンセル料金は取りませんね。
一番好きなのは、辛くない青唐辛子。 ししとう・万願寺唐辛子・伏見唐辛子・甘長唐辛子など。 和風にも洋風にも、美味しいです。 あとは、トマト・胡瓜・ズッキーニ・茄子・オクラ・さやいんげん・冬瓜・南瓜、どれも好きです。 最近、「フィレンツェ」という品種の茄子を食べました。 凄くクリーミーな食感で、日本の茄子にはない美味しさでした。 また買おうっと。
あなたがお留守番。。
一枚入りです。 もえぎ野は2枚。
・リンク先のレシピは見られないですよ。 ・今夜の夕食に食べるのでしたら、常温で問題ないでしょう。食べる前にあたためてください。 ・夕食後に余ったら、冷蔵庫に入れてください。冷蔵庫で保存すると衣に水分が付くのでふにゃっとしてしまいます。明日朝は、半分に切ってから、タマネギの千切りを入れてめんつゆで煮て、卵とじとかどうでしょうか。
まともに回答しようと思ったが･･･ ＞テメェのほうがアホだろがボケ帰れ こんな下品なこと書いている奴に、ばからしくなってきた。
それくらいでカリカリすんな(^-^)
せっかく準備したのに予定が違ってしまったんですね。 よくあることですが困りますよね。 もし私なら鶏肉はカンピロバクター菌の食中毒の恐れもあるので、朝、よく火を通してから揚げにして弁当にでも入れて食べてもらう、自分で食べます。 胃腸は丈夫なら朝からから揚げでもいいかと。 どうしても２日後の夕食にしたいなら揚げた後で冷蔵庫に保存して、食べる前に二度揚げします。
はい、やっています！夏のおでんもうまいです！
もう新さんまは出まわってますよ〜1匹600円位しますが…。
・ドリアにはホワイトソースをかけると思いますが、ホワイトソースを作る時に小麦粉を使うと思います。入れないとトロっとしません。 ・グラタン皿にご飯を敷きつめますが、そこには小麦粉は入れないでしょう。
今日は味覚の定休日・・・ 明日飲んで下さい。
あなたがどこまでの辛さに耐えれるかによりますが、あまり得意でなければやめた方がいいかも、まして口内炎が出来てるならよけいに。
もう新さんまは出まわってますよ〜1匹600円位しますが…。
・ドリアにはホワイトソースをかけると思いますが、ホワイトソースを作る時に小麦粉を使うと思います。入れないとトロっとしません。 ・グラタン皿にご飯を敷きつめますが、そこには小麦粉は入れないでしょう。
今日は味覚の定休日・・・ 明日飲んで下さい。
あなたがどこまでの辛さに耐えれるかによりますが、あまり得意でなければやめた方がいいかも、まして口内炎が出来てるならよけいに。
こんにちは！ リクエストありがとうです！ コーヒー好きですよ(^-^) でも、全然詳しくないです(>_<) 毎日飲みますよ。インスタントだけど笑 学生の頃は喫茶店でバイト経験アリです。月に10万円くらい稼いでました。チェーン店だったので専務に社員に誘われたけど丁重にお断りしました笑！ 今日はお休みですか？
目玉焼きにソースと鰹節とマヨネーズ
う～～～ん！なんだろう？ ドライブイン(笑)。
ちょっと調べればクックパッドだけでも、 ２００種類以上レシピが有るのでは？ 結構人気でその他レシピサイトにも結構有ります。 これにキュウリ浅漬の佃煮で、 ちゃぶ台をひっくり返されたら、 迷わずその場で離婚でしょう。 写真はキュウリ浅漬の佃煮です。
赤貝 わかめの奥に見え隠れするのがいいね
お母様が聞いたら喜びますね。
なかなか健康的な朝食でいいですね。 最近は朝食をとらないという人も多いそうですが 朝 食べないとパワーが出ないと思いますが、、。 私は定番 ごはん みそ汁 納豆 ノリ 梅干しと 年中ワンパターンです。みそ汁の具は毎日違いますが、、。
水茄子を漬け、辛子で食べるのは夏の暑い季節に理にかなってますね。 ぬか漬けならミョウバンで色落ち防止にしてから漬けます。
美味しいつくりかたはわからないけど… 旦那さんは化学調味料のこぃいい味が好きなんですね 私の母もたまに出汁からちゃんと作るときあるんですけど、お安い味に慣れた馬鹿舌の私達には物足りないです… せっかく頑張ってるのにごめんなさい
こんにちは。 肉シュウマイが、好きです。 何時も、餃子定食と一緒に、注文しますｗ よしひこ。
微妙だとおもいます笑 それだったらシロップに変更のほうが美味しいと思います。 牛乳バージョンでやったことありますがただのミルクよりわたしは嫌いな味になりました。無機質なミルク。お金をはらってやることではないなとおもいます！
どっちも捨てがたいですが、今の気分は塗ってから焼く方 ('ω')ノ うっすら塗ったり、具ありでたっぷり（もしくはりんごを切って焼きリンゴ）←（日によってグラニュー糖やシナモンやレーズンなど好みのものあれば）で表面を焦げ目がつくほどこんがり焼きあがったとこに、さっとバターを乗せて♪ 基本はさらっとだけどたまにはクリームチーズとかホイップやアイスでとことんこってりにしてもいいかも(*´ω｀*)
夏野菜タップリの…黒酢鶏♪
鶏肉かしら？ 298円！ でも夕方まで待ってて、20％OFFになってたら２コ買っちゃうかも(^o^)
バランタインは度数が４０％ですから、それをストレートで350ｍｌは１４％の日本酒に直すと5.5合ですね。それだけ飲めば誰でも酔いますし、度数が強いので酔いの回りが早くフラフラすることもあるでしょう。あなたは、お酒が弱くはなく少なくともお酒が飲めるタイプです。まだお酒を飲み慣れてないのだと思いますので、これからペースを考えておつまみや会話を楽しんで飲めば、上手に酔えるようになるでしょう。
自分が働いていた店は電光掲示板にボタンを押した卓番の数字が表示され、同時にホールスタッフが携帯しているバイブ機能付きの受信機にも卓番が表示されます。
松屋のオリジナルカレー(300円)だ。味噌汁付きで300円はコスパが高い。
5cmくらいの長さに切ったものを4つ割りして、 オリーブ油で、同じ大きさに切った魚肉ソーセージ もしくはベーコンやロースハムとともに炒めてみてください。 味付けは塩と粗びき胡椒で、強火で、炒めすぎないくらいに仕上げます。 胡瓜がしゃっきりしていてとてもおいしいですよ。
どちらも捨てがたいですね。w
一ヶ月から三ヶ月くらい大丈夫だそうですよ。 保存期間が長ければ長いほど劣化はするでしょうが、食べられればよい、という感じでしたらもっともつかと思われます。 多少冷凍焼けしてもチャーハンとか雑炊とか…アレンジしたらきにならなくなるかな？
自分との約束を破ったとして、自分を許せない気持ちに苛まれる。その結果、やけ食いすると思います。
卵かけ御飯の醤油は市販の物は、味醂や酒、砂糖や出汁が加えられています。 その為甘味があります。 どちらが美味しいかは本当に個人それぞれの好みの問題ですから一概にどちらが優れているとは言えません。 わたしは普通の生醤油の方が好きです。お米と卵の味をダイレクトに楽しめる気がします。 味が分からない時はパッケージの原材料を見てみてください。表記順位が高いほど配合量が多いので甘口寄りなのかとか分かります。
ココさん、 おはようございます。 回答リクありがとうございます。 私は日本酒のカクテルを作ったことが ないため、自信がないのですが。。。 まず、試していただきたいことは、 レモンが合うカクテルは、大抵、レモンを ライムと入れ替えると美味しいの。。。 だから、生ライムを4分の１カット分、 ポッカレモンの替わりに絞っていれると 美味しいかもです。 ライムがなければ、ゆずでも良いですよ。 ゆずの果汁を少しグラスに搾ってください。 そして、ゆずの皮を一部向いて、千切りにして、 グラスに入れます。 自信のある回答でないので、ゴメンなさい。 まだまだ、暑い日が続きますね。 夏バテには、お気をつけてくださいね。 ありがとうございます。
100g 500円ですね…高いと思います。 それなら牛肉買うなー。
質問文中に「回答のようなもの」があるのかも。 同じ身長体重でも筋肉量など「いろんな条件で見た目が変わる」ので 「比較用サンプル画像」があっても、参考程度にもならないかも。 こんなのがありますが↓この数字も「ただの目安」です。 http://members.jcom.home.ne.jp/crystallization/check.html ID非公開さんの身長体重をかいて 「身長およそ○センチ、体重○キロくらいの女性の画像ください」 とか、「こんな↑女性タレントって、誰かいますか？」…のように 質問しなおす方が、お望みの回答が期待できるかも。 でも、女性タレントさん、体重を公表してないかな。ダダダッ…(逃)
太麺の方が良いでしょう。 パリパリ焼きそばを食べるなら、佐世保駅ろくてん通りの「香蘭」で皿うどんを食べた方がベターです。
「グラッチェ」というのが よく判りませんが 卓上のパルメザンチーズの缶ですか？ ・・鮮度が悪いのでしょう 或いは（イタリア屋の卓上にはチーズ缶とタバスコの小瓶が 当たり前）と馬鹿頭にインプットされているからです (=^・^=) 料理をサーヴする都度 チーズ卸しで乗せた方が美味しいのにね
火は強火で、まず身の側を焼きます。これによって身の中の水分や脂分が逃げるのを防ぎます。身の表面に十分火が通ったら身を返して、これも強めの火で皮の側を焼きます。 良い具合に焼き目が付いたら弱火で２、３分加熱を続けて芯まで火を通します。 これでＯＫ、後は熱々のうちにいただくのも美味しく食べるための大切なポイントです。大根おろしでもあれば文句無しですね♪
えーと、昔の話で「何々藩百万石」とかいいますよね。 武士の「何人扶持」とは、ひとりが１日に５合、１年に１石８斗食うという計算に基づく表現です。 石は斗の10倍で、斗は升の10倍です。 これは体積の単位で、重さでいうと一升が1.4キロから1.5キロ。 となると10キロはだいたい７升となります。 この単純計算でいくと、10キロは２週間程度で食ってしまいます。 ところがこれは昔の「白飯で腹を満たす」食生活に基づいた話で、現代のようにおかずを豊富に得られる状態で、１日５合食うのは肉体労働者か無駄飯食らいです。 たいていの人なら１日２合炊けば、朝と晩に充分です。 ということで、足りるかといわれれば、足ります。
うな重で夏バテ防止。 高級な店で！
温かい緑茶ですよ〜(^-^)/
ネットで調べるとコスコで販売しているルイボスティーの賞味期限は約3年と書いてる方が多かったです。 賞味期限 best before 2019年9月15日 製造年月日 packed 2015年9月16日 年が最後についたら日付が合わないので、年・月・日で表示しているはずです。 ご参考まで。
庭でジンギスカンでもしましょうか 晴れてれば
生魚も焼きますが缶詰も使います。 私も最初は缶詰って栄養が少ないんじゃないのかなと思ったのですが、フリーズドライの保存食より高いそうですよ。それを聞いてからちょっとしたものに使うようになりました。 ツナ缶はもとよりサンマの蒲焼きとキュウリとシラスをあえたり、フルーツの缶詰を刻んでゼリーに入れたり、SPAMは味が濃いのですがたまに無性に食べたくなるし、何もなくてもジャガイモとコンビーフがあると一品できちゃう。 あともう一品とか夕飯の買い物に行く時間がないとか、うちにあるものだけで作ろうかというとき大活躍するのが缶詰です。
まず夏 牡蠣は喰いません 喰うのは 岩牡蠣のみ 岩牡蠣と 真ガキは違います 岩牡蠣は夏が旬ですから生でも喰えます が 真牡蠣は １０月以降からです スーパーで売ってる 牡蠣は 完全加熱する カキフライ用です ↓の方も言う用に あちら産で 大当たりくじ付きです 牡蠣の食あたり 下痢ぴーは大変です 知ってる者は喰いません 喰いません
サイゼリヤのドリンクバーって元々コカ・コーラ製だったんですよ。 その時代は2005年とかなり昔のことですけどね。 現在サントリー(ペプシ)から変わったのは、ちょうど昨年、2015年の6月くらいだったと思います。 そのくらいの時期から「変わった」という情報が出てきているからです。 確実に変わったと記載があるのは、「2016年現在には全てコカ・コーラに入れ替わっている」という記載があります。 サイゼリヤ自体、国内には1000店舗以上あるので、同時に変更は難しいです。 それぞれの地域単位で担当している範囲で、何ヶ月かかけて少しずつ変更になったという感じでしょう。 ドリンクバーの機械の消耗での交換時期や、何年契約としているので、その際に価格を見直しをするので、その際に総合的に安いメーカーに切り替わります。 その際にコカ・コーラの方が安い価格を提示してきたのでしょうね...
埼玉の川越とかですかねー
あれ 食後のおやつです ｱﾊﾊﾊﾊ♪ あしからず(^ｏ^)ｖ
あなたの交渉能力と店の懐の深さ次第だと思います 時間を延ばす代わりに注文できる種類を減らすとか… ドリンクは自分達で取りに行くとか…
よく長野市に、遊びに行きますが豊野の辺に広がる りんご畑を見ると、美味しそうに見えます また、長野電鉄の長野駅や須坂駅で売ってたりするのでつい買います、逆に青森のりんごはあまり 食べたことがないけど、長野のりんごは美味しいです。
黒いのは蕎麦粉が入ってるからだったと思います。平壌に行くのは大変ですが、他の諸外国にある北朝鮮直営のレストランや、日本でも韓国じゃなくて北朝鮮系の在日や中国の朝鮮族がやってるお店にはあると思いますよ。麺を買うこともできます。
日本のゲームクリエイター。代表作にスーパーロボット大戦です
アイス用のレギュラーコーヒーは、氷に注ぐ前提としているため、コーヒー豆をやや深めの煎り加減にしており、少し濃い目のコーヒーが出来るとのことです。 べつに、普通のレギュラーコーヒーで、アイスを作っても差し支えないとのことでしたが、やはり、味にこだわるのでしたら、アイス用のレギュラーコーヒーを選んだ方がよりおいしいアイスコーヒーが作れるとのことでした。 私はホットにはホット用豆を買っています。
これは見事な爆乳ですね いいロケットおっぱいです 爆乳に水着は似合うなぁ
夏だ！ 水着だ！！ かき氷だ！！！ いや、やっぱり水着だ！！！！
使った玄米の量が同じであれば同じカロリーです。 炊くと、水分がかなり含まれますので加熱後に 同じ重量であれば、炊いた方が低カロリーです。
軟水です！ いわゆる、出しが出にくいのが硬水です。 沖縄の方は、全国で1番鰹節を使うのも料理の事もありますが、硬水なので出汁がでにくいのです。 軟水の珈琲のほうが美味しく頂けてるような。。。
現代医学と栄養学が、完全であるという証拠はないです。今でも解明されていないことがたくさんあります。 インドに昔存在した、最下級カーストの方々は、一生涯大豆しか食べることができないそうです。それでも、長生きする方が多数おいででした。今だに化学的な、理由づけは、できないそうです。 日本でも、僧侶の方々が、ほぼそのような食事で長期間修行なさいますね。すこぶる体調がよいそうです。なぜかわからないようですね。 現代においては、食べることができなくて命を落とす方もおられますが、食いすぎで死ぬ場合の方が多いようです。
入札で設置している。設置者の名前が自販機に表示されていると思うが・・
キャベツとか白菜でいいんじゃないすか。
日本にもハンバーガーの自販機があった お金入れると中で冷凍してたハンバーガーを 解凍して出すんだけど 下のほうと中のほうが氷だった
追記 それが食品である以上は安全であるのは当然の事で、その前提で考えれば食品の価値は美味しさの有無ただそれだけです 価格が安いのはＵＣＣが世界中に自社経営のコーヒー農園を展開するなどの企業努力が反映された結果の物でしょうし、それ以上の邪推をする事に然程の意味が有るとは思えませんが？(o^－^o) 。
酵母菌とイースト菌について 酵母（菌）は、アルコール発酵（糖をアルコールと炭酸ガスに分解）をする菌類で、酒類（ビール，ワイン，清酒，ウィスキー），醤油，味噌の醸造やパンの製造に使用されています。 種類によってビール酵母，ワイン酵母，清酒酵母，ウィスキー酵母，醤油酵母，味噌酵母等があり、それぞれの製法に適した酵母が使い分けられます。 イースト［yeast］は日本語訳が酵母で、パンの製造に使われる（ドライ）イースト等でよく耳にする言葉です。 ドライイースト（生イースト）は自然界に存在する酵母菌の中から発酵力の強い菌を選んで抽出して純粋培養しているもので、短時間に安定して発酵をさす事ができるイースト・パン酵母です。 発酵の時のアルコールは（風味を残して）抜けて行き（加熱等によって生地から蒸発）、炭酸ガス［二酸化炭素］の発生でパンは膨らみます。
カツオのタタキの漬け丼でした。 漬けニンニクとは少々昆布を効かせて、トッピングはおろし生姜とニンニク、ワケギとミョウガです。 小松菜の味噌汁、冷やしトマトにオキアミ。
怒りまくりますね。 お通しと言ったら３００円くらいが相場なので、７８０円は ありえないわ。 「店長呼べ」とか「会社にクレーム入れるぞ」などの言葉を 発すると思います。
四万十市中村名物の藁焼き鰹 はま寿司に行ったとき食べたら、めちゃくちゃ旨かった
香の物があれば・・・ キュウリ一本を1ｃｍに斜め切りして 袋か器に入れて2つまみ程 塩入れてかき回します 一晩冷蔵庫入れて翌朝が食べごろです~♫ 私もご飯にお味噌汁とおかず1品が基本です キュウリは庭で数本作っています(^ｏ^)ｖ よい一日を・・・☆
バス・・・かな？ 旨いですよ。
すきですね。 大盛りでいただきたいものですね。 たくあん２切れも必須ですね、 熱々をいただきたい。 卵 とろりがいいな。
スイカ！ 昔はアレルギーだからと食べなかったのですが最近はたべますよ！ スイカを切って、塩コショウでフライパンで焼いてもおいしいです。 ウリなんですものねー。 豚で巻いて焼いてもおいしかったですよっ☆
牛乳と足して抹茶オレ 抹茶ミルクプリン クックパッドで検索すると、美味しそうなスイーツがたくさんでてきますよ(๑° ꒳ °๑)
騙されたとおもって 塩昆布にチーズです。 冷めても美味しいのは食べてみたのでわかってます。 回しには少しの塩味で。 それと、卵と砂糖、醤油を入れてるかき混ぜ、そこに白結びをくぐらせてアツアツなフライパンで焼き上げます！ なかなか美味しかったですよ！ お息子のレパートリー。 私も探してるところです！
ならないですよ。たぶん、入店時の曜日。
専門的なことは分かりませんが、 私なら 朝 冷凍食品 昼 コンビニか ３の外食 夜 ５のお惣菜 にします。 朝は冷凍食品というよりパン（冷凍しておく）と牛乳などにします 冷凍食品は生協のものは添加物の味がせず体に良さそうです。 この中で一番体に良さそうなのは５ 一番悪いのはコンビニと４な気がします 似たりよったりですが＾＾；
いいですねぇ、、、 我が家はバラバラでお休みなんて誰もなくて。 専業主婦のお休みも全くありませんでした笑 誰か休みならば少しは男性軍団に頼みたいことってありますよね〜
オーストラリアのイエローテイル、赤はカベルネソーヴィニヨンともう一つの２種類がありますが、どちらも甘口に仕上がっています 味は美味しいと思いますが、私は好みに合いません(;^_^A 価格は1000円以下でスーパーなどでも販売されています 。
｢お店による｣としか言えないかと。 少なくともカットライム少なめ、普通の氷、 甘さ控えめのカイピリーニャも多々存在します。 別にクラッシュアイス、細かく刻んだライム沢山、 シロップ多め･･･というルールは無いので お店によるとしか言えないかと。 海外のレシピサイトを見てもcrushed iceの事もあれば ice cubesの事もあるので。 カクテルは一般的に基本的なレシピはあれど、 細かい部分はお店/バーテンの特色が反映される事は 結構あると思いますよ。
あと一品 焼き魚をよろしく~
ペンネアラビアータを作るつもりです。 なんだか、赤い色のものが食べたくなって…
ツルムラサキが好きなので ツルムラサキ&オクラの お浸しみたいなものが好きです。 後は茹でたオクラに 鰹節&お醤油をかけたものも好きです!! 他の回答者様方と同じく •お蕎麦 •納豆 •冷奴 なども好きです!!
みなさん、砥石の意見や価格ゾーンの意見同意します。 で、包丁そのものですが、三千円程度なら三徳包丁となります。 もちろん、これ１つで肉魚野菜を切れるから三徳と呼ぶオールマイティこの上ない包丁なのですが、家庭感たっぷり。 プロっぽいならば、和包丁ならば舟行、洋包丁ならば牛刀がオールマイティだと思います。でも、1万円超えるし、砥石まで買うと2、3万になるから、今回はホームセンターで関孫六かヘンケルの三徳と1000番のコンビ砥石を買っては如何ですか？
西荻窪のMaeuschen（モイスェン） 西葛西のLe LAPUTA（ル・ラピュタ）（１１月以降に出るフルーツタルト）
塩胡椒はもしかして最初から混ざったやつですか？ もし、そうなら別に塩だけを加えて、仕上げにオイスターソースを使うと良いですよ？ オイスターソースには塩分と一緒に牡蛎由来の旨味成分が含まれています 普通の醤油より中華っぽい風味に近付ける事ができます(o^－^o) 。
Q=ティーバナが日本にも出来る？？？ A=可能性はなきにしもあらず！！ Q=美味しい紅茶専門店？？ A=無難かな。。。。お気にめすでしょうか？ http://www.tea-a.gr.jp/shop/
3×25＝75パック÷5＝15パック！毎日食べて15×30日として450パック 15×365日=5.475パック？？？？？？食べ過ぎでしょう？ もずくの風呂の夢見ませんか？ 美味しいけど、食べ過ぎに注意しましょう！ もずくの元を買って、塩抜きし自分で酢につけた方が安上がり！！！！！！
本来、Φ38 までがたこ焼きの正しいサイズ。 ８個が基本の数で、好きな人は20個ぐらいいけるだろう。 料理にはこういう言葉がある。 口中体積と言うものが。 口に入れた時一番おいしく感じる大きさがある。 個人差や民族でも違うが、大きければ良いと言う事ではない。 これは蛸の量や大きさでも同じである。 この辺を勘違いしている人が多い。
本来、Φ38 までがたこ焼きの正しいサイズ。 ８個が基本の数で、好きな人は20個ぐらいいけるだろう。 料理にはこういう言葉がある。 口中体積と言うものが。 口に入れた時一番おいしく感じる大きさがある。 個人差や民族でも違うが、大きければ良いと言う事ではない。 これは蛸の量や大きさでも同じである。 この辺を勘違いしている人が多い。
ビールに限らず、お酒を飲むとアルコールが消化管内を刺激しますので、飲み過ぎると胃が荒れたり、腸が緩くなったりします。お酒を飲んで次の日に下痢をしたり、下痢までいかなくても緩くなったりしますね。
日本酒を飲んで次の日に頭痛がするのは、アルコールから分解されたアセトアルデヒドの作用です。日本酒をグラスに1杯と言うことは1合程度だと思いますので、その量で次の日に頭痛がすると言うのは、お酒に弱い人かも知れません。初めて飲酒した場合、体がアルコールの分解に慣れてないということもあります。これだけで、日本酒が合わないとは判断が出来ませんが、今後お酒を飲むときは、慎重にしてください。
水を吸ったお米の場合、正確さを期するなら、『すりきり』でちょうど計れる容器を探す・または作るしかないでしょうね。 水に浸したままのお米を『ひとすくい、すりきりで350ｇ』になるような網ざるを探すとよいと思います。水を切ったお米を計るのはあちこちにくっついてやりにくいでしょう？水の中から網ですくいあげるなら、保管容器に移しやすいと思います。 お水は計量カップがあるから大丈夫ですよね。すくいあげたお水の量が気になるなら、重量換算で550ｇになるよう水を加えればいいと思います。
私もピザポテトが合うと思ったのですが、ネットで確認したところ現在製造されてないようです。今ある商品の中ならのりしおですかね。のりの香りがまたビールを誘うのですね。まあ、クーラーボックスでキンキンに冷やして楽しんでいるのでしょうから、何でも合わせられるでしょうけどね。
そうですね。 もったいないと思いますが、ムリに食べてお腹を壊しては大変です。 また、おいしいカレーをつくりましょう。
もちろん、違いはあります。 特に、ロンリコ151は151の半分の75.5度でかなり度数が高いです。 で、私はマイヤーズの方が好きです。 あの、黒砂糖感がたまりません。 ショットで飲まれる場合は、冷凍庫保管をお勧めしますが、一気のみでなく味わって飲みたいです。
知恵袋で聞くよりも、電話した方がはやいかもしれませんよ。 いつかは知りませんが予約を入れたらいいですよ！
相当な変わり者。しみったれ。 自分でメーカー聞いたらどうだ？
私の中ではくら寿司は寿司のあるファミレスです。現在、くら寿司でバイトしてますが作るのが面倒なものが多くて新しいものがでるたび嫌になります笑。美味しいし嫌ではないですが、どこを目指してるのかサッパリ分からないです笑
あるあるですね 近所のスーパーに地物のカサゴが赤メバルと書かれて売られてました（笑） 根魚にはよくあるみたいです 見分けつかないみたい 生きたソイ メバル どっちか分かりませんが 活魚なのと３０cmくらいとのことなので、おおよそ適正な価格だと思います ちゃんと調理できる人で釣りしない人からしたら安いと感じても別に変ではない価格設定ですよ 刺身ならこの時期なら まだメバルが若干上だと思います（獲れた場所にもよります）こちらではメバルシーズンは完全に終わってますので 旬のメバルは最高峰の刺身の一つで肝も美味しです
痩せるためですか？ ニキビとかができるから断つのですか？ まぁどちらにせよ良くないですね。 飴も砂糖の量が多いので最悪3個くらいですかね。 今日のご褒美的な
品質だったら既に勝っているのでは？ヤマザキの添加物だらけのパンなんて買わないです
作るの、面倒ですよね。 一人だけたったら、ちょー手抜きです。 トマト丸かぶり、きゅうり丸かじり、皿の一枚でも洗うのが面倒ですよ。
普通のパンの製造過程に、米を若干混ぜるんやで
私は回転寿司で握ってましたが、会社の規定で一貫22gと決められてました。 シャリだけで12貫×22g=264g。普通のご飯茶碗だと180g位です、ネタにもよりますが、一切れ平均12g×12枚=144g 合わせると408g。充分お腹を満たす量だと思いますが、ネタが色々入ってるんで、味が変わってもっと食べたくなるんだと思いますよ。ちなみに巻物はシャリだけで60g使うのでセット以外の単品で頼んでみてわ？
モンスターエナジーMONSTER ENERGY の栄養成分表 http://jlsco.hatenablog.com/entry/2016/03/26/213806 現在はストレス緩和サプリメントという形で販売していて、含有食品はほとんど無いようです http://www.ueno.vc/staff/blog/post-143.php セイヨウオトギリソウを成分に含む食品 http://yakuaru.nows.jp/oral/21-21.html
米１合は180mL、150g。 ご飯にすると、約330g、体積で500ｍL前後になるらしい。 炊き方、水分添加量で異なり、弁当箱に詰める圧でも変わるとのこと。 600mLの弁当箱では約１合の米が入る計算か。
加熱用と言うのは、古いからという事ではなく、釣れた場所で判断されるらしいです。 加熱用ですから、加熱した方が安心ではありますが、うちの父親もイカは腐らないからとか自分なりの持論があるようで、イカは生で食べてしまいます。 80歳になりますが、お腹を壊したことはないようです。 この年代は色々な免疫があるのかな？と思ったりします。
翻訳サイトで見る限りそのままの意味なのですが、流石に人間の肉ではないと思います。
南蛮漬けは調味料は同じで作ります。 鯵も鶏の場合も。。。 添える野菜や、素材の旨味によって味は異なって来ますね。 私は、鯵の場合は酢を多めに加えることもあるんです。 骨まで柔らかくなります。。
意味不明。見ず知らずの他人に好きか聞いてどうすんだ？ 気味が悪い。
まあ、好みなんでしょうけど、私はアリです。 アリもアリ！大アリ！！ ケチャップやデミグラスソースより、おろしポン酢で食べる方が好きだったりします。
唐揚げ 餃子 豚の生姜焼き です(◍ •ಲ• ◍)♬
あははｗ それをここで無償で晒せと。。。ｗ 店によって色々違う。 けど簡単なもの、ほんと簡単なものだと 醤油を一瞬沸かす、それに味の素大量にぶちこむ。 分量はそれぞれ。 あとは色々入れたりするけどそれは店ごとで違う。 従業員だと多分タレの作り方は知らないと思う。 おいらから買ったと思ってその分募金してくれたまえください。
大阪在住です。 私にとってはありふれた日常風景なので特に気にしたこともないレベルですが、 統計にもあるように皆がみんなそうではありません。 食べない人の方が多いでしょう。 まあね、好きな食べ方でええんですよ。カロリー取りすぎとかは別途気をつけるとして。
加工するのなら、１日２日程度は気にする必要は ありません。 調味液につけたりすれば調味料の塩分で腐敗速度は 落ちますので、期限以内に加工するのであるのなら、 加工中に腐る、と言う事はあまりありません。 でなければ何年も寝かす生ハムの様な食品は作れ 無くなってしまいますよ。 どう考えても加工中に消費期限は切れています。 因みに賞味期限はお店でも「加工した段階で変わる」 のです。
twuj7qic2ik5pjss42nbさんの親がそういっているのなら twuj7qic2ik5pjss42nbさんの親にとっては 本当の事なのでしょう。
どちらかと言うとティーチャーズですね。ボトル千円前後の銘柄では最もまろやかさがあって良くできていますが、ちょっと香りに癖があってそこで好き嫌いが分かれそうです。 ジョニ赤は逆に荒々しさを感じさせる香味ですが、メジャー銘柄らしくトータルでは意外とバランスが良いですね。割っても楽しめるのはジョニ赤かも知れません。
イカしてる味はイカで置くとパスしちゃうのがタコの味です。
肉抜きやチーズ、野菜抜きは可能です。 要はパンだけに出来ます。
異常な混雑をしている店には何らかの原因があるものです。 また、混雑をしていることをことさら喜ぶ人がいることも事実です。 このため混雑していることをわざと見せる為に演出をする店さえあります。一部のラーメン店なんか良くやる手だと思います。 接客業なんだから関係ないよな？って脅し文句ですよね。その言葉を言った瞬間からあなたは店側からその手の人扱いになってしまうのです。度を越せば通報されることもあります。 そんなことが嫌なら静かで混雑の無い完全予約制のお店を選ぶべきなのではないのかと思いますが。
もちろん禁止されてますよ
・上田駅からちょっと離れますが、「刀屋（かたなや）」というお店が思い浮かびます。まだ営業していますが舟型の器ではないので違うかもしれません。 ・30年前には上田市に居住していましたが、あまり思い浮かびません。ごめんなさい。 ・ご参考）上田市そばマップ http://www.ueda-cb.gr.jp/soba/
よく利用します。 http://www.hotpepper.jp/strJ000653196/ 憲七百(けんななひゃく)というお店です。 ここは居酒屋選手権で優勝したこともあるお店です。 お店に入ると「おかえりなさい！！」と迎えてくれます！個室もありますし、お刺身も新鮮で、料理も手がこんでいます。 飲み放題つきのコース料理もあります。 観光でこられているのでしたら熊本の郷土料理コースもあります。 飲み放題のビールは発泡酒は使わずプレミアムモルツです。その他の飲み放題ドリンクも豊富な種類で、飲み放題でこんなにたくさんの種類があってすごいなぁと思いました。 熊本の繁華街では場所もよく、二次会へ行くにも周りにたくさんお店があるところですし、かなりのおすすめ店です。 週末は早めに予約しないとなかなか空いてませんので、早めのお問い合わせをお勧めします。
美味しいですからね！大好きです わたしはパスタソースといったらトマト系が好みで、ポモドーロやアラビアータ、プッタネスカなども良く食べますが、ボロネーゼは格別ですね セロリがたまらないです。麺がフィットチーネだともう最高です。粉チーズを掛けて貪り食ってますよ
聞いてくてません！！
発注は機械がやっても、作って袋詰めするのは人間ですからね。 混雑時でなおかつ店員の錬度が低いと、こういうことはよくあります。 しかし、この程度のことはマックが赤字続きである理由のほんの一部でしかありません。
こんばんは。 ジョージアコーヒーで、恵比寿の猿田彦珈琲が監修している缶コーヒー（フタ付き）がおいしいです。ジョージア・ヨーロピアンだったかな？ジョージア・猿田彦だったかな？ 仕事で日帰り出張を続けていた時に毎日飲んでいました。 1年ちょっと前の話なので、無くなっていたらごめんなさい。
だって、ほとんどの食材が中国やあの国からの輸入物か風評被害と言われる地域の食材ですよ・・・ 野菜不足とかの問題ではなく、私は食べません。
「慣れ」でしょうね・・・ まずはビアカクテル（シャンディカフ、パナシェ、レッドアイ等）から始めてはいかがでしょうか。 ベルギービールの「ベルビュークリーク」や「ヒューガルデンホワイト」も日本のビールのようにホップの苦味をきかせた一辺倒な作りではないので、美味しく感じられると思います。 あと総じてアメリカのビール（ミラー、バドワイザー等）も味が薄いので飲みやすいと思います。 ゆっくり、色々試してみて下さい。
幸水と比べると食感が硬い梨です。 歯ごたえがかなりあります。
そんなの自分でメーカーに聞けばいいだろ。ソラレンってバカ丸出しだな。
とても辛かったですね。回復されて本当に良かった。 胃腸に負担をかけない食事をすればよいと思います。つまり消化の悪い食べ物を食べない事です。 控えるべき消化の悪い食べ物 ①生野菜、刺身やいくらなどの魚卵 ②油が多い炒め物や揚げ物 ③糖分、お菓子など ④レトルトやカップ麺など防腐処理がされてるモノ。練り物や加工品(ハム、ソーセージ) ⑤消化出来ないとうもろこしやニラや海藻やきのこ類。食物繊維が多いモノは負担がかかります。 ⑥味付けが濃い食べ物や辛いモノ などです。これらの食べ物に注意する事です。 なので、 野菜は茹でて食べる。 魚は脂が少ない白身魚を中心に食べる。 肉は控えめにする。食べる時は脂身をさける。 ごはんは普通食でもいいが量をへらしよく噛む。 みそ汁は薄めに味付け、飲み物はカフェインレスのモノ(緑茶より麦茶など)を飲み、できればぬるい水で薄める。スポーツドリンクもお湯でわって薄めて飲んだ方がいい。 乳酸菌入りの飲み物、出来たらミルミルやビフィックスなど生きて腸に届くのをぬるま湯で薄めて飲む。ヨーグルトは冷たいので出来たらこっちの方がいい。 とにかく薄い味付けのモノをよく噛んで食べるのが一番です。 本当は夏でなければ『水炊き』のようなあっさりの鍋が一番なんですが…
甘酒はアルコールを発生させる前段階までのどぶろく（原始的な日本酒）と同じ作り方で作るからです。アルコールが含まれていないので当然酒じゃありません。
おまえ頭悪すぎ。 そんな企業秘密が こんなところで出回るわけねえだろ。 社会常識もない 当たり前も理解できないなんて マヌケ過ぎ。
とろーりちょこonオレオ&クッキー!!
あほか？そんなの自分で店に聞け。
全然良くないです。毎朝目玉焼きを焼いているのですが、こびりついてぐちゃぐちゃになります。腹が立って買い換えました。マーブルコートのフライパンですが、目玉焼きがスルンと剥がれて快感です。
ロッテリアで働いているものです！ 絶品のポテトMセットは普通にありますよ！ 働いてる側からしてもややこしいですが(笑) お店に行ってもメニューはフルポテセットになってると思いますが、普通のポテトでお願いしますというと普通になります。メニューはふるポテの値段で掲載されてるのでノーマルポテトのセットなら➖30円と計算してもらえばいいです！
以前にも同様なご質問が別の方からありました。その際の私の回答の一部です。ご参考までに。 「松本市 そば屋」で検索すれば出てきます。この中に紹介されているそば屋さんなら「ハズレ」はまずないだろうと思います。 ◉松本市 そば（蕎麦）ランキングTOP100 ◉長野県✜松本城近郊の美味しいお蕎麦屋さん✜10選 ◉香り豊かな松本城付近の美味しいそば（蕎麦）20選 ◉まつもと美味いそば ～ 市民記者おすすめの松本の美味しい蕎麦 他
一度に摂取した場合の致死量ですが、平均的な成年男性の場合で、これまた平均的な数値だと思ってくださいね。人によってかなりバラツキがあると考えられています。 だって実験してみる訳に行きませんからね。いずれも理論値です。 お砂糖は約１ｋｇ お酢は普通の食酢の事だと思ってくださいね。あの食酢で１６０ｍｌ程度が致死量です。 サラダ油は１リットルぐらいまで大丈夫見たいですよ。 こう見ると、食酢が一番軽くコロッと行けそうです。ですから市販で販売されている「黒酢」や「リンゴ酢」入りのジュースが、どんだけ薄められているかって言うことですよね。
私は揚げたてしか食べたくないのでいつも揚げたてでと注文します。 すると即座にポテトをフライヤーに入れボタンを押します。３分で出来上がるとその音が鳴りますね。
はま寿司・・・期待するな！！ 所詮・・・回転寿司です。 期待は・・・・儚く敗れます。 のど黒は・・・島根県の浜田漁港。価格も高いが、味は良い。
https://www.misterdonut.jp/ これを見たら分かります。
焼肉風風亭 三宮店 兵庫県神戸市中央区北長狭通2-11-6 ファンタジービル3F 神戸三宮駅 西口 17:00～24:00 不定休日あり http://www.fufutei.com/ 焼肉六甲 三宮生田新道店 兵庫県神戸市中央区北長狭通１－２－１３ ニューリッチビル2Ｆ 三宮駅 月～金:11:30～14:30 ・17:00～翌4:00 土11:00～翌4:00 日、祝日: 11:00～翌2:00 平日 11:30～15:00 17:00～翌5:00 土曜 11:30～翌5:00 日祝 11:30～翌3:00 定休日 祝前日 http://www.yakiniku-rokko.com/ あとは、この辺も参考にどうぞ http://gnavi.joy.ne.jp/matome/kodpm0006/aream3502/?__ngt__=TT0c36ad...
おやめになったほうがいいです。 りんごは季節の果物じゃないし、冷蔵庫で冷やしたものは なかなか焼けないし、フィリングはいたみやすいです。 リンゴを細かく切ってバターとグラニュー糖でよく炒め、 水気をとって、パウンドケーキにすると美味しいですよ。 この季節ですから、パウンド系のものが無難でしょう。
大丈夫だとおもいますよ！ですが、心配いてあげるなんて、優しいですね！何もないといいですね！
そんな朝鮮人の物を食うバカいるかって。そんな店もねえよ。 おまえ朝鮮人か？キモイ。
回転寿し？ エリートちゃん、回転寿しは回っている好きなものを食べる場所であって、寿司を食う場所じゃ無いでしょ。（笑） そもそも彼女を回転寿しに連れて行く・・・非常識は君だよ。
恐らく、悪酔いしたｳﾞｧｶなジロリアンだ。
これは飲んどけ！と言った銘柄はありません。 ご近所のそこそこの品揃えのある良心的な酒屋で入手できる銘柄を、相談しながら…が、一番手っ取り早いと思います。 どなたかがお勧めしているサイトを覗いてみましたが、私は異様に怪しく感じました。 とは言え、特定の酒屋に偏りすぎても同じ事に成りかねないので、品揃えの異なる数件の酒屋を回るように するの方がベターだと思います。
これですね、たまらんよ・・・(^ε^)-☆Chu!!
製造元で尋ねて下さい。 か、適当に入ってるんでしょうね。
不十分です。 加熱処理されていますので、 大事な大事な酵素が死活しちゃってます（泣） あと、ビタミンCと食物繊維（不溶性）もないです。 とれる栄養素もあるのでたまに飲む分には健康に良さそうですが、 毎日飲まなくてもよいのでは？ 出来るだけ、自分で野菜ジュースを作りましょう。
昼にいっぱい食べたので、さっぱり おろしそばでした。
女性なら驚異的なできごとですが、男性なら普通です。
トマト、キュウリ千切り、揚げ玉、揚げなす、大根おろし
そうだと思います。何十年もの味の積み上げで、家庭では出せない深い味になっています。必ずセットで頼みます
良かったね。。。。。。。。。。。
あまり余分な事をしないほうが良いと思います。 メーカーの研究者が味をまとめて開発した商品ですから。 それでもと言うならば、 これをご覧ください。 http://www.glico.co.jp/premium_juku/
・白米を炊飯して150gにしたいということでしょうか。 ・白米１合は150gで、その１合を炊飯するとご飯350g位になります。 ・なのでお米0.5合（75g）を水90mlで炊くと、ご飯175gになります。適宜調整してください。
・４リットルのビンで、なんとか３キログラムの梅干しを入れられるかと思います。
まあ楽な方でしょ、、、、
固有ブランド名で紹介しますね。 ウイスキーでしたらジャックダニエルのテネシーハニー。ハチミツフレーバーとナッツ系のほのかな香りが楽しめます。日本酒でしたら梅錦酒造の四季香麗水、この酒はシャーベットにして食べるくらいスッキリした甘さを持っています。 是非、お試しください。
その無農薬、無肥料、無除草の食べ物が存在するのでしょうか。 国内産なら問題は無いと思うのですが、逆に国内産農薬、肥料でどのような害があるのでしょうか。 輸入野菜や穀物などは、強い防腐剤を散布してると聞いたのですが、 ほとんどか輸入小麦で出来たパンやうどん、その他麺類等は食べないのですか？ 例えば白菜で無農薬な場合、虫が中に居ますが食べられますか。
ありがとうございます！ 落ち着いたらトーク開始しますね。 マカロン
甘味料が入ったヨーグルトは余り体には良くは有りません、 無糖は糖質０では無いでしょ？糖分が0だったと思いますが？ ヨーグルトは甘さの無いプレーンヨーグルトを薬だと思って食べましょう。
筋トレの内容にもよりますが、ちゃんとした筋トレをされているのならタンパク質が足りませんね。 ダイエットで基礎代謝は上がりませんよ？ 体重が減れば基礎代謝も落ちます。 体重維持で体脂肪減らし筋肉を増やしたとしても基礎代謝は変わりません。 この辺勘違いされてる方が多いのには驚かされていますよ。 ダイエット業界の宣伝効果でしょうかねぇ（笑） せっかくなので、理論でお教えします。 確かに筋肉が増えると少しだけ基礎代謝は上がります。 だが、筋肉は体脂肪より体積が小さく、身体の体表面積は同じ体重でも少し小さくなりす。 引き締まるということですね。 そうなると体温調節の為のカロリーを抑えることが出来、筋肉増で増えた分と相殺です。 基礎代謝の基本知識を今一度確認されると宜しいかと。
どちらでもなく高野豆腐派です！
どちらでもなく高野豆腐派です！
うーん、全人類は・・・少し言い過ぎですね（笑）。人類という観点から見ると、ホモサピエンスと呼ばれる現生人類は２０数万年前から存在していると言われており、約１１０年前（これもスゴいですが）に初めて発売されたチロルチョコの歴史は０．０５％にしか過ぎません。また人数インパクトの観点から見ても、日本で販売されているという事をふまえると世界人口が約７３億人に対して日本人口は１億２千万人ですからパーセンテージでいうとたかだか１．６％程度です。 と、能書きはそれ位にして（笑）。でも海外の方が日本に来て「何の土産を購入したら良いか」と聞かれた時はチロルチョコのバラエティボックスを勧めるようにしています。 で、好きな味ですか。最近ではロイズ社製ミルクチョコ、ブラッククランチックッキー使用のホワイト＆クッキーあたりのクオリティの高さがお気に入りです。
ものすごい変わり者。いちいちそんなことまで書き込むなんてマヌケすぎ。 勝手にやればいいだろ。 それをわざわざ知恵袋で書き込むなんて相当孤独なかまってちゃん野郎か？ 情けない。
質問の回答とは少し違うかもしれませんが、チアシード入りのビスケット大○食品のCHiAをたまに食べますが、カビ臭は全くありませんよ！チアシード感はプチプチした食感のみです。
売れないからです。。。
ぇ？ご飯は？ ご飯がつかないと力がでないぞ。
わからないのは馬鹿だから。そんな馬鹿にここで教えてもできるわけがない。 教えるだけ無駄。まともな人は、いろいろ出てきたら 自分で作れるレシピか、簡単そうなレシピか 美味しそうなレシピか 自分の能力に合わせて選べる。 それができないなんてあほすぎて無理無理無理。
全く飲まない、飲めないのにバカはたくさんいる！ 年をとれば、誰でも記憶力の低下はある。 酒のせいにする奴は、他のせいにもする。 特に最近の若い者は、酒飲まない人が多いが バカの割合は昔より、はるかに高い。
美味しくないのは、作り手の腕と知識が浅い最初のころだけですよ。 慣れてくるとおいしいパンが焼けます。 私はabcでパンをずっと習ってますが、持って帰ると家族はおいしいって言いますよ。 家で作れるレシピですよ。私は通ってよかったと思ってます。 確かにイースト多めだし、発酵も40度と高めで無理矢理2時間で終われる構成にしてますが、理屈がわかれば家で作るときにイースト減らして、発酵30度でとかすることは可能です。ベーカーズパーセントの知識があれば配合をいじっても問題ないです。 それとabcで使ってるイーストはフェルミパンというフランスのイーストなんですが、これイースト臭が少ないので、臭くないですよ。 あと、基礎の最初とマスターとかリッシュやってる人との差は、やはり捏ねですかね。圧力のかけ方が上手になるといい生地ができるし、加水率高めの多少ベタつく生地でも難なく捏ねれるようになるとふんわり感も違ってきます。
1.5Ｌのカルピスウォーターより 500mlのカルピスの方がおいしい気がするのは 気のせいでしょう
http://www.kaikatsu.jp/shop/shikoku_2/2603.html 快活クラブ高松福岡町店（ソフトクリーム食べ放題あり） カラオケは3時間保証です。混雑時は3時間で退室です（他のブースへの移動可能）。
保冷剤って使えねえ！ 凍らせるのに丸3日はかかるのに保冷力低くすぐ溶ける。 保冷剤使うよりコンビニとかで売ってるブロックアイス使う方がいいよ。 溶けきったらその辺で買って入れ替えればいいから。 溶ければ水だからその辺に捨てても問題ないしさ。 勿体無いと思うなら飲めw
梅田一番とちゃいまっか？ http://bairi.blog74.fc2.com/blog-entry-471.html 奥の食べる側のみのコーナーからホームが見えてました。定期券売り場も以前はここにありましたね。これはだいぶ昔の話ですが・・・チャーメンがあったのはもっと手前側の店でしたしね。こちらは一旦なくなって後に地下１階で再営業したのですが・・・建て替えが終われば復活する予想。
変じゃないですよ。 「おひとり様」は気楽でいいですし今は多いですね。 気にしないで行ってください。
ジュースを凍らしても、一般家庭の冷凍庫だと氷のように硬くなりませんので、うまく削れないですね。どうしてもシャーベット状になってしまいます。
虫さされだと思います。ほうっておけば直ります。
ままあるよね。。。。
なにか作ったら？？？
どのようなものかといえば古くて汚い家庭的な焼肉屋さんですね＾＾ 山手線なら北東側の下町あたりです。 新しくてきれいなお店は無理ですよ。 畳に焼き肉のにおいがついてしまうのでメンテ費用がかさみます。 必然的に高級店になります。 ちなみに山手線の西から南東あたりになります。
食べ物じゃないけど口に入れても問題ない仕様 容器に書いてあるので、手元になかったら薬局で見てみたら
他のオイルに比べ、さらっとして少々甘味があり、我が家では炒め物や普通の調理に使っています ココナッツオイルは体内への吸収が早く肝臓で素早く分解し体内に蓄積せず動脈硬化、アンチエージング、美容、コレステロールを下げ太りにくい効果があるらしいです また認知症予防にも効果があるとの事 １日、スプーン大１～２位までなら飲んでも大丈夫とのことですが 我が家では高齢者がいてスプーン小１位を上げています （直ぐ明らかな効果は見えませんが、長～い目で期待しています） テレビで特集がありブームになりましたね 翌日スーパーに行く売り切れで全く商品がありませんでした ココナッツオイルは、冷やすと固まる（白くなる）ので注意が必要ですよ
先ず、スイーツではありませんが、ロシア料理は美味しいですよ。 昨今、和食は世界規模で受け入れられていますが、それは日本人の味覚が鋭い為であり、味覚が鋭い民族が作る料理だから美味しい訳です。 これこそ、和食が世界中で愛される一番の理由に間違いありません。 対して欧米では味音痴が多く見られますが、そうした中にありロシア人の味覚は確かな部類に入ります。 それだけにロシア料理は美味しく、また、スイーツも同様です。 しかし、残念ながら現在も世界にはボーダーラインが存在し、西側社会とロシアとの対立が日本人にとってロシアを遠い存在にしています。 従って回答としては、ロシアの菓子が不味いのではなく、政治的な対立が原因で日本ではロシアの菓子を見かけません。 以上の理由から菓子（食文化）だけに限らず、西側社会に与する日本ではそもそもロシア文化に触れる機会が少ない実情にあります。 余談ですが、ロシア人は間違いなく世界でもトップクラスの親日ですけどそのような事実を殆どの日本人は知りません。 また、北方領土問題についても、大半の日本人はロシア側が返還を拒んでいるかのように、メディアを通じて意図的に勘違いさせられてもいます。
選ぶ機種によっても処理能力が違うので一概に言えないのですが 自分の好きなデザインで処理能力が良さそうなのを買えばいいと思いますよ 個人的にはパナソニックのカートリッジが1年持つ「 TK-CJ11-W」が コスパも良くておすすめです
こんばんは、パイの実ですね。
こんばんは。コーヒー好きの者です。 お友達のおっしゃる通りです。 コーヒー豆は生き物です。焙煎してから時間が経つにつれ、香りも味も落ちていきます。また挽きたてか否かでも、香りや味わいが全く違ってきます。 ドリップポットも注ぎ口の細いものですとおいしく入りますが、安物の注ぎ口の太めのものですとおいしく入れられません。 また、いくら良い器具を使っても、入れ方が良くないとおいしいコーヒーにはなりません。入れ方によって、全く香りが違ってきます。 名店のマスターなんかは、「ドリップしている最中に話しかけないでください」という所が少なくないですよ。それだけ神経を集中させてコーヒーを入れているのです。 カップを口に近づけた時、香りがグッと前に出てくる感じなら、「今日は上手く入ったな」と、満ち足りた気持ちになります。 ちなみにフレッシュなコーヒーの粉は、お湯を注いだらムクムクと盛り上がっていきます。「あ、生きてるな」と感じる瞬間です。 …お友達は話を盛っている訳ではないです。しかし興味のない方に長々とコーヒーについて語っても嫌がられるだけですよね？ 「ごめん、興味ないんだ」と一言おっしゃれば良いかなと思います。 長々と失礼いたしました。
個人的に量が多いと思っている店舗です。 カレーは飲み物。 http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13149215/ ラーメン二郎 池袋 東口店 http://www.ramen-jiro.com/ 以下は学生さん大盛無料だったと思います。 なりたけ http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13178631/
ただの「だらしないレストラン」です。レストランで働く人間に「服装の個性」は全く不要で邪魔。そんな最低レベルの教育が出来てないようでは、味はもちろん、衛生管理等も期待出来ませんね。 私は行きません、そういう店は。
道端に落ちているお菓子を拾って食べてるのはお前くらいだよ。それで汚染されてるんだよ。認知性に良くある事だよ、気にするな。 普通の人はお菓子で汚染されません。
なんで料理しないの？って聞いてみればどうですか？？ 高齢のお母さん死んだら辛いよって。 私の近所にも似たようなババアがいてます。 ババアには90歳越えの婆さんがいて その婆さんが料理担当です。 死ぬまでやらせるんだろうと思います。 おいたわしいです。 そう麺つゆは夕方家に帰って昆布・かつお節などから作ることは出来ます。 もちろん普通に。 出来ない理由を聞いてご覧。 私は兼業主婦ですが夕方家帰ってから作ります。 やってない人間って口ばっかで 実際突っ込むと答えられないからね。 作るのは実は簡単です。ぷぷっ。 知らないと難しいって思うだけですよ。 コストが高い？ 乾物屋で材料を大量に買うとそこそこです。 が、自分の価値観を人に押しつけたりするのは 頭が悪いやつのすること。 出来る範囲で、が一番。 料理は家族が美味しいと言えばソレで良いンです。 ＞こういう人って、お母さんがいなくなったら自分でするんでしょうかね？ 世の中便利になってお金さえあれば レトルトや総菜を買うなどすれば十分食いつなげます。 人の心配より家族に愛情を持ってご飯を作ってあげましょう。
ビバレッジカードは凄い人気なんですよ。 忙しいお店は発売して一週間以内には大体なくなっています。 ビバレッジカードはメッセージカードにドリンク無料券が付いているものなので、季節毎にその季節らしいデザインのものがでます。 少し前にフラミンゴとかトロピカルな柄のカードが出ましたよ。 運が良ければ見つけられるかも・・・という感じです。
タップしてから歩いた距離が測られます。 たぶん、歩いている時も常時アプリを起動してないとカウントされないんじゃないかな。たぶん でも、画像では１０キロの卵をタップしてから１０キロ歩いたことになってるから、孵化しないのはおかしいよね？
前の方もおっしゃってる通り、お米のでんぷんには、冷やすと粘り気がなくなる性質があって、これを糊化と劣化と言うのを小学校で習います チャーハンを作るときに冷やご飯を使うのは、その方がお米がパラパラで作りやすいから ちなみに、冷えてパラパラになったお米も、温めればまた粘り気が出ます
納豆のネバネバにはナットウキナーゼという特殊な酵素があります。これは納豆菌が作っているものです。それ以外のネバネバ（ムチン）にたんぱく質分解酵素が含まれているという説には大いに疑問です。確かにいろいろなホームページで同じような表現で「タンパク質分解酵素を含むので・・」とありますが、いずれもコピーペーストのようで出典がわかりません。自然科学の文献を検索できるPubMedで、オクラとヤマノイモのたんぱく質分解酵素（プロテアーゼ）を検索しましたが、1件もヒットしませんでした。つまり両者のたんぱく質分解酵素に関する研究論文はないということです。
犬並の嗅覚なら、違いが判るだろう！！ 吾輩では・・・差は判別できない！！ 違いの判らんじじい（笑い）
冬瓜汁は美味しいですね。。 私も大好きです。 片栗粉でとろみをつけると、冷めにくい。。 確かにですね。 私はお味噌汁に入れたり、鶏そぼろ餡かけ煮などで食べる事が多いです。 冬瓜は夏野菜と言われていますが 身体を冷やす作用があり、夏は好まれるようです。 皮が厚くて、貯蔵性があるので冬まで流通しています。 「冬」という文字が付いて、冷めにくく、身体を冷やす 何か不思議な感じがしますが、 大注目の野菜です。 瓜科の特徴もあり、新たなレシピを考えたいと思っています。
農薬を一緒に食べるなら、・・すぐ収穫しなさい！！ 貴方なら、・・・農薬の影響受けても大丈夫でしょう。（笑い） 私は嫌ですが、・・・（笑い） 私は、家庭菜園で農薬は使用しない。 食べるのは・・・農薬より虫を食べた方が体への健康被害が少ない。 家庭菜園で、農薬使う人は・・・愚か？？かも？？ 又は、使わない私が愚かかな？？ 何の為農薬を使用する。？？？ 無農薬野菜を好むじじい
台湾は初めてですか？ 台湾は中国料理が中心では有りますが、日本の統治時代が有って日本人の口に合うように改良され日本人には馴染みやすい食事が大変豊富です。 高雄は海産物が特に豊富です、多くの日本人は馴染まれます。実は私は台湾に６年ほど住んで居ました、台北と高雄を行ったり来たりで高雄に行くのは楽しみでした食事とゴルフ！ ご心配の件ですが有機農業物・・グルテンフリー、高雄の場合は大方の店がそう言えます、大衆食堂での食事をお勧めします。道路にはみ出してテーブルをセットする賑わいのお店が良いですね、夜でも昼でも野菜を果物を見せにぶら下げて売りに来ていますから新鮮です。ホテルの食事はどうも勧められません、食品の出証が難しいですね、コーヒーはホテルで。 私は高雄で養殖池の土木工事を監督、夜は仲間と順番に次々食べ歩き、隣の席の見知らぬ人が「リ―ベン？＝日本人」とビールを下げて来て賑わいします、拒否しないでください、日本人大好き台湾の人です事をお忘れ無く！ 日本は台湾と朝鮮の三国でアジアの解放戦争を行い敗れました！戦後アメリカの日本腰抜け政策の一環で台湾と朝鮮を敗戦国なのに突然戦勝国に？台湾人は戦勝国では有りません日本と一緒ですと、朝鮮は「オレ達は戦勝国だぞ」と突然暴力を振るい日本国から多くの財産を強奪し人を殺しました！台湾人と朝鮮人の大きな違いです！
自称、心も身体も半分台湾人ですから、中華風で! 台湾の牛の缶詰と、玉ねぎ、人参にトウバンジャンを コトコトと煮込む。 とろみをつけるために、少し片栗粉か小麦粉を入れてーーと。 赤米1割と白米のご飯にかけて食べた。 ちょとカリーに似てるが、カリーじゃない。 東瓜ドンクァの塩もみにラー油かけたおしんこをそいました。 創作料理で、名はありません。
卵、厚揚げ、大根、うィンナ―かな。 がんも、タコもいいなあ！ 夏のおでんもありですね、 美味しくいただきたいものですね。
ご飯入れ、、、、、、、、 、
ご飯入れ、、、、、、、、 、
価格も考慮して、違いはここの比較で飲み分けの参考してください MONSTER ENERGY モンスターエナジー 成分・栄養成分表示100ml当り エネルギー…50kcal タンパク質0g 脂質0g 炭水化物12.6g ナトリウム78mg ビタミンB6…0.8mg ビタミンB2…0.7mg ビタミンB1…0.1mg ビタミンB12…1‐6ug Red Bull レッドブル・成分栄養成分表示100ml当り エネルギー：46kcal 炭水化物：10.7ｇ アルギニン：120ｍｇ ナイアシン:：3mg パントテン酸：2ｍｇ ビタミンB：62ｍｇ ビタミンB2：0.09,g ビタミンB12：2マイクログラム カフェイン：30ｍｇ https://latte.la/column/16007618 カフェイン含有量ランキング(1本あたり) 1位モンスターエナジー 142mg 2位モンスターエナジーM3 140mg 3位レッドブル330ml(アルミボトル) 105mg
牛丼の具をのせちゃう♪ けっこういけると思います♪
大事なとこ抜けてます。 それは一杯なのかもしれないけれど サービス料や人件費がかかってる。 １杯８００円はちっと高いかなと思いますが 無料という考え方は行き過ぎかと思います。 どう考えてもおかしいとの事でしたら あなたが飲食店を経営し、無料の水をいくらでもやればいいのです。 無料じゃなくても３００円でもいい。 やってみればわかる。 やらなければわからない。 日本の客はちっとわがまますぎる癖に金を使わない。 あ、これは愚痴か。。。
意味不明。朝鮮人か？知りもしないくせにわめくなって。
柑橘系がすきですね。 みかん、伊予かん、はっさく、でこぽん 。 季節のもの。 メロン、スイカかな。今は。 もう少ししたら、巨峰、梨。 苺も好きですね…
無理だな、吉野家も大昔に液体ダレを粉ダレに変更してコストカットを目論んで破綻したが、そうした輩は絶対に真実は白状しないし、勝手に自滅するから放置しときなさい。
確かに拉麺や炒飯などに辣油やら醤油やらを入れるのは意地汚くて良くないことですね。 但し店の側は、辣油を入れて食べられることが嫌ならば何故辣油を置いておくのですかね？ 置いておいたら使ってよいということになりますね。置いておいて怒るのが能く分からないです。赤ん坊が性の玩具をいじっていたらその子を怒るのでしょうか？ そんなものを置いておく親が悪いのです。 お客様は神様やよって、客が辣油や醤油などを置いておけと云ったら断れないのでしょうか？ そんな小心者が客に怒る訳ですかね。
鯖好きから言わせると 辞めなさい!!! 美味しくないし 解凍したら 水気を取って カレー粉を漬けて 唐揚げか そのまま蒸し焼き 夏場の鯖は 私も釣るけど からあげ や 南蛮漬けにします 冬場は 棒寿司に 是は最高!!!!!!!
松屋、日高屋、天下一品、やよい軒、さくら水産 お子様が著しく騒いだりしない限り何の問題もありません、実際に21時以降に上記のお店にて子供連れのお客様を多数見かけています。 m(_ _)m
らーめん本郷亭です。 http://hongotei.com/menu.html
おはようございます(^-^) 保冷バッグに保冷剤を入れて持っていくと良いと思います。 なければ小ぶりなペットボトルに水を入れて汗がでるのでハンカチなどに巻いて使うと良いと思います。 チーズケーキが良いと思います(^-^)
・厚生労働省の発表では「健康への悪影響がないとされる「許容一日摂取量」（ADI）を、大きく下回っています。」ということで使っても問題ないとされているからですね。 ・下記ページの最後に記載されています。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/kenkou_iryou/shokuh...
平等院鳳凰堂じゃないですか？ 鳳凰堂は10円硬貨に鳳凰の像は一万円札に使われてます。 鳳凰は架空の鳥なので、金鶏あたりを参考にしてるデザインですね。 一羽ですが、金閣寺のてっぺんなどにもいますよ。
蕎麦に限って言うなら、盛岡の「わんこ蕎麦」が替え玉に近いのではないかと…。 東京だと、下地（汁です）はそのままでせいろだけお代わりできる店がよくあります。 一方で饂飩についてワタシの知る限りでは、讃岐辺りの人ははじめから複数玉で注文しちゃうらしいです。 立ち食いOKな製麺所もよくあるそうで、店頭で 「三玉くれ！」 なんて叫ぶとオバチャンが丼に注文分を入れて持ってくるのだとか。 受け取って会計をした客はそなえられている釜で湯がき用意されている出汁はり薬味をのせて、自分で完成させて食べて行くのだとか。 またフルサービスの饂飩屋でも玉数を指定したり稲荷寿司や加薬ゴハンをサイドオーダーしたりで、ボリュームを確保していました。 ということでワタシなりの回答は、 盛岡→わんこ蕎麦という名の強制替え玉システム 東京→せいろを積み上げたり漱石の坊ちゃんみたいに天麩羅蕎麦を四杯立て続けなどの、自主的お代わり大会 讃岐→大量注文orサイドオーダー付きの健啖前提スタイル 博多→ハリガネ、バリカタ、粉落としといったバリエーション言いたい放題のワガママワールド ってところですね。 説得力無いところは、地方色！ と見ておいてください。
甘いテイストがお好きでしたら「ゴッドファザー」というカクテルをおすすめします。 アマレットというリキュールを用意する必要がありますが、スーパーやコンビニでも最近は売ってたりします。こんなボトルです。 https://www.amazon.co.jp/DOSARONNO-%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%B5%E3%8... ロックグラスに氷を入れて、アマレット15mlとウイスキー45mlを注いで静かに混ぜます。個人的にはバーボンで作るのが好きですがスコッチのブレンディッドでも美味しいです。 度数が強いのでゆっくり楽しんでください。
油揚げ、天ぷら、焼肉、、
どちらも使ってないので 推測です 脂質の量が 10パーセント程コーンソフトのほうが 少ないようです ラーマ 74.2パーセント コーンソフト 64パーセント 原材料は ほぼ同じな様なので 脂質以外で影響しそうなのが 乳化剤の分量 乳化剤は 本来交わらない物を交わらせます パンでは 生地を湿とりさせます どちらの製品も 大豆レシチンのようです
・肥料が多すぎるとキャベツの反応で黒い斑点が出る場合があります。 ・病気等ではありませんから食べられます。 ・白菜も同様に黒い斑点が出る場合があります。
ハワイ・フランス・米本土 では存在していますが 世界中にあるかどうかは判りません
コーヒー豆は できるだけ光と空気にふれない密閉ビンにいれて 冷暗所で保存します 冷蔵庫でもよいのですが 出し入れすると温度差で水滴がどうしてもつくので できるだけ早く飲みきれる量を購入して 常温保存するのが良いかと思います 冷凍保存もおすすめです またミルの中に残った細かなコーヒーも 劣化（酸化）しますので 刷毛などで、できるだけきれいに掃除をしたほうがよろしいです どちらかというとミルとコーヒーメーカーは 別なほうがいいですね 封をあけたら、1週間から１０日くらいで消費出来る量を 買えばいいかとおもいます まとめ買いする場合は冷凍しておくのがいいですね
かなり高くはなるが自然栽培米（無農薬無化学肥料、堆肥不使用）を一度食べると文字通り自然な味わい。 それを美味しいと感じるかは人それぞれとしても化学成分や過剰肥料の心配が無く、味の癖のなさという点から誰にでもお薦めできる。 オーガニック系に無関心ならコシヒカリ系（甘い！）やササニシキ（それ程甘くないが味わい充実）など有名ブランドを選べばいいと思う。 現在５キロ１５００程度のあきたこまちだけどまあまあ
両方入ってるのが好きです、贅沢な味です。
焼きそばです。 出店の焼きそばはほんとおいしいです
意味不明。 おまえに言う筋合いは無い。 朝鮮人か？
給水機、給茶機、お茶も冷水も等数種出せるようなのは給茶ディスペンサと言います。
・とうもろこし ・枝豆 ・茄子 ・きゅうり ・トマト ・ピーマン ・にんにく ・みょうが
普段、口にしているのは、 奈良漬風味だと理解しているので、 残念ながら的確な説明は出来ません。 風味でよければ、他の漬物と違い甘い所でしょうか。 アルコールを、余り嗜まない自分ですが、 酒臭さも（中には強烈な物も）慣れれば、 最初程、苦になりませんし、 それでも、きつければ、ちびりちびり食べれば、 結構、食欲が増して、ご飯も進みます。 さすがに、きつい物は、がぶりとは、私も行けませんね。（笑い）
以前魚市場に勤めていた者です。 「場外」と言って市場の周りに露店のように連なっている店では、一般の方でも買い物が出来るようになっています。 食堂がある市場もあるので、ぜひ探してみて下さい。 朝早く行かれた方が良いですよ(^^)/
実は『家系ラーメン総本山 吉村家』のラーメンだけは、スープの仕込み方が丁寧で美味いのだ。後、数店しかない直系店もマシ。ｸｯｿ不味いのは、無数に存在する横浜家系インスパイア店だ。
1日ならそのまま放置してしまうこともあるけど2日目…明後日という意味では悪くなります。 気になるなら鍋をタライの水で冷やして冷蔵庫保存すれば？
カルビ大将の誕生日ケーキは、特大級の大きさなのでしょう
うーん 単にカレールーに用いる小麦粉ではないでしょうか 適当に作ってるからダマが残ったとか 工場生産なら工場も適当とか 安い店は「仕事」も安いのよ
あんぱんまんに出てくる、メロンパンナちゃんですわ
割れたりヒビが入った卵を全部卵焼きにして 冷凍にしておけばいいですよ （小分けしてラップに包んで） お弁当なら朝そのまま（冷凍のまま）入れたら お昼頃には自然解凍されています 自宅で食べる場合でも、数時間前に出して自然解凍でどうぞ。
開封済みの物を購入ってどういう事？？よくそんなの買ったね！その勇気に乾杯！！
女性は毎日同じものでも 別に問題ない人もいてるんですよ。 奥様はそうなのかもしれませんね。 言いたいことははっきり言ったら良いと思います。 息子のお弁当を作っていますが、 好き嫌いはありませんが、 要望はあります。 こちらがよかれと思っていても 嫌な場合もあるんですよね。 言われないと絶対解らないことです。 言ってもらえると改善出来るところはするし 出来なければそのメニューはお弁当に入れません。 そうやってより美味しいと思ってもらえるお弁当へ軌道修正します。 そんなものですよ。 弁当でも家でのご飯でも、 ぶっちゃけ人間関係もそうでしょう？ お弁当レシピ本をプレゼントしてみてはいかがですか？ 時短テクニック、 副菜のバリエーション、 メインの下ごしらえと保存方法、 色々なメニューなどたくさんのアイデアと知恵が詰まっています。 いつもと目線の違うお弁当も色々と紹介されているものも 沢山出ています。二人で本屋へ見に行くのもイイですよ。
上海在住はぐれ薬剤師 厳禁です。じゃがいもの食性は極陰で体を冷やししますしアクが強いです。肉じゃがの肉が柔らかく消化にされていることからもその陰の強さが解ります。胃が消化されかねません。消化が良さそうに見えるので、ポテトサラダなどが病院食などで見られますがこれも厳禁ですね。
♪どこのだれかは知らないけれど 身体はみんな知っている けっこう仮面の姐さんは〜♪ もけけけけ
レモンティーの方がサッパリしていて好きです(^_^)/
レモンティーの方がサッパリしていて好きです(^_^)/
アリゴはオーベルニュ地方の、チーズを使った伝統料理です。 アリゴに使われるのはTomme fraîche(トムフレッシュ)と呼ばれる、熟成前のチーズの素(という表現が正しいかどうか...)です。 この「熟成前」のおかげでやたらと伸びるチーズ料理を作ることができます。 一方、カマンベールがトロトロなのは、熟成が進んでタンパク質が分解された結果の生地の仕上がりです。すでにしっかり分解されたタンパク質は、「熟成前チーズ」のそれとは別物で、カマンベールを加熱しても伸びるような糸を引く仕上がりにはなりません。 チーズが「溶けてさえいればOK」というのなら、カマンベールだろうがなんだろうが、大抵のチーズは使用可でしょう。でも、伝統的なチーズ料理にはそれに適したチーズが決まっています。アリゴにはTomme fraÎche、これも決まりです。 そこを、どんなチーズも一緒と言ってしまうなら、「寿司ネタの魚なんてどれも全部一緒」と言っているようなもの。魚にこだわる日本人としては受け入れがたい乱暴な発想。 フランスのチーズにもこだわって、できるだけ本場の伝統料理に近い料理を作りたいですね。
市販のホーム用オーブンではありません。 肉の油とかを切るために真ん中か盛り上がったりするのもあります。 パン焼きには種類で使いづらいのが現状。 これは汎用性を考えての事になる。 単機能のコンベクションオーブンやトースターも同じ仕様だと思う。 私の三洋製は周りに水が張れる(スチーム用)でフラットです。 中にはこういうモデルもあるけど、殆どは波付きか真ん中盛り上がりです。 中々溝に合うものはないと思いますよ。 単機能のオーブンならラックですから、てんぷらバットとか使えますけどね。
焼肉のタレしか美味しいと認識出来ないやつってなんなの。
牛丼屋各社は朝食時間帯でも、全てのメニューの注文が出来る。但し、ｾﾞﾝｼｮｰHDすき家のクルーはﾄﾞﾀﾏが沸いてるから、「材料が無いから出来ない。」とか言い出す可能性が高い。
今、麦焼酎をロックで呑んでます。 この店、きっちり一合出してきた(￣▽￣;) 呑みきれるかな？
一昨日くら寿司に行って食べました、 シャリカレーパンですよね？ 一口食べてシャリカレーのカレーで二口目でシャリっと音がしました、まだ揚がっていないパンにカレーを挟んだなと言う感じでした（笑い） シャリコーラーは飲んでいませんので分かりませんが、 シャリカレーかカレー饂飩を食べていたらカレーはあれです、 私はもう食べません（笑い）
ほとんどのキノコの柄は縦に裂けます。 縦に裂けないキノコは、食べられるキノコだとハツタケなど、毒キノコだとニセクロハツなどがあります。
ウィスキーやテキーラ、ジン等を飲みながらジャズを聴き、バーテンダーの所作を楽しみながら時間を過ごすＢａｒ、淡麗辛口の純米酒と旬の食材を楽しむ居酒屋、そして風呂に入って「あとは寝るだけ」の状態にリラックスして楽しむ家飲み・・・それなりに「良さ」があるので一概には比べられませんね（涙）。 でも、あえて言えばＢａｒかなぁ。居酒屋と勘違いして騒ぐ輩がいない事が最低条件という事で。
基本的に「薄焼き卵」が上手に出来れば何の問題もありません。 あと中のライスについてのポイントは ・具材（玉ねぎ、にんじん、ハム）は細かくみじん切り ・具材は電子レンジで加熱する ・味付けはケチャップ以外に少量のウスターソースとバター くらいだと思います。 素朴である程、オムライスは美味しいものです。頑張って！
「おにぎり」は、「握り飯」に由来。形うんぬんではなく、握り飯(=おにぎり)というのはぎゅうぎゅうにつめこむという意味 「おむすび」という言葉は、日本最古の歴史書「古事記」に記された神様「むすびのかみ」に由来
茄子の味噌田楽、麻婆茄子とかどうですか？ 保存だったら漬物にしてはいかがでしょう？
生クリームは高いし、常備していないので、豆腐と牛乳を使います。 カロリーオフで、ヘルシー、牛乳でこくも出ます。 隠し味に、味噌も使います。
薄力粉 冷蔵庫 または涼しい場所 グラニュー糖 溶けてないなら大丈夫 ゼラチン 常温大丈夫 アーモンド 冷蔵庫 コーンスターチ 常温大丈夫 バニラ棒というのはバニラビーンズのことでしょうか？ それなら冷蔵庫で。 さすがに蒸し暑いところや直射日光に長い時間あると悪くなりますよ
通常のコカ・コーラは、砂糖と異性化糖の混合液です。一般に、炭酸飲料の糖分は約12％ですから、ペットボトル（500ml）で飲むと、砂糖や異性化糖を約60gも摂取することになります。特に、異性化糖（果糖ぶどう糖液糖）は、次回詳しく説明しますが、これも人工甘味料と同様に肥満や糖尿病の原因として、アメリカでは排除運動が起こっているほどです。 一方、「ゼロ」では糖類の代わりに、新種の人工甘味料が「アスパルテーム・Ｌ−フェニルアラニン化合物、アセスルファムカリウム、スクラロース」と、複数混ぜ合わせた“カクテル”状態で使われているのが見て取れます。摂取カロリーはゼロですが、本連載の初回で述べた人工甘味料の作用を思い出して、ダイエットのためにこれを手に取っている方は、けっして飲み過ぎないことをお薦めします。
自宅最寄りが筑紫野ICなのでよく通ります。 今度行ってみようかな
すだちを漬けて作ったお酒か、酎ハイのすだち味か、ではないかな。 梅酒は梅をお酒に作ったものだし、梅酎は梅味の酎ハイ。それをすだちに置き換える。
元々、ミルク、シロップが入っているメニューは「無料」でカスタマイズ可能です。 増量、減量、無しが選択できます。無しにしても価格は変わりません。 また種類も無料で変えられます。 ※アールグレイティーラテの場合、バニラシロッブが使われているので、違う種類のシロップに変更が可能。 ただし、ミルクは低脂肪乳、無脂肪は無料ですが、ソイ(豆乳)は有料です。 ミルク、シロップが入っていないメニューは追加するのに有料となります。 スチームミルクの場合、+50円追加となります。 もともとシロップが入っている、アールグレイティーラテからシロップ抜きは可能ですが、値段は同じです。 アールグレイティーにスチームミルクを入れると有料で+50円追加されますが、合計ではアールグレイティーラテより30円安くなります。
フライにして、レモンかけて食べると美味しいと聞いた事あります。 カレー粉まぶして揚げると臭みがなくて美味しいそうです。
ヘタと種を除いて、焼き目が付く程度に網焼きして、食べやすい大きさに刻んで、鰹節と醤油を絡めて、アツアツご飯に乗せて飯の供に。
四万十市中村では鰻のたたきを食べる！！
これなんだ？ 私も始めてみた！ 珍しい原稿ありがとうございます。
これがｾﾞﾝｼｮｰHDすき家の牛丼キング。肉量は並盛りの6倍、飯量は3倍だ。
良い質問ですね 夏場どうしても食欲不振になる そんな時手早く美味しく喰う たまご掛け御飯は有難い 私は おろしニンニク醤油を作り それを卵と混ぜ 刻み海苔と 好きな ミョウガの千切りを載せ 夏バテ防止と食欲増進に食べます
まず、ご飯を炊いて、味噌汁を作るところから始めましょう。”美味しい味噌汁”が作れるようになったら、おひたしや胡麻和えなど、次に野菜炒めやカレー（市販のルウを使った奴）を作るといい。
キッズメニュー頼まれた方は スープ、カレー、ライス、サラダ、ドリンクが お値段に含まれています。 小学生以下(未就学児)はお料理頼まなくても 上で書いたすべてのバーは無料です。
賞味期限が１年前ならなんら影響は無いです。 別に１年程度なら「うっかり」にはいりません。 単に「美味しくない」というだけです。 冷凍食品の消費期限は１年４か月～１年６か月 程です。この期間内であるのなら大抵の場合は （一度解凍してから冷凍しなおしたとかでない場合） 賞味期限が切れた後でも安全に食べる事は可能です。 ですが、途中で袋が破れたり長時間冷凍庫を開け放して 温度を上げたりしている可能性もあるにはあるので、 冷凍食品もなるべく賞味期限の内に食べる方が、 結果的に安全で美味しくたべれます。 因みに。この「消費期限」も過ぎてしまった、としても、 -18度以下で保存していたのなら腐食する事は無いので 「理論上は」食べる事が可能です。 ただ、長期保管する場合は家庭だと一律で－１８度以下 に保つのが難しいので、１年半以内の消費をお勧めします。
好みで言えば断然ご飯ですが、栄養面からはグラノーラはとても優れていますね 米のご飯はそれだけでは栄養は足りず、おかずと合わさって初めて理想的な食事となります ただし『手間がかかる』は疑問、昔の様に羽釜で釜戸で炊くならいざ知らず、炊飯器でスイッチ一つで炊ける物を私は手間とは呼びませんよ？(;^_^A 洗い物にしてもグラノーラでもパン食でも同じ事で、そこに少しの量が加わるだけでしょう？(^_^ゞ 添加物に点いてはご飯には無添加でも普通に市販されている味噌や醤油にはしっかり添加物が入っていますし、添加物が入っているから身体に良くないは安直な思考です 各種の添加物は例えば天然の食品に含まれる糖であるとか澱粉であるとかアミノ酸だとかを分解抽出して作られる物であり、本質として例えば海水を精製して得られる食塩と何ら変わりは無く、ただ味付けを目的とする食塩が調味料と呼ばれるのに対し、風味や品質を向上させる為に加えられるので『添加された物→添加物』とひと括りにされて呼ばれているのに過ぎません 添加物と言う言葉のイメージだけでそれがさも危険であるかの様なイメージ・先入観を持つのは愚かな事ですよ？(o^－^o) 逆に言えばそれが本当に安全な物であれば添加されていても問題では無いでしょう？(^_^ゞ 。
単に大きく見せるためだけだと思います。あの形にすると伸ばし具合にムラが出来て、焼いた時に先っちょの細長くなってる部分がパリパリになってしまうんですよね。 ＞印度でナンを見たことがありませんでした デリー辺りに行くと、屋台に毛が生えた程度の「ダーバー」と呼ばれる簡易食堂にもドラム缶とモルタル（多分）で作ったショボいタンドゥールが置いてあって、安くナンを提供していますよ。インドでナンは決して高級品ではないのです。 ちなみにですが、なぜ日本のインド料理店でチャパティーを提供している店が少ないのかというと、面倒臭いからコックが嫌がるのです。注文が入ってから棒で生地を伸ばし、コンロの上で焼いている間完全に他の作業が止まってしまいます。コンロも1つ塞がってしまいます。ナンだと手でパンパンっと素早く伸ばしてタンドゥールの壁面に貼り付けると、焼きあがるまでに他の作業も一応こなすことが出来ます。コンロも塞がりません。 インドだと、チャパティーを焼く係の人はひたすらチャパティーだけを焼きます。人件費の安いインド（しかも、大半はもっと人件費の安いネパール人コックだったりしますが）だからこそ提供出来る代物なのです、チャパティーって。 オーナーシェフ1人で調理をこなすようなお店だと提供は難しいでしょうね。
ＵＳＪは工業地帯の真ん中に造られています。 ＵＳＪとJRユニバ駅の間に「ユニバーサル・シティ」というショッピングセンターがありますが ＵＳＪの回りにはコンビニも牛丼屋もハンバーガー屋さんもな～んにもありませんよ。 もちろんお好み焼き屋さんもありません。 USJからユニバーサル・シティ以外なら徒歩圏内にパン屋さんが1軒と大衆食堂が1軒あるくらいですよ。 ユニバーサル・シティの中にならマクドナルドもコンビニもお好み焼き屋さんもラーメン屋さんもありますよ。
車で行くんですから、アルコールなんか無視して料理で選べば良いんですよ。似非アルコールを無理して選ぶ必要は全くありません。どうせ飲めないならコーヒーや紅茶の美味い店でも行った方がマシです。 カクテル好きと言っても色々でして、私みたいにチャーチルマティーニ頼むようなアホも居れば、居酒屋カクテルしか飲めない人も居ます。 飲まなきゃ暗い人、飲んだらダメな人、色々あります。 取り敢えずは酒抜きで彼がどんな人なのかを見極めましょう。酒の話はそれからです。
うちの旦那は、酒、タバコ、 ギャンブル、しませんけど(^^;;
おかかづくし ピリ辛高菜
砂肝、鳥ナンコツ、鳥レバー これで私は満足です。
合成着色料とは化学的に合成された着色料で、化粧品や食品に利用されております。 それ以外と言いますと天然着色料がありますが、こちらは天然の素材を素に作られた着色料です。よく使われるものとしてはカラメル色素・クチナシ色素・アナトー色素などがあります。 日本人はよく「天然＝安全」「合成＝危険」という認識を持っている人がいますが、そうではありません。天然由来でも危険なものはあります。もちろん合成でも危険なものはあります。
うぅ・・・なんか似てるなぁ。 自分で作る料理だけどね、そちらも節約してるんだろうね。 肉を食べたいとか、もっと色々美味しいもの食べたいって思うだろうけど、節約しないと生活していけないんだからあまり料理に文句言わないでね。 自分で働いて自分のお金で色々食べれる時まで我慢かな・・・
毎回、納豆トマトジュースは飽きませんかw 健康を意識するのはとても良いことですね。でしたら、栄養学の本でも読んでは如何でしょう。面白いですよ。 さて 食事内容がわかりませんが、それで必要な一部が増えただけだと思います。 増えるのだから良いことですね。 今日は○ といううどん屋さんの調査をしました。栄養面からみたら最低の食事ですね。 ネギが自由に盛り放題でしたが、散々水にさらしたカスですね。 天カスめ盛り放題…油変えないですよ。あの店w ついでに書くとうどんって塩分が非常に多いんですよ。 毎日来る客もいるとか…糖尿、高血圧まっしぐらですね。。食べるなら、たまにしましょう。 健康は先ずは食事からですね。 お互い美味しく栄養つけましょう。
肉でしょう。ただ、何の肉かは不明。
・かんてんの原材料である天草（海草）は、世界各地から輸入して利用されています。 ・放射線についてご心配なのでしょうか。放射性ヨウ素は、半減期（放射能を放出する量が半分になる時間）が８日なので、福島原発で放出された放射線ヨウ素からの放射能は、殆ど影響は無いものと考えられます。なので、ヨウ素を含む海草が原料でも問題はないものと思います。
その制度はなくなりました。
その制度はなくなりました。
大量摂取しなければ大丈夫でしょう。
小さめでもよければ、100均でも売っている。
むつさん、 こんにちは、 回答リクありがとうございます。 やはり、むつさんより、回答リクいただくと 嬉しいですよ。楽しい気分になります(^^) さて、今日のご質問は、身体の何がお酒の強さと 関係があるかについてですね。 酔うという現象は、摂取したアルコールが血中に 溶け出し脳に運ばれることで発生するのですが、 その度合いを決めるのが血中アルコール濃度だそうです。 この濃度が低ければ酔いは軽く、高ければ、 重くなります。 これはつまり、血液量が多ければ同じ量のアルコール を摂取した場合であっても濃度は低くなりますから、 酔いは軽くなるかと思います。 体重と脂肪は、血液量とは直接は関係なさそうです。 これに対して、筋肉の中には大量の血液が流れていて、 筋肉が増えるということは、そのまま血液量も多くなります。 したがって、ご質問の回答は、 ２ 筋肉量をふやす かしら。。。 関東に、今日の夜から明日の朝にかけて、台風7号が 接近するみたいです。 飛ばされないよう気をつけます(笑) むつさんは、女性から襲われるタイプなんですか？ あまり、深入りはいたしませんが。。。(^^;) よい午後をお過ごしくださいね。 ありがとうございます。
肝臓の問題じゃないんですか？ 祖父母から母親、私と酒好きは遺伝していますが、泥酔した経験がありません。
①酸化は加熱によって起こりますので加熱に強い油ですかね。 ・キャノーラ油、綿実油、ゴマ油 ②オリーブオイルは１年程度は大丈夫です。冷蔵庫に保存することをおすすめします。 ③酸化油は肝臓に影響があるとされています。いわゆる脂肪肝になり、進むとガンになります。あとは、酸化した油を取得すると、お腹を壊します。
極蘭州拉麺がお勧めです 中は狭いので麺を打つときの音が大きいのですが、メニューの数が多いです ラーメン以外にも餃子やご飯ものもあります
茹でて、ですか('_'?) 椎茸だけを食べるなら焼いた方が美味しいと思いますよ？(;^_^A 焦げ目が付くぐらいまで炙ると大変に芳ばしい香りが出ます( 〃▽〃) 。
身体に悪いものを一切摂らないのも結構ですが、あまり神経質にならない方がいいと思います。 食事が楽しくなくなりますよ。
http://www.starbucks.co.jp/beverage/drip/4524785000179/?category=be... ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
スタバってなんやねん。
おすすめです！ 立教大学女子の好きなケーキが食べられる 『アラカンパーニュ』に行ってきた！立教女子は苺ショートが大好き！？ https://www.youtube.com/watch?v=yHBhO_EmdHI 毎日が行列のシュークリーム店『シュクリムシュクリ』に行ってきた！外がサックリ、クリームがとろ～りのシュークロワッサンは絶品！ https://www.youtube.com/watch?v=w4xJjooI-i0 毎日行列のシュークリーム店『ザクザク東武池袋店』に行ってきた！ザクザク生地の食感と北海道極上牛乳使用のカスタードが濃厚！ https://www.youtube.com/watch?v=6NZ4JdreZME
人の体の抗原抗体反応がしっかりするのには２歳ぐらいまでは安定しないという通説を受け入れるか、信じないかですが、アレルギー医学自体がまだこれからです。 したがって、２歳までは食物の制限を徹底して防ぐことには大きな疑問があることはその通りでしょう。しかし感覚的にかもしれませんが、アレルギーになることの多い、魚卵や鶏卵、乳製品を２歳までに多く与えることには私は私の子供には注意しました。 私も小学校まではこれらにアレルギーがありましたので、子供にも体質的に注意しました。おかげで食物アレルギー症状は５歳を過ぎても見られません。ただ長男には私のアトピー体質は体質遺伝的にみられます。 したがって、すべての食物に神経質になるのはやや行き過ぎと思いますし、検査の数値にしても、完成した体の前段階ですから、今後変化して当然とも思います。 そこで多くアレルギーを起こしやすい食物のデーターや親の体質からアレルギーの体質の危険が高いといえる子どもという推測であれば、医師とも相談しながら２歳までは注意すべき食べ物には注意することも、私は個人的には良いという考えです。 ただアレルギーについて未解明部分が多いことから、あくまでも推測的な予防措置の範囲なのかもしれませんが、
たしかコーラならカップ内部の一番下のラインまで氷入れるって決まってる すぐに飲まないなら氷抜きが良い ヌルくなっても良いなら氷抜きにすれば、クルーによっては 見栄えを気にして、若干足してくれるかも でもボタンで量が決まってるから、本来は足さない。 マックのドリンクの量は値段に対して少ないと思うから、お持ち帰りなら自販機で買った方が絶対良い
ビジネスホテルを予約してユックリ飲みます（*￣0￣*）
どのくらいの期間でかわかりませんが、 その4キロは脂肪になったとは考えにくいです。 腸や体の中に溜まっている可能性が高いです。 もしかしたらあなたは、水分量の低いものばかり食べていませんか？もしそうなら、排泄しきれずに体の中に溜まっていると思います。水分量の多い食べ物だと、同じ重さでも尿としてすぐに排泄されるので太りにくいです。 オススメのダイエット方法ですが、1日の摂取カロリーを自分の代謝量以内にしてみて、且つ水分量の多い野菜や果物を食べてみてください。炭水化物は抜いた方が良さそうです。 私はこれで半年で10キロ痩せました。 この頃飲呑み会や食べ過ぎで体重が少し増えてしまったので、ダイエット方法を変えてみました。半日断食です。 朝と昼は抜いて夜だけ食べます。水分はしっかり摂るようにします。人間は普通、午前中は排泄に集中するほうがいいらしいです。この方法を試してみると体の中の便が全て出せた感じです。排泄の量が増え、今日だけでも4回便が出ました。 4キロくらいなら2週間くらいで落とせると思います。
パリパリのままでたべたいなら、最後に海苔同士をご飯粒でくっつけた方がいいです。 しっとりのを作る場合はあたたかめのご飯で作り、最後は巻きすで巻いたまま少し放置するか、巻き終わりを下にして置いておくと、米の水分でピッタリくっつきますよ。
確かに青森のリンゴは美味しいです。でも長野のリンゴも美味しいです。リンゴはバラ科の植物ですがその性質上比較的寒冷地を好みます。温暖地でリンゴを栽培すると枝ばかりが伸びすぎて良い果実は採れません。その点長野から山形のリンゴは栽培には不利ですが何故か美味しいリンゴが採れるので好きです。青森はその最後も守りの地でもあるのですが、北海道には有名なリンゴ産地がありますね。余市というニッカの工場のある地ですが、あそこのアップルワインは是非皆さんにも飲んでいただきたいリンゴで作ったワインです。
中国産の鰻でも充分に高価ですから文句言わずに食べなさい(￣▽￣)ゞ 。
「美味しかった」ですね…… 10年近く前でしたら手放しでお勧め しましたが、最近はあまり…… ただ不味いという訳では無く、 良くも悪くも「どこにでもある 普通の寿司」と言った感じになって しまったと思います。 他の人も書いていますが値段相応の 味です。
何が出ても切れたらいかん
今、ニュースで知った。 残念だなぁ～正直・・・(´・ω・`) 個々には活動するみたいだけど、なんだかねぇ。。。 今日はもう寝ますわ～。 今、やっとお布団！ バタンキュ～～～(。-ω-)zzz
普通に食べますよ。 いまの時期は、冷やしうどん、ぶっかけうどんがいいな。 帰国した時は、温かいうどんのだしが心いやされましたよ。 昆布だしがよいなあ。
割りばしです。 スーパーカップ買ったら、袋に割りばしが入っていて・・・？？？ 袋の中よく探してもスプーンが無い・・・！！！！ 割りばしで食べましたよ。割りばしでアイスを食べる。今まで生きてきて初めての経験 まあ何とかなるもんですね
イカ天も揚げたてだと超美味いですよね。 安いし
カルビの歯応えも美味しいですが・・・やはり部位の一番はシャトーブリアンだと思います。
水を入れた紙コップならそのままでも湯が沸かせます。
兄との感性の違いでしょうね。 さて、紺田照の合法レシピですが絵とセリフとのギャップがあるので個人的には面白いです。
大体３～４本です。 コンビニのサラダチキンなら、１つで２８g前後摂取できます。
蒸し料理用のキッチンペーパーがあったと思います。 表面がくっつきにくいように加工してあります。
朝→鰹のたたきを入れたサラダ 昼→志保ちゃんのたこ焼き 夜→あや食堂のラーメン
私にとってビールと言えばサンドイッチですね。 できればハムカツサンド。
味噌漬けだから大丈夫は何の根拠もありませんが、大抵は冷凍保存の商品（解凍物）でしょうし、多分は大丈夫でしょう(o^－^o) 。
食品添加物として認められているアルコール殺菌スプレーが存在します。 これなら料理に混入しても食品添加物扱いなので問題ありません。 エタノール系アルコールスプレーで食品添加物の表記がある製品は多々ありますので、業務用洗剤や厨房用品を扱っている店をのぞいてみてはいかがでしょうか。
全然良いのではないでしょうか？ 自分のブログなので自分の勝手ですよ
ブルーベリージャムが好きです。
料理カテで質問すべき内容では 有りません。 削除してください。
中村屋のカレーが世界一旨い。本当だよ。 https://nakamuraya.jp/goods_list/goods_list_3.php?p=1&called=catego... https://nakamuraya.jp/goods_list/goods_list_3.php?p=1&called=catego... 次いでセブンイレブンの金のビーフカレー http://matome.naver.jp/odai/2136551771668536001/2136556750375654603
この辺はどうでしょうか、下記でみてください 地鶏ともつ鍋 丸九 土浦店 茨城県土浦市大和町5-7 2F 土浦駅 営業時間 17:00～24:00 不定休日あり http://r.gnavi.co.jp/gvzysxcu0000/menu8/ 大黒 荒川沖店 茨城県土浦市荒川沖東3-3-19 荒川沖駅 17:00～翌2:00 無休 http://r.gnavi.co.jp/gaac800/
いやー、念のためやめてたほうがいーとおもいます^^;
いやー、念のためやめてたほうがいーとおもいます^^;
パスタです。 五右衛門のメニューでありました。
・お菓子と果物はあまりありませんね。 ・食べ物だと、パスタ、コーンフレーク、ライ麦パン、インゲン豆くらいでしょうか。
ハンドミキサーの方が早い。 手で混ぜるのは大変ですが、泡立てる事はできます。 卵を常温に戻してあれば湯煎はあんまり関係ないと思います。 小麦粉を一緒に混ぜていませんか？ 分量と手順が間違っていなければある程度はもったりして来るはずです。
閉店情報のここを参照してください http://tabelog.com/aichi/A2305/A230502/23009786/ 現在の モールガイド サービス案内 http://okazaki-aeonmall.com/static/detail/serviceguide
魚の干物の冷凍は そのままで調理します。 フライパンを温めて 干物を入れ 弱火で蓋をして焼きます。 フライパンを汚したくなければ オーブンシートをフライパンに合わせて切り その上に魚介を乗せて焼けばＯＫです。 両面焼けたら 蓋を取って 暫く火を点けたままで 余分な水分を飛ばします。
揚げると、皿うどんにぴったりです！ うすーくフライパンに押し付けるようにパリパリに焼くと、サラダに添えたりもいいですよ♪ おせんべいみたいになります☆
湯上がりでも臭い…櫻井誠よりはマシだと思いますね(￣^￣)
そう言えば、若いころは陽気に飲んでいましたね。自分の場合は、お酒が飲める体質なので飲み進むうちにだんだんと絡むようになってたちが悪くなっていましたね。 お酒は大脳の理性や思考をマヒさせて飲み進むと酔いが深くなり本能のおもむくままの状態になりますから、大概の人は一度や二度は醜態をさらしてますね。気を付けたいですね。
システムはないです たまに盗まれているようです
イギリスとトサカは違う物だと思います。 イギリスは、「イギス」という海藻の変名（訛り）です。イギスはテングサと同じ赤い海藻（紅藻類）で、糸のような細い形状をしていますよね。 テングサと同じように、煮出して冷やすと寒天状に固まる性質があります。これがイギス豆腐という食べ物になります。 同じ海藻（イギス）を使った、同じ系統の食べ物が、地方によって「イギス」「イギリス」「ウゴ」「イゴ」「エゴ」「おきゅうと」などという色々な名前で親しまれています。 トサカ（トサカノリ）も紅藻類ですが、形は平べったく、ビニールの切れ端のような形状です。海藻サラダに入っている赤い海藻がトサカノリです。イギスとは形状も性質も全く違います。
お盆ですし、何時に行かれたか、知りませんけど、混んでいたら、そのぐらいかかるかもですね。
迷っちゃいます♡ アイスクリームやかき氷も もちろんですが、ゼリーやムース系の 冷やして食べるケーキも大好きです♡
お酒のアルコールは、脳に睡眠作用がありますからお酒を飲むと最後は飲み潰れて寝てしまいます。ハルシオンは睡眠導入剤ですから、やはり脳に睡眠作用があります。2つの同じ作用の物質を摂るので、作用が倍増すると言う訳です。
基本的には払わなければいけないようです。 携帯を車に忘れた事に気付いて店員に取りに行ってもいいかと聞いたら、退店扱いになると言われました。 その時はパック料金から通常料金に切り替えて、300円ぐらい払って取りに行きました。 まあ、外に出る理由と店員がどれだけ融通が利くかによると思います。
ココアパウダーは溶けません。 一緒にラッピングするなら脱酸素剤です。熱で圧着する機械と専用の袋が要りますが 最近は家庭用の安いのも出てきてます。 そこまでしたくなければ、何も入れないで保冷剤の方がマシです。 乾燥剤入れたらぱさぱさになっちゃいます。
なしかな。大型店舗でないと大変そうですね。駐車場も必要になるし、商品選びで種類がありすぎて効率が悪いと思います。
まさしく！！！！！(^^♪
調理する時ですか・・・私はいつも、へたの部分を切り落として、切り口部分をこすり合わせてアクととってから調理します。生臭さと苦さが軽減されて更においしくなりますよ。あとは、板ずりですかね。洗ったキュウリをまな板に置いて塩を振ってゴロゴロと転がします。棘が取れて色が鮮やかになるので食感と見た目がグッと良くなります。これぐらいでしょうか。。。
こんにちは このCMですよね？？ いいですね～ 名作のCMです！！ https://www.youtube.com/watch?v=Vu3Xyux4J8E
用意されています。。
コメダでアルバイトしている学生です。 そんな事は絶対ないと思います。 自分もよく研修中にオーダーミスをしていましたが、一切賠償なんてありませんでしたしむしろミスは少しくらいはしてもいいとマネージャーから言われました。
問題ないです。 カレーのルウを作るときにも 小麦粉を使ったりしますよね。 バターと小麦粉を練り合わせて入れると さらにいいです。 今回に限らず 分からないときには ほんのちょっとだけ取り分けて 大丈夫かどうか実験してみるのもいいですよ。
冷たい物を食べた時に頭痛がしたりするのは頭部の神経がかき氷を食べた際の温度差により強い刺激を受けるからですが（強い刺激＝痛み）、それを無視し続けると神経はその刺激に対して鈍覚となり、痛みはやがて無くなると推測します('_'?) ただし刺激に慣れるには40分程度の時間経過（食べ続ける）が必要な筈ですけどね(^_^ゞ 因みに私はかき氷やアイスが大好物で、アイスなら２Ｌまでは一度に食べられたりしますが、生まれてからただの一度もその『キーン』を経験した事がありません(￣▽￣)ゞ 医師によれば早く食べるほど頭痛になるとの事ですが、私は職場でかき氷もアイスも早食いチャンピオンでしたしね(´・ω・`)? 逆に是非一度『キーン』を経験してみたい物ですね(>_<) 。
ニンニクの芽のように見えますね！ 炒め物がおいしいですよ！ 焼肉で一緒に焼いてもいいです。
ナスは油を使った料理が合いますね。 我が家では、シンプルに、油で炒めてチーズのせした料理が夏でも子ども達に人気です。 ナスとひき肉のカレーも夏の定番メニューです。
電子レンジで爆発する食品・・・・・その原因 「卵」が有名です。ゆでたまごも薄皮でおおわれているので爆発します。 ① 殻や皮、膜に覆われている食品 卵、皮付きソーセージ、タラコ、銀杏、栗など 殻や皮をむいて、穴を開ければ良い。 鶏肉も、薄皮があって、内部に熱を封じ込めてしまうので、爆発する。 ②豚の角煮、鳥のもも肉などの肉の塊 大きな肉の塊は、加熱ムラが生じる。肉の表面だけが熱くなって硬くなり、内部の水蒸気の逃げ場がなくなり、肉を切ろうとした時や食べようとしたときに爆発する恐れがある。 ③ 牛乳、コーヒー、紅茶、スープなどの飲み物 コーヒーなどの飲み物を電子レンジで加熱しすぎると、 見た目はそのままなのに、内部が過加熱となっており、 振動、刺激で、突然沸騰、爆発する恐れがある。 ④ さつまいも、カボチャなどの水分が少ない食べ物 水分が少なく、焦げて発火する恐れがある。 あんまん、肉まんなども、水分が少ないので注意が必要。 以上。
どういうお酒が出るかにもよりますが… ・柿ピー ・チーズ入りおつまみ(チー鱈とか、ベビーチーズなど) ・ホテイのやきとり缶詰(さりげなく自分の出身県の製品を宣伝^^) ・枝豆(ビールが出るならほぼ必須！) ・鶏の唐揚げ ・ピクルス あたりかな。 ご自身で料理できれば多少凝ったものも作って持って行けるでしょう けれど、それが面倒ならスーパーの缶詰や惣菜コーナーに行くと 良さげなものが結構見つかると存じます。
朝 飲まないと目覚めないっす その後 疲れて昼寝して バイトす
アメリカは、質よりも量。 というか、サイズが大きい＝良いものと言う考え方です。 昔話ですが、日本製の小型で高性能の家電を、 小さいから粗悪品だと思い込んで買わなかったという話が有ります。
男尊女卑の時代に人に出すお料理は女性には作らせないという習慣があったと聴いたことがあります。 お寿司屋さんの場合は女性は体温が高いので魚の鮮度が落ちると言われていたりもしたそうです。 どちらも事実かはわからないですが、その名残でしょうか。
確かにカーネリングポテト食ったことが有ります！旨いですよね！(≧∇≦*)けど冷めるとパサパサして不味いです…
初心者なら、ちゃんとしたプロの本で基礎を学んだほうがいいです。 いきなり変化球から習っても、基本ができてないとなんでこうするのかとかがわからないので上達しないと思います。
オクラの冷汁、とろっとして美味しいですよ。ネバネバ系のなめこや山芋と合わせるのもお勧めです。ミョウガを入れるとさっぱりとして更においしいですね。この季節には冷汁は抜群です！
シーフー・ドドリアだと思いますよ。 ドラゴンボールのフリーザの部下ですね。 本名がシーフー・ドドリアだとは知りませんでした。
厳密には違うみたいだね。 フランスと隣接するイタリア・ピエモンテ州の家庭菓子が原型みたい。 でも、質問者さんのイメージするモンブランとは似ても似つかない菓子で、東京自由が丘のその名も「モンブラン」という洋菓子屋さんが、メレンゲの部分をスポンジケーキにして、さらに日本風に栗の甘露煮を乗せたものを開発したのがきっかけみたいだよ。
日本はオリンピックに乗じて中国解禁を狙いましたが、 解禁されずに終わりましたね。 去年辺りから解禁の動きが有って、 中国で養殖のトラフグ、 日本に輸出されなくなって価格高騰の心配が、 ニュースになっていますけど？ 逆に日本のフグが高価で買い占められて、 日本人はフグが食べられなくなる記事も有ります。
＞＞毎日、マクドナルドで食べてます。健康に悪いですか？ しばらくは大丈夫だと思いますが、脂質・塩分（ナトリウム）の過多はもちろん、代わりにビタミン・カルシウム類の不足が生じて「長期的には」健康面へ弊害が間違いなくあるでしょう。 でも、ウサイン・ボルトさんは3度の食事がマクドナルドのチキンナゲットhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%B3%...という偏食なのに快挙を成し遂げられましたから体質も関係するかもしれませんね。
・８月18日中に食べれば良いのでしょう。つまり８月19日０時までにお召し上がりください。
焼酎の香り成分に「血液をサラサラにする」効果があるという論文は発表されているようです ペットボトルで売ってる安い甲類焼酎は連続蒸留でほぼ香り成分はありません 高い焼酎に多い本格焼酎（乙類焼酎）は単式蒸留のため比較的香り成分が残ります 香り成分が多いものほど効果は高いそうなので、比較的香りの強い（クセのある）芋焼酎にその効果が高いようです ただし、お酒全般に含まれるアルコールは分解代謝される際、血中の中性脂肪値が上昇することは医学的に証明されています 中性脂肪はもちろん血液をドロドロにする原因の一つです 甲類と乙類を比較すれば、乙類焼酎の方が健康に良いかもしれませんが 乙類焼酎を飲むことが身体の健康につながることではありませんし、甲類焼酎が特に体に悪いという事ではありません 適量の飲酒により死亡率が下がるという医学的統計データもありますし、特定の疾病の発生リスクを減らすデータもあります ただし、お酒を飲むことで確実に発生リスクが上がる疾病もあります https://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/alcohol/a-03-001.htm...
シロコロホルモン、大腸ですね。 小腸でも大腸でも、美味しい物は美味しいのです。
私も冷や麦好きです！ おいしいですよね＾＾
私もきゅうりのきゅうちゃん好きです。 今はきゅうりが安いので、ご自分で国産きゅうりで作られてはいかがでしょう。 東海漬物には直接言っても取りあってもらえないと思います。
出汁が出て最高に旨いでしょう~♫
チャーハンは炒飯という字の如く。。 ご飯を炒めて作ります。 ピラフは生米を炒めて炊飯器や鍋でスープを加えて炊いたものです。 なので… チャーハンは炒めたもの。 ピラフは炊いたもの。 という事です！(･ω･)b あんかけ炒飯も美味しいです〜〜 「鶏肉とトマトのあんかけ炒飯」(2人分) <卵炒飯> 卵 2個 ご飯 2杯 塩 少々 サラダ油 大2 鶏モモ肉 80g 玉ねぎ 1/4個 トマト 1/2個 Ａ サラダ油 少々 オイスターソース 小1/2 中華スープ 300cc Ｂ ケチャップ大2 塩・コショー 各少々 片栗粉・ゴマ油 各少々 ❶玉ねぎとトマトはくし切り。 ❷鶏肉は平らに広げそぎ切り。さらに1cm幅に切る。 ❸鶏肉を熱湯で色が変わるくらいまでサッと茹でて湯をきる。 ❹鍋にＡを熱する。 ❺スープを入れて煮立てＢを加えて調味する。 ❻鶏肉入れて煮立てる。 ❼玉ねぎとトマト加えてしんなりするまで煮る。 ❽片栗粉を倍量の水で溶いて、加えて混ぜながらトロミ付ける。 ❾トロミ付いたらゴマ油加えて香りよく仕上げます。 卵炒飯にかけて食べましょう！(^○^) (=ﾟωﾟ)ﾉ
一人住まいの頃だと休日にダシを作って冷蔵庫保存、 これを小出しで味噌汁を作っていました。 満足度だとこれが一番でした。 一週間分です。
迷うようだったら焼く。簡単だから。 迷わなければ最初から手をかけて煮る。
貴方の言う「安い」がどの程度の料金なのか解りませんが、こんな感じではどうですか。 http://www.hotpepper.jp/strJ001109118/
ズッキーニはカボチャの仲間なので火を通すと 少しホクホクとした食感でわずかな甘みがあります ゴーヤは何をしても基本的に苦みがあります 黄色になるまで熟すと身が柔らかかくなり食用には適さなくなりますが種の周囲が甘くなります
かなり変わります。 自分の場合は楽しい飲み会だと一番気分がいい状態を長時間キープできますが、仕事の付き合いは2杯ぐらいで気持ち悪くなります。 メンタルというよりはストレスかも。
こんばんは～☆ 11日～15日まででした＼(^o^)／ イッパイ寝れたし、お墓参り行って久しぶりに家族揃って外食したり、甥っ子と戯れたり・・ 昨日は久しぶりに海釣り行ってきました♪♪ こんな連休とれたのも数年ぶりなので、めちゃくちゃ満喫できました( 〃▽〃)
・日本のレストランであれば、お箸を持ってきてもらうのが良いでしょう。あまり気にせず。 ・フィンガーボールという水の入った入れ物が出ていた場合は、手を使って食べて良いです。フィンガーボールで手を洗います。 ・フィンガーボールが無い場合は、ナイフとフォークを使用します。海老の場合は、フォークで頭を抑えて、身と殻の間にナイフを差し込むと、殻が少し浮いた感じになりますので、そこにフォークを差し込んで身を取り出します。
毒は背びれだけで取ってしまえば問題ないです。 新鮮なものなら薄造りも美味しいですが、かなり難しいので身の中にある小骨を抜いて鯵のタタキのようにしてからポン酢で食べてもいいですね。ボイルした 肝や胃袋も美味しいですよ。
・生野菜とかパンとかはそうではないでしょう。 ・それ以外の料理は冷凍の解凍が多いでしょう。 ・パスタが茹でてあれば多少は良いでしょうけれど。
・アスパラは折れるところでぼきんと折って太いほうの筋をピーラーで剥く ・切ったアスパラをフライパンに並べ油適当に垂らし、水大さじ１－２杯入れる ・キノコは適当に切りアスパラの上に載せるように又は周囲に置く ・蓋をして（なければホイル被せ）やや強い弱火にかけ５－６分 ・最後は蓋を外し水分を飛ばすように中火であおる 味付けは最初に塩を振ってもいいが、後から塩コショウ・各種タレをかけた方が素材の味を生かす意味でいいかも
フィリングとは『詰めもの』のことです。 フィル(fill)が『満たす』だから、何かの中に満ちている中味のことです。 あんパンのフィリングならあんこ、 餃子のフィリングなら肉やニラ、 チーズタルトのフィリングならチーズクリーム、 シュークリームのフィリングならカスタード …まぁ、とにかく中味のことです。 (餃子のフィリングとかアホみたいなこと言いましたが、フランス料理でフィリングと言ったら肉とかそういうもの。) で、ジャムとと違いはもうわかりますよね？ ジャムは果物を砂糖で煮詰めたアレです。 だから、 ｢ジャムパンのフィリングは何？｣と言われたら、 ｢ジャムです｣ が正解ですが、 ちょいちょい ｢フィリングとはジャムの一種のようなもので…｣みたいな勘違いがされたりしますが意味が全く違います。 ジャムは料理の名前で、フィリングは目的名？みたいなもんですね。 フィリングジャム…という言い方ってあんまり聞いたことないですが、ジャムを塗るんじゃなくて詰めるってことでは。 そんなオシャレな呼び方せずに普通に｢中味｣と言えば通じるのになぁ…とか思います。
こんばんは。 私は【餃子】が好きです。 将棋の駒の名前の付く某チェーン店の【餃子】は大好きです。 以上
色が違うだけです。 オクラは、赤でも緑でも生食可能ですが、赤いオクラの場合は、茹でると特に色が悪くなるので、生で食べたほうが良いとされます。 色が気にならなければ、茹でても構いません。
こんばんは(^-^) 今頃ですよー。うちの育てたきゅうりも もう食べてます(^-^) こちらも参考になります http://www.kitayasai.com/yasai/yasai20.html
こんにちは！ ワォ❗️美味しそうに出来ましたね！ 周りがカリカリしてすごく美味しそうです❤️ 良くぞ分かって下さいました❗️ そうなんですよ❗️ 豚バラの脂っぽさが軽減されるのです❗️ 今日はお昼は出掛けたので海鮮丼です。 今夜はさっぱりと冷やしうどんにしようかと思ってます❗️
マグロの頭(^_^ゞ 一般にサバやアジやイワシなどの青魚ですね(o^－^o) 。
青魚、私は煮干しをミキサーにかけて、味噌汁に使ってます。そして青魚摂る為に鯖缶詰(100円位の安いの)良く買います。あと、小鯵の南蛮漬を常備することが多いです。
ごぼうの唐揚げ♡ ガーリックペッパーでどうぞ！
携帯のクーポンには「デリバリーには利用できません」とありますので、使用できません。 広告に関しては、デリバリーの広告に載っていたデリバリー用のクーポンでしたら使用できます。 ですがデリバリー用ではない広告のクーポンは使用できません。
『何が解らないかがんからない…』あなたはおそらく《仙人》の域に達した、お偉い方なのでしょう。
低農薬とか肥料とか付いているので、野菜全般洗ったほうがいいと、スーパーの青果部の方がおっしゃっていました。蛇口をひねってその下から出てくる水で洗い流すだけで農薬や肥料は落ちるそうです。 洗剤は入れなくていいですよ、水だけでザッザッと手早くね。野菜の栄養は水溶性なので洗うたびに流れてしまいますから。
私はめかぶとオクラと長芋を合わせてどんぶりにしたり、 豆腐に乗せたりして食べます。どんぶりには納豆と沢庵の千切りを入れます。 味噌汁もお勧めです
ネバネバネバネバ巻きついた～納豆～納豆～納豆納豆納豆～♪ 歌ってしまうぐらい園児の娘は納豆が好きです(笑)
お菓子売り上げランキング（コンビニ・スーパー調べ） １位：カルビーJagabeeうす塩味 ２位：カルビーピザポテト ３位：フリトレーマイクポップコーン ４位：ロッテチョコパイ ５位：森永プリングルス、サワークリーム＆オニオン ６位：ロッテ、ラミーチョコレート ７位：コイケヤポテトチップス、ガーリック ８位：カルビーポテトチップス、うす塩味 ９位：ロッテパイの実 １０位：カルビーさやえんどう、さっぱりしお味 こちらに１００位まで載っています http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.life-abstract.com/en...
meringue フランス語でムスラングと言い、スポンジケーキを焼いたりバタークリームやムースを作る時などに欠かせない、卵の白身を泡立てたものを言います 作る時のボウルは洗った後ならキッチンペーパーなどでしっかり拭き取り、水が残らないようにする また卵は新鮮なものを冷やしておく このやり方でつやつやでピンとツノが立つメレンゲができます ハンドミキサーですると更に良いです
ぐぐって最初に出てきたサイトを貼っておきます。 http://www.handpresso.asia/coffee_different.html カフェモカというのは、簡単に言うとカフェラテにチョコレートを足したものです。
食べない事をお勧めします。 賞味期限とは食品会社がその安全性を検証した上で、化学的、物理的、微生物的な判断から設定します。 また冷凍食品は冷凍食品検査協会の工場審査で第三者機関からの安全性のチェックを受けて、自社の検査が妥当度あることを客観的にも担保しています。 冷凍パイシートの場合、最も考えられる危害は、原材料の油脂と酸素が結合して起こる酸化です。 例え冷凍していても、酸化は進みます。 その結果、過酸化物価が高まり、最悪の場合、健康被害（下痢、嘔吐）を招くことがあります。 変色は酸化が原因と考えられます。 油は酸化すると変色するからです。
あらかじめわかっているのですから 店に連絡した方がいいと思いますよ。
いいんだよそれで ガンバレェ~♪
男性のおいらからすると、やっぱり静かなときと、活発なときの静と動のメリハリが無いことやね…。常に何らかの動きや喋りがあるんを直してもろうたらって思うことが多いわ…。
ピンは、削らなくて、めくっています。 めくって、登録して、戻します。 また、めくらなくても、ピン番号が見える時があります。 コレクション で、使わないのはもったいないし、登録をすることで、残高移行など便利な機能もあります。 登録ぜずに利用しても、スキャンで痛みますし、利用履歴として残ります。 他人に売る場合は、ピンは触らないほうがいいかと思います。 残高は、昔のカードは、3年間利用がない場合、消滅していましたが、今のカードは、その心配はありません。スターバックスが倒産する場合、どうなるか知りませんが。
参考にならないかもしれません。 私もあまり食べずにビールばっかり呑んでます。 ストレスは溜まってないですが・・・ 食べもので出てきてうれしいのは、この時期、浅漬け（きゅうり、なす・・） 冷奴、枝豆、モズクなど酢の物、焼きなす・・・ 焼肉もお刺身もいただきますが、あまり大量に出てくると食べれなくなります。 少量ずつ・・・カツオのたたきでも2切れあればご馳走ですが、お皿にずらーっと並んでいると食べたくなくなります。 毎晩一品、ポン酢などのお酢絡みはありがたいです。
おくらが一番です。 毎日おくら食べてます。 おくら大使にしてほしいくらいです。 おくらを食べると翌朝スッキリです。 わたくしの食べ方は・・・ おくらをみじん切りにして少量の水と合わせてねりねりして夜ごはんの時食べます。ねばねばが良く出てポン酢などでいただきます。 旦那にはおくらの梅肉合えや魚介類と炒めたもんを作っておきます。 毎日２パック以上は消費してますね。
割とマジな話、 アレを目玉とした観光地化 というプランを推し進めるるべきかと。 まあ、安全面の問題はありますが、 「東京の復興財源」としては、アリだと思います。 （劇中でも、復興財源庵を考えた人はいましたしな、死んじゃったけど。） 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
肉の色素タンパク質にはミオグロビンの他に、ヘモグロビン・チトクローム類・カタラーゼ等があります。 生きているときの動物の肉色はヘモグロビンという血色素の方が優勢です。 しかし「と殺」後の放血によって，ほとんどの血色素は放出され 食肉の状態では、ミオグロビンが肉色素の大部分を占めるようになるからです。 動物種でミオグロビン含量を比較（胸最長筋で）してみますと，家兎０．０２％，豚０．０６％，羊０．２５％，牛０．５０％，馬０．８０％，シロナガス鯨０．９１％のようになり，肉色の濃い動物の方がミオグロビンを多く含みます。 ですが、年齢にも影響します。 例えば，子牛０．１～０、３９％，成牛０、４～１、０９％、老令牛１．６～２．０％のように老令になる程ミオグロビン含量は増えています。 部位によって色調に差があるのは、その筋肉の運動量と関係があります。よく運動する「かた・もも」には赤色筋が多く、これらの筋肉では酸素消費量が多いので、その供給源としてのミオグロビンを多く含んでいるため、より赤く見えるとされています。 実際に、子牛の肉は「赤」と言うより「ピンク」に近いです。 同様にクジラの肉は、牛⇒馬⇒クジラの順に赤いです。
割とマジな話、 アレを目玉とした観光地化 というプランを推し進めるるべきかと。 まあ、安全面の問題はありますが、 「東京の復興財源」としては、アリだと思います。 （劇中でも、復興財源庵を考えた人はいましたしな、死んじゃったけど。） 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
肉の色素タンパク質にはミオグロビンの他に、ヘモグロビン・チトクローム類・カタラーゼ等があります。 生きているときの動物の肉色はヘモグロビンという血色素の方が優勢です。 しかし「と殺」後の放血によって，ほとんどの血色素は放出され 食肉の状態では、ミオグロビンが肉色素の大部分を占めるようになるからです。 動物種でミオグロビン含量を比較（胸最長筋で）してみますと，家兎０．０２％，豚０．０６％，羊０．２５％，牛０．５０％，馬０．８０％，シロナガス鯨０．９１％のようになり，肉色の濃い動物の方がミオグロビンを多く含みます。 ですが、年齢にも影響します。 例えば，子牛０．１～０、３９％，成牛０、４～１、０９％、老令牛１．６～２．０％のように老令になる程ミオグロビン含量は増えています。 部位によって色調に差があるのは、その筋肉の運動量と関係があります。よく運動する「かた・もも」には赤色筋が多く、これらの筋肉では酸素消費量が多いので、その供給源としてのミオグロビンを多く含んでいるため、より赤く見えるとされています。 実際に、子牛の肉は「赤」と言うより「ピンク」に近いです。 同様にクジラの肉は、牛⇒馬⇒クジラの順に赤いです。
加熱すると、タンパク質が変化します。 マグロの赤みは、筋肉なので、たんぱく質です。よって、加熱による、変化で、変色したとおもいます。
私の好みは 《酢飯》の上に海鮮が乗ってるヤツですから そう思います。
クックパッドではなく動画など教室の方がいいと思いますよ、実際に上手な人のを 見る 方がいいと思いますよ。
洗濯できるようなお品なのであれば、ぬるま湯に酸素系漂白剤を溶かして、1~2時間ほど浸け置きを。
表示時間より５分から１０分くらいしてから食べると旨いっていう人はいますが 人それぞれ 好みの問題ですね。
ホワイトアスパラガス アーティーチョーク (=^・^=)
フリスクだと思いますよ〜ミンティアの方が値段安いし。ただそれだけの理由ですけど…。
くたくたに煮えた大根とかなすがいいですね。
なつかしくてコメント寄せます。 マーブル状になったグレーなんかの小石みたいなもの のことでしょうか。 上品な甘さで私も好きです。 高知県の桂浜でお土産の売店にあったと記憶しています。
平気だったよ、昔の話だけど。 よっぽど職場が肉体的にハードなんだね。
・イカは擬態によってカラダの色を変えることができるのはご存じかと思います。 ・締めることによって死ぬことにになりますので、擬態がなくなって白い本来の色になります。
竹鶴さん、 こんにちは、 仕事始めに気持ちを鼓舞出来る食べ物ですか。。 そうですねぇ。。。 天ぷら、うな重も、とても良いと思います(^^) お詳しい竹鶴さんに、私がアドバイスできることは 何もないですが、でも、私でしたら、コース料理で モチベーションアップを図りたいです(^^;) 例えば、懐石料理でしたら「分とく山」、 鉄板ステーキでしたら「匠」、 フレンチでしたら「シグネチャー」。。。 という具合に、自分の好きなお店で、美味しい 料理とお酒をいただきながら、至福の時間を過すと、 明日への意欲が沸いてくるような気がするの。。(^^;) 特に夏の暑い時期は、鉄板ステーキのコースが お勧めですよ。。。 男性にとっては、出費がかかり、逆に大変かな。。。 でも、家族に感謝されるのも、 モチベーションアップにつながるかもです。。(^^;) 勝手な意見を言って、ゴメンなさい。 夏休み明けの仕事始め、頑張ってくださいね。
パイ皿ではつくれない事はありませんよ。
刺激が強くて胃がびっくりしそうですね。 ちなみに、炭酸飲料が無性に飲みたいときはカルシウム不足のサインらしいですよ。
好きだったらカフェイン関係なく飲みたくなるものです。 でもコーヒーって１日4、5杯くらい飲むと体に良いとききましたが…… ほどほどだったら気にしなくて良いのではないですか？
回転寿しで働いていましたがタマネギは、配送で袋に入った物が届いていたので、ハッキリいえませんが新玉ではないとおもいますよ！一年中あるわけないですからね！ マリネではないですね。多少の辛味ある時もあったと思います。工場でタマネギスライスを水にさらして絞った物が店に届いていたのだとおもいます。 店によって違うのでは？
私も、とんでん好きですが他だと、 藍屋、夢庵、さと、華屋与兵衛って とこでしょうか。
あまり美味しそうには見えません。卵をトロトロにしてるのでわかりづらいけど、オムではなく明らかにスクランブルエッグになってます。 名前を付けるならオムハヤシではなく、ハヤシライス炒り卵乗せですかね。
鍋蓋です。 https://www.google.ch/search?q=couvercle+casserole+cuivre&espv=2&bi...
タルト型とかマフィン型とか。
それは もちろん 返品 返金 です。 返金を先に実行。 品物を先に渡してはだめです。 取引条件に 「ノークレームノーリターン」などと書いてあっても 関係ありません。 食品で 賞味期限切れとは 最悪な取引ですから。
少し違います。 特に背中がちごいます。
えび、しいたけ、マイタケ 大好きですー！
食べたい！食べたい！ 最近食べてないんですよぉ〜。・°°・(＞_＜)・°°・。 明日買い物に行くのでいいお肉買ってこよっかなぁ、、、、、、 美味しそうですねっ！
豚汁ですね。味噌汁最高です。
海老フライと白身魚フライは必須でしょう。
カフェ・ラテかカプチーノです！
塩です。塩につきます。
バニラアイスです！！！！！ あれこそ元祖の味！！！
ぶた丼が好きです、牛丼は一度も食べた事が無いです
トンカツが好きです。ソースをかけたり、カレーにトッピング出来るからです。 (津島善子ちゃんが彼女のアニメオタクより)
「ままかり」と言う、小魚の酢漬けがあります。 ご飯（まま）を借りたくなるほど、食が進むから、この名が付いたとか。 あと、「えびめし」と言う、チャーハン？ピラフ？みたいな料理もあります。 「津山ホルモンうどん」も、最近聞きますね。 ホルモン入り焼きうどんです。
本当ではありません。 私が知る限りでも４０年くらい前には梅酒は各家庭で漬けるのが普通で、既にホワイトリカーで漬けるのが標準的でした。 チョーヤの梅酒は１９５９年発売とのことですが、一般家庭での漬け方にならって商品開発されたものと思われます。 つまり、大昔のみりんや日本酒に代わってホワイトリカーが梅酒に使われるようになったのは企業の都合ではなく歴史の産物であり、家庭での作り易さや味や価格などの総合的な要因でメリットが大きかったから、です。 それをごく近年の動向であるかのように書き立てて数百年前の起源を根拠に現代の梅酒は偽物と騒ぐなんてのは、自分の無知をさらしているだけですね。
こんにちは(^-^) スープも料金の中に入っているのですから値段の変更があっても良いと思いますよ。 納得いかないなら改善してもらう為にもクレーム入れてみてはいかがでしょうか。
トマトの中身です。日持ちさせるために緑の時に収穫し冷蔵庫で熟成させたトマトを使ったのでしょう
輸入肉ならそれで十分です。都内のしゃぶしゃぶ食べ放題のお店で２皿め以降に出す輸入冷凍牛肉でも100gで100円未満のお肉です。 もともと、沖縄は戦後の米国統治時代に輸入関税がかからずに牛肉が入ってきたのでステーキが普通になったのです。返還後も沖縄だけ特別関税での輸入が続いてきてました。その名残で沖縄ではステーキは高級料理ではなく大衆料理なのです。
パンメーカーの蒸しパンって本当に美味いですよねぇ。 参考になるかわかりませんが・・・。 （自己流なので） 蒸しパンが固くなってしまう原因は生地に含まれる油分が少ない（ない） せいだと思うんです。 私は海外在住なのですが、こちらの市販されている小麦粉はとても乾燥してるんですね。 日本のレシピのケーキやパンを作ってもパサパサしたり固かったりするんです。 で、作る際に日本のレシピに掲載されている卵や油脂（バターやショートニングなど）で調節するようになりました。 チーズ蒸しパンを作る際、私はクリームチーズを使います。 クリームチーズを室温で柔らかくしチーズケーキを作る要領で 砂糖と卵をまぜていきますが、 そこにバターやサラダ油のどちらか（サラダ油の方がお勧め。軽い仕上がりになる）を結構な量加えるんです。 （後はベーキングパウダーも通常よりも多め） 油脂を加えることで生地の乾燥も防げるし、 出来上がりすぐに食べなくても固くならずに済むんですよ。 市販のものは添加物のおかげでふんわりしっとり感が損なわれませんが 自作する場合は卵・油脂・ベーキングパウダーの量で調整すると ふんわりしっとりの蒸しパンができますよ。
せめて炊飯器か電子レンジは無理？ お湯だけかぁ まず、ダイエット食 スムージーとかクッキーとか あとは、 チアシードは飲み物に混ぜて キヌアは煮れば食べれる。 クコの実 これらは超健康食 ミネラルがたくさんとれる 米もおかゆにして食べれるし あとはフリーズドライを混ぜてかな ドライフルーツも日持ちするだろう 野菜類は通販でも最近は買えるけど 調理が必要になるからなあ、 サプリメントである程度のビタミンは取得かな フリーズドライ ドライフルーツはビタミンとれるし。 あとは缶詰系 鯖の味噌煮とか さんまの蒲焼とかは 1缶100円ぐらいかな 鯖の水煮なら 低糖質塩分 高たんぱく質だから 健康にいいぞ 味も薄いから、色々と味付け可能 動物性たんぱく質はそれで十分 てか いっその事 テント買って、外で暮らせるとこ探すが、 バーナー使えれば火も使えて より良い食生活が笑 まぁ アウトドアも楽しいよ。 （≧∇≦）
せめて炊飯器か電子レンジは無理？ お湯だけかぁ まず、ダイエット食 スムージーとかクッキーとか あとは、 チアシードは飲み物に混ぜて キヌアは煮れば食べれる。 クコの実 これらは超健康食 ミネラルがたくさんとれる 米もおかゆにして食べれるし あとはフリーズドライを混ぜてかな ドライフルーツも日持ちするだろう 野菜類は通販でも最近は買えるけど 調理が必要になるからなあ、 サプリメントである程度のビタミンは取得かな フリーズドライ ドライフルーツはビタミンとれるし。 あとは缶詰系 鯖の味噌煮とか さんまの蒲焼とかは 1缶100円ぐらいかな 鯖の水煮なら 低糖質塩分 高たんぱく質だから 健康にいいぞ 味も薄いから、色々と味付け可能 動物性たんぱく質はそれで十分 てか いっその事 テント買って、外で暮らせるとこ探すが、 バーナー使えれば火も使えて より良い食生活が笑 まぁ アウトドアも楽しいよ。 （≧∇≦）
そんな面倒なことをしなくても、原材料の欄に記載されている「糖質」もしくは「炭水化物」の含有量が、「溶けている砂糖の量」に近い。 もちろん、「完全にイコール」ではないからね。あくまでも「近い」というだけですよ。 しかし、あなたがやっているような方法で計測しても、どのみち正確な数値は絶対に出ませんから、そういうことであるなら上記の内容量を「そのジュースに含まれる糖分量とほぼ同じ」と見做すことに大きな問題はないだろうと思います。 くどいですが、最後にもう一度だけ繰り返します。 上記の「糖質」、「炭水化物」の含有量は、あくまでも目安ですので、必ずしも「砂糖の量」と同じというわけではありません。参考値程度で認識しなければいけません。 もう一点。「糖質」、「炭水化物」の量は、多くの場合「100ｍｌ当たり」などのような条件が付いていますので、例えば500ｍｌ入りのペットボトルに含まれる糖分量を見るのであれば、「100ｍｌ当たり」で記載されている量を5倍する必要がありますからね。 以上、希望するような内容の回答ではなかったかと思いますが、参考までに。
カリフォルニア以外は92年は、残念な作柄だったみたいです。その中では、オーストラリアはまだ、可能性があるかもです。ボルドーでも、1～2級は、頑張ってワインを作りますので、シャトー・コス・デストゥルネルは、可能性があるかもです。若いヴィンテージは、強すぎて飲めないくらいですから、ほどよく熟成してるかもです。16000円くらいですね。そのほか、シャトー・パルメとかも見ます。ロングヴィル・バロンも強いワインでぶ、の可能性があるかもです。サン・ジュリアン村のものは比較的若飲みです。ネットでは見ませんが、シャトー・ソシアンド・マレを見つけたら一番コスパ高いと思います。
まさかT110のような安物鯖じゃねいよね？そんなんじゃiMacに完全に負けてるし．．．男ならT630！！
今食べるのがいいと思います すぐ食べてもらう目的で売られているので長くはもちません
ちゃんぽん、皿うどん、カステラ、トルコライス、佐世保バーガー、レモンステーキ かんころ餅、角寿司
炭酸水も、所詮はただの水ですので、体に良い悪いはないです。 ただ、炭酸水は、体内への吸収率が、普通の水よりはかなり高いです。なので、本当に喉が渇いた時は、炭酸水を飲んだほうが、早く乾きを癒せます。
ビールサーバーの洗浄をしていないです。。。 もしくは生樽が期限切れです。 生樽は１日から数日で使い切るのが鉄則で この時期例えば１週間以上となると厳しいです。 洗浄は毎日行うのが推奨とされてますです。。。 が、面倒くさいかったりロスが出たりで やってない所も少なくはないです。
やっぱ牛乳でしょ！！
残念ながら｢みかづき｣は新潟県内のみの展開です。 通常、東京23区、山手線沿いで｢みかづき｣を食べる事は出来ません。 但し年に何回か｢みかづき｣が首都圏の百貨店等で開催される新潟の物産展で一週間程ですが｢みかづき｣が出店し『イタリアン』を販売する事がございます。 最近では5月に立川伊勢丹に出店しました。 マメに｢みかづき｣のホームページをチェックして下さい。 また｢みかづき｣では『冷凍イタリアン』の通販も行っています。 あと｢小国製麺｣と言う製麺会社が｢みかづき｣監修のもと『イタリアン』を販売しています。こちらは表参道の新潟のアンテナショップ｢ネスパス｣で購入可能です。 でも本物の味ではありません。
天ぷらまんじゅうですかね。
私は あんパン好きなので 今朝も あんぱんと コーヒー牛乳でした
そもそも欧米の多くは豚肉は好みません。 ドイツの加工食品であるハムとかソーセージ類ぐらい。 ハンバーグもビーフなので、ジャーマンビーフとも言います。 合いびきを使うのは日本独特の貧乏国の産物です。 おかげで以外に日本のハンバーグは美味いんですけどね。
歯の表面のエナメル質が酸の影響を受けます また液体は歯茎の中まで浸透し易いですからね 虫歯菌は砂糖を養分としますから余計に虫歯は進行しますよ？(;^_^A またエナメル質は歯を外側から護っているので、それが侵食されれば健康な他の歯まで虫歯にかかり易くなりますし、歯周病を惹き起こす要因にもなります(￣▽￣)ゞ 。
エスプレッソ、豆乳、氷の順番かな？ こぼれたら、拭いてもらうか、ドリンク交換。 フタの交換を要求してください。 しないなら、濡れおしぼり100コもらいましょう。 らちがあかなければ、時間帯責任者か店長呼びましょう。 どこで、折り合いをつけるかは、あなた次第、
福岡博多に「がめ煮」という郷土料理があります お正月や宴会料理の定番料理でどの家庭でも大量に作ります ほぼ「筑前煮」なんですけど、ちょっと違う 定番の具の里芋がとけて蓮根の穴がつまるくらいに柔らかく似たのが「がめ煮」です 博多の人間は、明確に区別してます ですから、見栄えは少々お下品の部類かな(^^) しっかり甘い味がついていて、冷めた方が好まれます 肉じゃがの好みも多分同じ（もしかしたら私だけかも？） 玉ねぎがくたくたで、じゃがいもも煮崩れしているくらいがいい 冷めても甘くて柔らかいのが好きです 関西のレシピは存じませんが、博多は、じゃがいも（男爵＞メイＱ）、牛肉、にんじん、糸コンが材料です グリーンピースやキヌサヤなどの青みは、博多弁で「つやつけとう（きどってる）」とけなされたり、「しゃれとんしゃあ（おしゃれだね）」と誉められることがあるくらいで、家庭料理ではあまり使われないようです 副菜は明太子でいかがです 博多の人は毎日食べてると思われているようですが、高級食材ですし、そんなことありませんよ(^^)
日本人(或いは東京人)が焼き肉と読んでいるのは韓国風の焼き肉の事だと思うけど、 基本的には牛スライス肉をグリルして甘辛ダレ等をつけて食べる。 ビーフステーキはイギリス料理で、肉を1cm程度の厚みにカットした牛肉、ソテーまらはグリルして食べる。 決定的な違いは肉の厚みだと思う。 ちなみに「ステーキ」というのは本来「ビーフステーキ」だけで、牛以外の肉、例えば豚ステーキは「ポークソテー」、仔牛ステーキは「仔牛のエスカロップ」等と呼ぶのが正しい。
ウインナーはそのまま焼くとどうしても中心部に火が通るまで時間が掛かり焦げることが多いですので、私はボイルしてからフライパンで焦げ目を付けています、 その方が確実ですよ。
シロップ（砂糖水 砂糖：水＝1：1）でのばす。
パンにつけて食べるのは一般的だそうです。 納豆と同じで個性的な味ですね。
カオマンガイです。 ご飯を炊くついでに出来るからお手軽だし、 鶏肉は柔らかくて同居している姑にも安心だし、 大好きです。
確かに似ている料理達ですよね。仏ハッシュドビーフの和製版が ハヤシライス。ビーフストロガノフはロシア産でサワークリーム 等の濃厚な乳製品が入っているもので、ビーフシチューは 世界中にあるけど、おなじみのもの。でもこれらすべて分類は シチューなんですよね。
時間が経つのを待つか、匂いのしない別の油を塗っては拭き取りするしかないのでは？
北隣りの豊中駅の利用が可能でしたら「四幸」の予約を検討されてはと思います。 http://hitosara.com/0006062619/ http://r.gnavi.co.jp/f04v15rb0000/
ヤマザキ製パンの子会社のヤマザキナビスコは8月末にアメリカのモンデリーズ・インターナショナル社とのライセンス契約が切れますので「ヤマザキビスケット」に社名変更されます。 従って「オレオ・リッツ・プレミアム等々」は、 国内生産されない為に、9月からは海外で作っていたものを日本に輸入という形を取ると発表しました。 つまり、中国で売っていた(ライセンス契約に基づき中国が作っていた)【オレオ】をパッケージだけを日本仕様にして(レシピは今まで通り中国の仕様で)輸入するというもの。 オレオは中国、リッツはインドネシア、プ レミアムはイタリアにある米モンデリー ズ社の工場で製造し、販売する予定だそううです。 パッケージは大きく変えないが、オレオ とリッツの味は改良するそう。 現地のレシピで日本のレシピじゃないから、味が変るし ましてや、中国産＆中国の味というイメージだから購買意欲が薄れるでしょうね。。。
同感です！ 夏は青、緑、透明です！
もちろんルマンド！！冷蔵庫で冷やしてパリパリ感アップ♪ルマンドを作った人は天才とさえ思います。
食べてすぐ栄養になるわけではないので献血前後一週間ほど栄養のあるものを食べたほうがいいと思います。レバニラとか小松菜とアサリの煮浸しなどは貧血防止に役立ちます。 私なら、献血ごの昼食はごほうびのケーキバイキングですね！
こんにちは。夜分遅くに回答させていただきます。高円寺に福来門という中国料理が安く出てくるお店がありますよ
牛乳に含まれる乳酸菌で乳酸発酵し雑菌の繁殖を抑えるのがヨーグルトです。 貴方の食べたものは腐敗した豆汁ですね。 最初はヨーグルトに残っている乳酸菌が発酵したり、たまたま他の細菌の繁殖が抑えられていただけでしょう。 カビであればまだマシですが、他の真菌や食中毒菌の可能性もあります。なんたって目に見えないものですから。 食品加工は化学的なものです。素人判断で自己流は怖いとわかりましたね？ 古くからその地方で行われてる伝統的な作り方以外は、理論とリスクを理解せず行うのは危険です。 健康になるつもりが不健康になりかねませんよ？
柔らかくて美味しかったら問題ないですよ。私は皮と種にこそ栄養があると思うので、食べられるものは食べます。ただ、お腹の弱い方は食物繊維が多いので、注意が必要です。
月曜日 主菜 鰆の西京焼き 和え物添え 副菜 豚肉野菜の 牡蠣油炒め 玉子サラダ 火曜日 ハンバーグステーキ 和風ソース 烏賊と若芽の酢味噌和え 豆腐とトマトのサラダ中華風 水曜日 サーモンと野菜のグリルホワイトソース 茄子とパスタのミートグラタン 春雨と胡瓜のナンプラーサラダ (千切りハムと千切り胡瓜) 木曜日 ポークと茸のカレーライス ヒレカツとエビフライ ピクルス入りチョップドサラダ オレンジゼリー 金曜日 長崎炒麺 八宝菜 青菜と帆立の梅肉和え ツナサラダ それなりにアレンジすれば よいかな~と 肉・魚・野菜がダブらないように 和食 洋食 中華を取り入れてみては
少しだけ食べてみて 味に変化がなければ問題ありません
簡単です（笑） 食事を見た時に、ご飯が多く、おかずが少なければOK。 ご飯を優先的に食べていれば、必然的におかずの食べる量は減ります。
そうですね、私は昨日に１個だけ購入しました。 ９月に成れば、大量に出回り、少しは安価に 成ると思われます。 毎年の事なので。
たまたま 在庫が減ったのではないかと 思います。
普通の鮨屋でも 「熱熱の粉茶」ですよ 別種の寿司種に移る際 （口中の魚あぶらを洗い流す）ために 高温のお茶が必要なのです ・・・無論「酒」でも流れますが （先の種の味を持ち越さぬ）先人の智慧です (=^・^=) 暑いんだから、冷やした茶でも出しやがれ・・の質問者さん 野暮ですよ
うどんの味が良いのは 断然はなまるです って主観ですから お好きな方をどーぞ 腹一杯になり 安いのもはなまるかな あくまでオイラはです よろしく~
立って食べるという点ではファストかもしれないけど、気軽に入るというより、さあ腹いっぱい食うぞって感じの店ですからね。牛丼やハンバーガーのようにはいかないでしょう。
おはようございますm(__)m 半殺しにはせず、お寿司やさんに連行して特上寿司を奢らせます。 奢ってくれるまでストーカーします(＾∀＾)
ホテルは素敵だけどカフェはさほど素敵ではないと思います。
それは少し弱めかもしれません。 楽しく飲めれば量は関係ないんですよ～。
豆腐を揚げたものですから、食べることはできます。 実際、揚げ立ては非常においしく食べられます。 ただ、冷めてしまったものを食べると、表面に付いた揚げ油が強調され、油っこくてしつこく感じると思います。多分あまりおいしくありません。
玉葱は、いつでも目にするので旬の時期が分からなくなりますね。。 新玉葱以外は… 地域によって収穫時期が異なる事と、貯蔵期間によって流通期間が長くなるようです。 例えば、北海道なら秋に収穫してその後出荷。 九州なら春に収穫して出荷。 貯蔵品もあるので一年中出回っています。 私は玉ねぎの旬は「春」だと思っています。。
そんな事ないです。 色々飲みます。 色々ありすぎて挙げきれません。
アクが有るから塩もみして水にさらした方が良いですね。 天日干しもカラッカラになるまで干してください。 固まってダマになったりするのでほぐして下さいねー
もんの凄く古いネタで恐縮ですが、思わず「そんなの関係ねぇ！」と声に出してしまいました。 テラス席そのものが好きな人は性別問わず居るでしょうが、何を飲み食いするかは完全に人それぞれです。 私自身は特にこの季節は蚊に狙われ易いのでパスです。お酒が入るとますます…ですし。素敵なテラスだな、と心惹かれる事もありますが、ふと見回せば自分以外は全員スマホに没頭…だったりすると、何だか幻滅。(ダメ出しなんて絶対しませんが) 時に、もし本当だったらどうなるのでしょうか？
どのカレールーが美味いかとか言っている人は、カレーに牛脂を入れてみればいいです。ルーのコクがどうとか言っても所詮は肉の脂ですから。
桃またはみかんの缶詰があればいいと思います。
米、しろいおこめ 塩分とお茶でわしわし
熱々のトロトロチーズを乗せて食べる！もちろん、チーズ味のうまい棒で！
北海道：鮭、イクラ、たらば蟹、毛蟹、ウニ、ホッケ 青森県：ホタテ 岩手県：南部せんべい、冷麺 秋田県：はたはた、稲庭饂飩 宮城県：ほや、牛タン 山形県：さくらんぼ、蕎麦 福島県：喜多方ラーメン 新潟県：お米 茨城県：納豆 栃木県：餃子 群馬県：コンニャク 埼玉県：おっきりこみ 東京都：佃煮 神奈川県：シューマイ 千葉県：さざえ 山梨県：ほうとう 静岡県：おでん 長野県：蕎麦、おやき 富山県：ブリ、白えび 石川県：甘エビ 福井県：焼き鯖寿司 岐阜県：飛騨牛 愛知県：味噌煮込み饂飩 三重県：伊勢海老 滋賀県：鮒鮨 京都府：千枚漬け、しば漬け 奈良県：柿野葉寿司 和歌山県：めはり寿司 大阪府：お好み焼き、バッテラ 兵庫県：神戸牛 岡山県：桃 鳥取県：松葉がに 島根県：出雲そば 広島県：あなごめし 山口県：ふぐ 香川県：うどん 愛媛県：鯛茶漬け 徳島県：阿波尾鶏 高知県：カツオのたたき 福岡県：博多ラーメン 佐賀県：イカ 長崎県：長崎ちゃんぽん 熊本県：馬刺し 大分県：中津からあげ 宮崎県：チキン南蛮、宮崎牛 鹿児島県：さつま揚げ、かるかん 沖縄県：ラフテー、沖縄そば
食べたいです。夏にカレーは食べるのにビーフシチューは食べないなんて、納得できません。
遠いですが、 やっぱり北陸の回転寿司が好きです。 魚が美味しいような気がします。 くら寿司も好きです。 さすがにお寿司は食べませんが、 ラーメンや天ぷらなどはコスパがよく美味しいです。
もやしの味噌汁大好物です。 あと揚げも入れたら更においしい。 あと、もやもや悲しいでもやしは僕も思いました。
甘い味と辛い味が混ざっているところがきらいです。
和食もお好きであれば、Nara hirokazuさんはいかがでしょう？ フォーカスが甘くなりがちなのが玉にキズですが、惚れぼれする手さばきです。
牛肉の格付けには２つの等級が使われます。 １つは歩留（ブド）まり等級、もう１つは肉質等級です。 歩留まり等級はA、B、Cの３段階に分かれておりAが最も良く、肉質等級は５、４、３、２、１の５段階に分かれ５が最も良い等級となります。 ●歩留まり等級 高 A－B－C 低 生体から皮、骨、内臓などを取り去った肉を枝肉（エダニク）といいます。 このとき生体から取れる枝肉の割合が大きいほど等級が高くなります。 つまり同じ体重の牛でもたくさんの肉が取れる方が良いということです。 ●肉質等級 高 ５－４－３－２－１ 低 まず「脂肪交雑」、「肉の色沢」、「肉のしまりときめ」、「脂肪の色沢と質」の４項目について評価が行われます。 そして４項目の総合的な判定から最終的に肉質等級が決定します。 ではそれぞれの項目は何を表しているのでしょうか。 最初に「脂肪交雑」ですが、これは霜降の度合いを表しています。 BMS（ビーフ・マーブリング・スタンダード）という判定基準があり、これによって評価されます。 「肉の色沢」は肉の色と光沢を判断します。 「脂肪交雑」と同様に、肉の色にはBCS（ビーフ・カラー・スタンダード）という判定基準が設けられています。 一般的に鮮鮭色が良いとされています。 また光沢については見た目で評価されています。 「肉のしまりときめ」は見た目で評価されます。 肉のきめが細かいと柔らかい食感を得ることが出来ます。 最後に「脂肪の色沢と質」ですが、まず色が白またはクリーム色を基準に判定され、さらに光沢と質を考慮して評価されます。 実際の表示では２つの等級を組み合わせてA－５、B－３というように表示しています。 歩留まり等級が３段階、肉質等級が５段階ですから牛肉の等級は全部で15段階あることになります。 最高ランクであるA－５に評価される牛肉はほぼすべてが和牛です。 といっても育てられた和牛のほとんどがA－５と評価されるわけではありません。 ごく少数の選び抜かれた牛だけが最高のランクとなるのです。 割合でいくと約15％でしかありません。 また交雑種がA－５、B－５になることもありますが非常にまれなケースです。 一般的に和牛はAクラスに、その他の牛はBクラスに評価されることが多いです。 つまり和牛は１頭から多くの肉を得ることができ、肉用牛として最適な牛であると言うことが出来ます。
山形県民は・・・ 日本一 【ラーメン】の飲食代に お金を使う 県民ってか！？ お蕎麦屋なのに 『蕎麦』よりも 【ラーメン】の売上が多い！？ ① 元祖【 山形冷しラーメン】 発祥のお店！ 山形市 本町２丁目にある 『栄屋 本店』へ 行って みて けさいん❗ ② 南陽市にある 赤湯名物 【赤湯からみそラーメン】のお店！ 『龍上海 本店』オススメだっちゃ❗
腹に自信がある人は食べてもまだ大丈夫です!私は消費期限2日くらい切れたの食べても大丈夫でした!
私はアリですね。 水切りした固めの木綿豆腐に焼肉のタレ＋おろしニンニクが夏の肴です。
ネスカフェエクセラがいちばんおいしいです。
どちらも安ければ３玉１００円くらいで売っていますが ヤキソバはソースも付いているので 味付け、調味料の分でヤキゾバの方が安いと思います。 後は入れる具などによっても違うので、何とも言えません。
丸亀で特盛釜あげ食べたあと、いつも何か食べたくなる。
簡単に炊き込みたいなら､麺つゆ使う方が簡単!!全ての調味料入ってますから。
個人的には、「豚ひき肉」と「玉ねぎ」を 炒めた物を入れて作ったオムレツが好きです。
アルコールに点いては１％未満が正しく０.５％若しくはそれ以下の微量のアルコールは含まれる場合があります ただし法律上はアルコールが１％未満の飲料は酒類とは見なされ無いので未成年が飲んでも合法です しかし業界の方針として『飲酒への興味をいたずらに助長しかね無い』と言う理由で、販売店などには未成年には売らない様に指導・要請がされています 後は売る売らないは小売店の自主的な判断に任されています(o^－^o) 因みに各種の熟した果物には天然の状態で０.０５％程度のアルコールが既に含まれていますよ？(^_^ゞ 。
冷ましてから冷蔵庫にいれるというのは その食品ではなく 冷蔵庫に入ってる食材の 温度が上がってしまうので 冷めてからと言う事です 熱いまま冷凍すればそれに越したことはありません。
アレは…蒸かすんですね♪
おかゆ、雑炊、固形物の無いスープ類、 パック入り野菜・フルーツジュース、 ミキサーで生フルーツジュース、 アイス、ヨーグルト、プリン、ゼリー等、 ウィダーインゼリーも便利です。 やわらかめのスクランブルエッグと 柔らかい煮魚なら上顎と舌で ある程度すり潰せるのでおすすめです。 カステラなんかも。 旦那が抜歯した時は朝昼晩こんなかんじでした。 御大事にしてください。
“海外の反応”で検索すると色んな国の人々が熱く語っていますよ‼(翻訳されています) 私はたけのこの里派です。 サクサクしていて美味しいです(*^^*) きのこの山はただチョコにクッキーが刺さっているだけじゃないですか。邪道です‼
・名称： mois cafe（モワ・カフェ） ・住所： 東京都世田谷区北沢2-21-26 ・アクセス： 下北沢駅から151m ・営業時間：12:00～23:00 ・定休日： 無休 ・電話番号： 03-3421-1844 ・公式サイトURL： http://www.renovationplanning.co.jp/mois/index.html ・名称： 風知空知 ・住所： 東京都世田谷区北沢2-14-2 Jow3ビル 4F ・アクセス： 京王井の頭線ほか下北沢駅南口より徒歩3分 下北沢駅から217m ・営業時間： 月・水〜金 １２：００〜１５：００（LUNCH TIME） １８：００〜２８：００ ・定休日： 火曜日 ・電話番号： 03-5433-2191 ・公式サイトURL： http://fu-chi-ku-chi.jp/ ・名称： まるさんフーズ ・住所： 東京都世田谷区北沢2-8-5 ＡＮビル ３Ｆ ・アクセス： 小田急線「下北沢駅」徒歩３分 ・営業時間： 12:00～翌03:00 ・電話番号： 03-3485-3838 公式サイトあります。(２つまでしか、載せられないので)
駄菓子のラーメンみたいな感じでしたね 麺もスープも非常に安っぽいんですけど、どこかたまに食べたくなる味でした
1) ハムとチーズのサンドイッチを作ってもらう時など、よくMuensterを注文します。 2)Sharp Cheddarを使う人が多いと思いますが、私はMuensterか、MuensterとGoudaで作ります。 Mac and Cheese (Muenster) http://www.williams-sonoma.com/m/recipe/stretchy-mac-and-cheese.htm...
それは店によりますね。 私の行きつけは鶏(もも正肉、ネギマ、胸肉、レバー、皮、ボンチリ、軟骨)、豚(バラ、レバー、シロ、タン、ハツ、小袋)、牛肉(腹身)、野菜(玉ねぎ、長ネギ、しいたけ、エリンギ、うずら)、加工肉(ソーセージ)がありますよ。
屋台から老舗まで 博多華丸が推薦する福岡の絶品ラーメン ①やっぱり博多のラーメンと言えばこの人！！ 博多大吉とコンビを組み博多華丸・大吉として1991年にデビューした博多華丸。福岡を訪れた芸人たちに博多のうまかもんを紹介している彼が、すすめる福岡・博多のラーメンは次の3店だ。 http://www.news-postseven.com/archives/20141224_293650.html ②個人的に博多に行く度に（１回/月）毎回行く店がここ！！ 博多大将 - 福岡ラーメンブログ http://hakata-taisho.biz/blog-entry-176.html 最後に食べる前に【ぐるなび】詮索でお得にプレゼントをゲットなどいかが？ http://ameblo.jp/knhyk2000/entry-12189200216.html
パン作った事も、パンツ食った事もあらへん(・ω・)ノ
閉じた状態のアサリをこすり洗いしている最中に写真のような状態になったのであれば、それはアサリの給水管から寄生虫が侵入し、アサリは既に死滅しており、殻の中に残っていたのは寄生虫の排泄物だけだったのではと思うんですが・・・？ 一般的には「死んだアサリは開かない」なんて言われる事が多いようですが、これは間違いです。 まず、アサリの様な二枚貝の場合、蝶番の働きによって殻は常に開こうとしています。 これを貝柱の働きによって殻を閉じたり開いたりしているんです。 死んでしまった二枚貝は貝柱の伸縮をコントロールする事が出来ないので常に開きっぱなしの状態になります。 しかし、蝶番の故障や殻の内圧などの要因によって活きた中身が無くても閉じたままの殻も稀にあります。 これらは殻同士をこすり合わせたり、軽く叩き合せたりして音の違いで判別して下さい。 余談です・・・ しっかり砂抜きをしたつもりなのに出来上がったアサリ料理を食べてみたら口の中がジャリジャリしたって事はありませんでしたか？ これは「砂抜きが完璧に出来ていなかった・・・」と言う訳ではなく、アサリが砂の中で給水管を伸ばす為に殻を開いた際にヒモの辺りに入り込んだ砂や、加熱調理中で殻が開いた際に欠けた蝶番の一部・欠片なんかです。 ですから、「ジャリッ！」っていうのが少しでも嫌だと言うのであれば、殻を開いたモノから順に一旦取出し、塩を加えておいた水か湯の中でキレイに濯いでやると言う手間を加える必要がありますよ。
調理する場合は米の磨ぎ汁で戻してから調理したり、小さく切って煮物に使ったりします。 エラブラと皮を剥いで味噌をちょっと付けてそのままでも食べられますよ。 (私はもっぱらこちらです) ( *・ω・)ノ
一人前で３個が一般的だと思いますよ？ 薄くてペラペラよりは厚みがあってしっとりが良いですからね(o^－^o) 。
