グリルキャピタル東洋亭 なんば店（高島屋）、梅田店（阪急百貨店） 東洋亭さんは、京都北山で100年以上の歴史ある洋食店です。 ハンバーグが人気メニューです。
サムズグループの中でランチ営業しているのは、セーラーインだけなので、多分そちらの事だと思います。 絶対条件が｢パフォーマンス｣、国際通りということなので、選択肢はセーラーインかキャプテンズになります。 他にオススメできるステーキハウスはないと思います(私の知る限りですが･･･) ランチは利用したことないので、参考になるかわかりませんが、私の経験を少し。 サムズはアンカーイン宜野湾店とバイザシーのお店の雰囲気が独特なので、そちらにしか行きません。セーラーインは外からみる限り、いたってフツーです。 キャプテンズは国際通り店の雰囲気がいいです。 キャプテンズは伊勢海老ですが、サムズはアメリカンロブスターです。 セーラーインはホムペランチメニューあります。 キャプテンズはホムペにメニューありますが、ランチメニュー探せませんでした。 参考までにご覧になってはいかがですか？
両国なら相撲が好きならこのお相撲さんに払うなら許せるという店で選んだら如何でしょうか？ 自分はこの基準で霧島選んで5人で5万超えても満足出来ましたけど。
以下は伊豆の魚です。 http://www.watanabe-suisan.co.jp/fishdic.php 旬な魚は、アオリイカかな。 金目鯛は伊豆下田で有名だけど旬が冬なので、夏は少々味が落ちるそうです。
博多駅の「くうてん」にあるテムジン餃子とかどうですか？
湖東三山の百済寺、西明寺、金剛輪寺の何れかを提案します。 比叡山なんかは立派ですが、人を見に行ったかわからなくなります。詫び、寂の世界が待っています。 涼みになら河内の風穴か伊吹山ドライブウエイなんかよいかと。
小布施？は分かりませんが(笑) 新潟市民です。 新潟市は観光地らしいとこはありません(笑) 新潟駅周辺でしたら、いくとぴあ食花や新潟日報メディアシップ、マリンピア日本海ですかね〜 体を動かしたいのならどこでもありますが、ROUND1やスケートリンクがあります。 温泉も中心部は全くありませんし、温泉でしたら月岡温泉とかがお勧めですね～(笑) 新潟は観光地はそれほどないけど、食べ物は割と自慢出来ると思います(笑) 特に、お寿司とか。 親戚の関西人が言ってましたが、新潟の回転寿司は関西の回転寿司の倍美味しいらしいです(笑) まぁ、参考程度にしていただけたら幸いです。 旅行楽しんでください！
ひろしまお好み物語は10時から開いています。
コンビニの デイリーヤマザキ城崎店 城崎町１－３－３５ の店内にある店内調理の惣菜パン 懐かしの揚げパン販売してますよ。 黄粉と砂糖の２種類で 知る人ぞ知る人気パンメニューです。 数量無くなり次第、終了。 １２０円だったかな？ 学校給食パンと同等の形と大きさで懐かしさを感じます。 探せば他にも「揚げパン」販売してる店はあると思いますよ。
私もお野菜のテリーヌ大好きです。 東京・代官山のフレンチレストランのレザンファン ギャテの「元気野菜のテリーヌ」はいかがでしょうか。15種類程のお野菜が使われています。家庭で作る時の様にコンソメゼリー等で固めず、圧縮して作られています。余計な味付けもされて無く、お野菜本来の味が凝縮してる美味しさです。同じ系列のラ ボンヌ テリーヌではオンライン販売をしてられます。共にお店のスぺシャリテです。 このままでも美味しく戴けますが、添えられているサフランのクリームソースと一緒に戴いても、また味に深みが出て美味しく戴けます。 ご参考までに。
駅構内はさして飲食店がないのでアリオか天満屋に行かれた方がよいと思います。
ジャンルや予算を言っていただければもう少し回答が集まると思いますが… ・葉月舎 http://tabelog.com/chiba/A1202/A120201/12037554/ 私がよく行くバーの系列店でちょっと珍しいガレットの専門店。 ・ハンバーグ逸品堂 http://tabelog.com/chiba/A1202/A120201/12027821/ シズル効果にやられます。 ・鴨川港 魚魚組 http://tabelog.com/chiba/A1202/A120201/12006256/ 丼ものも定食もなかなか美味い。
焼肉としゃぶしゃぶの「はせがわ」
福山市在住のものです。ベタですが鞆の浦をおすすめします。 自分も趣味で写真をとったりするのですが、鞆の浦にらレトロな建物やお店、カフェなどなどたくさんありとても絵になりす。 http://fukuyama-2shin.com/archives/4659 また、晴れた日ならとても瀬戸内の海がきれです。鞆の浦は瀬戸内の海、島、船が綺麗に見えるスポットとしても有名です。「対潮楼」などはよくテレビで取り上げられてます。 http://www.fukuyama-kanko.com/hyaka/spot059.html 食事なら常夜灯周辺にいくつかカフェをみつけられます。 「茶房とうろどう」は港も良く見え、入りたやすく、軽食からデザートまでそろうのでよく人がはいっているとおもいます。 カフェまとめ http://find-travel.jp/article/7250 このエリアで遊ぶなら向かいの仙酔島に渡ってください。ハイキング、バーベキュー、塩や工芸品作り体験。夜にはウミホタルウォッチングもあるそうです。
ＪＲ博多シティ９階１０階のレストラン街「くうてん」に、いくつか個室完備の店があります。予約を入れた方が確実かと思います。 黒豚しゃぶしゃぶ「いちにいさん」・うなぎ「徳」・フレンチ「ポールボキューズ」・中華「四川飯店」・和食「椒房庵」、この辺いかがでしょう？
【警告】 人探し依頼は、ストーカーによるものである可能性があります。 どなたも回答をお控えになるようお願いします。
わからないなら、行ってみてから決めればいいだろ？ おまえ、何歳だよ？
回答にはならずに、失礼します。 ファミリーレストランや、ホテルなどにある、レストランをお探し下さい。
クリントンストリート ベーキングカンパニーはいかがでしょうか。原宿では無く青山ですが原宿駅からも徒歩圏内です。朝の８時から営業なさっています。フルーツや生クリームで派手に飾られている流行りのパンケーキとは違いますが、パンケーキ本来の美味しさと、添えられているメイプルバターが絶品です。 不定休ですので、行かれる前にホームページをご覧になるかお店にお尋ねになってください。とても美味しいです！
ハルカス12〜14Fのハルカスダイニングは色々選べて良いでしょう。16Fに上れば無料の展望広場もあります。 https://abenoharukas.d-kintetsu.co.jp/sp/restaurant/ 16F展望へのエスカレーター(↓)
キャナルシティから、少し天神寄りになりますが、 清香園住吉店どうですか？ 個室だし、格子の個室なので閉鎖的すぎず、落ち着けますよ！ お肉おいしいし＊
https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%9D%BE%E5%8E%9F/@38.7364204,... 山形の新庄の手前にある、松原と言うドライブインで食べられます。 ここの鮎は、小国川のキレイな水で育った鮎ですので、非常に美味しいです。 近くに鮎を出してる所が2か所ありますが、 いずれも中国からの輸入品で、ひとつではギンザケ並みの巨大さで、 危険な成分が検出されそうな、異様な物を平気で出しています。 天然鮎が食べられる所は、高級料亭ぐらいで本当に貴重です。 ただし、 店主夫婦が非常に高齢で、営業時間が不安定です。 確認してから訪問してください。
西口を出て北に数分歩くと、コラッセ福島と言うビルがあり、そこの一階に「福島県観光物産館」という店があって、県内の主だった菓子や民芸品などを扱っています。http://www.corasse.com/guide/1f/53.html
そこだけしかないです。 そこだけ行って小１時間で帰ってくることになります。 あちら方面行くなら、姫路・太陽公園に行くのはどうですか？ 単独でもいいですし、姫路城とセットで観光も いいと思います。
お好みや料金も分らぬままですから、イタリアン「MECCA」が駅から近いし、お店の雰囲気も良いので、ご希望に当たるかもしれません。 http://r.gnavi.co.jp/naf1pee70000/
関東で2000円前後、江戸前な様ですから、地方でこんなネタだすとこは少ないですが、地方で1600円くらいです。 魚の美味いと言われる鮮度が保てる地方では、サバやアジは握らないですし、赤貝は並以下で使われるネタ、上以上ならアワビが普通です。マグロだけは築地があるので関東が美味くて安いですね。
タレカツ丼、へぎそば、ラーメン、日本酒、米、村上牛、村上の鮭、安田ヨーグルト、鶏の半身唐揚げ、黒埼茶豆、八色西瓜、ルレクチェ、岩原ワイン
少なくともホテルに関しては該当なしです。レストランも今から予約できるとはとても思えませんが。
一番最初に回答している奴は何でもかんでも嘘八百を並べ立てて馬鹿の一つ覚えで島根ヘイトをする精神異常者だから回答を無視しろ。こいつのIDからして理解できると思う。本題だが人によって好みが千差万別だから駅ビル内の観光案内所で聞くか飲食店のパンフレットをもらったほうが良い。
私がユニバに行く時は、ハードロックカフェ一択です。 ここのナチョスが大好物なので… ソフトドリンクは、飲み放題です。 予約できるので、早いうちにパーク内から予約の電話を入れておきます。 閉園時間になると、シティウォークは人でごった返します。 特にたこ焼きミュージアムは、人があふれて大変な状況に… 閉園時間に少し余裕をもって退場し、サッと目当ての店を目指すのが良いですよ。
駅ビル内デイトス「博多のごはん処」「博多めん街道」 この辺りなら、さっと済ませられそうです。博多うどん食べました。 https://www.jrhakatacity.com/deitos/#16
若い人が入りやすくて夜景のきれいなお店をお勧めします。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27050287/
「嵯峨野」。 福岡ならではのものを食べたい、子供が居る旨を予約時に伝えれば応えてくれる料亭です。 http://hakata-sagano.com/
最初の方が回答された吉野家１号店隣の禄明軒です。 開店は10時と遅めですが、安価(1000円以内)で洋食を食べられます。
ラーメンほど個人の好みが違う食べ物は、無いと言えますが。 食べログで、一位の、札幌、美園の彩未は、美味しかったですね。 スープも多く無くて、完食しました。 他では、ラーメン空（本店）白樺山荘（空港店）は、美味しかったです。 塩ラーメンは、色々あるでしょうが、 函館あじさいは、美味しいかったです。 （新千歳空港や札幌ラーメン共和国にも有り） あくまでも、個人の好みですが、新千歳空港で人気の海老そば一幻は．．． なぜ、ここだけ並ぶのか疑問でした。（不味くは無いけど．．．）
何系のお店でしょうか？ 販売系のお店はほとんど閉まってます。 ドラッグストアなど一部のお店は開いてます。 居酒屋系は、ほとんど開いてます。 ちゃんとしたお店は23時くらいまで。
道の駅羅臼の前、海側にある純の番屋は・・・？ http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011204/1007544/
赤ちゃん用メニューというのはないですが、赤ちゃん連れ だとしても問題は特に無いと思います。 ソファ席があったほうがいいとか、そういう差はあるかも しれませんが･･･。 モーニングは店ごとメニューも違うし、地域差も大きいです。 店によっては料金が必要だったり（何百円とかですけど） 豪華なことも、豪華じゃないこともあります。 有名なチェーン店のコメダ珈琲は分厚いトースト1/2と ゆでたまごぐらいです。 でもトーストの他にサラダやヨーグルト、オムレツだの 茶碗蒸しだのがついたり、ケーキとサンドイッチが選べたり パンの食べ放題があったりと、これで飲み物だけの料金？ ってこともあります。店によります。 ですので「名古屋」っていうだけのくくりでは語れません。 そもそも名古屋のどこに行くのかでも違います。 何区とか、どの辺とかじゃないと何も分かりません。 名古屋モーニングの入門編 名古屋駅周辺のモーニング15選 https://retrip.jp/articles/13945/ 名古屋「栄」のモーニング15選 https://retrip.jp/articles/14428/ 名古屋モーニングマップ http://morning.xtone.jp/map.html
数年前に、 山梨へ家族旅行に行きました。 その土地の美味しいものを 食べるのも楽しみですよね(*^^*) その時に行ったお店も なかなか美味しかったですよ♪ 小作というお店です。 入り口で靴を脱いで上がると… テーブルは 掘りごたつのように 足を下ろして楽でしたよ(^-^) ボリュームたっぷりで ほうとうの他にも 鳥もつ煮もいただきました♪ 小作 http://www.kosaku.co.jp/ 1度訪れてみて下さいね
本来の東京の郷土料理は、かつて江戸前と言われていた食べ物なのでしょう。 握り鮨、 蕎麦、 天ぷら、 佃煮、 鰻、 穴子、 泥鰌、 などがそうだったかと。 その後、東京の料理として、 しょう油ラーメン、 もんじゃ、 などが加わったかと。 東京も流行り廃りが早いです。 新たな流行が生まれ、そして消えて行くを繰り返しているかと。
http://tabelog.com/sushi/ehime/A3801/A380101/rank/ これを見たら分かるよ。自分で探してみて。
丸々観光貸切りタクシーに任せましょう。 これそのまま伝えれば運転手さん連れてってくれますよ。
チェーン店ですが、「おおぎやラーメン」は 美味しいですね。
皆さんがそんなに遠い所でなくてよかったね。 こっちは思いっきり遠く、冬の北海道はすごいよ。 滝川駅 ９時４０分発釧路行き普通列車 できれば２月末頃がいんだけど、釧網線網走ー知床斜里間 青森 五能線も良いな。 リゾート快速じゃなく普通列車で 富士山の裾野、御殿場線も見方によっては面白い
出発地によります。 とれとれパークは屋形船や温泉もあります。
予算を少しオーバーして1200円かかりますが、新神戸駅からフラワーロードを約500メートル下れば「グリーンヒルホテル神戸」と言うこじんまりしたホテルが右側に見えます。ホテルの朝食バイキングですが、好きな物を好きなだけ食べられたらいかがですか？(笑)
自宅最寄りが筑紫野ICなのでよく通ります。 今度行ってみようかな
http://translate.weblio.jp/ 翻訳つかえば？
おすすめです！ ランチは毎日行列！老舗精肉店のステーキ店『オールド・マンハッタン』に行ってきた！本物の熟成肉！うまい！https://www.youtube.com/watch?v=Lq3P2CgIFEw 日本料理で超有名な吉祥のカジュアル店『吉祥 西武池袋本店』に行ってきた！手頃な値段で高級料理店の「粋」な気分を味わった！https://www.youtube.com/watch?v=Vr7WOGmuzgU 「コース料理を食べてみた♪本格台湾料理」池袋PARCO『京鼎樓』全11品https://www.youtube.com/watch?v=xDZGBTtLai4
新世界の串カツ屋で店の前にビリケンを置いているところは、安かろう悪かろう、と考えて下さい。 ジャンジャン街の中の八重勝、てんぐの２店なら間違いはありません。 ワインバーとは異なりますが、ワインを多く置いているわたしの好きな店は長堀橋のエスケーインターナショナルです。 飲食店らしくない名前ですが、生ハムの輸入商社が生ハムの有料試食で始めたのか、生ハム、料理、ワインがレベルの割に安いです。ワインは紅白それぞれ6種ほどグラスで頼めます。生ハムはそこではパルマ産が一番下で400円ほど。いろんな生ハムがあり、上の900円位のものは絶品です。もちろん切りたてです。料理の種類は少ないですが2軒目としては申し分ありません。
原宿のBURN SIDE St CAFE がオススメです。 ここなら全然1人で入れます。ボリューム的にも1人で食べられます。
北隣りの豊中駅の利用が可能でしたら「四幸」の予約を検討されてはと思います。 http://hitosara.com/0006062619/ http://r.gnavi.co.jp/f04v15rb0000/
広島インター近くの楓(かえで)が人気店です。 時間によって長い列ができるので、少しずらすことをおすすめします。
ここ、いかがでしょう？ http://anago-tamai.com/ ご参考まで。
こんにちは。夜分遅くに回答させていただきます。高円寺に福来門という中国料理が安く出てくるお店がありますよ
鎌倉は有名な観光地なので、基本的に食事できるお店の価格は高めです。 あくまでも安さを優先するなら、全国的に名の知れたチェーン店が良いでしょう。 例えば鎌倉駅東口を出てすぐ右手に「サイゼリア」がありますし、左手には「不二家」があります。 特にサイゼリアならばお財布に優しい価格でランチができます。
・名称： mois cafe（モワ・カフェ） ・住所： 東京都世田谷区北沢2-21-26 ・アクセス： 下北沢駅から151m ・営業時間：12:00～23:00 ・定休日： 無休 ・電話番号： 03-3421-1844 ・公式サイトURL： http://www.renovationplanning.co.jp/mois/index.html ・名称： 風知空知 ・住所： 東京都世田谷区北沢2-14-2 Jow3ビル 4F ・アクセス： 京王井の頭線ほか下北沢駅南口より徒歩3分 下北沢駅から217m ・営業時間： 月・水〜金 １２：００〜１５：００（LUNCH TIME） １８：００〜２８：００ ・定休日： 火曜日 ・電話番号： 03-5433-2191 ・公式サイトURL： http://fu-chi-ku-chi.jp/ ・名称： まるさんフーズ ・住所： 東京都世田谷区北沢2-8-5 ＡＮビル ３Ｆ ・アクセス： 小田急線「下北沢駅」徒歩３分 ・営業時間： 12:00～翌03:00 ・電話番号： 03-3485-3838 公式サイトあります。(２つまでしか、載せられないので)
日本中どこへでも行くのかな？
こういう質問は何度も何度も出てくるのですが、どういうことに興味があるのでしょうか？ 「寺社巡り」「近代建築巡り」「伝統工芸の鑑賞」「伝統工芸の制作体験」「和菓子の食べ歩き」「カフェ巡り」「電車やバスの撮影や乗車体験」「伝統芸能の鑑賞」･･･などなど京都でできることはたくさんあります。 なので「なにをしたいか」を書いて欲しいです。そうでないとアドバイスできないし、勝手にこっちの判断で書いても合わない可能性が高いです。 ただ漠然と「京都観光が良さそうだから京都に行ってみるか」では面白くも何もないことになります。実際そういった目的意識のない観光客も多く、「有名だから」という理由で金閣寺に清水寺に伏見稲荷を回って京都の魅力をこれっぽっちも分からない観光寺院巡りで終わっているように思います。 繰り返しになりますが、興味を持っていること、やってみたいことを書いてみてくださいね。
名古屋駅周辺の普通のお店でしたらランチの予約はとらないのではないかと思います。 お昼ならどこもすぐに行列ができていて順番待ちです。そこへ予約の札をたててあけておくようなお店は無いのでは。 多くのお店はオープンが１１時です。１１時にはいって早めの食事ならまだそんなに混まなくて 子ずれでも席について食事できるのではないでしょうか。 ＪＲタワーズのレストラン街とか名鉄デパートとか隣のキッテ(中央郵便局のところ)内とか 大名古屋ビルとかでしょうか。
ミスジかな？ 神戸焼き肉神源、くにきや、きらく、かね竹、満月、ひろいち、谷崎、かな？
その時期ですと、ホテルのマリノアリゾートさんでフレンチブッフェやってますよ。今年は糸島祭りらしく、糸島食材が中心のビュッフェらしいです。アドレスを貼っておくので、ご参考にでも。http://marinoaresort.co.jp/marinoa_blog/eventinfo/
つまらない食堂が２軒くらいあったかなぁ（笑） 宿自体民宿まで合わせて１０軒ほどの小さな温泉地、 温泉地で宿でなく飲み食い処で商売するからには、最低宿数２０軒くらいないと無理なんですよ。 以前のバブルの頃は団体客多かった、大きな温泉地では宿の夕食で飲み食いして下地作ってから、二次会で飲み歩きに繰り出したり、雀荘だストリップだ、とバカ騒ぎ、ところが今や時代が変わって大型団体客ほとんど来ない、 うちの近くに飯坂温泉という大温泉地ありましてな、最盛期には旅館数１００軒近くあり、その当時にはビヤ樽婆あ専科の温泉ストリップ３軒あったけど、今やゼロ、こりゃ団体客激減から宿数が４割近く減、おまけにターゲットが家族連れにシフト、女房子供連れでストリップ見に行くバカもいない（笑） でも飲み屋などはまだ結構残っているけど、これは旅館街と混在している市民が８０００人ほどいるからね、そっちの需要もあってのこと。 瀬波温泉は村上市の市街地からやや離れているからね、しかも村上市は人口６万ほどの小さな市、土地の男が飲みに行くとなりゃ市の中心部、瀬波くんだりにゃ行かないわさ。 おまけに旅館は二食付きが基本プラン、宿泊代＋料理代金(食材費ではない) で利益上げるわけ。新規に食い物屋出来れば商売敵とみなして共同戦線張って潰しに掛かるわけね。
あの～小籠包なんて、店に入って食べなくてもその辺の出店で売ってるから食べ歩きで十分だよ・・ 小籠包は外で食べて、まともな料理はキチットした店で食べた方が良いね。 一番有名なのは 聘珍樓横濱本店 フカヒレなら 廣翔記 四川なら 重慶飯店 上海なら 梅欄
西村食堂に32人は絶対無理で、その半分も難しいです。他の客も考えれば100%無理です。 ランチ時に32人が入れて尚且つ他の客も考えれば70~80席有る位の店でないと無理ですね。そんな店は観光客の一見さん相手の店となります。そんな店で魚介類を堪能できて美味しくて尚且つリーズナブルな店なんて有りませんよ。観光客相手の店は高いのが相場です。西村食堂よりも安い店は地元の人相手の小規模な店です。
参考になるトピがありました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116242594...
あぁっ！？ てめ、何見てんだよ！ はぁっ！？見てただろが！ まぁいいわ、ちょい金かせや。 無い訳あるかぼけぇ。 こんな感じでしょうか。 でも、カツアゲは犯罪ですよ。
大黒屋さんですね。カニが美味ですね。・・・・
末廣ラーメンって、東北地方のラーメンなんですね。 あなたは観光で訪れたのですか？ 東北の料理は、名古屋と一緒で味が濃いです。美味しいとかいう観点ではなく、郷土料理として、記念に食べた的な楽しみ方が、本当の食べ方だと思います。 あなたが東北人なら、知らんがなｗｗｗって感じですね。 ラーメンの良し悪しなんて好み100％ですから。クソまずいラーメンなんて、世の中に履いて捨てるほどあります。これからも、こういう経験はいくらでもでてきますよ。
懐かしいですよね。 私も昔息子が幼少だった頃、今は亡き母と3人でよく行っていました。 昔の名前が気になってしばらく考えていたのですが、思い出しました。 アニーローリーですね！！ スッキリしてお互いに今夜は良く眠れそうですね。
梅田で大人の女性が一人で入れるバーカウンターのあるお店10選 http://www.hotpepper.jp/magazine/758766571797914/
「波照間」「ゆうなんぎい」「じんじん」あたりでしょうか。賑やかなら波照間、1人で落ち着いてならじんじんだと思います。
キムチ横丁の事でしょうか？ 正式名称は「国際親善マーケット」と言いますが、 誰もかもが「キムチ横丁」と呼びます 台東区東上野2丁目～東上野3丁目にかけてです 駅で言うと「稲荷町」です 日本最古のコリアンタウンとして有名です
たこ焼き体験はいかがでしょう。 蛸之徹 マルビル店 各テーブルにたこ焼きの鉄板がある、客自身が焼くスタイルのお店で、観光客に人気があります。 自信が無くても、店員さんが頻繁に店内を巡回し指導・手伝いしてくれます。 大阪駅前マルビルの地下
かまど地獄に行けば、他の地獄が、ミニスケール（血の池地獄、海地獄）ながらあります。効率を考えると、かまど地獄が一番良いと思います。
スルっと関西大阪周遊パスで、一日中地下鉄乗り放題や 20～30箇所の施設に無料で入れるので 検討してみて、自分の好みを満喫してみたら どうですか？ http://www.osaka-info.jp/osp/jp/index.html
伏見にある「椎名牧場」 立ち食い焼き肉店ですよ http://hikari-food-service.jp/shiinabokujo.html
北海道です。 「越前がに」「間人ガニ」「隠岐松葉ガニ」「加能ガニ」「津居山ガニ」すべて、食べたことないです。 毛ガニ、花咲ガニ、タラバガニ、クリガニ、は、よく食べます。 で、ズワイガニですが、一番安くて、１匹300~700円くらいなので、ご飯代わりに食べてます。昔はもっと安くて、１匹１００円でした。生で生きてるのを買ってきて、大鍋でゆでて食べてました。 生きてるのは、おいしいですよ。 僕は、冷凍は食べないです。プロみたいにうまく解凍できないのもあるけど、やっぱりまずいです。 好みですが、僕は、毛ガニが好きです。でも、生きてるのなら、どのカニでもおいしいですよ。
焼き肉： ユーグレナモールにある市場で、石垣牛とアグー豚を買って郵送で自宅に届けてもらう→家やＢＢＱ城で美味しく食べる お店： 近海本マグロの方がおススメです。「ひとし」←牛もあります。
自分の住んでるところがですか？
居酒屋「下北物語」は寛げるのでは。 名物のみそ貝焼きを是非。 http://www.mutsucci.or.jp/nomikui/shimokita-m.htm
ぺりーのいくら丼 海鮮丼 大阪府大阪市中央区東心斎橋2-2-7 タワーエステイトビル 1F 堺筋線日本橋駅 12:00～21:30（売り切れ次第終了） 不定休 ここにもどっさり出ているので参考にしてください https://findy.jp/7280 http://matome.naver.jp/odai/2137225027110140201
中央街の『肥後のたこ坊』さんですかね。 ライス焼きが有名なお店ですが、たこ焼きもおいしいです。 http://higonotakobou.ocnk.net/
最新情報はわかりませんが 平日でも相当混んでるようです http://pancake.tokyo.jp/archives/3035 他の場所の店行った方が 多少は空いてるかも。
博多駅のガード下にある居酒屋。ヨドバシカメラの向かい。 質問者：morzi43
前はライブと言えば山唄さんだったんですが 色々増えたようですね。 http://yamauta.com/index.html http://www.atca.info/listview.html?cid=1&jid=4
べたですが 金龍 一風堂 三豊麺
新中華街の江山楼をお勧めしたいですね。 とにかく、ちゃんぽん、皿うどんが絶品です。 是非一度味わって頂きたい味です。 とても繁盛しているお店なので、出来れば食事間を早めにずらして行かれるといいと思います。 店内で他の地域から来られた女性客の美味しいと歓喜の声が上がる店です。 夜景は是非、食後に稲佐山に登って、展望塔にある喫茶店で夜景をご覧下さい。 これぞ、The絶景です。 天気が良いと、気が遠くなる様な美しさに魅せられます。
鳥彌三 江戸時代創業のお店で水炊きを。 秘伝の水炊きの白いスープは、絶品です。 あの坂本龍馬はじめ数々の名士も味わってきたと言われる名物「水炊き」 建物も登録有形文化財、外観・内装も京都的です。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260201/26000764/ 先の方が回答してらっしゃいますが、すき焼きならモリタ屋が私も好きです。 こちらのお店は明治創業100年以上の歴史のあるお肉屋さんです。 木屋町店なら京都らしい雰囲気、伊勢丹店なら11階で大きな窓ガラスなので景色を見ながらお食事ができます。
http://tabelog.com/unagi/tokyo/A1302/A130202/rank/ http://tabelog.com/unagi/tokyo/A1310/A131002/rank/ ここに載ってるから調べていくといいよ。
鮨水谷、普通に予約できましたよ。もしかして以前ドタキャンしました？それで着拒否されてるんじゃ？
お隣の銀座まで行きましょう。いくらでもあります。 「食べログ」で検索。
http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131204/R5134/rstLst/ ここに載ってるから調べてみたら。
新橋は完全なるオフィス街です。よって、日曜日・祝日の日中に営業してる店は皆無です。 隣接の汐留、銀座でお探しください。 「汐留 個室 ランチ」で検索したら出てきます。 質問者：sssssss316
東京のおすし屋さんでウナギはほとんど使われないですね。 どこの店だかは忘れましたが、１度見かけたことはあります。 （私は食べていません） 但し、その店もいつも置いているわけではなく、たまたま変り種としておいていただけのようです。 全国的にみれば、押し寿司のようなものならウナギのお寿司もあるようですね。 それから他の方が「江戸前」について誤解されているようなので一言。 たしかに現在は江戸前といったら東京湾のことを指しますし、隅田川で鰻もほとんどとれません。 しかしながら歴史をさかのぼると、元々は「江戸前」といったら、江戸城の前の大川（隅田川）で獲れる「鰻」のことを指していたのです。 つまり、かつては「江戸前＝うなぎ」という時代もあったのです。 現在の定義には当てはまらないかも知れませんが、「河川で獲れる鰻は江戸前でない」とはいえないと思います。
駅からなら東口の「くろく」さん ハイクオリティ系のラーメンです。 http://www.sendairamen.com/kuroku/ 飲みのエリアで国分町なら｢北○」さん スタンダード系ですが、きっちり仕事をしてるラーメンです。 http://www.sendairamen.com/kitamaru/
【ラケル】のホームページを見てネ！ 立川市内に ２店舗ありますよ❗
そら 市場は 都心の台所ですから 雨でも 魚は スーパーへ 卸すでしょうから 雨でも 開店 船で取ってきた魚を 卸売りするでしょう １４，１５，１６は 休業です お盆休み 漁師さんが お盆休みで 漁に出てなければ 17日は 魚は少ないかもしれません 食堂などは 開店しているでしょう http://www.shijou.metro.tokyo.jp/calendar/2016/
葉山のラ・マーレ・ド・チャヤは 海沿いでロケーションもよく 魚介類が新鮮でおいしいカジュアルな フレンチです。 デートにはおすすめ。 http://lamaree.chaya.co.jp/
広島県福山市鞆の浦のホテル鴎風亭 魚は瀬戸内が一番美味いよ！
岐阜はいろいろありますが 尾張地方はなんにもありません(T-T) こちらからすると西三河の方がとても素敵なところに思えます♪ 隣の芝生は青いってやつでしょうか(*_*)
渋谷はそういう街ではありませんよ。
大阪駅・梅田周辺で。 観光客に人気のたこ焼き体験 たこ焼処 蛸之徹 マルビル店 各テーブルにたこ焼きの鉄板がある、客自身が焼くスタイルのお店です。 自信が無くても店員さんが頻繁に巡回してますので、いろいろ手伝ってくれます。 大阪駅前、マルビル地下。 女性の買い物なら HEP FIVE 女性向けのファッションのお店の入ったビル。 赤い観覧車が目印。
昔、河原町阪急の上や梅田のナビオにあった「あかさたな」は、 最初の回答の方の「あかさたな」とは別物です。 元祖？「あかさたな」は、「はなてまり」と名を変え、 それも今ではなくなってしまったようです。
駅から徒歩１０分くらいなら、 松濤あたりはどうでしょう。 アロッサ http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13001842/ マヌエル・コジーニャ・ポルトゲーザ http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13005216/ 松濤Mar http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13030907/
一蘭とは器が違う。 豚とろ 博多駅デイトス店 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40032021/dtlphotolst/1/smp... ご参考まで。
はま寿司公式でも、「桜井東新堂店」となっているので、 「桜」が正しいんでしょうね。 この紙を発行する機械を設定する時に、 間違えて入力してしまったのではないかと。 ま、おなじ「さくら」なので、 誰も気にしていないのでしょうね。
店主さん体調不良で11月1日まで休業中ですよ 危なかったですね
出雲大社前の神門通りにある甘右衛門のかき氷がおすすめですよ♪ 800円とお高めですがボリュームがあっておいしいですよ(^^) 定番のイチゴ味や宇治金時ありますし、甘酒や黒ゴマといった変わり種のかき氷もあります♪ 抹茶パフェもあるのでよろしければぜひ！！
こんにちは。 １件だけですが、境港湾合同庁舎から海よりの道を東へ （R４３１よりT字 ４本目の角） お食事処 かいがん 海鮮メインのお店です。 岩牡蠣８００円～
ルーブルとまではいきませんが、「ラ・フェットひらまつ」あたりはとても豪華です。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270102/27069204/dtlphotolst/3/smp2/
以下3点でいかがでしょう？ ミラノ風ドリア 肉サラダ ティラミス の3点で1000円以下のはずです。 ドリンクバーは余り良いもの無いですし、頼まないでよいかと。 粉チーズは店員の出入口付近やレジ近く等に置いてある店舗があるので、そこならセルフでいくらでもタダでかけられます。
宿泊は横浜・桜木町のワシントンホテルですか？ 桜木町のワシントンホテル前提で書きますので、違ったら無視してください。 横浜のホテルに宿泊するのでしたら、その周辺の観光スポットでまとめられたほうが良いと思いますよ。 （海は、本当は伊豆・下田か熱海辺りが良いのですが、この時期は道路が相当渋滞しますので。） まず、海は有名どころの江ノ島辺りはいかがでしょうか？ 江ノ島には、近くに江ノ島水族館（くらげの展示でも有名です。）もありますし観光スポットですので、それなりではないでしょうか。（海は決してきれいではないですけど・・・） 水族館といえば、横浜八景島シーパラダイスもお勧めですよ。 遊園地も併設していますので、結構遊べます。 食では、やはり中華街ですかね。 私でしたら、1日目はまずホテルのある桜木町の駐車場に車を止めて、周辺（みなとみらい地区なので、それこそ見るところはたくさんあります。ランドマークタワーとか、赤レンガ倉庫や、少し離れて港の見える丘公園等、散歩気分でぶらついても面白いですよ。）を散策（運転で疲れているのもあると思うので、無理しません）。 中華街まで足を伸ばします。 2日目は、車はホテルに置いといて、電車で鎌倉へ（鎌倉・江ノ島周辺の道路は混雑する為）、その後、江ノ電で江の島へ。 （海メイン、お寺とか興味なければ、江ノ島直行で構いませんが、江ノ電を使うことをお勧めします。） 3日目は、車で八景島シーパラダイスへ。 夕方まで遊んで帰宅。といった感じでしょうか。 車での移動時間は込み具合によるので、何ともいえませんが、横浜から江ノ島へは電車で約1時間程度ですかね。 費用は、何にどの程度お金を掛けるかによって違いますので、何ともいえませんが、八景島は4つの水族館とアトラクション乗り放題のワンﾃﾞｰパスが一人￥５，０５０－ 横浜→江ノ島（鎌倉に寄らないとして）の電車賃は、最安で￥６３０－です。 まあ、きになったら、「みなとみらい」「中華街」「江ノ島」「八景島シーパラダイス」「江ノ島水族館」「鎌倉」等で検索を掛けてみて、面白そうなところをピックアップするのも面白いと思いますよ。
8時くらいには着いてないと、、開店の9時には長～い行列。 友人が9時くらいに着いて品切れ間近だったらしい。 観光等は北杜市ホームページで、、。 サントリーの白州工場（ウイスキー試飲あり） シャトレーゼのアイス工場、、小淵沢は馬の街、、諏訪湖や清里も1時間で行ける場所。
東京板橋で創業、現在都内を中心に16店舗出店していますが、北海道にはありません。 なお、日清食品より「蒙古タンメン 中本」のカップラーメンが発売されています。 ◇ 蒙古タンメン中本 ・店舗のご案内 http://www.moukotanmen-nakamoto.com/n_shop ◇ 日清食品グループ・新発売のご案内「蒙古タンメン 中本」 https://www.nissin.com/jp/news/1471
中間市によく映画を見に行きます。中間市には大きなデパート無いと思います。唯一あるのはイオン中間モールぐらいだと思います。といっても元々はダイエイが中核となり、スパーやショッピング街やユナイテッド・シネマ（映画館１６スクリーン）やフードコート（数は少ないです）など、一体になった少し小さめのショッピングモール的な形になっています。しかし、イオンがダイエイを買収し、今イオンが運営しています。他のイオンのショッピングモールよりは規模はかなり小さいと思います。 映画館があるので私はよく利用しています。他にもゲームセンターや家電店や本屋さんや１００円ショップなど、そこそこ充実していると思います。それで物足りないなら、直方市（北九州八幡西区より）に、イオンモール直方があります。そこはかなり大きいです。 参考まで
「今井食堂 」 いろんなメニューはありますが、有名なのは「サバ煮定食（たしか￥700）」 プロ野球の元ヤクルト古田さん、笑福亭鶴瓶さんもよく通い食べたメニューです。 フジテレビ「とんねるずのみなさんのおかげでした」でも紹介されて訪れる人が増えましたね。 3日間煮込んだサバ煮は、骨まで食べれる柔らかさです。 京都市北区上賀茂神社前
立原姓は生まれも育ちも福岡とは到底思えませんけど。 https://myoji-yurai.net/myojiPrefectureRanking.htm?myojiKanji=%E7%A...
それは画像検索で調べるんやで
おしゃれなお店の定義がわかりませんが、大阪駅周辺はお店だらけなので、どんなものが食べたいかで検索されたらいいと思いますよ。 小腹を満たすとはいえ、人によって量が違います。パンケーキ程度でお腹がいっぱいになる人だと（私）、お茶とケーキが精一杯でそれ以外のメニューが浮かびません。夏ならアイスくらいかな。ケーキ（タルト）はグランフロントのキルフェボンがいつもいっぱいですね。 駅に近ければ近い方が良いなら、駅ナカの「エキマルシェ」には何軒もイートインのお店がありますし、グランフロント、ルクア、阪急百貨店、ヒルトンウェストなどビルの中には沢山お店がありますので。 高校生がよく買い物しているのは、HEP（ヘップファイブ）やＬｏｆｔじゃないでしょうか。ＬｏｆｔちかくのＮＵ茶町周辺も、ガレットやパンケーキ、ピザなどのお店が沢山ありますね。
JR三ノ宮駅側なら何軒もあります。
レインボーパンケーキのマカダミアナッツのパンケーキは軽い食感なんでそんなに重くないですが人それぞれなんで何とも言えないです＞＜； 友達2人で1つだけ注文するのは大丈夫でしょうか？＞これはお店で聞いてください！普通は一人一個ではないでしょうか？ エッグスシングスもビルズも小食の私でも大丈夫でしたが・・・
ホテル内にある鉄板焼「銀杏」はどうですか。１人軽く1万円以上いくと思いますが。
聞いた事ないですね。
軽く一杯どうぞ。 ↓ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270108/27004170/
阿見 ・ビストロプリモ（洋食。味も雰囲気も質問者様の年代に合ってる。夜は高め、昼は良心的な値段。あまりお客を入れないので、要予約）。 ・ボーノパスタ（イタリアン。系列店ですが、中々洒落ていて美味しい。ボーノランチコースがおすすめ。ランチにしては高めですがお腹一杯になります）。 土浦 ・チプレッソ（イタリアン。店内が狭くいつも混んでるのでゆっくり出来ないかも。。。味は美味しいです）。 ・おおかわ（老舗の洋食屋さん。雰囲気も味も良いです。最初食べたときは感動しました。駐車場は分かりにくいので、店員さんに聞いてください）。 ・小松亭（老舗の洋食屋さん。ハンバーグがおすすめ。不定休なので行く前は電話してください。気持ちのいい店主がいます）。 ・五味五感ちきんらいす （人気の洋食屋さんが多い土浦でも頭ひとつ抜けてると思います。夜はお酒メインのようです。良い雰囲気です）。 つくば ・チムニー（イタリアン。個人的に一番好きなイタリアンの店。何を食べても美味しいです。ランチがお得。同じつくばのチムニーギオットと間違わないように）。 ・アミーチ（イタリアン。チプレッソと同じで店内が狭くガヤガヤしてます。ピザは茨城で一番美味しいかも）。 アルゾーニイタリア（イタリアン。茨城で一、二を争うイタリア料理店でしょう。料理や接客を含めた雰囲気は上に挙げた店と一線を画します。お財布の状況次第ですが、奥さんや家族と特別な時間を過ごすには良いと思います。） 以上です。 思い出しながらなので、抜けてる店があるかもです。 すべて何度か通った店です。おしゃれで、ということだったので和食（とんかつや蕎麦屋など）は省きました。 参考になれば嬉しいです。
博多阪急の鼎泰豊（ディンタイフォン）がオススメです！4Fか5Fの婦人服売り場奥にあります。 おすすめポイントは、お店の窓からJRの路線がドドーンと上から見れます！ 大迫力で男の子も女の子も楽しめると思います！お子様連れも大丈夫。 台湾料理の有名店です。東京にもありますが、この景色は博多店だけかと。特に辛い訳でもないので。小さいお子様も安心かと。 ただ、ランチで予約できたか覚えてないので。。少し早めに行くなどし窓際に座って下さい！
う～ん・・・、この情報だけで当てられる人は超能力者以上かも。
難しいです。 というのは到着は那覇のLCCターミナルです。ここから国内線ターミナルまではバス連絡です（保安上の理由で他の手段はありません）。このバスは荷物の引き渡しを待っての運行なので国内線ターミナルまで30分かかります。 あとは全日空でチェックインをしないといけないため残り時間は１時間を切っています。急いで食べるしかないです。 あるいは１Fに「シャロン」というコンビニがあり、沖縄らしい弁当を安く売っているのでこれを利用する手もあります。
蕎麦です。 「榑木野」 松本駅ビル＝MIDORI松本店 1階 本店は松本市内の別の場所で趣ある感じのお店の、駅前支店となります。 松本駅なので迷うことはないでしょう。 駅ビル内には、他にもいろんな飲食店が入っています。
安くて、具体的にいくらなのでしょうか？ できるだけ、お手頃、リーズナブル、そんな言葉では受け手によって印象が変わります。 まあ、確実なのは魚や一丁かな。 質問者：bonchanhhooo
前に堺に長期出張してました。 一般的には堺東駅周辺の堺銀座とか堺東なかしん（今もこう言うのかな？）でしょう。 チェーン店からディープ立ち飲みまで色々。 あとは阪堺電車であべのまで行ってしまうか。
横浜・山手にあるピザレストランLunaは、モデルのマギーちゃんのお父様が経営するレストランですよ。
☆ディナー 「モリタ屋 JR京都伊勢丹店」 で、すき焼き 。 モリタ屋は、100年以上歴史のあるお肉屋さんです。 ☆ランチ 昼は、軽く「新福菜館」でラーメン。
玉ゐさんですね。 名物の箱めしや煮穴子のお持ち帰りが可能です。 予約なら03-6228-3103 受付10時〜17時 本店以外にも近くの室町店でもお持ち帰り可能です。 時間は対応してくれると思います。 ここのは最高に美味しいですね！
季節のならわし・・・・優先ですか ウナギが・・・・・・・優先ですか
関西圏では、お好み定食・焼きそば定食・タコ焼き定食・ナポリタン定食・ラーメン定食・うどん定食・オムライス定食・お汁粉定食・炒飯定食・シチュー定食・グラタン定食などがあり、これら定食が定食屋だけではなく、喫茶店に有るのが関西圏の凄味なのだ。
名古屋・栄でしたらラシックの中にある『モクモク風の葡萄』なんかは如何でしょうか？ http://www.moku-moku.com/tyokueinew/lachic.html このお店は伊賀にあるモクモクファーム直営のレストランであり、美味しい野菜をたっぷりと味わう事が出来ますよ。 http://www.moku-moku.com/index.html
餃子は石松も有名ですね。最近エキナカにもできた。新東名浜松ＳＡにも支店がある。本店は混むから。 うなぎはいろいろあるけれど、三ケ日の千草がおすすめ。関東風。うなぎが苦手な方向けに三ケ日牛重やしらす重があります。
樽前に工場直営のジンギスカンや肉が売ってる店がありますが名前忘れてしまいました。魚介類なら、ぷらっと港市場がハズせません。樽前からすぐの虎杖浜は鱈子が有名で温泉もあります。三星本店は苫小牧の老舗で、よいとまけが有名です。ほかにもハスカップを使った菓子が豊富です。ノーザンホースパーク、ウトナイ湖も観光スポットです。
新潟県民はたこ焼きなんて食べません。 あんな、ソースの味でごまかしているだけのボールはクソくらえです。 というわけで新潟にはたこ焼きを食べる文化はございません。
安くて有名な所でしたら姫路城から姫路駅に向かう大手前通りの右側（西側）を5分位歩いた所に駅そばの支店があります。姫路名物です。 丸亀でしたらお城の後、国道2号線（下道）を神戸方面に車で20分位走った加古川バイパス高砂北インター入口手前の右側（南側）にあります。
場所より営業時間から行くと山越➡やまうち➡香の香➡日の出かな。日の出は1130から一時間のみの営業ですが最近は行列ができるため30分以上前から開店する場合が多いですよ。
揚げ物は立てた方が美味しそうに見える、、、とは言いますが、この場合お皿のスペースも気になるし、少し変に思います。
あるとおもわれまーす
仙台の牛タンなら、喜助か利久！ http://www.gnavi.co.jp/rikyu/
ポップコーンとフライドポテト 飲物はコーラ他数種 映画館に飲み食いなんか期待すんなよ
1週間前にはありましたよー
どのくらいでしたっけ… たぶん２年前くらいだったような気がします。 人気はあると思いますよ。 私と娘は大好きで、行く度毎回必ず買います。 夫と息子は嫌いなので、肉系男子には向かないかもｗ 味はそのままだとボヤッとした感じですが レモン汁をかけると、キュッと締まって美味しいです。
松葉を挙げているので梅田でいいですか？ 地下街のホワイティうめだに「ヨネヤ」も候補でしょうね。カウンターのみ（着席可）なら鳥の巣もオススメ。 あとは串カツは少ないですが様々なアテを用意している立ち飲みの「赤垣屋」も安く飲めます。
一鶴は居酒屋ではなく骨付鳥専門店です。ただし、丸亀本店は21時半ラストオーダー、22時閉店です。 http://www.ikkaku.co.jp/honten/info.html ちなみに、8月21日と22日は丸亀婆娑羅まつりがあるので一鶴はとても混雑します。もし、同じ日に丸亀市の近くで開催される大規模な「ライブ」なら、いずれにしても一鶴は難しいような気がします。
その場合 1500円は一人分
横浜市都筑区にある 『くじら軒 横濱本店』 横浜市西区にある 家系ラーメン 総本山 『吉村家』 相模原市中央区 中央にある 北海道らーめん 『おやじ 相模原本店』 相模原市南区 若松にある 長浜ラーメン 『博多一番』 秦野市 松原にある うまいぜ！ ベイビー！？ 『なんつッ亭 秦野本店』
今、広島に住んでいるんですが、県外の友達が来たら必ず連れていくところがありますよー(^^)/ 1年中生牡蠣が食べれて、雰囲気もオシャレで連れて行った女子の友達とかもすごく喜んでくれます♪ 牡蠣以外もイタリアン風で充実してますよ。 ロフト席もあって小さな子供でも大丈夫です(^^)/ http://r.gnavi.co.jp/8mpc4wds0000/
ものにこだわらなければ TNC放送会館１階のローソンに売っていると思います。 やきとり屋さんなら西新まで出た方がいいでしょう。
小樽駅近くに寿司屋通りがあります。 大体、何処でも同じです。 しいて言えば、正寿司、藤寿司が昔からあります。
食べログって、カカクコムが運営してますよね？ 以前、営業担当と称する方が某飲食店に営業に来て書類を置いていったので見せてもらったけど、お金払っている飲食店のオプションには、書き込みに対する優遇対策がなされているね。 つまり、平均評価を3.0を下回らないようにしているということ。 金をもらっているから、当然そういった措置は取るよね。 所詮は素人評価。信用に値しないとわかってる人には、どうでもいいこと。 質問者：body_combat2006
水上うどん……？ あの辺の名物を指しているのでしたら、水沢うどんでは？ それだったら、伊香保温泉のあたりになりますが。 沼田街道沿いにはなりませんが、沼田から管平に行く途中にはなります。 https://www.google.co.jp/search?newwindow=1&espv=2&rlz=1C1CHBD_jaJP...
・16号沿いのデモテダイナー 広いので子供がいても大丈夫 ・羽村の定食チェーンの味里 家族連れも多いです。
岩国駅近くならカレー屋CoCo壱番、 新連帆橋を降りた岩国駅よりのTEX-MEXレストランMIKE's 三福林業から川下供用会館に行く途中の右側にあるバー TEASERS
旅行が好きなのに、神戸から名古屋で地域限定しているのがわかりませんので、 思い切って一泊二日の台湾弾丸ツアーなんていかがでしょうか？ パスポートが面倒なら、沖縄弾丸ツアーや札幌弾丸ツアーなんてどうでしょう？ 特に海外は全く違った雰囲気が味わえるので思い出としては最高です。 ただ、2泊3日くらいになった方が良いですけどね。 同じような系統として、山陰の離島に行くのも良いと思います。 近場しか無理ならば、神戸、京都、名古屋のどこかで高級料亭とかですかね。 まず、普通なら行けないような１人３万円くらいかかるようなフレンチとかいいですよね。 ただ、そんなお店だとドレスコードがあるのでその辺りは面倒なので、レンタル衣装も含めて演出できたらも白いかもしれません。
ＪＲ大阪駅前 ヒルトン大阪「チェッカーズ」 http://www.hiltonosaka.com/restaurants/checkers
潜って生えているところをそのままパクり
味噌ダレで食べる神戸餃子「元祖ぎょうざ苑」 南京町で http://www.ganso-gyozaen.co.jp/
今年サミットで話題となった、伊勢志摩・鳥羽方面はいかがでしょう。 車なら伊勢～鳥羽まで伊勢志摩スカイラインを使えば、途中の朝熊山頂展望台から海が一望できます。 鳥羽温泉郷なら宿泊施設は豊富です。 普通にドライブしていくのもいいですが、三重県・鳥羽～愛知県・伊良湖を伊勢湾フェリーで移動すれば、ちょっとした海旅気分ですよ。
赤羽から埼玉高速鉄道で3駅の鳩ヶ谷なら有りますけどね( ^ω^ )やたらイケメンが2人でやってるスタンドバーが… 居酒屋だと駅前の笑笑とかになってしまいますね〜σ(^_^;)
新橋にある、「牛かつ おか田」。 並ぶし、1000円オーバーですが、おすすめです。
とりあえず、アカウニが食いたいのかバフンウニが食いたいのかをはっきりするべきですね。 一応山口県ではアカウニもバフンウニも漁獲はされます。 アカウニとバフンウニは全く別種のウニで有り ウニとしての評価も天と地ほどの差が有ります。 アカウニは日本最高級のウニで有り 反面バフンウニは国産の中では評価が高いとはお世辞にも言えないウニです。 ってかそもそも小さいため身が少なくまた旬も他のウニと違って春であり ぶっちゃけ今食っても大しておいしくないウニです。 私の地元では速攻ガゼミソと呼ばれる味噌加工品にされる運命のウニです。 おそらく希望しているのはアカウニの方だと思いますが 一応アカウニとバフンウニが別で有る事から理解してください 本当にバフンウニ出されても知りませんよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ちなみに一般的にバフンウニと呼ばれるのはこれまた別種の エゾバフンウニと言う種で有りこれは山口県では漁獲されません。 エゾバフンウニ自体はアカウニと比肩するほどの高級ウニですが わざわざ山口県に行ってエゾバフンウニが食いたいという事であれば 相当頭がおかしいと思われますので注意
１００％豚肉Ｖでしょ カツ、ハム、丼、牛肉の出る場面なんて無いです
あら、優しい旦那様～。 スイーツと言えば、やっぱり銀座じゃないでしょうかね？ デパ地下なら、「松屋」「三越」がおススメです。 ▽銀座のスイーツカフェ http://www.favy.jp/topics/177 オシャレすぎて何だか分からないものが沢山ありますが、わざわざ東京に行って食べるスイーツ！って感じがすると思います。（美味しいものは質問者様の地元にも沢山あると思いますので） あとは、スイーツビュッフェに行ってみるのはいかがでしょう？ ▽東京のケーキバイキング https://tabimo.jp/1134 ↑ただ、既に予約ができなかったり行列必至のお店もあります。。。
食パンがオススメなのはhttp://www.tochinavi.net/spot/home/index.shtml?id=2948 ブーランジェリーマルシェさん イギリスパンじゃなくて四角い普通の食パンが美味しいです。 あと、パイ生地のスイーツ系が美味しい。
個人的に本当に美味しいと思え、 口コミ評価でも高めのおすすめです。 恵比寿のウェスティン東京 ザ・テラス http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13004488/ 日本橋のマンダリンオリエンタル東京 ヴェンタリオ http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13020359/
ランチに行きたいと思ってるお店によるかもですね。 お子様ランチなどの子供向けのメニューがあればいいですが、なければやはり二人前は頼まないといやらしいですよね。 質問者さんはセットで、お子さんは単品にするなどして、対応されるのがいいかと。 あとは最初にお店に確認してみては？ お店によっては人数分の注文を、と言われるかも知れませんが、もしかしたら、取り分ける形で一人前でも大丈夫ですよ、と言ってくれる良心的なお店もあるかも知れませんので。 それが確認したらどう注文するのがベストなのかも決められますから、いいのではないでしょうか？
絶対に三崎からの国道九四フェリーがおすすめです。 大分市民ですが、四国に行ったり関西方面に行くときは 必ずこのフェリーを利用します。 臼杵は運行時間が長い上に、便数も少ないですが、九四フェリーは 70分で着きますし、便数も圧倒的に多く便利です。 佐賀関に着いたら30分かからずに大在から197号線バイパスで 大分宮河内ICに入れますから、湯布院へのアクセスも便利が良いです。 八幡浜から三崎までの半島のドライブは非常に景観も良く 運転しやすい広い道で楽ですよ。 フェリーの待ち時間に近所で売っている愛媛名物のじゃこ天を 買っていつも車の中で食べています。
「まんぷく食堂」。 ホルモン鍋定食が美味しい。 http://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010708/1005578/
モノによります。 それぞれが1種類しかないと思っているのですが？ あとは、購入する地域にもよります。夏休みの宿題を手抜きスンナ。
大阪のどこ？？？？？？
どちらかというと長居せずにパッと食べてパッと帰ってもらった方がありがたいと思います。 ただ、本当に敷居が高いのならやめといた方がいいですね...
安くておいしいもんじゃなら 浅草から橋を渡ってすこしいったとこにある もんじゃ よこたおすすめです。 ここのもんじゃの特徴は月島流のような水もんじゃでなく 向島流の濃いもんじゃです。 http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131203/13049349/
釣り質問ご苦労ですね、福岡市在住の海蛇さんよ。 八面山金色温泉やスーパー銭湯さくら・・・などと回答させるつもりですよね(笑) ＞または､知人から聞いた噂のうろ覚えですが､ｽｰﾊﾟｰ中川?､またはﾓﾘﾔﾏとかいう店舗が美味しいとか。 しらじらしいウソつくなあ(笑) スーパー中川なんて臭い猿芝居して本当は「スーパー細川」と最初から知っているんでしょ？ もうすこし上手い釣り質問をやってくれんかな？ ↓おいおい、0021ことシミズエイジよ。お前もしらじらしいウソつくなあ。知人じゃなくてお前が住んでいるんじゃねえか！ 知恵袋って、本当にこわい所だから海蛇さんもほどほどにしたほうがいいんじゃないの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410568205...
グリコ、昼でも良いですが、 夜の方が綺麗かな。 男2人で、ミナミをうろついてもねぇ～ 積もる話もあるでしょうから、 昼に集合して、すぐにご飯でも行ったらどうですか？ 今流行なんで、黒門とか。 その後に、道頓堀、グリコ、カニ、 興味があれば、法善寺横丁、水かけ不動。 ミナミは、ほどほどにしておいて、 通天閣、串カツなどでも。
店に直接尋ねるのが確実・・・ ↓ http://www.fukushimaya.net/shopinfo/shop_market.html#tachikawa
焼肉屋じゃないですか韓国料理と言えば、北区の北部町かな、あれは植木町の手前だから＿ウエストさんがありますよ？
関西の方ですか？美容院で関西ウォーカーとか見てたら結構いいの載ってましたよ 私もいろんなとこ行ってみたいなあ その関西ウォーカーは古かったからもうやってないですかねとか言ったらそうかもしれないですねとか言ってたけど まっちゃんがしている松本家の何とかでも良くどこかに行ってませんか？ チェックしてみたらいかがでしょうか？ 市内はだめなんですね南堀江もお洒落でいいカフェあるけどなあ ごぶごぶでしてた もう終わっちゃいましたけどねさみしいなあ 回答になってなくてすみません
つるとんたん(新宿・六本木)は？ 3玉まで無料で増量可能です。
ビランチャはどうですか？美味しいですよ。 http://r.gnavi.co.jp/k752005/
前に行ったことがありますが、早く追い出されますけど、それ以外は良かったです。
直接の回答でなくて済みませんが、地下鉄東西線の西葛西駅周辺がインド人街です。ここなら、美味しいインド料理やさんが多いので、希望のカレーもあると思います。
福岡人ですが、ラーメン好きの度合いや 店舗の人口比率から「山形県」ではという印象がありますね。 今の時期は「冷やしラーメン」ですかね(^^♪
山形屋レストランで扱っています。 ちなみに「やまかたや」と読みます。
大助駅前本店なんてどうでしょうか？ http://www.the-niigata.com/youkinatta/data/details/007.html
おはようございます。 同じく大阪在住です。昔ですが良く伊勢・鳥羽方面に行きました。 １日目は伊勢神宮～二見ヶ浦夫婦岩～鳥羽水族館～宿泊 ２日目・伊賀ドライブイン～隣に有るガラス工芸館～伊賀忍者村～ 赤目四十八滝～針インター道の駅、針テラス 夕方から夜早目に家に着く感じです。 時間・興味が無い場所は省いて観光は如何でしょうか？
鶴見区下末吉にあるやきにく苑は安価でお勧めです。自分も何回か食べに行きましたがいつも満足です。詳しい事はネットで調べてみてください。
貴方がお住いの世界では、八十八家という銀行があって、そこではランチバイキングまでやってるんですね。こちらの世界では、銀行法に違反する行為なのでそんなことができる銀行はないですよ。それに、八十二銀行はあるけど、八十八家なんて銀行はありません。おそらく、私たちの住んでいる世界とは異なる世界から来られて、お子さんもいて大変なんだとは思いますが、貴方のお住いの世界で聞いたほうがいいですよ。こちらの世界では「そんな銀行はない」としか回答できません。
＞お車の場合は、お近くの駐車場をご利用ください だそうです 横須賀海軍カレー本舗 http://yokosuka-curry.com/yokosuka/index.html ＞京浜急行「横須賀中央駅」下車 徒歩２分 ・メニュー http://yokosuka-curry.com/restaurant/menu.html 私は行ったことはありませんが
それが鉄道に何ら対してのあるんか？
国道121号を北上して喜多方にラーメンを食べるツーリングはいかがでしょうか、事前にお店を2,3軒見つけておいてハシゴすると良いですよ。 もう少しワインディングを楽しみたい場合は日塩有料道路がおすすめです。
地元民の私が、お答えします。 まず、用途や使いたいシーンにもよりますが、個人的に行くお店・旨いと思ったお店を挙げます。 1、こうらくえん(漢字がわかりませんが、ググればでてきます) 2、こいのぼり(岡山にもあります) 3、大道園(アリオやアウトレット方面にあります) こちら以外にも有名だったり、旨い店がまだまだ倉敷にはあると聞きます。 私も水島の方面は未開拓です… 最近できたNAVERまとめがあったので、こちらのリンク貼っておきますねー http://matome.naver.jp/odai/2146163045453577301 どうぞ！！
※補足について では名称で 地上の四ツ橋筋を大阪駅に向かって歩きﾄﾞ-ﾁｶを降りてｳﾒﾁｶに向かって下さい ｳﾒﾁｶを阪急梅田駅に向かって東梅田駅の十字路を左に曲がれば数軒有ります ※ｺﾚでは解らなく無いですか？ ※実際地下の名称より私たち大阪の人間なら阪神のﾏｯｸ前とか東梅田駅にとか曽根崎警察地下にとかと言ってます 他府県の方だと思い余計な名称言ってかえって迷子なるので上に表示あるからｽﾎﾟｯﾄを記載しただけです 実際ﾄﾞ-ﾁｶから先程記載した四ツ橋線西梅田駅付近や阪神百貨店付近は同じ名称でも右へ左へ分かれます 東京だと新宿の地下連絡通路みたいに 名古屋の地下連絡通路みたいに 私なら名称で言われるより流れで部分部分にｽﾎﾟｯﾄを目印にと思いました 肥後橋駅から大阪駅方向に歩く 肥後橋を渡り少ししたら渡辺橋を渡り直進 暫く歩くとﾄﾞ-ﾁｶに降りる階段が有ります 後は道なりに歩きｳﾒﾁｶに合流します 次に地下鉄谷町線東梅田駅を目印に進みます 阪神百貨店の向かいに地下鉄御堂筋線梅田駅があり、そのまま歩くと東梅田駅です 東梅田駅の十字路を左に曲がれば数軒有ります 四ツ橋線では一番前に乗るとJRに近いのですが、ド-チカも同じ地下連絡通路で繋がりますが(通称名より解りやすく言ってるだけです)地下連絡通路を右側に向かって御堂筋線梅田駅を過ぎた先に谷町線東梅田駅が有ります 東梅田駅の反対側に阪急梅田駅に向かう道が有りますので、そちらに何軒か有ります 後は、雰囲気的にココって所にチャレンジを(笑) 味は、そんなに変わりません 店を出て戻るより阪急側に進んだ先に阪急の1階から向かうもしくは大阪駅に向かう階段も有ります その連絡通路の真上が道路で左側がJR大阪駅で右側が阪急です 連絡通路の店が途切れた所から先には無いですから戻って下さい 不安なら少し戻って御堂筋線梅田駅の先の階段上がったらJR大阪駅です
千差万別！ 十人十色！？ 昔ながらの 味を かたくなに 伝承している所があれば・・・ マスコミ取材で 急に 客が殺到！ 昔ながらの 味を 伝承できず 多忙で 手抜きをしてしまい 客離れが 加速する お店が あるってか！？ ラーメン店では よくあるなぁ～(>_<) ※ ラーメン店は 同じスープを 味が ぶれない事を 毎日 keepする事が 非常に 難しい らしい？？？
北の岬さくらばな、まつや食堂は美味しかったですよ。
初日もレンタカーの方がよいでしょう。旭山動物園の見学時間は３時間程度です。10時に到着したとして、13時すぎには出発となります。他にも見学するところが出るかも知れませんから、車は必要でしょう。宿は旭川駅付近ではなく、「森の湯 花神楽」なら動物園からと美瑛からのアクセスが楽です。美瑛はそろそろ紅葉が見られるかも。 http://www.hanakagura.co.jp 美瑛の情報はこちらがベスト。 http://www.biei-hokkaido.jp 旭川ラーメンは人により、かなり評価が違います。魚系のスープですので、これが苦手の人には勧めません。 札幌への移動は高速道路で。旭川を出るとしばらく山の中を走ります。紅葉が見られるかも。砂川のハイウェイオアシスには売店もあり、お土産が買えます。松尾ジンギスカンも食べられます。旭川からここまでの間には、トイレと自販機しかありません。 札幌の観光スポットは場所が離れているので、車で移動しましょう。 大倉山ジャンプ台は藻岩山と一緒にお勧め。ジャンプ台頂上からの眺め、オリンピックミュージアムを楽しんでください。 モエレ沼公園はイサム・ノグチ設計の公園全体が芸術品という景観が楽しめる場所です。 紅葉をご希望でしたら、10月10日までは札幌国際スキー場のゴンドラが運行しています。ここに行くのなら、一泊を定山渓温泉にして、小樽に行くには道道１号線、定山渓レイクラインを使うと、景色がよい上に、信号が多い札幌中心部を通らなくて済みます。なお、定山渓温泉は加水しているところもあるので、源泉かけ流しのホテルを選びましょう。 http://kouyou.sapporo-kokusai.jp 小樽は小樽運河のクルーズや水族館方面へ行く遊覧船。おたる水族館と近くの青塚食堂（ホームページあり）。運河の散策などでしょうね。 ラーメンは、札幌駅横のバスターミナルの中にある「さっぽろラーメン共和国」、すすきのの「すすきのラーメン館」、新千歳空港の「ラーメン道場」のような、テーマパーク型の店をお勧めします。名店が揃っていますので、安心です。 スープカレーは詳しくありませんが、観光地にはかなりあります。小樽なら「クレイジースパイス本店」。新千歳空港なら「ラビ」という具合です。 お鮨は有名店でも評価できない店もあったりで、むずかしいですね。海鮮料理もまた山ほどあります。観光客に人気なのは、山盛りのイクラ丼で有名な「はちきょう」。札幌中心部にあります。 服装はよく聞かれるのですが、暑いのと寒いの両方に対応できるようにとしかいえません。気象庁の服装指数をチェックしてみてください。
刑部岬から見るといいですよ。 食事処はもう何年も行ってないので分かりません。
横浜ベイクウォーターの「サンス コロニアル ビーチ」や 横浜ベイクウォーターの裏にある「ジンジャーズビーチ」は 雰囲気もよく料理のコスパも良い店だと思います。
小牧空港の近くにうなぎ屋そのものが無いような…。 車で移動するなら西春駅の方に「直来」が、勝川駅の近くに「水徳」、春日井市民病院の東側に「たむろ」が有名です。 私は「たむろ」が好きですね。
京都に住んでおります。 こんにちは。よろしくお願いいたします。建仁寺は難しいと思います。 ルートとしては ◆京都駅→知恩院 市バス１００系統銀閣寺行きに乗り、バス停「祇園」へ２０分。バス停から歩いて５分です。 ◆知恩院→永観堂、南禅寺 バス停祇園から市バス１００系統銀閣寺行きに乗り、バス停「東天王町（ひがしてんのうちょう）」へ１５分。 バス停から歩いて５分で永観堂。永観堂から歩いて５分で南禅寺に着きます。 ●知恩院というのは、入口から入りますと急な坂道があります。坂道を上ると三門という巨大な門があり、そこから長い階段を上って拝観受付へと行きます。建物と庭園の拝観で１時間必要です。 ●永観堂は知恩院ほど広くなく、４０分ぐらいで見学できます。まず建物の中を拝観し、たくさんの襖絵や絵画を鑑賞いたします。有名な山越阿弥陀図（国宝）は残念ながら複製画が見られるのみです。最後に有名な見返り阿弥陀という仏像を拝観し、あとは紅葉の庭園を散策します。 ●南禅寺は方丈、南禅院、金地院、天授庵、三門という四つの有料拝観スポットと、有名な水路閣があります。天授庵は紅葉の時期以外は外されてもいいと思います。 ●京都駅を１２時４０分ぐらいに出発されても、知恩院をへて永観堂に到着されるのが１５時近く。南禅寺に到着されるのが１６時近くと思います。 南禅寺に初めて行かれるのでしたら、できれば１時間半ぐらいかけたいところですが、そこまでの時間はとれないと思います。 ●建仁寺から知恩院は距離的には遠くありませんが、建仁寺を出発し、坂道と階段を上って知恩院の拝観受付まで、歩いて２０分では着かないです。 ●京都駅バスターミナルの地下は「ポルタ」という地下街になっており、お食事処がいろいろあります。
庭が綺麗で、？？ 下記は、まったく利用した事は無いですが、 偉い人は、よく連れていきます。 ●ホテル椿山荘 http://hotel-chinzanso-tokyo.jp/ ●明治記念会館 http://www.meijikinenkan.gr.jp/ ●ホテルニューオータニ http://www.newotani.co.jp/tokyo/access/ ●目黒雅叙園 http://www.megurogajoen.co.jp/
播磨屋ステーション 大阪御堂筋店 http://umeda.keizai.biz/headline/556/ 末期は有料化して、 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270106/27042527/dtlrvwlst/ 最後まで続いたのかどうかは存じませんが、2013年9月末で閉店したようです。
【べこ舌】が旨い！ 宮城県内外に多数ある 『炭焼 牛たん 利久』 【冷やし中華 】発祥のお店！ 青葉区 錦町にある 【北京料理 龍亭』 仙台市泉区にある 【ラーメン】が美味しいお店！ 『五福星 うーふーしん』 仙台市民の認知度が低い(>_<) 仙台の隠れた名物料理！？ 【仙台マーボー焼きそば】 塩竈市は 寿司屋の激戦区！ 『すし哲 塩竈本店』
「つけめん・らあめん 福は内」 http://ramendb.supleks.jp/s/17305.html 「龍門瀑」 http://ramendb.supleks.jp/s/70726.html 「豚とことん」 http://ramendb.supleks.jp/s/31464.html
もちろんいけません。
本店が九州の小倉のようで、新宿歌舞伎町への開店は今年の７，８月を目指しているようですがまだ未定のようですね。 ただ、お店の形態が、一応はバーになっているようで未成年の入店が可能かは解りません。 最寄駅ですが、店舗がまだ決まっていないので何とも言えません。 ですが、歌舞伎町内に作るのであれば、新宿駅、西武新宿駅、もしくは大江戸線の東新宿駅、地下鉄の新宿三丁目駅辺りになるでしょう。
深い理由はないけど博多ラーメンが好きです
具体的にどのような食事をしたいのか示して下さいﾈ！ 例えば 和食 洋食 イタ飯 等々
うーん・・・少なくとも牡蠣ではないですね。 ホヤの仲間かも知れませんが、今の時期生食は危険ですよ。
お好み焼き あおの セカンドハウス 電光石火 廿日市店 は、いかがでしょう。
駅周辺なら普通にさかなや道場でも行ってみて下さい
牛骨ラーメン自体が倉吉周辺限定のようなものですから、ネットで「牛骨ラーメン 大阪」などと検索した方がいいかもしれませんね。 ちなみに私は、「いのよし」も好きです。(他にもいい店はあります)
「おばんざい」をわざわざ食べに行くのですか？ おばんざい＝一般家庭で作る惣菜 看板に「おばんざい」なんて書いてある観光客目当ての店より、 町の定食屋さんの方が本物のおばんざいとして美味しいです。 観光客が気軽に行くなら、京都駅・メルパルク京都にあるレストラン円山のおばんざいランチバイキングとか 漠然とおばんざいが食べたい！というより、何か食べたいメニューを絞ってみてはいかがでしょう。
この表、字が小さいですが見えますか？ http://www.coldstonecreamery.co.jp/pdf/allergy.pdf ミックスは半分以上小麦粉が使われてるようです。
私は一人で行きましたが、 夕方の開店直後なので、客は少なかったです。 テーブル席ばかりだった気がするので、混雑時は相席になるかもしれませんね。 (かなり前のことなので、今は変わっているかもしれませんが…)
こんにちは。 旅程、行先は決まりましたか。 出雲蕎麦の私的には、この順で好きですしお勧めです。 ①大梶 ②羽子屋伝承館店 ②荒木屋 ②かねや ③一福 ③波積屋 http://www.favy.jp/topics/76 出雲蕎麦は白っぽい色の東京や信州の蕎麦と違い殻ごと挽くので色黒の田舎っぽい蕎麦ですので、そこを踏まえておススメします。
出雲はぜんざい発祥の地らしいですよ。
安くてボリュームがある・・・、蔵屋のランチタイムならそば肉玉が500円ですよ。 http://www.umaihiroshima.net/osusumeokonomi/heiwakoen.html あと安全のために、お店では決して広島焼きとは言わないでくださいね。
残念ながら、大阪では販売していません。京都まで行くしかないみたいですね。
森合というところは福島市の古い住宅街と文教地域、私ゃ子供のころそこに住んでいましたが、今も飲み屋とて碌にありません（笑） 西のはずれのほう森合小学校の北西に八幡という蕎麦屋があるくらい。 http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E5%B8%82%E6%A3%AE%... もう少し西に行ってR１３西道路沿いには焼肉屋とか豚カツ屋、などもたくさんあるけれど、森合という大字はかつて村だった大変広いところ、福島交通森合駅から西道路までは徒歩２０分ほど掛ります。http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E5%B8%82%E6%A3%AE%... 最大アップ。でもここは地番的には森合ではなくて南沢又。 森合からなら福島駅前まで徒歩２０分ほど、栄町、置賜町などにゃ飲み屋掃いて捨てるほどありますぞ。 てか福島駅前商店街ではなくてオフィス街と居酒屋街中心、住宅地や商業他は完全にドーナツ化してるわけですな。 オジンより。
オープン初日にカービィカフェに行ってきましたが、先着順ですね。 時間帯は選べません。 https://twitter.com/kirbystars1992/status/761874453894565888 ↑これ自分のTwitterなのですが、整理券の画像があるのでそれも参考になると思います
らあめん天山 安福亭 中華大吉 くらいじゃないかな、1キロ圏内じゃここが定番
博多バスターミナルには しまむら、アベイル他安い服が数店ありますが 博多より天神の方が若い子向けの安い服屋さんが多いです。
ロオジエ 銀座 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13002607/ レストラン サンパウ 日本橋 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13002230/ ゴチバトルに出てくる値段クラス の店のおすすめです。
食べ放題 https://retrip.jp/articles/32521/
素人にはわからない契約問題があり、ないだろうね。 質問者：yyaahhoooo1239
お初天神すぐ横のしゅうまい阿み彦です。 お店自体も老舗ですし焼いてるしゅうまいが独特なのと生姜の風味がほのかなパイタンスープが美味しいです。
たこ焼きのみにお答えします。 スイートにお泊りなら 北新地のたこ茶屋をお薦めします。 B級グルメではなくS級のたこ焼きです。 鉄板に載ったまま出てきます。 感動の味ですよ！
京都今宮神社門前のあぶり餅がお勧めです。 道を挟んで2軒あり、「かざりや」は創業400年の老舗。向かいは「一文字屋和助」は創業1000年越えの大老舗！ どちらも美味しいしリーズナブルです。
釜飯タイプですよね。 昔から知れてる店は松山市北部旧北条の太田屋の鹿島店はプチ船旅気分で眺めはいい。 道後なら道後温泉駅前のローソンから商店街に入り三軒目位の味倉、道後温泉本館斜め前のおいでん家（入口横にタヌキのイラスト）とかかな。道後温泉本館から真っ直ぐ西に10分位歩いて大黒屋（信号二つ目）とか。
玉名ラーメン。 久留米ラーメン。 柳川のウナギ。 鳥栖のシュウマイ。 日田焼きそば。 日田のウナギの櫃まぶし。 佐賀の、シシリアンライス。
ある程度ラーメンに詳しい人なら選択肢はあるでしょう。イメージだけで捉えるのなら大阪＝粉モン文化というイメージがあるから、そっちの方に走る人は多いでしょうが・・・一応ラーメンも麺に関しては粉モンなんですがね。 いわゆる全国的に名の知れたラーメンチェーンは大阪以外から来たところなんで、いわゆる大阪固有のラーメンというのがピンと来ないのですね。例えば梅田や難波、天王寺などにある古潭も本場とは違うけどイメージは札幌で、老舗の揚子江は元々は神戸の昔のラーメンそのものです。それにコテコテの京都ラーメンに侵食されているので、純粋な大阪のラーメンもあっさりからコッテリまで色々ありすぎて絞れないのですね。
昨日は焼いて串に刺したウナギがタレも着いてる状態で売ってました。 多分明日になると安くなってるはず・・・ 白焼きは見たことないですね。 数年前までは予約制で売ってたのが今は陳列しての販売に変わってきてるみたいなので蒲焼きと白焼きを出しといたのが白焼きだけ残ったのではないでしょうか？
ブラジリンは考えましたが、はがす感じがちょっとこわかったのでやらずに、クリニックで脱毛しました。 キャンペーンとかは詳しくわからないですが、自分が脱毛した千葉中央美容形成クリニックは対応も良かったので、参考になればと思います。 ブラジリンワックスに比べると金額は高いですが、医療機関の安心感はあると思います。
恐らく2015年にアメトークで放映された内容ならこれでしょうか？ http://hakata-0101.com/yatai-180 この中で「かじしか」は予約がないと困難、しかも予約は非常に取りづらいので難しいかも知れません。あとはそんなに混まないかな、と思います。 あと黄金伝説で紹介されたものですと以下がリストです。 1位・・・一竜 2位・・・長浜屋台 やまちゃん<長浜店> 3位・・・長浜とん吉二代目 4位・・・屋台 ナンバーワン 5位・・・牛チャン 6位・・・屋台 あほたれーの 7位・・・屋台 KENZO 8位・・・けいじ 9位・・・鬼多郎 <親富孝通り店> 10位・・・お圭ちゃん 11位・・・小金ちゃん 12位・・・喜柳（きりゅう） 13位・・・屋台 白龍（はくりゅう） 14位・・・長浜ラーメン屋台 ともちゃん 15位・・・天神屋台 宗（むね） 16位・・・天神 りゅう太くん 17位・・・欧風屋台 菊屋 18位・・・長浜ラーメン おかもと 19位・・・屋台 たかちゃん 20位・・・焼とり 花山 この中で難しいのが小金ちゃんですね。かなりの行列です。 個人的には天神の屋台をオススメします。天神の屋台組合は料金を外に明示するよよう定めており明朗会計ですから安心して利用できます。
地元民です。 ◆お寿司は、高級寿司なら湯の川の「木はら」がおすすめです。 ミシュラン北海道にも載った、大泉洋さんらチームナックスもよく行くお店です。 ◆回転寿司なら、ロケーションで選ぶなら「函太郎」宇賀浦本店。テレビの取材もよく入る、大島優子さん、香取慎吾さんらも食べた回転寿司。ネタで選ぶなら「まるかつ水産」(個人的には本店よりも柏木店→本店は激混みなので)がおすすめです。 ◆居酒屋は、駅前の「海光房」はどうでしょう。大きないけすから活きのいい鮮魚を取り出して調理してくれます。芸能人のサインが貼り出されている地元リピーターの多い店です。場所も朝市の並びでわかりやすいです。こちらに動画があります。↓ http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146829353762637901/... ◆ラーメンのオススメはたくさんあります。 定番は、「あじさい」ですかね。五稜郭の真ん前に、ラッキーピエロと並んであります。大島優子さんも食べました。 ミシュラン北海道に載っているラーメン屋は「星龍軒」「一文字」「エビス軒」の3つ。「星龍軒」は、正統派函館塩ラーメン。「一文字」は、ニンニクの利いたこってり系ラーメン。「エビス軒」は世界中にファンのいるバターコーンラーメンです。 詳しくはこちらに書いてあります。 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146949471576709901 他、個人的には、朝市向かえのホテルニューオーテ2F「レストランたけうち」のジャンボラーメンをおすすめします。こんな感じ↓ http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146949178337026101/... 他、おすすめの食事処でしたら、一つ目は、郷土料理の「冨茂登(ふもと)」函館でただ一つ、ミシュラン北海道で２つ星をとったところです。 または、すき焼きの「阿佐利(あさり)」やはり大泉洋さんらが大好きなすき焼き屋さんです。最近では「もやさま〜ず」で、石塚さんでしたか？が、行かれていました。 あとは、定番中の定番ですが、昭和天皇も食べられた「五島軒」のカレーは函館老舗グルメです。 良い旅になるといいですね。
＞どこのカレー屋さんが美味しいか 味は、好みがわかれますから。 私がおいしいと思うお店を、 質問者様もおいしいと思うとは限りません。 まぁ、カレーのチャンピオンでもいいんじゃないですか？
タワーズレストラン13階でしょうね。http://www.towers.jp/floor/towers_13.html スターバックス、ヴィド・フランス、スープストックトーキョーの3店の間にフードコートのように席があります。
夏は蕎麦がいちばんおいしくないシーズンです。 昔と違って冷蔵庫保存されるようになったのでましにはなりましたが、 積極的にお勧めするものではないです。 その中でも蕎麦ということなら、こちらの蕎麦切りの会の所属店で食べれば外れはすくないです。 http://www.yatsugatake-sobakiri.com/ ウナギについても旬は冬ということを考えるとあれですが、 関西風のウナギが好きであれば、 ・荒川 ・水門 ・天竜 関東風が気になるなら ・小林 これが良いと思います。
肉のはせがわ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
貴方のお住まいが何処か知りませんが 北部九州の我家は終りです 民家ですが１本杏の老木を植えてて 昨年まで 梅雨前の ６月始めに収穫 梅雨の長雨に濡れると 実が落ちて腐るので その前に収穫するのです 昨年6/1の写真を出します お住まいのJAで聞くと良いですね
神戸でカラオケを楽しんではいかが。夕食は南京町で。 http://www.jalan.net/gourmet/cit_281100000/g2_3g110/ http://www.nankinmachi.or.jp/streetmap/ http://www.city.kobe.lg.jp/life/town/road/tyuushajou/pk_01.html
当たりました。ただ全員じゃないのでその時の体調にもよると思います。 あとはお店の牡蠣の仕入れ方法や牡蠣の生産地もあると思います。 自分は秋田県出身なのですが象潟という場所の牡蠣は山の雪解け水が流れるところにいるので水が常に綺麗で新鮮で臭みもなくミルク牡蠣と言われています。そのような牡蠣は当たりません。 参考にお願いします。
としまえんと光が丘公園 そう言えば光が丘に中華料理としゃぶしゃぶの食べ放題がありました それくらいしか知りません
aocafeがオシャレでいい雰囲気です。 少し分かりにくい場所にありますが、デートにはうってつけだと思います。
パンのトラで聞いて下さい。
こんにちは。 境水道大橋を渡った島根県美保関町宇井にある「まつや」をお薦めします。
年齢、性別などがはっきりわからないので、一般的なオススメになってしまうかもしれませんが・・・ ・新宿御苑…大都会新宿の中にある公園です。山手線の東側にあります。歩くと少しありますので、新宿から地下鉄丸ノ内線でも行けますよ。 ・新宿中央公園…こちらは山手線の西側にあります。高層ビル街のすぐ西にあります。私は昔西新宿に住んでいたことがあり、この公園はよく利用していました。 ・東京都庁展望台…こちらは無料の展望台です。日没前に行かれることをおすすめします。曜日にもよりますが、夜はエレベーターの待ち時間が長く、展望台フロアーが売店の照明で明るすぎるので、窓から外を見ると、室内の照明が反射して、見にくいです。写真や動画撮影をするには、レンズを窓ガラスにつけるくらいに近づけたり、黒い布を使う必要があります。昼間なら問題ありません。どうしても夜景を綺麗に見たいなら、夜景の見えるレストランやバーをおすすめします。 ・思い出横丁・ゴールデン街…終戦直後の闇市の名残のある小さな飲み屋街です。最近では外国人観光客がたくさん来ています。都内には他にもこういった飲み屋街がたくさんありますが、この2ヵ所は特に有名です。 ・歌舞伎町…ゴールデン街も歌舞伎町に入りますが、おそらく日本一の歓楽街だと思います。深夜でも人がたくさんいます。危険だという人もいますが、客引きに連れて行かれない限り、心配する必要はないと思います。有名なチェーン店などもたくさんあります。あの街の雰囲気を味わうだけでも、価値があると思います。 ・ゴジラヘッド…文字通りゴジラの頭が見えます（多分原寸大で高さも原寸だと思います）。かつてコマ劇場があったあたりで、新宿駅から靖国通りを渡って、歌舞伎町のメインストリートに入ると突き当りに見えてきます。外国人がたくさん写真を撮ってますよ。 ・スタジオ アルタ…いいともは終わってしまいましたが、今でも新宿の待ち合わせのスポットとして、たくさんの人がいます。 バスは他の方が回答されている通りです。
それはちょっとなぁ…。 店側としても大変だし、あなたも恥ずかしいでしょ笑 やめときましょう笑 ちなみに頼んだんですか？笑
ウナギ、アナゴ、ナマズに対抗する筆頭はドジョウです！ でもさぁ・・・ 鰻も穴子も鯰も泥鰌も確立された料理があるんだから、エセなんて言葉を使うのは可笑しいんじゃない？
佰食屋 すき焼き専科 イノダコーヒさん、歴史のあるお店ですね。 高倉健さんも常連さんだったとか。 ちょっと酸味のあるコーヒーが、好きな方にはたまらないみたいです。 普通のコーヒー店より少しお高いので、客の年齢層は高めです。 イノダコーヒが歴史あるなら、「佰食屋 すき焼き専科」は新しめの人気のお店です。 お店は新しいですが、建物は昔のものを再利用しているので京都らしさがあります。 外観は古いですが、内装は今風なカフェみたいです。 すき焼きと言っても1人鍋で提供され、カウンター席風な1人向けもあるので大丈夫です。 国産牛すき焼き定食1,100円…そんなにお高いわけではないので、若い人に人気です。 ※「佰食屋」は京都市右京区でステーキ丼で有名なお店です。 阪急 「河原町」 駅1番出口より徒歩1分 http://www.sukiyakisenka.com/
貴船に一軒 鹿肉のハンバーグを売っていた喫茶店があった
下の回答者の「ますだ」、素晴らしいおばんざいの店ですが、カウンター中心で雰囲気は酒亭です。 子連れには向かないのでは。 ますだの近くにある「山とみ」は家族連れでもOK。 予約すれば納涼床の席でも（但し、料理はコース料理＋席料）。 http://www.kyoto-yamatomi.com/
山梨県内なら、やまとという系列のスーパーがありますよ。
おすすめです！ LUMINE池袋店の人気スイーツ＆グルメ『GOOD MORNING CAFE』・『MOKUOLA』 https://www.youtube.com/watch?v=xcqm6oU3UT8 立教大学女子のお気に入りパンケーキ『ホノルルコーヒーダイナー東武百貨店』に行ってきた！立教女子は温かロールパンケーキが大好き https://www.youtube.com/watch?v=LaKJNLuVi5A
リッツ・カールトン最上階のModern Bistro TOWERSとかいかがですか？ http://www.ozmall.co.jp/restaurant/0239/?TM=3&CLRD=1
北千住「大はし」。 ”牛にこみ”が絶品。 http://tabelog.com/tokyo/A1324/A132402/13003767/
若い方なら、「とびっちょ」です。 江ノ島で一番の人気店で行列ができています。 若い方にお勧めする理由は、丼の上に色々乗っている「しらす創作丼」みたいなメニューが多く、飽きずにしらす丼が食べられるからです。 江ノ島の入り口付近にあり、アクセスが良いのも魅力です。 ただ・・・横浜駅にも出来ちゃいました（笑） 落ち着いたものを好む年齢の方なら、「江之島亭」です。 110年以上続く老舗で、かつては寅さんの舞台にもなりました。 佇まいが素敵ですが、行くのに時間がかかります。こちらも、行列ができていて（と言っても、回転ずしの様に番号が書かれた紙を受け取るスタイルなので、順番が近くならない限りは、どこで待っててもOKです。）人気のお店です。 あとは、「ゑじま」も有名店ですね。漁師が営業しているお店らしいです。ここは、行ったことが無いので、詳しくは分かりませんが、新鮮さを重要視するなら良いお店なんでしょうかね？憶測ですが。 ちなみに、ご存知かと思いますが、8月中は、「江ノ島灯篭」やっています。 http://enoshima-seacandle.jp/event/2016/tourou/ お時間あれば是非！綺麗ですよ～
お店によります・・・としか言えないですね。 そもそも、未成年が居酒屋に入ってはいけないという法律は無いんです。 では、なぜダメな店があるのかというと、店側は、来る客を選ぶことができる権利があるからです。 従って、経営者が「未成年はダメ」と言ったらダメだし、「飲まなければ良いよ」と言ったら良い、という事になります。 ガイドブックなどを見ると、必ず居酒屋系の紹介がありますが、そもそも、未成年同士で旅行に行くよりも、成年の旅行者の方が圧倒的に人数が多いので、大衆向けに作られているメディアに至っては、そうなります。 未成年目線の旅行案内があれば良いんですけどね。
おにぎり維心 http://tabelog.com/tokyo/A1323/A132301/13191643/ メニューはこだわりのおにぎりとおでん、なぜか各地のカップ酒なども 置いてあるそうです。
8月3日近鉄百貨店上本町が優待でした。レストランフロアーもあります。 8/4-7近鉄百貨店阿倍野ハルカス店が優待です。以前は休館でしたが店はあります。
とても辛いので、うまいかどうか分かりません。 http://kirinen.com/
いか十 はやしのお好み焼き 穴場というなら いか十
季節にもよりますが、高すぎて手が出ないというほどではないです。
大阪駅界隈のがんこずしとか・・・おすすめです。
この辺一体は緑地ですからちょっと歩けば色々とありそうですけどね? 例えばニコニコパーク付近とか?一応シェイクシャック情報を書いてあるブログのURLも以下に書いておくので参考までに。 http://ryuuseinogotoku-trend.com/shake-shack-recommended-menu-and-w... http://ryuuseinogotoku-trend.com/how-much-the-average-waiting-time-...
リーズナブルと、言えるかどうかわかりませんが。。。 私が、よく行くのがここです。 http://www.izu-okada.co.jp/06_store/index.html ただ、残念なことに、日本一定食は現在お休み中です。 海老が、なかなか入荷できないそうです。
エキュート品川、ウイング品川の中から探したらどうですか？ 品川に限らず、お一人様を拒む店はありません。 むしろ、あなたの「入りやすい」基準がわかりませんから。 質問者：yokosuke_kanda
ラーメン屋店主が頭にタオルやバンダナを巻き、黒Tで腕組みをし、お洒落な内装や気取った接客をしだしたのは、全てはラーメン評論家・石神秀幸のプロデュースである。 『神戸ちぇりー亭』はもちろん二郎のパクりだが、こうした二郎系インスパイア店の増殖は、何でもかんでも二郎と認めるジロリアンの責任である。
酢醤油嫌いなら黒蜜 黒蜜駄目なら酢醤油か白蜜 酢味噌で食べる地域もあったような。 ポン酢 匂いが駄目ならマヨ
ラ・ベットラ・ダ・オチアイ 有名過ぎて隠れ家と言えるか微妙だけど。
勢いのあるのは「釜匠」の方でしょうか。 「みやこ」という店もお薦めです。 ご参考に。 http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13017998/
日本３大キチ害の島根へ行くなんてよっぽどなんですか？貴方も。
http://www.johan.co.jp/shop/#sec2 「銀座のチョコブレッド」なので、 銀座店のみの販売。
マヨネーズが大好きなら・・・ 『とんこつ屋 黒磯店』で 那須塩原名物！ 【マヨ豚骨麺】を 召し上がれ＼(^o^)／
あほか？朝鮮人の食い物だろ。そんなのがいいなら犬の餌でも食え。
石川県ですか？珠洲から加賀までの広範囲で？ まぁそんな端の方にはなかなかないとは思いますが。 今のお気に入りは柿木畠のつぼみかな。
「御膳房」 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13001852/ 高級中華飯店になりますが、ランチはコースでなければ１０００円台です。 冷やし中華は１３００円くらいだったと思います。値段の価値はあるかと思います。 「新北海園」 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13002205/ 六本木一丁目駅寄りになります。六本木交差点から歩いて５分ちょっとくらいです。 こちらも高級中華ですが、ランチは１０００円前後とお手頃です。 「香港樓」 http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130801/13149958/ 赤坂の気軽な店です。 特別感はないかも知れませんが、ここの冷やし中華は美味しいです。 「中国飯店」 ://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13001954/ ご予算が２０００円までという事ですので、特別感があると思えるお勧めです。 海鮮が贅沢に乗った冷やし中華は、1600～1700円くらいだったと思います。 個人的には、この値段なら他のものを食べるかなと思いましたが、美味しいのは間違いありません。
1日目に愛媛までならほぼ移動だけになりますね 香川でうどんを食うか丸亀で鶏を食うかして道後温泉に向かわれてください あるいはしまなみ海道で愛媛入りするのもいいかな 泊まりは夜に街に出たいのなら道後温泉がいいですが 温泉重視なら奥道後温泉がいい 道後温泉の旅館も奥道後の引湯が多いですし 道後温泉は集中配湯でどこも同じ湯 2日目は四国カルストにでも寄って香川に向かうといいでしょう 金毘羅に行ってもいいし銭型砂絵を見てもいい 屋島や栗林公園というのが定番だと思いますが 観光地なら検索すればいくらでも出てくる 好みのところは自分で探すものだ
貴方とお子さんの2名だけでしょうか？
3代在住の 生粋の「神戸っ子」です。 残念ながら花火に良いロケーションは沢山はありません ポートピアホテル 最上階 アランシャペル パリの名門レストランで予約が大変 タワーサイドホテルだったかビジネスホテルのレストランもよく見えました ポートタワー近くの 同じく メリケンパークの 「オークラ」ほかも同じですね。花火といった雰囲気ではない メリケンパークのレストランは見えないし騒がしいと思います あと貿易センタービルにレストランがあります。比較的安いのですが、見える店と見えない店があります。（三ノ宮から徒歩もしくはモノレール） 大人だけなら 北野坂の 遠藤周作がなずけたパブや 名門 北野クラブ など沢山あります 神戸は山、海は歩いて30分 南北は坂ですから、いろんなレストランはあると思います 神戸っ子は 諏訪山のビーナスブリッジ（地元では金星台と言います）へ行く人は多いと思います。車がないと無理なのと駐車場が限界があります。 昔のデートのメッカです。坂本龍馬のゆかりの地です。 そうなると六甲山上がよいのですが、残念なことに オリエンタルホテルは 閉館になっています。 六甲山ホテルバーベキューのエリアからはよく見えます。 比較的安価ですが 予約はどうでしょうか 六甲山ケーブルの山頂駅でもよく見えます。レストランはありません。 六甲山ホテルの近くに 開山の記念台があってよく見えます。喫茶やレストラン もありますが、込み合っていると思います。 人工スキー場の近くに展望台があります。よく見えます。レストランもありますが 予約はどうかな？ 花火の音を含めた臨場感を楽しむのか、大人な雰囲気かによって考えてはどうでしょう。 やめておいたほうがいいのはメリケンパークなどへうかつに行くと混雑で帰れません。 花火大会も当初から様変わりがしています。子供が小さいときはよく連れて行きましたが、あまり小さい頃には 音に驚くのでかわいそうかなと思いました。
ロンカフェかエッグスンシングスが良いんじゃないかな。
大須に外国人がやっている専門店が少し前にオープンした。 女性に人気みたいです。
個人的には、ランチの飲み放題って、絶対お勧めしません。 私は、お酒が大好きで、ワイン1本を平気で一人で開けられるような人間ですが、昼間から飲むと必要以上に酔ってしまい一日が台無しになるので、昼間は飲まないようにしています。また、普段3杯飲む人が、飲み放題で5杯飲めても、全然お得じゃないです。地獄の始まりなだけです。 ビールと紹興酒を飲まれる方なら、瓶ビールと紹興酒のボトルを注文すれば良いと思います。紹興酒はボトルでも1000～2000円程度ですよ。（あ、でも、ちゃんとお店で確認してくださいね。古酒ならもっと高くつきます・・・） 一方、料理に関しては、最近は、単品・定食・セットメニューが増えてきています。昔みたいに、「中華街に行ったら、何と言ってもコース料理を食べる！」っていう感覚は減ってきていますね。 定食には小鉢がちょこちょこついているものもありますので、コイツをつつきながら酒を飲むとか・・・。もしくは、メーンだけを先に食べて、小鉢を取っといて、これと副菜や天心を追加注文して、酒を飲むとか・・・。 ちなみに単品や、定食は1000円以下がほとんどです。 大分ご希望に反していますが、参考になれば幸いです。 僧いう意味では、梅林や金香楼は、有名店だしおススメです。
・ジャンルは何ですか？ ・ランチですか？夕食ですか？ ・予算はいくらですか？ 「全部」とか「ランチもディナーも」というのなら「食べログ」で検索をお願いしますね。
仙台駅の３階にある北辰寿司
昼のコンサートですか、夕方から夜ですと観光といってもどこも閉まっています。
安房鴨川駅付近ですか？接待に使うなら、鴨川館かな…ホテルと云うか？旅館ですが、落ち着いた個室もありますので…ただ、少々高いかも？知れませんが…電話などで、問い合わせして見て下さいね！
店の人に聞けば良いんじゃない？
立町のパンチェッタはどうでしょう。 イタリアンです。おいしいです。 いつも混んでるので予約要。 あ、女子率高いです。
軽井沢て焼き肉なら一竜ですね。 予約しないと行列覚悟ですが。
阪急32番街の上なら色々お店があって安心して入れますし景色もいいですよ http://hankyu32.hankyu.co.jp/
一番は板蕎麦ですね。 板と言っても長方形のお盆のような形のものです。 特にゲソの天ぷらが付け合わせのゲソ天板が人気だと思います。 村山市、大石田町の蕎麦街道の各店が有名。 頼んでもいないのに、多めの漬け物も出てくる店が結構あります。 それと、河北町の冷たい肉蕎麦。 私も昨日初めて食べに行きましたが、これも鶏肉ベースでうまい。 他に、食べ放題の大石田町次年子の七兵衛そばなど、蕎麦の名店は沢山あり、お隣宮城県や関東方面の県外ナンバーの車が結構止まっています。
横浜キャメロットジャパンホテル内の「地中海料理 スタビアーナ」はいかがでしょう。 ランチやビュッフェも有りますし、普通の格好で一人で入っても特に問題なく食事が楽しめます。 http://www.y-stabi.com/ 横浜駅西口から徒歩数分の場所であり、ダイヤモンド地下街を歩いていけます。 何度か利用しましたが、味はまあまあです。 デザートがもう少し充実すると更に良いのですが。
逆に言えば、大阪市で関東風のお好み焼きやたこ焼きを売っている、チェーン店ではなく普通のテイクアウトのみのお店はありますか？ 素朴な本当に普通の。 関東にいる頃は普通に食べれたものが、こんなに食べるのが困難になるとは思っていませんでした。 どうかよろしくお願いします！
上通りの｢八虎」で利用できます。 http://www.hotpepper.jp/strJ000705305/map/#mapTop
向日町って町をあげて激辛料理を推してませんか？イタリアンなんておしゃれな店はないですよ。
海遊館に含まれるかもしれませんが、隣接している商業施設 天保山マーケットプレース。 ここにある なにわ食いしんぼ横丁 で、大阪グルメを堪能できます。しかも有名店の味もあります。 大観覧車もあります。 観覧車のすぐ北側にある天保山公園 ここに2014年まで公に認定された日本で一番低い山・天保山があります。 現在日本で一番低い山は、2011年に東日本大震災の津波で地盤沈下した仙台の山に。
友人の家が由比ヶ浜にあるので、少しお答えできるかと。まず食事の時間を少し前倒しにしないと、並ぶ時間で観光出来なくなります。しらす丼のお店はどこも１０時頃には列が出来ています。また生しらすはすぐ売り切れてしまうので、朝イチ１０時から並び、一巡目で早めのランチを(１１時くらい)。江ノ電の各駅は、大抵お散歩に適しています。もう紫陽花のシーズンも終わったので、江ノ島、小町通りを避ければ余り混雑していません。カフェもたくさんあるので、空いている所に入らないと並ぶことになってしまいます。どうしてもこのカフェで！ということなら、こちらもピーク時間の２時～３時は避けてください。夕食の予算が五千円なので、タベルナロンディーノだと一番安いコースが３５００円程です。ミニコースのような感じなので、少ないですね。質を少しよくするとコースで六千円くらい＋飲み物１、２杯で八千円くらいからです。観光地というより、鎌倉はセレブな人達が住む町なので、昔から物価は安くありません。早めに予約を取ることをおすすめします。ご参考まで。
>福岡県民はみんな食べるそうです。 そうでもないと思いますよ。 福岡県民で、福岡市や北九州市以外に住んでいます。一口餃子は福岡市が中心で、鉄板餃子は北九州が中心で、それ以外に住んでいる福岡県民は１度ぐらいは食べたことがあると思いますが、福岡市、北九州市以外の人はそんなに毎回食べていないと思います。柔らかいうどんやもつ鍋や水炊きほど県民食という程でもないと思います。 ケンミンショーは好きで見ていますが、他の県民食の紹介でも、本当にその県民がみんな食べているかという疑問にはなる県民食は時々あります。当然、その県のある地域限定食と言う紹介の時もありますが、今回の餃子はついては県民食というより、福岡市、北九州市の限定食のような気がします。 まぁ、テレビ上仕方のない演出なのかも知れませんが･･･。
単品飲み放題ってやつですね。流行りましたね～。 ①店によります。（もともと全店やっている訳ではありません） ②時期によります。（今は繁忙期の夏だから、一旦お休みしているのかも。平日だけ実施というのもあるし、オフィス街は、土日を中心にやっている店もあります。） ③言わなければ店からは薦めない。（これも繁忙期ならではなのですが、実際飲み放題があっても、最初からオススメしないお店も沢山あります。普通に注文してくれる方が儲かりますからね。言われたら、ありますよ・・・と答えるみたいな。裏メニューみたいな扱いです。） ①～③のどれかかな～と思います。
2013年11月 自己破産してしまった(>_<) 運営会社が変更されて 唯一 残った お店は・・・ 川崎市高津区にある 『らーめん むつみ屋 溝ノ口店』かな？
車内販売は新宿から松本までならやってますよ。弁当やビールもあります。
骨付き鳥は一鶴が有名です。 お店のホームページ↓ http://www.ikkaku.co.jp/
あづま食堂はオススメです。
伊勢うどんですがおかげ横丁にあるふくすけさんなどいかがでしょうか、ただ伊勢うどん太いですがコシはありません。見た目の色の濃さに対し意外とあっさりしている驚きがありますが。 前の方が書かれていますが「すし久」のてこね寿司はテッパンです。シェアしなくてもペロリといけるはず。 うどん→てこね寿司の準備が良いでしょう。
駅前第三ビル地下のぶどう亭 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27003837/ 同じく第二ビル地下の北斗星 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27003533/ 曾根崎の五福 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27082301/
そうですね。雰囲気を味わうものですから、そこまで高級店に行かなくてもいいのでは？私も数件行きましたが、『ひろ文』さんが気に入っています。貴船の川床のイメージポスターにもなったので、雰囲気はお分かりになりやすいかと。懐石は作りおきですし、鮎も全て養殖です。天然鮎が食べたければ『ひろや』さんで三万五千円だったと記憶しています。そこまで出して食べる程ではありません。京都の友人が接待で使うのは『牛すき』だそうです。貴船の川床は川の上なので、夏でも寒く感じます。きちんと京都牛を使っているそうです。私は鶏がすきなので、『ひろ文』さんで大原産の平飼い軍鶏の鶏すきにしています。一万以下でリーズナブルだし、〆の雑炊や親子丼は美味しいですよ。ご参考まで。
洋食屋さんです。 有名だから、ご存知かな。 ↓ http://tabelog.com/osaka/A2704/A270406/27007738/
ビストロ グルマン http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13123462/ シブヤバル２０９ http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13076153/ カフェ クッチーナ＆カンパニー http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13153572/ 高校生女子の好みに合いそうな おすすめ店です。
草間は蕎麦が有名ですよ。 http://inakayakusama.com/ 草間と言えば、「そば道場田舎屋」が有名ですが、私は、「かたくり庵」と言うお店に行きました。 蕎麦は10割で天ぷらも美味しかったのですが、最近行ってないので営業しているかは不明です。 http://tabelog.com/okayama/A3303/A330301/33009823/ 草間から湯原温泉まで高速を使うと約60㎞で、皆さんが回答しているいぶきの里だと約45㎞です。 その他、ラーバニスト小森の里が約50㎞、神郷温泉と言うのもあって約42㎞ですね。 http://www.rurbanist-komori.jp/ www.sanbg.com/singou/
横の梅小路公園にレストランが出来ています。 そのまま鉄道博物館にも行けます。 徒歩１２－１３分で京都駅に戻れますから そちらなら地下街ポルタ、ヨドバシカメラ・レストラン街など 選び放題です。
当時のお店の名前は分かりますでしょうか？
ケアンズに限らず、オーストラリアの各地にいるようですよ。 漁業権の問題もあるでしょうし、毒性のあるウニもいますから、採る時にはいろいろと注意が必要かと。
ケアンズに限らず、オーストラリアの各地にいるようですよ。 漁業権の問題もあるでしょうし、毒性のあるウニもいますから、採る時にはいろいろと注意が必要かと。
ココ壱。。でいいんじゃないの。。一番ちかたよ
さすがにあんかけスパはないですが、その他はあります。 地下鉄桜通線名古屋駅と国際センター駅の中間ぐらいになります。 地下街のユニモールから行けます。 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23003228/
【台湾ラーメン】・・・『台湾料理 味仙 今池本店』 【台湾まぜそば】・・・『 麺屋 はなび 高畑本店』 【ベトコンラーメン】・・・『新京 一宮本店』 【あんかけ スパゲッティ】・・・『そ～れ』『ヨコイ 住吉店』 【きしめん】・・・名古屋駅構内 『住よし』 【天むす】・・・『千寿 本店』 【みそかつ】・・・『味処 叶』『矢場とん 本店』 【ひつまぶし】・・・『あつた蓬来軒』 【手羽先】・・・『世界の山ちゃん』『風来坊』 【味噌煮込みうどん】・・・『山本屋 総本家』『山本屋本店』 似たような 屋号ですが 親戚・姉妹店などの 関係が無い 飲食チェーンってか！？
第７ギョーザの店でホワイト餃子を食べる！ http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=M0xyzu9V3ihDfccX3IezUWrjjeASWKyPJ...
予約したんですけど…って予約した時に出た画面とかスクショしといたりしてそれを見せたりとか 名前は入力しましょうね
すごい偶然！全く同じ事したことがあります（笑）順番は違いますけど。 時間に余裕を持たせて、さっくりと試算してみますね。 ◆9：30鎌倉到着（鶴岡八幡宮 小町通り 所要時間90分） ↓ ◆11：00過ぎ長谷到着（大仏・長谷寺90分・食事60分） ↓移動30分 ◆15：00江ノ島駅到着 15：30江ノ島到着 ※10月中旬の神奈川の「日の入り」は、17時です。 岩屋の営業時間が17時までなので、もし「べんてん丸」が営業しているなら、その船に乗って、いきなり岩屋に行っちゃった方が良いです。 □べんてん丸 http://shonanbb.net/shonan-enohima-bentenmaru/ 岩屋から、逆向きに歩いて行くと（この場合、エスカーには乗れません）17時にちょうど良い感じで展望台にいけて、お土産屋さんがあるあたりを最後に通過できます。 正面から、アプローチした場合、岩屋まで行って歩いて引き返すのは、相当疲れます。もしべんてん丸が運行していなければ、岩屋に行くことは諦めた方が良いと思います。それ位、疲れます。 もう一つ、心配なのが、ランチの時間です。長谷駅には「エッセルンガ」とか「0467 Hase kamicho」とか、「レストラン・ワタベ」とか、古民家風の素敵なお店が沢山あるのですが、ランチのラストオーダーは14時までが多いです。 うっかりすると14時過ぎてしまう事がありますので、ランチタイムの時間は気にしておいた方が良いと思います。人数も多いですので、予約できれば、予約をしておいた方が無難だと思います。 小町通の食べ歩きは、「コクリコ」というクレープ屋さんなんていかがでしょう？ クレープなんて、10年以上食べていません（笑）ここは、小町通の中でも老舗です。
知恵袋でこんな素晴らしい計画や質問は砂丘から砂金を見つける位難しい事。 個人的に賞賛したいのが闇雲にやってしまう富良野や美瑛がなくて、この計画を是非ナイチの皆さんに強力に推したいです。 初日は支笏湖スカイロードで行けば原生林の枝葉のトンネルです。 よく、 【雄大な大自然…？】 ありますが、支笏湖こそ、まずは千歳の大自然です。 時間があればナイベツ川の湧水の公園もいいでしょう。 敢えて言えば、土曜日は ホテルの朝メシカットで早朝5時半以前にでると、小樽にはどんなに遅くても7時位には着くので、小樽の三角市場や燐友朝市などで市場メシが喰えます。 間違っても、海鮮丼は食べずに、むしろ焼き魚や煮魚、メシやのおばちゃんの定食の旨さに気づいて下さい。 地元の人間、隣で地のモノがない、冷凍や輸入ネタだらけの海鮮丼喰ってたら笑われますよ(笑) 全般的に小樽の店なら、ハズレもちょっと、人柄がぶっきらぼうな人が多いけど、人情実の厚い小樽っ子の古くて旨い店を探すと、確率高く思い出になる店はみつかると思います。 小樽では、 ぱんじゅう 鶏の半身揚げ も名物 軒に傾きあるような古い菓子屋やパン屋こそ旨いんで。 天気次第で水族館なら夕日の絶景を見れます。 晩飯は近くの青塚食堂なら地元の魚を食べられるのでいいでしょう。 月曜日の円山と神宮は これも素晴らしい選択 運が良ければ神宮の近くでも蝦夷リスは降りてますが、絶対にエサやりや追っかけはせずにそっと見守って下さい。 ニッカウヰスキーは、 もし、下戸でも試飲にはリンゴジュースもあります。 今は石炭で蒸留窯を炊いているのが珍しいので、ニッカウヰスキーにもキチンと見所や工場限定のモルトもありますから、お土産も充実していて良いでしょう。 あ！ この計画、 自分が行きたくなってしまいます。(笑) あとは適宜カットや代替対応可能です。 強いて言えば、 秋口ですから仁木や余市では果樹園も沢山で果物刈りも楽しめますから、幅を持って楽しんで下さい。 雑駁ながら-
どの程度までを「横浜周辺」と呼ぶかしらないけど グリ－ンラインの高田駅近くの 「しま村」はミシュラン1つ星。 高いけど旨い。
PASTA HOUSE Awkitchen あべのハルカス店 住所：大阪府大阪市阿倍野区阿倍野御堂筋1-1-43 あべのハルカス近鉄本店タワー館14F HP：http://r.gnavi.co.jp/kby8500/lunch/ 天王寺都ホテル スカイレストラン エトワール 住所：大阪府大阪市阿倍野区松崎町1-2-8 HP：http://r.gnavi.co.jp/k108700/menu6/
「エイジングビーフ軽井沢」が人気ありますね。 ウルフ＆ギャングなどでお馴染みの流行りのドライエイジングした牛肉です。 モール内に店は数多くあるのですが、当たりが少ないのが実態です。 抑え候補としては、定番のプリンスカレーショップを低位安定という意味で推奨いたします。 以前は地元の有名店のろぐ亭という焼肉屋が安くて美味しかったのですが、閉店しました。近くにある本店は健在です。
その二択なら文句なしに「札幌ラーメン」です。 格が違います。
長沼町にある有名店あいすの家から原液を取り寄せて こちらではジェラートとして販売をされています。FCのようなお店です。 ゼビオさんの中にあり運営もゼビオさんがされています。 情報元：食べログ http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010303/1040165/dtlrvwlst/4595473... 長沼本店 北海道夕張郡長沼町西11線南6番地 栗山店 北海道夕張郡栗山町桜丘2丁目38−18 銭函店 北海道小樽市桂岡町2-2 仙台店 宮城県仙台市青葉区上愛子蛇台原62-5
札幌在住、年間300杯以上食べるラーメン狂です。 味もよい店となると、以前はありましたが、今は思いつく限りでは札幌市内にはありません。 札幌市内に限定しなければ何軒かは思いつきますが・・・田舎の料理屋はメニューが豊富ですからね。食材ロスとかイメージとか云々で、都会の料理屋はメニューを絞りますからね。 海鮮メインでなければ、 ・Ｑ(きゅう) tabelog.com/hokkaido/A0101/A010102/1045631/ ・ヌイユ sapporo-nouille.com/ あたりが思いつきますが。 そもそも、海鮮とラーメンを同一店舗で求めなくてもいいんじゃないでしょうか？ たとえばおしゃれな海鮮の店を探して、その近辺にある旨いラーメン店にハシゴすればいいんじゃないかと。 ・一粒庵 www.ichiryuan.com/ ・eiji すすきのディノス店(近日オープン予定？) men-eiji.com/index.html なんて、小じゃれた店で、味も一級品のラーメン店です。どうせラーメンを食べるなら、そこそこの味の専門外店に行くより、一線級のラーメン店に行ったほうが、いい思い出になるのではないでしょうか。 でわでわ よい旅を(^O^)ノ
金沢駅付近でしたら日航ホテル地下のポルテ内にある吟の小判、八兆屋なんていかがでしょうか。 また駅付近には八兆屋と同じ系列のハチバンが経営している駅の蔵や長八などがあります。ハチバンは8番ラーメンなどを経営している石川県の会社なので県外の方にはいいと思います。
捌く必要はありません。 焼くだけですよ。
味噌煮込みうどん 似て非なるものが、この間食べた『味噌きしめん』 これは大失敗だった！ やっぱしかつおだしでないと・・・
まだ通じませんか？ 夜からの営業のお店は、午後になったら従業員が出社して 仕込みなど行ってますが。
好みがイマイチ判りませんが、 竹のした http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/34001752/ きっすい http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/34002423/ 山人 http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/34002117/ といったところをよく人に薦めます。 ただしどれも人気店なので、 予約したほうが無難です。
西宮北口駅に近い「ルーナブレヌ」と、西宮ガーデンズの「トゥーザハーブス」をチェックしてみてください。ご希望に合うかもしれません。 http://www.hotpepper.jp/strJ000727580/party/ http://www.hotpepper.jp/strJ000740909/party/
MMテラス内の「みなとみらい de 焼肉 DOURAKU」でしょうかね。 叙々苑程高くないですが、牛角や安楽亭に比べたら高いです。 http://www.mm-terrace.com/gourmet/douraku/ このMMテラスというのは、みなとみらいでも、マークイズの裏側？にあり、結構穴場です。 近くにあるスタバはTSUTAYAが併設されていて、雑誌1冊読みながら（買わなくても）コーヒーが飲めます。 この辺全体が、オサレな雰囲気なので、デート向きだと思いますよ！
こんにちは！ 居酒屋bondさんはいかがでしょう？ (ボンドと言います) ネット検索で出てくると思います。URL貼り付け分からずすみません。 駐車場も近所にありますし、店員さんも気さくでメニューにないドリンク等も頑張って作ってくれたりとお客様の要望に頑張って応えてくれるお店です。 良かったら行ってみて下さいね♪
まあね、どこのメーカーでも昔と同じ味を持続できないし、 インスタントの場合は寿がきやは味を守ってい方だと思う。 日清なんて全滅だからね。 スガキヤのお店のラーメンについては、実は十何年味が変わっている。 そして、値上げする前からあの独特の風味が薄れて、普通の 魚介とんこつになってきた。 いそがしいと、だし液を使うのもその一つかもしれない。 スープが時間や休日とかでかなりムラがでている。 先代の社長は元従業員も感心するぐらいの人だったけどね。 今は、管理も悪いのでしょう。 坊ちゃん企業になったのかもね。 今は、あのお店の前を通るとスガキヤの香りがしない。 あれは韓国のプゴックの匂いがした。 原料が高騰して、スープを買えたのだろうね。 そういえば、麺も数年か十年か前から細くなった。 早茹で、早だしで、回転させる目的からかね？ もう、昭和の伝統的な食べ物がだんだん無くなっていく。 最近、たいしておいしいと思えものが無くなったな。
高知市周辺ならば旧鏡村 現在高知市鏡地区がツガニで有名です！市内から車で40分ほどhttp://www.vill.kagami.kochi.jp/spot.htm ですが時期ではないので冷凍させたツガニだと思います。 一応確認して行って下さい。
こんばんわ。山椒かけますよ俺。
私が前に行った時はすごく幅広い客層でしたので、服装も様々でした。クラブのママ風の着物を着た人から、仕事帰りのサラリーマンでスーツを着た人たち。普段着より少しお上品な服装でいいんじゃないでしょうか？男性ならシャツにパンツなど。
具材の入った、吸い物や中華スープなどに、水で溶いた片栗粉を入れて、火を通すと『あん』に成ります。 コレを応用したのが『あんかけスパ』『あんかけチャーハン』『あんかけ焼そば』『唐揚げの甘酢あんかけ』などですね。 コレで他都市の馬鹿は、理解できたかな？ 小豆で出来たアンコがかかった、ゲテモノ料理なんか、名古屋人でも食わねぇよ。 喫茶マウンテンは、地元民でも行かない。
北軽井沢自体、あまり食事処がありませんが・・・ 如いてオススメするなら、ママーズガーデンですかね。 http://mamas-garden.jp/
南京町でしたら「南翔」がよろしいでしょう。 http://www.equiv.net/_11_mt/mt036.html http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28000622/
静岡でニジマスといったら富士宮や御殿場です。 富士山のわき水をつかつてたくさん養殖しています。 釣るのは考えていない、とのことなので、県の養鱒場の近くの「鱒の家」などがよいと思います。猪之頭公園の横です。いろいろ料理あります。塩焼きもおいしいです。 ちなみに、今回はノーですが、釣るのでしたらその近くの陣馬の滝入り口、わさびのモニュメントの所のお店がいいです。釣ってすぐ焼いてくれます。
梅田・・・たこ焼き体験はいかが？ 蛸之徹 マルビル店 各テーブルにたこ焼きの鉄板のある、客自身が焼くスタイルの観光客に人気の店です。 店員さんが頻繁に各テーブルを回っていろいろ教えてくれるので、 自信が無くて不安でも大丈夫です。 たこ焼き以外でもお好み焼き・焼きそばなどのメニューもあるので、お腹の減り具合でランチでも夕食でも良いと思います。 それらのメニューは、店側が焼いてくれて持ってきてくれます。 大阪駅前マルビルの地下。 地下道・地下街で大阪駅・梅田駅とつながっていますので、天気が悪くても濡れずに移動可能です。 おすすめの場所・・・ 日本一高いビル・「あべのハルカス」の展望台（地上300ｍ）から景色を見る。 世界最大級の屋内型水族館「海遊館」見学 USJから港を挟んで対岸にあります。 USJからシャトル船で移動することができます。※船+海遊館のセット券も販売しています。
高瀬 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130403/13174994/ おすすめします。
ラビスタ釧路川の朝食ぐらいじゃないでしょうか。 後は、寿司屋に行ってお好みのネタで海鮮丼を作ってもらう程度でしょう。
海の日に予定がないおじさん
屋台の数だけ店員さんはいます。忙しいと不機嫌になる雇われ店主がいたり。 ＴＶなんかに取材されて急に人気が出て天狗になってるお店。 観光客の一見さん相手なので料金上乗せしてぼったくるお店。 一方でどんなに忙しくてもきびきびして愛想が良くて料理もおいしいお店。 常連さんとばかり話が盛り上がって手が遅いお店。 屋台にはさまざまなお店が存在してます。 しかしこれは屋台だというだけでありがたがってチヤホヤして来店して来た消費者にも原因はあると思います。 最近の言葉で言うと第三者の厳しい目でしっかりと精査していい店悪い店の評価が必要ではないでしょうか？
心斎橋付近は外れません。 たべもん・のみやいろいろあります。
そのあたりの場所は、 病院は建設工事中、 車屋は建て替え済み と、 10年前の建物は ありません
以前、平日の17時頃に行ったら、雨だったこともあり空いてました。 横にイートインスペースもありコーヒーはタダで飲めるようでした。 パンも焼き上がりちょうどだったので、買えましたが、ネオパーサに寄った時は、食パン買うために1時間待ちました。 パン予約していて、その時間に行くのがいいのかなと思います。 地元の人曰く、こんなに空いてる時はなくいつも混んでると言ってました。
こんにちは。 ちょうど明日から２泊３日で 函館に小学生を連れてゆくものです。（札幌在中） 自分たちのために調べていましたが、 よかったら、情報をお使いください。 函館には、子どもができる前に、 ２度観光目的で行ったことがあります。 函館は、どちらかと言うと、大人向け施設が多かった印象で、 正直、今まで避けていたのですが、 新幹線開通したことを機に、 子どもの自由研究にもなるかと思い、行くことにしました。 （なんとなく、同じ感じかな。と思い記載（＾＾）笑 夜の居酒屋を色々調べ、 地元の方々が通われている居酒屋やお寿司屋、フレンチレストランなど、 のどから手が出るほど、夫婦二人で行きたい場所は、山々ありましたが、 やはり、小学生メインで考えてあげることが、 結局、家族みんなが一番楽しくなるのでは。 と思ったのと、 函館山の夜景を見せてあげたいので、 夜、ゆっくり居酒屋で過ごすと、 肝心な夜景をみる時間がなくなって （もしくは、慌ただしくなって）しまうことを考え、 夕食は、１７時ぐらいから、 函太郎 宇賀浦店へ行くことにし、 （函館で有名、地元民が行ってます。函館駅からタクシーで１メーター） その後、 函館駅より「循環バス「元町・ベイエリア周遊号」で、 函館ロープウェイ駅下車し、夜景を見ることにしました。 そして、 時間があれば（というか、家族の体力があれば）笑、 そこからは、ちょっとだけ大人タイムを楽しませてもらうことにしました。 （宿泊ホテルのすぐ近くに大門横丁があるので、 そこで３０～４０分ぐらい、子どもが我慢できるまで過ごすかな。 そんな、計画です） なお、大門横丁内の行くお店は、混雑ぐあいで決めますが、 「炉端 だいぼう」「ラムジン」へ行く予定です。 長々と記載してしまいましたが、参考にしていただければ幸いです。
どうぞ 福岡市中央区です。 http://sasp.mapion.co.jp/b/ringerhut/attr/?t=attr_con&citycode=4013...
伊藤久右衛門とかですね。
普通に「野菜を少しだけ増やしてください」でいいと思います。
センシ・バイ・ハインツ・ベック 東京駅から近くてお洒落で６０００円以内のランチです。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13173597/ この時期暑い場所を歩くのが苦手で、挙げた場所ＮＧだったらかなり限られます。 外歩き(街歩き)ＮＧということですよね？だったら、豊洲ららぽーとなら暑くないし、ペット好きに人気の大きな施設があって雑貨やファッションもいろいろあります。わざわざ東京にきて行くとこかどうか疑問がありますが。ベイエリアの雰囲気も楽しめるけど子供連れはいます。 後は汐留とか。 ディナーはバビーズ汐留なんかどうでしょう。 予算内でアメリカンなお洒落で美味しいです。 帰りは新橋駅に出れば蒲田に簡単に行けます。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13157257/
こんにちは。私も福岡の友人に勧められて行ったもつ鍋屋さんがあって、そこは隠れ家的でシックな雰囲気でしたし、味も絶品でしたよ！ まだあまり知られていないようなので、穴場だと思います。 博多もつ鍋 たじまや http://www.tajimaya-f.jp/ あと同じ回答もありましたが、落ち着いたところで、定番ならこの辺りのようです。 もつ鍋一藤（はなれ） http://www.ichifuji-f.jp/ もつ鍋おおやま（博多駅離れ） http://www.motu-ooyama.com/hakata-hanare/
イートインできるか分かりませんが、西宮の夙川にあるエルベランというお店がやはり頭一つ美味しいです。 おすすめです。回答になっていなかったらすみません？
リゾート風ダイニング さくら センター街店 http://r.gnavi.co.jp/7guu8kdj0000/ 完全個室×食べ放題 月夜の宴 新宿本店 http://r.gnavi.co.jp/bgzd1de30000/ 和風×個室居酒屋 月の響 渋谷本店 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416140555...
週末のウェイティングは仕方ないですよ。 駅前ビルでさえ並んでいる店が多いです。
午前3時から並んでればよいでしょう。
http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28007227/ でしょ
割りばしの袋に追加注文書く店ですよね？ 吉祥寺店行きましたが自分は好きじゃないです。 麺もスープも独特過ぎて・・ 息子は美味しいって気に入ってるようですが。
ＪＲ弁天町駅南口改札（大正・新今宮・天王寺方面寄り）を出て 左側の階段を１階へ下りたところです。
珈琲茶館 集 １０００円台でアフタヌーンティー セットがあります。手軽です。 都内にいくつか店があります。 http://tabelog.com/grouplst/G00513/
湯布院和食もみじhttp://www3.coara.or.jp/~momiji14/ 豊後牛もある。 ランチで関アジ、関サバ（かなり難しい）などを食べるなら要予約。
軽井沢：新幹線で片道30分 有名な避暑地 最近ではアウトレットでも有名 上田：新幹線で片道10分 大河ドラマで有名な真田の居城、銘菓「みすゞ飴」の飯島商店 松代：バスで片道30分 徳川方に付いた真田信之が、上田から移封された土地 幕末には「佐久間象山」を輩出 第二次世界大戦中には「松代大本営」があった 小布施：電車で片道30～40分 葛飾北斎と、栗菓子 戸隠：バスで片道1時間 戸隠神社の奥社まで参拝すると、所要時間は4時間 因みに、戸隠の「戸」は「天岩戸」 小諸：電車で片道1時間強 島崎藤村の「千曲川旅情の歌」 「小諸なる古城のほとり、雲白く遊子悲しむ」 で歌われた、「懐古園」
栄の伍味酉本店、朝５時まで営業してます。 名古屋めしがいろいろ食べれます。 なお、国際センターの方にも支店ありますが、 そちらは０時までの営業ですが。 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23000294/
牛かつ もと村 新宿店 http://rocketnews24.com/2015/08/06/617043/ ※ローストビーフの次に流行りそう！ 新宿中村屋（カレー） 東急東横店http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13018956/ ※有名カレー店。ガンジー、もうやんカレーもおすすめ。 新宿アカシア 新宿本店 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000920/ ※老舗洋食店
一番の判定基準は？何年何月何時何分何秒に誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰が決めた？
郡山駅の「豚肉女将漬け弁当」 和田山駅の「モー牛牛づめ」（今はない） 釧路駅の「いわしのほっかぶり弁当」 以上三つが、個人的に日本の駅弁のベスト３だと思っています。 あくまでも個人の見解ですが。
法律が改正され、ビヤガーデンでタバコ吸いながら飲めるところはありませんよ！
カフェ・マスミヤ http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130601/13031506/ 駅から近く、軽いランチが 出来る店です。 明治神宮の敷地内に、 軽食が取れる場所もあります。 http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130601/13059676/ 日曜日の原宿のランチはどこも かなり混雑するので、特にこだわり などがないようでしたら、 ここの方が無難かも知れません。
馬鹿だね〜笑 飲み物をイベント内の出店で無理矢理、買わせようとしたのかなぁ。 いちいち持ち物検査もやったのか？ ディズニーランドじゃあるまいし、河川敷の所場代タダなのに酷い話です。 お馬鹿な公務員たち。笑
アホのkazu195400がまたデタラメ回答をしているので、世直しのために正しい情報を教えてやろう。 ソフトバンクの王さんの父親は台湾人ではない。 また陳健一の父親、陳健民の父親は残留孤児ではないし、中国から逃げてきたわけでもない。 デタラメを書くな。 もっと正しい歴史を勉強しろ。 お前の書いていることは、王氏・陳氏に対する侮辱だ。
その店がどこにあるのか指定された方がいいと思います。
今なら中富良野から上富良野のラベンダー園 美瑛はもう少し早く、 一面の銀世界が１番、美瑛の起伏が雪に埋まって 以降畑の融雪剤の模様、畑の黒い土と十勝岳の勇姿 菜の花の丘もいいな 上富良野の十勝岳温泉と吹上温泉、美瑛白金の十勝岳望岳台 空知川の北海いかだ下り
私も来月中旬マリバゴです。 楽しみですね。 マリバゴは日本語可能スタッフはいませんので、少し英語必要かと思われます。 しかし、ホテル内のアクティビティの受付スタッフ(プライベートビーチに常駐してます)は少し日本語が話せ、アイランドホッピングやパラセイリング等を勧めてきます。割高ですが、ホテル内のものですので安心はできますよね。 プライベートビーチは雰囲気はいいですが、トロピカルな魚はほとんどいません。期待しないでください。 シュノーケルはアイランドホッピングをおすすめします。 ホテルの門をでてすぐ前のマッサージは１時間300ペソです。 一見初めてだと入りにくいですが、中もわりときれいで、明朗会計で、おすすめします。 ホテルの門をでて何十秒か進むと通りに出ます。右側すぐにマリバゴグリルがあり ます。どれを頼んでもあまりハズレた記憶がないです。かなり人気店なので待たされる可能性がありますが。 通りを左側にずーと5分以上？進むとセイブモア(黄色の看板)というスーパーマーケットがあります。地元マーケットですので安いです。ここで両替、飲食の調達をすると便利ですよ。 楽しんできてください！
ベーカリーレストラン「サンマルク」で、美味しいパンを。。
なかなか難しい質問なので、回答がないようですね。 すみません、私も具体的になにか知っているわけではまったくありませんが、軽井沢のショッピングモールは巨大ですので、どこかで売っているのではないかと・・・。 http://www.karuizawa-psp.jp/page/shopguide/
市内に住む私としては、新潟市東堀通にある割烹 丸伊が信頼できると思います。何度か行ってますが失敗はない筈です。人それぞれ嗜好はあると思いますが一考の価値はあると思います。因みに、万代に武蔵という回り寿司ですが…回り寿司の域を超えたネタを使っているお店もあります(余談ですが) そのご予算であれば最初のお店かな！
その２つを食べ比べた事はないですが・・・ 私の周りには食道楽の社長が結構な人数います。 （日帰りでただそれを食べるだけに県外へ行くような人達） そういう人たちが魚介類食べに行く時は富山・・・というか北陸三県に 向かっているので新潟よりは富山なんじゃないかな～
じゃじゃ麺とろうすう麺、餃子にスープくらいのメニューなんで・・・ ろうすう麺だったら薄切り肉だから取り除けるかとは思います。 じゃじゃ麺は味噌に既に挽肉混ざってたと思う。 まぁ、調理過程で入れてる訳だから抜く事が不可能とは思わないけど、受けてくれるかどうかはわからない。
いいえ。 関西のレシピを元にしたお好み焼きもありますし、 独自レシピもあります。 ただ、関西のお好み焼きに比べれば、知名度はほぼ0ですし、 そのレシピが「地元では人気」と決まってるワケでもないので、 目立たないというか目立てないというか。 そういう、「在るんだけど見えてない」食べ物を紹介するのが、 旅やグルメを扱う番組や雑誌なワケで。 普段から目を凝らしてみましょう。 意外なトコに意外なモノがあるモンですよ。
食べログには出てますね 連絡先もわかります 大吉 http://tabelog.com/mie/A2401/A240101/24010921/ 食べるだけならこちらの方が地元では有名です 坂本小屋 http://tabelog.com/mie/A2401/A240101/24000429/ 近くにはここも 魚末あまごセンター http://www.tsukanko.jp/spot/713/ 津方面・名張方面・松阪方面のどちらから おみえになるのか分かりませんが 三軒とも美杉では奥まった場所にあります
南口駅前の日高屋は定期的に注文を繰り返していれば何時間でも呑めるはず。 注文しないで席を占拠したいならマナー違反ですね。
箱根のどこに行く予定？ 車でしょうか？ 日帰りだとしたら、先に芦ノ湖に行って、 海賊船に乗ってから、元箱根港から箱根神社など散策して、 湖畔の玉村豊男のアートミュージアムに隣接するイタリアンの 「La・Terrazza」でランチ。ここは、デートにオススメです。 または、ワカサギ料理の店などで和食の定食もいいでしょう。 その後で、仙石原から「ラリック美術館」～「彫刻の森美術館」～ 箱根湯本の温泉街で買い物して帰る、というのはいかがでしょう。
漠然としすぎていて、答えようがありませんが、 女性が大勢来ていますので、 楽しんでいらっしゃるんでしょうね。
ただ安ければ良いのでしたらスーパー玉出です。大阪には超激安のスーパー玉出があるので安さで精肉店が競ったりしません（勝てない）ただ稀に毒抜きされていないフグが売っていたり、消費期限切れのお肉か陳列してあったりします。それが通常営業ですからちゃんと見て自己責任で買ってください（笑）あと大阪の肉屋さんでは精肉店と、ホルモン店（内臓取扱店）はちがいますのでご注意。精肉店に行って内臓くれと言うと「うちホルモン屋さんちゃうわ」言われます。 それより、ここで毎日食べたらどうですか？網焼きの焼肉屋さん880円。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27079683/
人気店に行きたいのならネット検索すればいくらでも出てくる。 旨いのを食べたいのなら現地で一番高そうなホテルの受付で聞くと良いです。
ニョッキをお勧めします。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270203/27048959/
８月の中旬ってお盆ですかね。そうだと個人経営の美味しいお店は軒並みお休みしていると思いますが。 「なかしま」「たこつぼ」「白鷹」とかどうですかね。
ヒルズはテイクアウト結構充実しています。 日比谷線直結のノースタワーＢ１付近に集中してます。 最初の人の回答のディクシーデリは十穀米以外に惣菜も美味しいです 鶏のから揚げはどこよりも美味しく、鮪のフライやキノコのマリネなど主菜も副菜もおすすめです。 http://www.roppongihills.com/shops_restaurants/restaurants/00152.ht... この店の向かいにある成城石井で、スモークサーモンや生ハムや輸入チーズなどを買って、サラダと組み合わせてみるのもよろしいかと。 ヘルシーなデリなら、トータル・フーズ http://www.roppongihills.com/shops_restaurants/restaurants/00155.ht... ラ・ブティック・ドゥ ジョエル・ロブション ビストロやフレンチの前菜になりそうなくらい美味しいパンが売ってます。 キッシュやクロックムッシュはよその店と次元が違います。おすすめです。 バゲッドサンドも値段はかなりしますが、納得の内容です。 http://www.roppongihills.com/shops_restaurants/restaurants/00187.ht...
どっちか迷っているということは 広島と大阪の間の地域に住んでいるのですね。 そうでなければ、両方行くのは容易ですからね。 現在はカープの方が好調ですから広島にしたらいかがですか(^^ゞ
私なら電車に乗る前や乗り換えの時にサンドイッチかおにぎり、飲み物を買って幕間に食べます。 劇場近くのコンビニは13時ですとかなり混んでいますから気をつけてください。 劇場のトイレも13時過ぎると混んでいます。観劇前はトイレだけ行くことにした方が良いです。 あとは、小さい袋のチョコレートなど買っておいて帰りの電車の中でちょっと食べます。 最初の頃は観劇前後に食事をすることもありましたけど最近は軽く済ませてさっさと帰る様にしました。
龍王峡のドライブインなんかは鮎やニジマスの塩焼きの定食メニューあるよ！ハイキングコースもある。
自宅の自室一択です。
たぶんそこらへんだ。
はい あります。 家の近所にコメダ珈琲本店があります。 今のシーズンだとカキ氷頼まれる方 多いですよね。
半生はミスなのではないでしょうか。お腹壊さなかったですか？大丈夫でしょうか。 通常半生状態で出されることはないと思います。
離島ターミナルの前にお菓子のマルシェがあります。生ケーキも売っています。
カフェはなのき 9時から営業です。 http://fng.or.jp/shinjuku/service/hananoki.html
東京 サンデーローストで検索すればでてきますけどね The Meguro Tavern 目黒駅西口 http://www.themegurotavern.com/JCarvery.html この店ではSunday Carveryって呼んでるみたいですね。 HubGoblin 渋谷店（西口三菱東京UFJ裏・マークシテイ横） http://www.hobgoblin.jp/Shibuya/tabid/120/language/ja-JP/Default.as... 毎週日曜日実施 六本木店 ドンキと飯倉公館の間 では毎週日曜日は週替わりローストプレート 赤坂店 山王下みすじ通り は日曜定休です。
私は「シェ・イノ」（京橋）をお薦めします。 同じレベルの味の店は数あれど、こちらの違いはサービススタッフ。 予約の際にフレンチは久しぶりみたいな旨を伝えれば、緊張を解きほぐしてくれるようなスタッフが揃っています。 そこそこの店は食べ歩いたつもりですが、こちらのサービスが最も印象に残っていますね。 ご参考まで。 http://www.chezinno.jp/menu/lunch.html
宿泊場所はどちらです？
千代田区丸の内2-7-2 JPタワーKITTE1F CAFE 会 千代田区丸の内1丁目9-1 東京駅一番街 Ｂ１Ｆ 資生堂パーラー 八重洲ショップ 千代田区大手町1-5-6 大手町タワー別棟 1F ザ・カフェ by アマン
ホテルサンフレックス鹿児島:天文館に近いですね。 http//www.k-gurumenavi.com/ 鹿児島中央駅付近:http//c-gurumenavi.com/ 武家屋敷:6/4行きましたが、佐多直忠庭園で写真撮影禁止でもないのに写真撮影していたら、ここは撮影禁止といわれ、その上お願いお説教。土産店の人に聞いたら、あそこは新しく来た管理人?と観光客とトラブルが絶えないと言っていたので注意して観光してください。
名古屋へ転勤して初めての飲み会で食べた「どて煮」。 二度と食いたくないと思いました。 逆に、手羽先は食べまくりました。
帝国ホテルの名物デザートだそうですが 東京駅からだとちょっと距離あるかも。
こういう類なものはネットでググってみたら分かるのではないでしょうか？ でもお母様のように疾病持ちの方なら、甘いお菓子類はなるべく避けるべきでしょうね。
野菜たっぷりチャンポン。
大阪城公園内の売店でたこ焼きを購入して、その辺のベンチで食べることができます。
ここはどうでしょう西中洲ですが。ちょっと高級な焼鳥屋って感じです。ごまサバもあります。 http://r.gnavi.co.jp/f043600/menu2/
石山駅前に、居酒屋ビルがあります。安さ重視なら鳥貴族も入っていますし、他にもいろんな居酒屋さんが入っています。 オリジナリティ重視なら、きゅうきゅうという店があります。滋賀の地酒とか出します。詳しくは食べログで（笑）
エスカというのは駅の地下街ですから改札を出るのは当たり前です。 駅構内はホーム上にきしめん店があるくらいです。
「居酒屋 禁煙」でググればいいだけだ！ あとは、好きな店にGo！
都城の鷹尾にある薩摩蒸気屋の２階はカフェがありますよ 水まんじゅうも下に売っておりましたし 去年の夏、カフェで和のかき氷がとても美味しかったのを覚えております 和菓子やさんでカフェがあるところはなかなかないですよね 洋菓子でおすすめは今町にあるメルティースプーンというログハウス風の造りのおしゃれなケーキやさんです そこでも店内でスイーツが食べれますよ 私はそこのフルーツタルトの大ファンです ご参考までに
こんにちは、シュリンプさんは美味しいお店ですね。私が来店した際はジーンズの方もいましたよ カジュアルでも現代は許されることが飲食店も多くなりました。 ただ、お店の方が見ているのは足元も重要です。暑い季節タンクトップ、ビーチサンダルなどのカジュアルな足元はご法度と思われます。 カジュアルといいましてもＴシャツにジーンズという感じにとらわれがちの日本ですが、本式はジャケット着用しつつ、ノーネクタイにノンダメージのジーンズ位がカジュアルとプロの方々は見てるようですので、極端な露出、ビーチサンダルなどでなければ大丈夫です。 楽しいお食事になりますように
もしかして、ひげラーメンの事でしょうか？ 『 駅前ラーメン ひげ 』 という名前でフェイスブックのページがありますので、検索してみて下さい。屋台の出店予定などのお知らせが書いてあります。 違っていたらすみません。
ニョッキ、ニョッキ・・・ 神楽坂にあるイタリアン・カフェ「ブロウズ イン」にどうぞ！ http://blowsin.com/ ニョッキで勝負しているお店です＼(^o^)／
ウニ丼→むらかみ ラーメン→ガイドブックでも「札幌 ラーメン」で検索でもして、 自分の好きな店、行ける店を選んでください。 好みがはっきりと出るラーメン。 ラーメン店だけでも数百あるのに、 「おいしいお店」がどれだけあると思うの？ また、あんたがたのスケジュールが分からない以上、 誰が適切に答えられると思うの？ 札幌市中心部にいるのに、北区とか厚別区のラーメン屋さんに わざわざ行きますか？そう突っ込んでいるんですよ！！ 市内中心部から遠くても、交通費が600円程度かかっても行く、 行列覚悟でも行く、そう思っているなら、補足してください。 質問者：meguan10
気仙沼に行ったあと、 南三陸志津川に行くのがいいでしょう。
オハコルテのフルーツタルト絶品です！ ベーカリーのモーニング・ランチもおしゃれです。フレンチトーストも絶品。お店の内装・コンセプトもいい感じです。 http://ohacorte-bakery.com/ ハイアットの最上階イタリアンも夜景が見えていいと思いますよ！ http://hyattregencynaha.jp/restaurant/milano-grill.html
大阪でと書いてあるので、 大阪の方ですよね？ 大阪とはどこですか？ 大阪駅周辺？大阪市内？大阪府？ 最低限必要な情報です。 範囲が広すぎて、あなたが便利な場所が分かりません。 市内と言っても、どこでも良いわけでは無いではないですよね？ 更に、ランチですか？ディナーですか？ 予算は？ 大阪市内でも、誕生日のコースをやってるお店は、 かなりの数あります。 http://r.gnavi.co.jp/k844000/ もう少し限定をすると、良い回答が得れると思います。
金沢駅周辺ということなら金沢駅内の「黒百合」でしょう！ 駅の中にありますが地元の人にも有名な老舗です。 大きなカウンターで一人で飲んでいる人もたくさんいます。 金沢おでん、海のもの、山のもの、地酒も楽しめます。
良いですね・・食べ過ぎない様に！ 中華街の味は、ソフトで薄めですから、日本の中華料理に慣れているとチョッと物足りないかも知れませんよ。 店はどこも一人でも入りやすいですよ、高級店に入ってしまうと一品料理でそれなりの量が出てきますので、食べ放題の店の方が良いでしょう。ただ味で選ぶなら高級店の方が良いですよね・・ フカヒレならここしか有りません http://koushouki.jp/# 参考 http://find-travel.jp/article/9896
だるまや・・・・ここです。 郡上白鳥・・・名品です
http://takoyaki-wanaka.com/04_tenpo.html わなかアメリカ村店 心斎橋であればここが一番近いかと思います。 座って食べる席も用意されています。 観光客のみならず地元の人間も多く買いに来ますし、基本的にクオリティの高い店です。 下で出ている会津屋は心斎橋近辺にはありませんし、そもそもこの人物の回答はおかしな点が多いので参考にしないでください。ご注意を。
【吉野家】【すき家】 【なか卯】【松屋】
洲本市の中央にある「御食国（みけつくに）」が店の規模があり、多くのメニューが揃っているので、グループでのランチには最適だと思います。駐車場も用意されていますし。 http://www.miketsu.jp/ http://tabelog.com/hyogo/A2806/A280602/28009404/
今月はじめ、利用しました。 料理こみで宿泊代１人約8万程度の金額でしたが 素材として伊勢エビやアワビを期待するなら満足度低かったです。あくまでもサミットのレプリカ料理としての満足感だけかと思います。
鰻の美味さと浜名湖の眺めを楽しめる「松の家」と、リピーターの多い「うな修」で満足されると思います。 http://unasen.org/shop/shop05.html http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/22002638/ http://unasen.org/shop/shop12.html
私は釜揚げで食べますが、明記してある時間で茹でたら火を止めて蓋をし1分程待ちます。そうするとふっくらした感じに仕上がります。つけダレは2種類用意。アゴダシスープと溶いた卵に醤油少々入れたものです。 たしかにメーカーによって多少違いはあると思いますが私は波の糸糸（なみのいと）を購入してます。 ざるうどんにするなら少し長めに茹でると固すぎないと思います。食べ物はやはり個人によって合う合わないがあるのは当然です。しかし私は個人的に五島うどんが大好きなのでついコメントしてしまいました。是非もう一度食べてみて下さい。（笑）
下関でのランチですから、美味しいお店の揃っているカモンワーフへお出かけになるとよろしいでしょう。おすすめはやはり内容のある「からと屋」になりますね。 http://kamonwharf.com/category-shoplist/category-food/ http://www.hotpepper.jp/strJ000553455/ http://tabelog.com/yamaguchi/A3502/A350201/35004953/
別にいちゃもんを書くつもりはありませんが、 難波のどのあたりのホテルを書かないと、 紹介したお店がそもそも遠くて、 行きにくい可能性があります。 あとは、価格帯。 例の野球選手が行ってたお店です。 ↓ http://tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27000918/
「鉄鍋系の餃子」なら「鉄なべ」ですね。 http://www.tetsunabe.jp/index.php
帝国ホテルが有名です。
定番なら 「鶴橋風月 梅田店」 鶴橋風月は、大阪市の鶴橋で誕生して60年以上のお好み焼き店で、千房のようにチェーン展開していますので、外れはないと思います。 この梅田店以外にヨドバシ梅田店、阪急32番街店、があります。 梅田店が一番大きい店だと思います。 お店情報：http://www.ideaosaka.co.jp/app/store/shop.php?ssid=1008
博多ラーメンなら↓博多 一幸舎 エキマルシェ大阪店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27080894/ 煮干しラーメンなら↓煮干しらーめん 玉五郎 阪急三番街店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27059232/ どうとんぼり神座 ルクア大阪店（神座は白菜いっぱいの天理ラーメン風） http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27057210/ 全部、大阪駅から300ｍ以内でーす。
目安になる服装については詳しい回答がされていますので、僭越ながら少々補足させていただきます。 そのご親戚とどのようなご関係で、会食がどのような目的なのかによって選択する服装が絞られてくると思います。 例えばご親戚が目上できちんとした頼みごとをするような場合はスーツがふさわしいかもしれませんし、久しぶりにお会いするので食事しながら楽しくお話しでも、ということなら多少砕けてもよいかもしれません。 女性については男性に準じて考えればよいので、ご夫君の服装により、キレイめワンピース、スカートかパンツにジャケットなどの羽織りものなどになるでしょう。
宗像王丸やまつばさ内の割烹 白珪http://www.yamatsubasa.jp/restrant/ 岡垣町 かりんhttp://hitosara.com/0006010017/ おもてなしコース￥３，５００
http://www.kimuraen.gr.jp/new/2016-06-29-154205.html 解説なかなか詳しいですよ。 やはり蔵元から仕入れるのは大変みたいですね。
その中で、 信玄が １番の おすすめです。 私は すすきの で飲むことが多いので、 信玄へは 遠くて 歩くのが めんどくさいから ススキノなら 芳蘭へ行きます。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1000318/ 札幌駅なら 月見軒へ行きます。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1003831/ 札幌は広いので、 場所により異なりますね
確かに卸貴殿が申されたとおり、中洲はお奨めします。是非卸一興されてみては あざみ♪
栗林公園、瀬戸大橋、レオマワールド、こんぴらさんです！あと、丸亀城とか。 うどんと骨付き鳥はぜひ食べてほしいです。
北海道大学側へ行くと、 数百円で食べ飲み放題の 店なんかも あるのですが、 知恵袋みたいな ネットで公開するのは マナー違反でしょう。 ちなみに、 生ビール中ジョッキ（生中）は １杯 10円くらいにしか なりませんね。
もみじ饅頭はどこのを食べても美味しくないので買わなくていいぞ
銀座に１１００円でインドカレー食べ放題の店ありますよ ナタラジ。 ただ、一流店なんですよね。内装も綺麗で。 でも１１００円で食べ放題ですから。平日は１１００円。休日は１５００円。
ここは創作のつけめんなども多くレベルの高いラーメン家さんですよ。 http://sjump.net/c/57763c541bb07
自分も旅行は現地での食事に合わせて計画します。折角なんで名物を頂きたいですよね。 18切符を使うなら、大宮から新潟なんていかがでしょうか。高崎線(上越線)で高崎、水上で乗り換えて一路越後湯沢に、温泉が有名ですがここは昼間から日本酒を、実は越後湯沢駅構内には酒屋さんがありいろいろ試飲ができます。飲めない場合は駅構内及び駅周辺に食事何処が多いのでここでお昼でも良いかもです。 さらに北上して新潟へ 海の幸がいただけますが佐渡産の魚を使った回転寿司屋「弁慶」はおすすめです。新潟宿泊 次の日は磐越西線で喜多方へ、駅の案内所でラーメンマップをもらってラーメン巡りへ、徒歩圏内にラーメン屋が沢山ありますので2,3件はしごして味比べも楽しいですよ。 会津若松で観光および宿泊でも良いですが 郡山に出て東北線で那須塩原に、最後に塩原温泉でゆったり温泉でくつろぐのはいかがでしょう？ 3万円でほとんどごはん代にかけれますよ。 一度ご検討ください。
関越道、谷川岳パーキングエリアのもつ煮定食が有名です。 長岡市内なら、レストランナカタor松キッチンの洋風かつ丼とか。 雰囲気重視なら松キッチン。
ホテルニューオータニはいかが？ ビュッフェなのでいろいろ食べられます。
満足感と優越感を味わうため。
大野城ならクリーブラッツ、春日市ならパンナガタが美味しいですよー。 だけど、ホットドッグなら素朴なコッペパンあたりが無難じゃないかなぁ。 スーパーならタカキベーカリー。リョーユーパンは安くてまずいよ。 本当に美味しいパンなら、久留米市田主丸のシェサガラをオススメします。こんな田舎だけど福岡一、いや九州一美味しいパン屋さんだと思います。でもハード系だからホットドッグには向かないかなぁ。でも一度は行って欲しいです。
神戸といっても広いですし、食べ物の好みにもよりますが・・・ 個人的には神戸（特に三ノ宮周辺）は洋菓子やパンがおいしい 店が多いと思います。神戸発祥の有名店も多いですし。 中華街の豚まんなども有名で行列ができます。ガイドブック などに色々載っていますよ。
リンク先の質問や回答者とのやりとりを読みました。そしてpoomoonsalnさんの他の質問や回答者とのやりとりも読みました。 アチラの世界の人ではないかと推測します。これほど重症ではないですが、私の職場にも同様な人はいます。実は同様な逸話があって、嫌いなものを薦められて興味津々で口にして「不味い」と怒り出したことがあって、その時のことを思い出しました。 アチラ系の人は、そっとした方が良いと思います。感性も価値観も、そして生き方も違いますので、関わらないほうが良いです。
土間土間、魚民、和民などの チェーンでしたら、八重洲口すぐ のところに、何軒もあります。 個室もあり、３０００円台からの 飲み放題付コースがあります。 安めなら、結局そういうチェーン が使いやすいです。 一例として。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13052201/ http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13051880/ http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13051803/ 安いチェーンでも、個室は結構 落ち着く雰囲気で騒がしいという 事はないです。
新宿にもあります。 "『ケーキ・オードブル他いろいろ食べ放題！ビタースイーツ・ビュッフェ ルミネ池袋店』ケーキ、ワッフル、クレープ、ピッツァなどなど出来たてをめいっぱい食べたよ！コスパ最高！ https://www.youtube.com/watch?v=ycY6-xnWiB4 池袋ですが 行列のできる食べ放題！『自然食バイキングはーべすとルミネ池袋店』に行ってきた！常時６０種類以上揃う自然食！３７種類食べたよ！ https://www.youtube.com/watch?v=kD75ZFUWmqk しゃぶしゃぶ食べ放題ランチ『菜の庵 ルミネ池袋店』 池袋エリアで№1すき焼きとしゃぶしゃぶ両方が食べられるのがうれしい！たっぷり食べて動けな～い！ https://www.youtube.com/watch?v=OApJrqH5Aac
あなたが払うのだから好きな時に払えばいいよ。
美味しいトマトはおいしいね。 高ければ高いほどいいよ。
先払いはできません。 店で支払う形になります。
ハセガワストアでしょう (*´∀｀*)
バトンドールはそんなに並ばないです。ただその時間なら完売品がある可能性ありです。 りくろーも場所が変わってから行列少ないかなと思います。
お盆は漁に出ないのが普通なので 魚が無い可能性もありますし お店も休みが多いです。 まず、開いているお店を優先して 探すのがいいでしょう。
コメダは7時からですね。
桃の品種は一般に白鳳系と白桃系、黄桃系があり、この順で旬を迎えます。７月下旬というのは白鳳系と白桃系の切り替えの時期になります。 山梨は元々日川白鳳をはじめ白鳳系がさかんで白桃系は加納岩白桃や浅間白桃などがある程度であまり栽培されていないため地域や農場によっては終了かも知れませんね。 岡山ですと逆に白桃系がさかんなので７月下旬は清水白桃から始まる本格的シーズンなんですが、山梨は終わりかも知れません。なるべく標高の高い場所の産地を探せば数日出荷が遅いので残っているかも知れません。
うーん･･関西といっても京都・大阪・神戸他あるので広すぎてねぇ･･･ 京都の人に神戸の店を言っても行かないでしょうし。もう少し場所を絞り込みましょうね。 あと焼き菓子ってクッキーやフィナンシェは入るのでしょうが、パウンドケーキやバウムクーヘンは入るのですか？あと煎餅や八つ橋も焼き菓子ですね。この辺ももっと細かく書きましょうね。
Yahooの路線図で検索すると出てきますが、歩く速度は標準ならのぞみ２３号で間に合いそうですが、「ゆっくり」に設定すると、後発の１２時５９発のさくら５５７号か１３時９分発のぞみ２５号になります。因みに指定の列車に乗り遅れた場合は後発の列車の自由席には座れる事にはなっています。クレジットカードで購入しても切符とクレジットカードと一緒に窓口へ持って行けば払い戻しは出来ますが、乗り遅れた場合の指定席料金の払い戻しは有りません。
浜大津駅近くにあたか飯店という中華レストランがあります。 50年ぐらい前からある、大津では名の知れたお店です。 大体１人2500～3000円ぐらいもあれば十分です。 予約すれば個室も可能です。
金久右衛門がＯＫなら 難波＝麺屋 丈六 難波＝maruJOE 長堀＝カドヤ食堂・総本店 も好みにはいるのでは？
墓地の場所はどちらでしょうか。都内にすき焼き屋は結構あるので、東京とだけ言われても絞りきれませんよ。 今半別館はオススメです。女将さんがとても明るい人で、依然来店した際はとても楽しめました。 注意して欲しいことは、今半は都内に何店舗かありますが、すべて繋がりのない個別の店舗になります。今半別館から他の今半に連絡をとってもらうことは出来ません。
「まるます家」は立ち飲み屋じゃありません。 赤羽には立ち飲み屋は意外と少ないですし、立ち飲み屋で予約ができる店なんて無いでしょ。 赤羽らしい店ならば、おでんダネの店だけど外にテーブル置いてあって食べたり飲んだりできる「丸健水産」、水産物を網焼きしながら食べる「トロ函」など。
食べログのネット予約には「即予約可能」な店と「確認があって初めて予約成立」があります。 予約した途端に確定メールが来たのならば 空き席数をネット管理しているので安心してください。 ホテルや温泉宿の予約と一緒です。 満席であれば予約自体できませんから★
食べログのネット予約には「即予約可能」な店と「確認があって初めて予約成立」があります。 予約した途端に確定メールが来たのならば 空き席数をネット管理しているので安心してください。 ホテルや温泉宿の予約と一緒です。 満席であれば予約自体できませんから★
この前、土浦駅で見かけた気がします。
大丸東京店の鶴屋吉信はいかがでしょう
↓「丸１日和歌山観光」はアドベンチャーワールドのことですよね？ ------------------- ・東海地方より車で高速にて大阪側から行く予定です。 ・前日夜に出て車中泊〔サービスエリア？〕→丸一日和歌山観光→ホテル泊→和歌山観光→遅くても夕方ぐらいには出る。 とりあえずざっくりですが、 1日目 アドベンチャーワールド とれとれ市場 〔余裕があれば、円月道、白良浜〕 宿泊先は、 アドベンチャーワールドから15分程のところです。 2日目 那智大滝 ----------------------- だいたい予定通りでいいと思いますが、 アドベンチャーワールドを出てとれとれ市場で昼食は無理です。 無理じゃないけど時間がもったいないし。 ８月ならナイト営業してるので閉園まで楽しんでナイトマリンライブがおすすめです。 簡単にまとめると、もし我が家で行くならと考えると 前日？２２時？東海地方出発（仮に静岡市）新東名 ２３：３０名古屋通過 東名阪ー新名神ー京滋バイパスー第２京阪 １：００門真通過 ３：００アドベンチャーワールド到着仮眠 （サービスエリアで仮眠してもいいですが、７時までに白浜の町に入らないと高速渋滞すること多いです） 丸１日アドベンチャーワールド 「マリンライブ」「アニマルアクション」等ショーは必見 「ウォーキングサファリ」はおすすめです。無料のサファリバスとは全然違う楽しさが。草食動物にさわれるほど近いし。 ２日目 ８：００宿出発 ８：３０とれとれ市場 お土産 ９：３０出発 高速無料区間ですさみまで、そこから国道４２号線 １１：００「紀伊大島トルコ記念館」 １１：３０出発 １２：００橋杭岩前うどん屋さんで昼食 １３：００太地くじら博物館 １５：００那智の滝 １６：００出発 高速無料区間ー新宮（速玉大社もついでに）－国道４２号線 紀宝うみがめ公園でトイレ休憩（無料でうみがめ見れます） １８：００尾鷲から高速 ２１：００名古屋通過 ２２：３０静岡到着 こんな感じとか。 ２日目は結構詰め込みましたが、適当に飛ばしてしまえばいいと思います。 「くじら博物館」「トルコ記念館」は我が家ではよく行きます。 国道４２号線を使って、紀伊半島東回りのルートで白浜から名古屋まで５時間くらいです。 大阪回りの高速道路ルートで４時間半くらい。 去年、東回りの高速無料区間が延長されてかなり早くなりました。 夜に高速を飛ばす人なら大阪ルートは早いですが、昼に渋滞よく発生するので、昼は大阪ルートのほうが時間かかることもあります。 帰路は東回りルートでいいと思います。
大阪にはあると思います。
だいたい何市あたりが 良いのでしょうか？
水道水くれ！ と言えば、請求されませんよ
デザートメインならつもん。 食事もするならペトロスかな。 つもんhttp://wine-sweets.com ペトロスhttp://www.petros.club
「海女小屋ハット」って何？ 海女小屋って鳥羽の相差とかにある 小屋の中で海女さんが海で獲ったアワビやサザエなんかを 目の前で焼いてくれるあれでしょ。 ハットってなんだ？
三ノ宮駅の東側高架下に神戸牛焼き肉神源が有ります、 牛肉1頭食いと言うメニューが有ります、1皿24000円ですので、 1人12000円ですね、部位全部が2切れづつ乗っています、 これぞ肉三昧でしょうね？
様々な寿司屋、海鮮丼の専門店もありますが、東京で一番店が集まっている所はどこかと聞かれればやはり築地と答えます。 築地も何時も混雑しているイメージがありますが、平日に時間をずらして行けば空いている事もあります。 この前、平日の午後３時過ぎに行ったところ、閉まっている店が多かったのですが開いている店も何軒かあり並ばずに食べられました。 値段に関しては、確かに高いですがネタの質を考えればお手頃かと。 また、それなりにリーズナブルに楽しみたいのであれば、持ち帰り専門ですが丼丸や笹互などのチェーン店もあります。
an と言うバーですが、ごはんもあります。飲まなければ1000円も可能。 商店街の中のイタリアンもおいしかったですが、もし、男性なら量が少ないかな？と思います。 チェーン店ならとくとくうどんとか、五右衛門と言うパスタ屋も歩いて行けますよ。 近くに何かとは、りんくうアウトレットがありますけど、１駅離れています。私は歩くの大好きなので、歩きますが。。アウトレットの所に温泉施設がありますが、天然ではないです。臨空は関空を望む場所なので景色がいいです。夕日は最高です。 ちなみにジモティです。
【ごちクル 旭川】で 検索してみなはれ！
コルザ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13014995/ ワイン＆グリル マンジェ・マンジェ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13184227/ ビフテキのカワムラ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13061204/ おすすめします。
新宿高野 渋谷東急店 http://takano.jp/takano/shop/detail/756/ 京橋千疋屋 渋谷ヒカリエ シンクス店 http://www.senbikiya.co.jp/hikarie.html 渋谷西村総本店 http://www.snfruits.com/shop.html
金山駅２階にありますよ。 ランチメニューが主ですが簡単な物なら作ってくれます。 たまにお昼から飲んでいます(笑) http://www.kamon-group.com/kamon01/kanayama.html
あるけど少ないっす。。。
キッチン＆和伊バル itAPAn 船橋店 千葉県船橋市本町1-32-15 アロービル1F 船橋駅 11:30～24:00 月~金曜日は、16:00~17:00の間閉店 定休日 年末年始 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-EeUw9uuNTWw/ イタリアン×カジュアル肉バル Cisono シソーノ 津田沼店 千葉県船橋市前原西2-14-1 104 津田沼駅 北口 11:30～15:00 月～土・祝前日ー 17:00～翌1:00 日・祝日ー 17:00～24:00 http://natty.co.jp/ あとはこの辺を見てください 船橋近辺のビアガーデン情報2016 http://www.enjoytokyo.jp/feature/beer/beergarden/chiba.html?__ngt__...
マックならプレイランドがある店もあるのですが・・・
もりや精肉店、菊水、かな？
東京のタンしゃぶならこちらをどうぞ。 https://retty.me/area/PRE13/LCAT18/CAT140/LMENU4502/
そういうのは地域カテで聞け。
だったら デニーズ とか びっくりドンキー にしておけば。 2人で2000円にしろ 1人2000円にしろ 無難でしょ。
駅ナカで他の飲食店が増えた影響でしょう。高架駅に代わりスペースが増えたので、わざわざホームに飲食店を作る必要も無くなりました。
お店から連絡は来ると思いますが、確実に印象は悪くなると思われます(´・ω・｀) 出来ることならそういう事態になる前に手を打っておきたいところです。 ネットで予約したのでしたら、もしかするとブラウザに履歴が残っているかもしれません。履歴一覧などをご覧になってみてはいかがでしょうか。 PCからなのかスマホからなのかわかりませんが、履歴を残さない設定にしていない等ではなければ残っている可能性は高いと思います。 もしくは、予約したときの行動を再現してみると、訪問したサイトのリンクの色が変わっているため見当をつけられるかもしれません。 私もよく忘れたり思い出せなかったりしますが、根気よく上記の作業をすると見つけられることが多いです。 なんとかまたお店を見つけられることを祈っています。 最悪の場合は平謝りするしかありません。予約取り消しも覚悟しなければいけないかもしれません…。
大谷は平成の合併で宇都宮に編入された町なので、市の中心部からはすごい離れた郊外というレベルですらないド田舎です。なので、素直に宇都宮の中心部に戻られることをオススメします。 宇都宮の二大有名店が「みんみん」と「正嗣」の二つです。この二つは市内に何店舗もあります。それぞれ本店は常に行列してますが、郊外の方の店だとそんなに混んでないことも多いです。 この二大店以外だと、最近人気なのは「めんめん」かな。羽根付餃子です。一度店主の都合で閉店したが、新店主の元に復活した名店「香蘭」も旨いです。 http://www.gyozakai.com/tenpo/map.php 宇都宮市中心部のメガドンキホーテの地下にある「来らっせ」は色んな店の餃子を１店で食べられるので観光客には便利です。 http://www.gyozakai.com/kirasse/ 他には、餃子専門店以外にも 汚い、見つけづらい、やってるのかどうか判断し難い(休業も多い)、愛想が無いと、マイナス要素多すぎて地元の人でも入り難いが滅茶苦茶ジューシーな餃子を出す宇都宮パルコの裏にある「ふんよう菜館」。チャーハンも唐揚げも豚バラ煮込みも全部美味い。 揚げ餃子なのか焼き餃子なのかわからない、そもそも餃子なのかもわからない独特の餃子を出す栃木の家系ラーメンの老舗「栃木家」 全国に店舗は数あれど、栃木の「天下一品」だけ餃子が宇都宮仕様で他県と違う。 宇都宮の有名ラーメン店の２号店である宇都宮駅前の「Hananoki@Plus」は餃子も旨い。 宇都宮大学近くの東峰飯店は学生向けの圧倒的ボリュームと独特の濃厚味噌ラーメンで有名な店ですが、餃子も大変美味しいです。 私個人としては一番すきなのは圧倒的にふんよう菜館なのですが、ここは本当に入るのに勇気がいるし、女性は絶対につれていけませんね。
皇朝 http://r.gnavi.co.jp/e592800/ 飲茶中心の食べ放題と、 飲茶と本格的中華料理の 食べ放題の２つコースが 選べます。 美味しいです。
駅構内にカフェもありますし、 ファミレスもありますので、 若い方にも敷居は低いと思います。 とにかく勉強しに行くのですから、 来年のお楽しみと言う事で、 ハメを外し過ぎないようにしてください。 お散歩は、 中央通り、一番町通り位にしておいた方がいいですよ。 外れると飲み屋さんとかでオススメできません。
六本木ヒルズ内のお勧めランチです。 「百鳥」 700円台からのランチがあり、サラダや鳥スープもつきます。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13091001/ 「シャポーマルゴー」 1000円以下のカレーランチセットや、1100円のハラミステーキセットがあります。ステーキセットはかなりお得です。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13155055/ 「ディヤ」 ランチは1000円前後で本格インドカレーが楽しめます。 インド料理がお好きなら是非お勧めします。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13016607/ 「エーエス クラシックスダイナー」 ハンバーガーを中心とした、様々なランチメニューがあります。 平日なら、ランチメニューの多くが1080円です。 とても美味しいハンバーガーです。 ://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13154413/ 「ブラッセリー ル・デュック」 かなりオシャレな外観ですが、ランチは意外に安くて1000円以下のメニューもいくつかあります。 ://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13136860/ 「豚組食堂」 カウンター席中心で、ゆっくりはできないお店ですが、とても美味しいとんかつが食べられます。 ランチは1000円から定食があります ://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13155331/ 他に、8月28日までテレビ朝日の夏祭りイベントで、 テレビ朝日の社員食堂に入れる企画をやっています。 番組や芸人さんが考案したメニューが食べられます。 美味しいかどうかは知りませんが、ご興味があればそういうのも楽しいかも知れませんね ://www.tv-asahi.co.jp/summerstation/area/ex-honsha/honsha_7f/
廻る富山湾 すし玉 富山駅店 http://tabelog.com/toyama/A1601/A160101/16007295/
接待に使えるようなお店はありません。 当方の自由が丘周辺は、お墓です。 自由が丘なんて、全国にいっぱいありますよ！
親友さんが羨ましいです( ^_^)/ 名古屋付近にあるカフェ一覧です。 参考にしてください。 http://matome.naver.jp/odai/2134556693049796001 名古屋付近にある猫カフェ一覧です。 （猫系を猫カフェに置き換えました、すみません） http://nagoya01.com/aichi-neko-cafe-3629.html 一番金山付近にあるかと思われる猫カフェのHPです。 http://ameblo.jp/cafe-mycat/ 料金は、猫カフェの場合店によって制度が違うので 確認してみた方が良いでしょう。 カフェは、お店にお願いすればプレートを書いて くれたりしますよ！！ 素敵な誕生日にしてあげてください。
普通並ぶ場合って代表者１名が名前書いて並ぶので心配しなくていいと思います。不安だったら店員さんに聞けばいいですよ。
無いでしょうね。イオンの青果売場で購入程度でしょう？ 美味しいか如何かは解りません？因みに各駅間は相応の 距離があります。
大阪 新世界 名物！ 【串カツ ・だるま】
https://www.shakeshack.com/locations#US どうぞ。
かなり並んでる。 質問者：schuaser
ハンバーガーなら南京町に吉祥吉が屋台出してて、神戸牛バーガーが食べれます 生田神社の近くに四川料理の長江があります。
横浜ランドマークタワーの「京懐石 美濃吉｣がご提示の条件には当てはまりそうです。予約が出来ればよろしいのですが。 http://r.gnavi.co.jp/g221805/
市場は営業しています。 一般の方も魚介類ひものなど購入できます。 回転寿司や食堂は営業してると思います。 隣のカモンワーフも営業してると思います。 活きいき馬関街も含め観光客相手のお店です。 市場の雰囲気をあじわうものです。 函館朝市のように観光地です。 私（個人的）はお勧めしません。 新鮮かも？しれませんが 下関市民は行きません。 市場で購入して自宅で食べるか おいしいお店で食べると思います。 乳幼児がいらっしゃるのなら ファミレス等の方が良いと思います。 せっかくなので唐戸市場の雰囲気をあじわって 場所を変えてゆっくり朝食をどうぞ トリップアドバイザーや食べログの悪い意見も参考に 都会の方は好印象 わかる方は、それなりの評価ですね
はいはい、過去質問のほとんどを質問放置→期限切れによる 投票受付→自動ベストアンサーとして、見ず知らずの質問者の親切を 平気でぞんざいに扱ってきた質問者さん！ えーっと、女３人もいて、自分らで考えられませんか？ 諺で「三人寄らば文殊の知恵」というのがあります。 普通、三人いれば何とかなるものですが…。 あ、もんじゅって不具合起こして問題になったか。 じゃあ、三人に建って、所詮はポンコツ、使い物にはならないな！ 考えてあげるよ。 じゃあ、具体的な日程を教えてよ。 「前半」なんてアバウト表記は旅行代理店でも考えてくれなよ！ 旭川動物園？そんな動物園はないよ。 見ず知らずの人間にものを尋ねる時には、正しい情報を伝えるって 大学では教えてくれなかったのかなあ？ どこの地域から北海道に向かうの？ 北海道って空港が13もあるんだけど。 東京＝羽田or成田、大阪＝関空or伊丹みたいなお決まりって 北海道ではそんなお決まりはないんだけど。 IN、OUTが同じとも限らないし。 北海道内の移動手段は？レンタカー？ＪＲ？高速バス？ それぞれの位置関係を理解している？ 最後に、あんた方バカ三匹の旅行プランを考えてもらうのに、 相手に対して配慮はないの？ 現実世界で通用しなくても、相手に配慮の意味で お礼コインを用意しないの？ まあ、いろんな人から自分の無能さを突っ込まれた方がいいよ。 あんたのようなゆとり世代の大学生は、 自分で考えることを学習しないといけないのだから。 質問者：riipii26
男性の方はどうんなんですか？ 低能、非常識、無職の人は、お断りだと思いますが。
高級なところに行けばきりがありませんが、 朝飯ーー600円×3回＝1800円 昼飯ーー1000円×2回＝2000円 夜飯ーー5000円×2回＝10000円 路面の美味しそうな店では、上クラスのメニューでこれぐらいでしょう。 お土産は、海産物で1000円～3000円「一つ、アワビなど高級食材除く」。 交通費ーー正確に覚えてないが1000円位。 特別な贅沢をしなければ、一人20000円で十分でしょう「宿泊費除く」
http://matome.naver.jp/odai/2141501668737801301 と言ってもあんま旬より美味くない（いや美味いけど） 予約が必要な場合も多いので電話してみてね
私のイチオシは 徳島市津田町にある 多家良家がお勧めです 小さなお店で 昼飯タイムは 地元の人が沢山きて座れないぐらいです 私自身 徳島県外に転勤しておりますが 故郷に帰ると必ず食べにいきます スープももちろん美味しいのですが チャーシューが絶品です 注文は 肉特盛りがお勧め
ないっすよ お食事と夜景を楽しむのならそれなりの恰好で。 てか、予約のときに聞いてみればいいと思うのですが。
ここは、お出かけの際のグルメに関する質問投稿カテゴリになりますので防水処理の会社探しについての質問投稿は「ここ、探してます」のカテゴリでお願いします！ 防水会社は、グルメではありませんよ！！
屋台はお勧めできません。一人飲みなら今泉、高砂、白金、渡辺通などの個人経営の店なら割と1人飲みの女性を見かけます。 博多駅構内のデイトス奥にも立ち飲み屋があり昼間から飲んでる親父たちに混じって飲んでいる人もたま～に見かけます。
ここですか？ http://r.gnavi.co.jp/nda4yr3d0000/ ご参考まで。
その施設内にレストランがあったと思います。
キッチン101http://tabelog.com/oita/A4404/A440402/44008639/
東北好きです。十和田の周遊道路はあんまり面白く無いですよ。奥入瀬は基本徒歩でなければ楽しめません。個人的には田沢湖の方が好きですが 今回のルートからは離れてるので。恐山 思ったほどおどろおどろしく無いですｗ 独特の雰囲気はありますけどね。大体いいんじゃないですか？
新宿東口 アルタ 新宿中村屋 ビックロ (ビックカメラとユニクロが一緒になった店) 新宿南口 ルミネ2(お笑い劇場) バスタ新宿 (長距離バスとタクシー乗り場) サザンテラス (宮崎のアンテナショップ、逆サイドに高島屋、東急ハンズ、紀伊国屋書店) 新宿西口 新宿センタービル 都庁 品川駅 高輪口 アクアパーク 品達(ラーメン屋、丼屋) 港南口 インターシティ (食事)
無難なとこ個タクかと思います http://www.sapporo-kojintaxi.jp/index.html 割安なら旅行会社を介した方がいいかも
料 金 8,800円（タクシー１台の貸切料金） 所要時間 約2時間・・早回りコース／短時間での札幌旅行なら♪ 札都個人タクシー協会 タクシーの料金は協会で定めれらていますので金額は同じです。
タイ料理の「トンタイ」がおすすめです。 新大久保から歩いて約7分、東新宿駅近くにあります。 タイ居酒屋本場の味がおいしく、安く良心的な店です。 バンコクにいるような感じになれるので、おすすめです。
ふじみ野駅の「ボンヴィヴァン」というフレンチのお店が美味しくておすすめです！ http://bonvivant-ys.jp/ 駐車場も5台位あるとの事です。
モザイクの飲食店は人気により多い少ないはありますが日曜日の昼食時は混雑してます。 行列出来てメチャ混みの店もあれば行列のない店もあります。 待つのが嫌なら行列のない店行くしかないです。 参考にして下さい。
早い時間帯で、お店の混雑度も違いますが 比較的まだ認知されていないのがキッテがあるＪＰタワーのレストラン街です。（名古屋駅前の中央郵便局があったところ） ココは名古屋駅前の地下街とまだ連絡通路がなく外の歩道からしか入れません。 ですからまだ時間帯によっては空いていますし １階奥のベンチも多いわりに人がいません。 周辺に公園もありませんが、すこし広いスペースがあるのがＪＲ名古屋駅の桜通り口からの２階デッキ部分。で、特に名鉄デパートに近いところは中２階となっていて１階の歩道と比べたら 人は少ないです。休憩ができます。
うには年間を通じてどこかでは獲れています。 例えば北海道で言うなら、ウニが名産として知られる積丹は６～８月が漁期ですが、小樽は１か月早く５月からです。また、襟裳岬あたりだと３～６月ですし、釧路だと11～３月、根室だと１～５月、オホーツクは４～８月位となります。 そのため、それらの地域から移送するため、生のウニが全く入らないという時期はほぼ無いです。もちろん冷凍ウニも出回りますけど。
横浜観光についてノートを書きました 中華街について書かれています 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n279319 味と価格は比例します 時間無制限でなくて良いならば大珍楼に行くしかないのでは 時間無制限ならば老北京に行ってみては ここは１４０種の料理が時間無制限で大人１９８０円です
転勤で大阪に7年間住んでいました。とても残念ですが、ラーメンを含め、大阪には美味しいものはありません。他の回答者さんの店も全て行きました、ガイドブックに掲載されている店にも、今度こそという思いで何店も行きましたが、大阪でかろうじて美味しいと思えたのは焼肉だけです。肉自体はいいのですが、関東の人間にはタレが致命的にダメです。大阪で美味しい料理を食べたいと願うのはやめたほうが賢明です。 今まさに秘密のケンミンショーを見ていると、大阪人は紅ショウガのてんぷらが美味しいと言っています。あんな衣がバリバリのほっぺたに刺さるようなもん、東京のてんぷら職人が食べたらマジで怒るでしょうね、あんなのはてんぷらじゃないと。繰り返しますが、ラーメンはもちろんの事、大阪には美味しい料理はありません。
耶馬溪とか九酔峠とか竹田とか。 けっこうある。 鮎・エノハ料理で検索して見ると結構出る。
東京ラーメンの老舗の『青葉 中野本店』だ。
１２時以降、日曜日、となると紙屋町の一蘭が思い浮かびますね。 中央通りに、天下一品、鶏の助、少し入って、和田党。って、これも１２時までじゃなかったかなぁ。ちょっと歩けば我馬（ガバ）。あぁ我馬は深夜までやってますね。 後は個人店になるんですが、流川は日曜日は休む町なんで利用したことないんですよねぇ。
6年ほど前に福岡市→名古屋まで、1泊2日（米子泊）で山陰本線経由で行った事がありますが……。 久々に時刻表見て見たら長門市～益田間がなんか減ってる！ あの時は長門市で「みすゞ潮彩」からわりかしスムーズに益田まで乗り継げたのに……。 この状況だと山陽本線でまず新山口まで行って、山口線で益田に出た方が良いかもしれませんね。 益田～出雲市間は2時間に1本ぐらいは普通列車があるようなので、まぁ何とかなるでしょう。
ひたちなかにある、「焼き立てスコーンと コンフィチュールと紅茶のお店」ではないでしょうか・・・。ひたちなか市馬渡907‐1にあります。
定番の虎屋の羊羹がお奨め。 関東でしかみかけない「すあま」は珍しいし自分は好み。 東京駅あたりでは「舟和」にあったと思う大丸だったか地下名店街辺りだったか？ おのぼりさん気分を味わうならスカイツリーついでに言問団子と長命寺の桜餅。神谷バーの電気ブラン。駒形、飯田屋でどじょう鍋、大黒か中清で天麩羅。 東京駅近くでしたら銀座まで足を延ばして資生堂パーラーのパフェ、たいめいけんのオムライス。 でも探すのに一苦労。それに並ぶ事になるので時間がスグ無くなりますよ。 だから、食べる店を決めずに、美味しい食べ物屋が多い場所を大雑把にして、朝は築地市場、昼は上野アメ横か浅草か銀座、夜は新橋の高架下の飲み屋街で東京の空気を味わうと言うのは如何ですか？東京は競争率が激しいので不味い高い店は排除される仕組みになっていますから。それでも舌の肥えた道産子は多分何を食べてもこんな物がこの値段！！美味いけど普通って感想になると思いますよ
東京では一昔前は荻窪と環七が有名だったけど、今は池袋が突出したラーメン超激戦区で、それと隣接する高田馬場等も激戦区だと思う。 ピンポイントで横浜のラーメン博物館や東京駅のラーメンストリートもレベルが高い。 それとついこの間までラーメン無風地帯だった銀座も俄にラーメン行列店が徐々に増えている。
札幌駅の辺りならエビスープが濃厚な「奥芝商店 創成寺」が行列をなしています。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1041930/ ただ、エビのスープは一般的ではないので好き嫌いが分かれるところです。 一般的な札幌のスープカレーなら 「ピカンティ 札幌駅前店」「ＧＡＲＡＫＵ」辺りがいいかと。
「伊勢鮨」は美味しいが予約が取りにくい。 「群来膳」も美味しいが、綺麗すぎる盛り付けがちょっと気になる（女性向け？）。 「おたる政寿司」は大箱観光狙いのきらい有り。 個人的お薦めは「宝寿司」だが、（最近行っておらず）人気店になったとの情報あり。 http://www.takarasushi.jp/ 「すし田」「若寿司」は訪問したことがありません。 ご参考まで。
普段は夕方まで販売されていますが、週末は早めに行った方が良いかもしれません。お昼過ぎなら大丈夫かなと思います。 店頭になくても、お店のかたにきけば、出してくれることもありますのであきらめないでください
確実に食べたいなら、 日にちと時間を決めて、予約ですよ〜。 小さい方なら、予約分の余りがあれば…予約なしでも… に期待しない方がいいですよ。 大人気のケーキですもんね。 小さなお店でありながら、 お客さんの要望になるべく応えられるよう頑張って、 この形になったのだと思います。 以前は、もっと難易度が高かったんですよ〜。 ほとんど「幻のケーキ」でした。
「サハトべに花」近くの 〔一寸亭本店〕がオススメです。 値段も手頃です。
１３時すぎのラーメン共和国なら 待ち時間なしで座れる店が何軒かあると予想しますが 日曜日の午後ですと駐車場が１時間近く待つ可能性あり 参考までに周辺駐車場の入場規制です http://www.jr-tower.com/parking_access エスタというビルにラーメン共和国はあります それならススキノのラーメン横丁あたり 行ってみては？専用駐車場は無いものの 周辺に駐車場は多々ありますし ラーメン店もたくさんありますよ
こんなところから探して・・・。 ↓ http://www.hotpepper.jp/SA23/Y867/
ラシーヌを勧めている方がいますが、同じ系列ですぐ近くのGRIPも良いと思います。 こちらの方が少し静かかなと。カウンター席もあるので、浮いたりとかはないでしょう。 グラスワインと、アラカルトで5000円くらいで収まると思います。 フルコースにするともっと高いですが。
二つにリクエスト予約できます。どちらに行くか決まったら、忘れずにもうひとつをキャンセルしてください。予約したのに行かないと、お店に迷惑を掛けるし、契約違反です。
ルクアに熟成肉の店があったなぁ～。
函館朝市は観光客向けってよく言われますけど、 でも結構美味しいですし・・・寄られてもいいと思いますよ。 回転のまるかつ水産 http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1002369/ 同じく函太郎 http://www.kantaro-hakodate.com/shop/g_kantaro/index.html ジンギスカン羊羊亭 （めいめい亭） http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1002807/ 塩ラーメンも美味しいですし・・・ 移動は市電の１日乗車券で。
函館朝市は観光客向けってよく言われますけど、 でも結構美味しいですし・・・寄られてもいいと思いますよ。 回転のまるかつ水産 http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1002369/ 同じく函太郎 http://www.kantaro-hakodate.com/shop/g_kantaro/index.html ジンギスカン羊羊亭 （めいめい亭） http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1002807/ 塩ラーメンも美味しいですし・・・ 移動は市電の１日乗車券で。
米の山ＩＣです。。。。
2階にある フォールームスはどうでしょうか。 http://www.31op.com/iruma/shop/iru4920.html ーーーー ちなみにあの辺の周囲は 工業団地や茶畑があるだけで 飲食店はほとんど無いです。 あの辺でオシャレな所は ジョンソンタウンくらいでしょうか http://matome.naver.jp/m/odai/2136305556046753501
ここは違いますか 賛飲家 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28004496/ ただしここは魚料理店ではなく 普通の居酒屋ですが 質問の場所的には合ってます
宿が八丁堀で固定か･･････ ちょっともったいない気がするが、まぁ仕方ないな。 1日目 仮にだけど 12：00 広島着 12：30 原爆ドーム～資料館、昼食はお好み 15：00 宮島、お土産はあなごとぺったら 18：00 ホテル着 広島市内では、時刻はあまり気にしなくても大丈夫。 路面電車もバスも電車も、いくらでも便はあるから。 でも、翌日は大変だよ？ 2日目 06：00 ホテル発 06：30 呉線忠海行きに乗車 09：01 忠海駅着 09：30 フェリー乗船、忠海港発 09：55 大久野島着 うさぎさんはお触り禁止、かます手などもってのほか 11：40 大久野島発 11：55 忠海港着 12：08 呉線快速瀬戸内マリンビュー1号三原行きに乗車 12：28 三原駅着 12：33 山陽本線糸崎行きに乗車 12：37 糸崎着 12：38 福山行きに乗車 12：46 尾道着 尾道ではゆっくりしていけばイイ。 23：11の新幹線に乗れれば、広島までは帰れる。 もっとも、尾道駅と新尾道駅は離れてるけど。 新尾道の終電に乗るにはタクシーが必要･･･ とはいえ、大して高くはないよ。
渋谷ヒカリエおすすめします。 雑貨、ファッション、コスメ、 一通りあって、スイーツも ご飯屋も充実してます。 ８階か９階に行くと、渋谷の再開発 や街が一望できます。 スクランブル交差点も見えます。 時間に応じて、何をするか調整 できるでしょう。 http://www.hikarie.jp/floorguide/
出発地によります。 東北地方から静岡県を目指せば、東京都を超えます。 関西方面や名古屋方面から静岡県を目指せば、 東京都を超えません。
全部は食べ比べていませんが、 たいめいけんのヒレカツサンド はとても柔らかいです。 お年寄りでも心配なく食べられます。 メンチカツに近いくらい柔らかいです。 たいめいけんをおすすめします。 最初の人が、ヒレカツサンドは 歯ごたえがあるものばかりと 書いてますが、そんなことはないです。 こういう老舗のお土産用のは、 柔らかい工夫をしている店が多いです。
東京駅キッチンストリート 果実園 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13131338/
博多バスターミナル地下１階の「牧のうどん」。 タモリが「うどんは博多に限りますよ」と愛してやまない博多うどんが食べられます。地元人気の高い店です。
サロマ湖鶴雅なら網走寄りですね。もしまだ行ったことがなければ能取岬はオススメです。知床半島とオホーツク海が望めます。能取湖では無料で潮干狩りも楽しめます。 他の方が書いているキムアネップ岬は夕陽の名所です。お天気がよければ行ってみるといいですよ。 http://inspot.jp/saroma/spots/602 常呂なら松寿司がありますね。すごい盛りのちらし寿司が名物です。ずいぶん昔に食べましたが、生ちらしはいまも健在のようです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0110/A011003/1007422/dtlrvwlst/ 道の駅サロマ湖ではホタテなどの焼きたてを食べることもできます。 お土産になりますが、常呂の帆立しんやの帆立燻油漬けや、ほたてエレガンスシリーズも美味しいです。
ホテルサンルート広島の最上階にある、「トラットリア・ヴィアーレ」はどうでしょう。 谷口シェフのお店だからご存じかな？ ランチはＡＢＣの3コースから選んで、Ａコースがリーズナブルで前菜バイキング、パスタで多分１８００円（税抜き）。プラス３００円位で確かデザートバイキングが付きます。付けた方がいいよ。チョコレートファウンテンも有りです。 パスタも凝ってますが、一番のオススメは前菜バイキングです。 なんか始めて見るようなイタリアの野菜が並べてあります。 肉厚の葉っぱらしきモノや色鮮やかなラディッシュとか洋風オクラ的なモノとか。 それらをオリジナルのバーニャカウダソースでいただくのがとにかくおいしい！ 運が良ければ、エンドウ豆の冷たいスープがいただけます。 他はサーモンカルパッチョ、オムレット、ふたたび運が良ければ「お米のサラダ」 なるものにも会えます。これら全部、取り放題です。 必ず予約してから行ってね。番号書いときます。平日でも「本日はご予約のかたのみで満席です」とフダが掲げられておりますので。できれば窓側の席をお願いしますって言った方がイイかも。平和公園が見渡せますよ。 ℡０８２－２４４－３０６９
越前海岸沿いの海鮮レストランは１６時には 終ってるとこほとんどだった記憶があります。 （冬場しか行かないのでそうなのかも知れませんが）
岡垣の「みよし」お勧めです。宗像の東郷駅近くの「史」もお勧めします。みよしは予約無しで大丈夫、tel093-283-0766、定休日は木曜日です。史は予約した方が良い、tel0940-37-2222、定休日は水曜日です。 宗像市赤間駅近く、創作和食と寿司の「寿司仲」も良いですよ。予約が必要で、tel0940-32-5645、定休日は水曜日です。
東京まで行って遊んでます。 1時間程度で行けますし。 埼玉の若者ってそうじゃないんですか？
１５周年、おめでとうございます。どちらにお住まいかわからないですが。私はディナークルーズとか、憧れます。横浜とかから出るみたいですね。
恐らくオーストラリア産だと思いますよ。
大阪駅の東隣にある新梅田食道街がいいと思いますよ・・・ http://shinume.com/ https://icotto.jp/presses/629
ここですかね？↓ http://www.maruha-net.co.jp/tenpo/tokoname/ でっかいエビフライと言えばこのお店です。 ちなみに空港内にもお店あります。 メニューや値段は空港価格ですが・・・。
個人的には白樺ですが、周りの意見は半々といったところですね。 なお、連休期間に白樺にいくのなら、開店時間より前に駐車場にスタンバイしておくことをおすすめします。 12時前で1時間待ちとか、12:30ごろに完売・閉店だった事もありますので。
函館山の頂上（ロープウェイで登ったところに）ジェノバというオシャレなレストランがありますよ！ （詳しくは下記のとおり） http://334.co.jp/ ※ただし、気を付けてください、函館山は（夏場は特に）ガス発生し、せっかく頂上まで登っても夜景が見れないって日がままあります。 その場合はいったん山から降りて「ハリストス正教会」周辺からささやかなもので良ければ夜景は見ることができます。
新大久保駅を出たら、まず道を渡らずに右へ。お店を見ながら、ガスト手前の路地を右に入り、職安通りまで道端の店を見ながら歩きます。 職安通りは最近韓流色薄れてますが、韓国広場スーパーはみといて損はないでしょう。 ドンキホーテ向かって左横の路地から、また大久保通りに戻ります。この路地は色々店があって楽しいです。 新宿から歩くと結構ありますので(しかもラブホテル街を抜けます^^;)、乗り換えて新大久保駅下車のほうがいいと思います。 食事は、時間にもよりますが カンホドン678(韓国チキン)、新宿飯店(周辺の韓国人が大好きな韓国式中華。チャジャン麺が名物)、軽く食べるなら明洞のり巻がオススメですよ。 竹下通りについては…調べてみて下さい。私が知る路地のどこがそれなのかわかりません(>_<)
テレビ塔のすぐ近くにある「魚屋の台所 二条市場店」が比較的安い。場外市場にもあります。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-8RRtXmJq1Ws/?prop=search&ei=utf-8&q...
安いし、品数も豊富ですからね。
いつの話でしょう・・・？ 好みに予算は・・・？
ソフトツイスト タワーサイズも近くのマックではやっているので、 シェアポテトも店舗限定だと思いますよ♪
随分、ハードスケジュールやな、ちとした遠征やろ。昼はどのあたりにおんのや。ぶっちゃけ、ファミレス、コンビニになるんとちゃうか。 またの機会に、但馬牛がええんとちゃうか。
宇多津のおか泉はセルフサービスでない、一般店ですが、かなりの人気店です。 店名 おか泉 住所 香川県綾歌郡宇多津町浜八番丁129-10 TEL 0877-49-4422 予約不可 定休日 毎週月曜･火曜（祝日の場合は営業） ※年２回臨時休業あり 営業時間 平日 午前11時ﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰ午後8時 土日祝 午前10時15分ﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰ午後8時 席数 50席 (椅子32席･座敷18席) 完全禁煙 駐車場 有 (41台(店裏側に第２駐車場あり))
北九州市の小倉（北区、南区）でよろしいでしょうか。 もつ鍋はどちらかといえば、福岡、博多地区の 食べ物なので、北九州は さほど多くはありません。 せっかくなので、ごま鯖ともつ鍋が味わえる 「旬工房 くら」あたりいかがでしょうか。 http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40002833/
大阪市なんば「鉄板焼 てつ！」はお盆でも夏休みでも平日は平日限定ランチをやっています。それ以外の土日、祝日もランチメニューがありますが、少し割高です。 平日 11:30-14(L.O) 880円 メニュー2種類 土日、祝日11:30-14:30(L.O) メニュー多数 約 800円-1800円 詳しくはお店TEL 06-6211-2739 まで。
量が違います。 げんこつが250ｇで、おにぎりが200ｇです。 なので、おにぎりの方が、ちょっと安いです。
御茶ノ水界隈がよいと思います。前述されていますが、石井スポーツ、カンダハー、ヴィクトリアが有名です。今の時期はスキー物の販売は少ないですがオフに店に行く人は少ないのでゆっくり見る事ができます。 私は都内に通勤しているため休日は暇つぶしによく見に行っています。でもここ数年は店でよく見て価格を調べて安いところ（結果的に楽天）で買っています。インターネットショッピングでも全然問題ありません。
熱々のカキフライは、大好きです。 味を説明するのは、難しいですが、カリっと揚がったカキフライを噛むと、超熱い汁が口の中に広がり、潮の香りと、ミルクの様な芳醇な味が口いっぱいに広がります。 はふはふいいながら味わっていると、ほのかに苦味が喉の奥を刺激します。 ふた口目は、タルタルソースをつけて頂きますので、マヨネーズと、刻み玉ねぎの味が加わり、さらに至福の時を迎えます。 アサリやしじみとは、全く別物の味だと思います。 牡蠣は、好き嫌いが大きく別れます。 よく知る人は、カキフライや牡蠣が苦手で、カキフライは食べませんし、有名な志摩観光ホテルで出された的矢の生牡蠣も美味しいとは言いませんでした。 美味しいのに残念です。 あと、牡蠣は当たりやすいと言いますので、食べるときは、確実に新鮮なものを選び、食べられる季節がありますので、注意しましょう。
奈良でも言います。 三重は伊賀上野は通じるが、伊勢湾側は通じない時が多々ある。
河内ＩＣから５分ぐらいの所の広島空港内にお好み焼き店が数店ありますが、営業は８時～８時３０分ぐらいまでなので、少なくとも７時３０分ぐらいにはそこへ着けないのなら他には多分ないと思いますよ。
久屋大通公園は南北に長いんですがどの辺りからでしょう？ 南の矢場町のあたり？それとも北の地下鉄久屋大通駅辺り？それか真ん中の栄辺り？ それに寄って違うので、全部あげときます。 北の地下鉄久屋大通辺りからなら錦三大津店か、錦店。 中の栄あたりなら錦三大津店か女子大小路店 南なら女子大小路店か栄店 です。
コラボは1530円の通常食べ放題飲み放題料+コラボメニュー570円の計2100円で召し上がれるみたいです。 コラボメニューは570円でフード1品・ドリンク1品の2品注文出来るそうです。(他のカフェとかのメニューと比べると良心的な方です。1ドリンク500円～・フード700円～が大体の相場です。) 追加でオーダーしたい場合は1品毎に500円追加だそうです。 スイパラは券売機で購入するシステムです。お客様全員がおそ松さん好きとは限りませんので コラボメニュー注文するなら2100円払ってください コラボメニュー注文しない・いらないなら1530円でいいですよ！という事です。
中華料理といってもいろいろとあるのですが、北京料理が主体で広東料理もある「中国飯店 富麗華」が有名ですね。一応ミシュランの星付きです。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130702/13004967/ 予算的には質問の意図に合っていると思います。
札幌グランドホテルで あれば、 地下歩行空間で 札幌駅・さっぽろ駅や 大通駅などと 直結しています。 デパートの地下や、 エスタの地下にて 販売・発送できます。 以上のことは 札幌グランドホテルの従業員が 教えてくれます。 せっかく 札幌グランドホテルに宿泊するのなら 札幌グランドホテルで 質問してみて下さい。 実際には 札幌グランドホテルで 発送してもらうことも 可能です。
京都から九条辺り＾＾大変だ＾＾その様な広いエリアを指定されてもね＾＾ 絞りましょう
まさに今ですね。この次は１０月です。 https://cafy.jp/24192
コーヒーは普通だがレトロさはピカイチの「ブルマーシャン」。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40017309/
〒501-0217 岐阜県瑞穂市生津外宮前町２-２- ４ ここですか？
体にいいものをたべましょう
近隣の人になぜお店を閉めたのか、聞いてみましたか？ あと、近くにタクシー乗り場とかありますか？タクシーのドライバーは、そーゆー情報結構知ってますよ。 私も、好きなカレー屋が店を閉めたので、どこかに移転したのかと思っていたら、タクシーのおじさんに、店主が入院したから、店を閉めたと聞かされました。タクシードライバーは、結構情報持ってる見たいですよ。
北海道で外食より、ホテル食がまし？ 全然そんなことありません。 札幌に限らず、ガイドブックにのっているところより、あまり宣伝されていないところの方が断然よいですが、なかなか居住民でなければわかりません。 おすすめをお上げします。 予算がかなり高くなりますが、最高の料理、全国のじざけ、とくに十四代につよいのは 魚作さんです。素材が最高ですが、値もあります。お一人15000円程度は見た方がよいと思いますが、せっかくの北海道ですからご検討頂いてもよいのでは。 老舗ですが。 さっぽろっこ さんも常に北海道の地のものがおいてあります。 日本酒は、北海道の地酒が中心です。 個人的には、北海道の地酒はまだまだ発展途上と思っていますが、せっかく北海道にこられるので、ご検討されてはいかがでしょうか。 すごくお店が広く広々としています。 接待も親切だと思います。 北海道の地のものよりは、全国の素材が多いですが、会席料理は はなれ味重さんをよく使います。会席料理ですから、満腹にはならないかもしれませんが、とても凝って、華やかな料理をだしてくれます。 大将は一見ちょっと怖そうですが、すごくちゃめっけのある人です。（料理中は真剣です 笑） 副板長は女性で、なかなか面白いコンビです。 全国のいろんな地酒をだしてくれます。 是非上記に限らず、いろいろネットでしらべて見て下さい。 情報はすぐに手に入りますよ。 まあ、はずれがあっても、次回がありますから、ご愛敬で。 魚作 http://www.uosaku.com/ さっぽろっこ http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1000220/ はなれ味重 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1010337/ 二次会の〆は、やっぱりラーメンでしょう。 行列ができるほどの人気は けやき ですが。個人的にはくどすぎてどうかと思います。 さっぱりめがよければ 新月 とかがよいかしれません。 もちろん 新ラーメン横丁で物色するのもよいですね。 個人的には、 旧ラーメン横丁より ちょっと南にある 新 の方が好みです。 まあ、このみですけどね。 やっぱり、大通りで、焼きトウキビにかじりつくのも 乙ですね。 北海道は、やっぱり、外にでてなんぼです。 いまは、ネットがありますから、積極的にどんどん調べましょう。 旅の楽しさは、まず、計画の時点で始まってますよ。 小樽はくわしくないのですみません。
http://mery.jp/260144 ローソンでやってるみたいですが台湾の雪花かき氷 のようかは食べたことないので分かりませんが
白河在住の者です。 先の回答者さんが明快にお答えしておられますが、白河ラーメンの特徴はその源流となる「とら食堂」の多加水手打ち麺(太めでもっちりした食感)とスモークしたチャーシューが特徴。スープはスッキリした鶏ガラ、豚骨ベースが多く、昔ながらのラーメンといった味が多いです。 ただし全てがそうではなく、火風鼎のように特徴のある手打ち麺で人気の店もあります。またコッテリ系では味噌タンメンを推している店も。 一時期二郎系の店もあり、そこそこ人は入っていましたがすぐに閉店してしまいました。 個人的にはやっぱり一番人気のとら食堂が好きです。
【博多ばりばり軒 一宮本店】 スープ・麺 本格的な 博多らーめんのお店！ めっちゃ旨くて オススメですよ！！ 年中無休 昼11時～深夜3時まで営業❗ 開店前に 「朝礼」に参加すると 嬉しい 事が あるらしい？？？
松本駅に「松本からあげセンター」があります。 http://karacen.com/menu.php 営業時間内であれば、こちらで山賊焼き定食を食べれますよ。 蕎麦については駅蕎麦とそれ以外の蕎麦では別ものです。 かといって、ちゃんとした蕎麦屋が誰もが美味しいというものでもないです。 くたっとした感じの駅蕎麦が美味しいという人もいます。 蕎麦の香りを楽しみたいという人もいます。 好みによりますね。 松本市内で美味しい蕎麦なら、近いところでも駅から１０～１５分くらい歩く必要あります。
伊藤園グループのホテルは、一泊２食付（バイキング）で安いですよ。 湯河原、熱海、伊東は、毎年、利用してますが、刺身は、おいしかったよ。 期間限定でカニ食べ放題やっているよ。箱根、湯河原、伊東であったような。 自分でさがしてみてください。 料金が料金なので、カニは、それなりだと思いますよ。 あとは、空きがあるかどうかですね。 http://www.itoenhotel.com/
伊豆高原でしたらここです。 http://1930.jp/kaisenya/izukougen/izukougen.html
券売機で買う前に店員に聞いた方が良いでしょう。 店によって扱い方が様々ですから・・・ 当然大盛りと言った方がおトクです。。。
ガイドブックを見てください 年齢、性別、同行者の有無とあなたとの関係、予算、好み、現地での移手段など、肝心なことが何一つ書いていないのに、オススメなどできません。
銀座のデパートのレストランで済ませる手段もありかなと。 または「食べログ」でどうぞ。
近くの農協で、出来ないですか？
「まぜそば しるし」 http://ramendb.supleks.jp/s/73746.html 「ラーメン屋 つるん」 http://ramendb.supleks.jp/s/68709.html
仙台はパン好きな方が多いので、美味しいパンを揃えたベーカリーがあちこちにあります。多くの方の好みに合う「ゴントラン シェリエ」や「バーニャのパン」あたりに足を運ばれれば間違いないでしょう。 http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4014993/ https://ja-jp.facebook.com/pages/%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83%8B%E3%83%... http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4007490/
ウイニングホテルのレストランもよかったですよ。見えるのはベイエリア方面の夜景です。 http://www.hotel-winning.jp/restaurant/dinner.html
私が好きなのは、岡山駅から見て高島屋の右側にある第１セントラルビルの地下にある中華レストラン又来軒です。 高島屋の岡山駅側の歩道を歩いて通過したら地下に降りる階段を下がり左側のドアを入った左側です。
地元料理店…「つばさ」「うさぎ」 山形駅西口から徒歩約３分 そば店…「庄司屋」 山形駅東口から南へ徒歩約10分 「山形ラーメン」というものは 特に存在しません。
池袋のディナーで、その予算でバースデーサービスを受けるのは難しいです。その倍はないと・・・。 池袋にはカラオケBOXがたくさんありますから、広めの部屋を予約して、お友達とバースデーソングを歌ってあげてはどうでしょうか。 持ち込みOKかつドリンクバー付きの、新しくできたカラオケBOXもありますから、食べ物と３人で食べきれる小さなケーキを持参していけば、部屋代を入れても２０００円以内で収まるのではないでしょうか。 ちょっとしたプレゼントがあるとさらに上がりそうですね♪ カラオケBOXの代金は割り勘でいいと思います。なんてったってまだ大学生なんですもん。 あなたとお友達が食べ物やケーキ、プレゼントを持参したら、先生がカラオケBOXの代金を全て払ってくれるかもしれません。その時は甘えましょう。
金立ＳＡで以前、肉うどんをたべましたが、おいしかった記憶があります。ですが、なんといってもパンが有名です。パンを買いにわざわざ寄る人もいるくらいです。 他のＳＡは思い当たりませんが、個人的には下り古賀ＳＡの焦がしにんにくしょうゆラーメンが好きです。
ザ・カーブ・ド・オイスター http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13175550/ 東京駅八重洲地下街にあります。
お肉はいいけどね～ コロッケわざわざ並んでまで食べようとは思いません。 美味しくもなくまずくも無く・・・ 昔は並んでなかったけどいつ頃から並ぶようになったのかな～ 並んでるからって美味しいとは限りませんよ
①から揚げなら益生号でしょうか。 他にも店頭でたーくさんから揚げ串などを売ってますが、ほとんどが朝揚げて夕方まで並んでいるので、ガチガチでジューシーさもなければ外気にずっと曝されているのでオススメできません。 ②やはりこれも益生号ですね。時間帯によっては数切れに切られたお試しパックが店頭に並んでます。おいしいですよ。 ③yun yunでしょうかね。エビは入ってないです。焼き立てがもちろん一番おいしいですが、時間がたってからもお鍋の中でふたがしてあってアツアツで肉汁もたっぷりですよ。ただ、一口で食べることをお勧めします。途中で噛むと肉汁が変な方向に飛んで洋服を汚しかねないのでw ④隣にある姉妹店とは、曹家包子館のことでしょうか。隣ではなくはす向かいですが、、こちらのものは椎茸が入っています。椎茸嫌いな人には向かないでしょうね。老祥記も午後は大混雑ですが、平日の開店当初だと並ばないですよ。 割包は難販街がオススメです。 一つだけ注意点ですが、近隣の有名店の森谷のコロッケだけはオススメしません。 コロッケ好きならいいですが、並んでまで食べる価値のないものです。
◎ 札幌駅の界隈なら「一粒庵」がピカイチです。ここの行者ニンニク入りの元気 の出るみそラーメンがお勧めです。 http://www.ichiryuan.com/ ◎ すすきのなら味噌ラーメンなら「麺屋 雪風」。夜のみの営業、行列覚悟 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1004868/ 塩ラーメンなら「信月」。 札幌ブラックの「いそのかづお」。夜のみの営業。行列覚悟 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1034478/
それなら「銀星食堂」だね。安い、美味い、ボリューミーです。 レバニラ定食とかつ丼とカツカレーがおすすめです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010201/1006136/
出雲市駅から北に歩いて３分の「呉竹鮨」がよろしいでしょう。 http://tabiiro.jp/gourmet/s/300754-izumo-kuretakezushi/ http://r.gnavi.co.jp/y112900/ http://tabelog.com/shimane/A3202/A320201/32000002/
妹背牛町 には昔７軒の洋菓子店がありましたが 今現１軒しかありません。 その理由では・・・・
前回、食事の予算が一人2,000円で質問された方ですかね＾＾？ 大谷本廟・・・平日以外はP出来ません。大変な人出なので他のPも満杯（清水寺の関係） 食事は、その近辺は無理だから？・・・人数と個室。 探して返事します。
山形 赤陽からみそラーメンは如何でしょうか。 こちらは札幌とは違う味わいで、決して辛口でもなく 一般的な味噌らーめんとは一線を画した味わいかと思います。 本店は若干、山形駅からは遠いのですが、 山形駅の方にも支店があるようです。機会がありましたら。 http://tabelog.com/yamagata/A0602/A060202/6000028/dtlmap/ http://tabelog.com/yamagata/A0601/A060101/6000574/dtlmap/
・大学生が多い土地だからラーメンが好まれた ・今出川より北だから寒いのでラーメンが好まれた ・地価も中心より安かったので出店しやすかった でしょうね。
駅周辺で美味しいランチが食べられますょ。 https://retty.me/area/PRE36/ARE148/SUB14801/STAN4318/PUR1/
ちょっと遠いかなぁ 西鉄グランドホテル内の「松風」 http://www.grand-h.jp/restaurant/matsukaze/ 法事の後の食事で利用しましたが、 予算等の打ち合わせなどできます。 その時は乳児がいたので、乳児の離乳食風に超薄味の魚の煮付け？的なのを 作ってもらいました。 あと子供がいて和食よりお子様定食風なのを別の店舗から 持ってきてもくれました。
購入時に賞味期限（消費期限）を確認しなかったのですか？ 常温可と書いてあっても、普通は買い物袋（お店のビニール）を巻いて 冷蔵庫に保管しましけど・・・。 まぁ。寿司飯なのでOKだとは思いますが、何とも言えません。
新横浜駅そばのキュービックプラザ１階にある、７時オープンの「カフェ プロント」が利用しやすいと思います。 http://www.cubicplaza.com/restaurant-cafe/shop_01_01-010/ http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140206/14044848/ http://www.cubicplaza.com/floor_1/
阪神高速の摩耶出入口の南側に広い道路を隔てて同じ「ラーメンたろう」の店舗が2軒向かい合ってあって東側の店がそうです。 この辺りはトラックとかの交通量が非常に多いため、多分客も多いと思うので入りやすいように道路の両側に作ったと思います。 両方とも店に入ったことはないです。
銀座「菊川」のおさかな膳。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13013356/ 銀座「シシリア」でパスタ＋ピッツァ。 http://www.ginza-sicilia.jp/pc/contents22.html 新橋「末げん」でから揚定食。 http://www.shinbashi-rk.com/shop/suegen/
写真は参考にします。 口コミは慎重です。特に首都圏は。 プチぼったくりの店が高い評価なのを知ってしまったので。 自分が行ったことがある店で自分の評価と近い書き込みをしている人の評価しか信じません。
日によって異なりますので、実際行ってみてはいかがですか？☺
Hot Pepperを見て、誕生日プランを探せば、ケーキはサービスで出ると思います。１人三千円なら、個室でも対応してくれる所も見つかると思いますが。
ラーメン屋いっぱいあるでしょ!!
外国人バーでロシア人が来るかどうかはわからないよ。見てもロシア人かどうかわからないし。 在日ロシア人なら、貨物定期航路のある富山が多いです。
オーナーの夫人の名前「美奈」さん（「美菜」さんだったかも）のもじりです。 み＝３、な＝７で３７。
ここは、お出かけの際のグルメについての質問投稿カテゴリになりますので駐車場探しについての質問投稿は「ここ、探してます」のカテゴリでお願いします！！
http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/R6586/rstLst/ こちらからどうぞ。
一応チェーン店ですので味の統一はしますが、素材が異なると味も変わります。 お台場の方が空いているのでお勧めします。
炭火焼肉 食道園 蒲田東口店の石焼きビビンバは、めちゃくちゃ美味しいです。はまります。私はランチに一人で石焼きビビンバだけ食べに行きます。ボリューム満点な上に、キムチ食べ放題でお得です。ランチは焼肉セットもお得です。
荒谷、はどうでしょうか。 http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/34006751/
大阪には石を投げればあたるくらいたこ焼き屋があるので、とても1番なんて決められませんよ～ まあ、あくまでも私個人の好みで、かつ有名店なら（うちの近所の店をあげてもしょうがないし・苦笑）「くくる」が好きです。 ちなみに下のkazu195400という人はあちこちでデタラメの知ったかぶり回答を繰り返しているアラシですから、真に受けないように。 大阪のたこ焼きはだいたいどこでも、何もつけないものが売られていますよ。メニューではスッピンなどと書かれます。とうか大阪のたこ焼き屋は、ほとんどの店ではすっぴん、塩、醤油、ソース」といった選択肢があるんですよ。店によってはさらにポン酢やだし汁なども用意してあります。 ですのでたこ焼きを＝お好み焼きボールというのは、実際に大阪に来たこともなければ、現地のたこ焼きを食べたことのない人の知ったかぶりです。 また、だいたいにして生地の味だけで食べるたこ焼きを売りにしているのだって、会津屋さんだけじゃありません。（これも大阪に来たことがあればわかるはずですが） ただ会津屋さんはメディアに出たり、全国のデパートの催し物に出店しているので他地方の人に名が知れているだけです。 なのでこう言っちゃあ何ですが、地方の方がツウぶって、何とかの一つ覚えのように名をあげる店って感じですよ（苦笑）
磐田市福田漁港にある丼屋、ただし週末しか営業してません。 名前もずばり「漁師のどんぶり屋」 http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220202/22024840/ 同じく磐田市の１５０号線にある定食屋「魚時」 お店はあまりキレイとは言えませんが、 生しらす丼定食は美味しいです。 http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220202/22002534/
「むらかみ」かな。 駅からは遠いけど。
郭 源治の店は２０１3年３月１５日で閉店している。 「郭政良 味仙」 http://www.misen-ganso.jp/ 同族がやってんだろうな。 東京ではね担々麺よりもさっぱりして、飲んだ後にも食べやすい。 だから、一気に人気でると思うよ。 辛いもの、中華好きの私でも、担々麺は食べたくないぐらいだから。
業務用10キログラム1000円ぐらいの米じゃないの?
こんな感じですか。 http://r.gnavi.co.jp/area/aream3008/kods00181/rs/
根ぼっけ。店名の根ほっけはホッケのなかでも最高の味です。是非食べてみてください。むらかみよりよっぽど安くて美味しいです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1004944/
二郎は、大好きだけど、これはやり過ぎだ。 殆どが、味のないモヤシとキャベツだからね。 不味いに決まっている。 変態、二郎ネタでこんなのもありまっせ。 殆どが、アブラだからね。 これも、言うまでも無く不味いに決まっているよね。
北海道民です。 美幌峠を美幌町側から来るのであれば、峠よりはずっと手前になりますが美幌駅近くのかね久、美幌峠を過ぎてからだと弟子屈町市街地のくまうしあたりがオススメです。
成田と言えば「さわらや」のあんこう鍋と刺身盛りと地酒が真っ先に思いつく。 http://tabelog.com/chiba/A1204/A120401/12002032/
穴場といわれても段葛付近とかにはありませんよ。 穴場は大船ですね。ここも立派な鎌倉です。 観音食堂とかオススメですが･･･
ottoというイタリアンはどうでしょう。 一軒家レストランなので雰囲気が良く、ピザがおいしいです。 水族館のすぐ近くです。 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280110/28021549/
3段パンケーキになってますよ！ フルーツはバナナ、ラズベリーでアイスはバニラアイス、チョコアイスが乗ってます！
世界大会優勝薪窯ピッツァ×一軒家イタリアン Trattoria Pizzeria LOGIC 長野 アクセス ＪＲ 長野駅 徒歩2分 長野電鉄長野線 長野駅 徒歩2分 駐車場 無 （駅近くにコインパーキング複数ございます※提携はしておりません） 営業時間 土・日・祝 ランチ 11:30～15:00 http://r.gnavi.co.jp/me8hmfxw0000/
箱寿司は博多のお土産じゃありません デパートに行けば確かにありますが
される方は大迷惑 店のサプライズ しかもランチタイム(*ﾉωﾉ) そんなものにおすすめも何もないでしょう。 自分の気持ちで充分だ。
「新大阪」は駅名称の印象が高いので あえて「関西」＝「大阪」となることが多いかと思います。 東京に置き換えれば 東京といえば「東京都」か「西東京市」？と聞いているような物。
見てみましたが、どこがどう宣伝なのかが、よくわかりません。
名古屋で寿司を食べる時は、いつも「いし黒」です。 http://sushiguro.jp/ こぢんまりとした店ですが、いい店ですよ。
花ごよみ http://r.gnavi.co.jp/e534100/ 東京駅八重洲北口 ホテル龍名館１５階です。 落ち着いた個室もあります。 個室でなくてもいいなら夜景が 楽しめるテーブル席もおすすめです。 くし路 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13153460/ 東京駅丸の内南口 ＫＩＴＴＥ６階です。 丸の内側か八重洲側か、 便利な方の店を選ぶといいです。
場外をぶらぶら歩くという事なら ベビーカーは無理だと思います。 狭い路地がかなり混雑していて、 赤ちゃん連れには厳しい場所です。 すしざんまい 玉寿司 などならリーズナブルで、 赤ちゃん連れでも入店できます。
自由が丘駅と都立大学駅にジョナサン
川越駅東の宙坊(そらぼう)さんはどうでしょうか？蕎麦屋さんですがお酒焼き鳥、小料理が食せます。飲んだ〆に蕎麦なんてのはちょっと大人なんではないでしょうか？
東京だと女性一人で食事してる人 結構います。 http://find-travel.jp/article/16452 とか参考にして適当に行ってみるのがいいと思います。 あるいは駅ビル上のレストラン街なんかだと 大抵店内が見えるんで 女性が一人で食べてるの見かけたら そこに入るとか。
宮津駅近くの富田屋が結構評判が良いみたいですね。夏のオススメはなんといっても岩牡蠣、あとは丹後トリ貝なんてのもあります
御殿場、裾野方面からのぼってきて富士サファリ交差点を、２０分ぐらい富士山方向に登ればぐりんぱ、１０分ぐらい富士方面に行けば子供の国です。御殿場ＩＣからサファリ交差点までは渋滞なしで２５分ぐらいです。郊外から山にかけて信号があまりないので、早いですよ。渋滞がなければ、ですが。 こどもの国は静岡県の施設ですから費用は安いです。わたしはその近くに別荘があり、大人世帯ですから子供の国にいったことはありませんが、毎週リピーターのように行っている家族もいるんだそうです。ぐりんぱは、今春用事があって行ったのですが、ま、とにかく広いだけで貧相ですし、幼稚園から小学校低学年向きです。 以前は、幼稚園などの大型バスは、富士サファリにどんどん入って行きましたが、最近はこどもの国のほうですね。 恐らく、遊園地慣れしてしまった都会の子は、こどもの国のほうがいいですよ。 御殿場、裾野郊外からこれらの施設に向かう途中に、これと言った子供さんも楽しめるレストランはありません。名のある蕎麦屋はありますが。 お弁当持ちで、帰りに足柄か海老名のレストランに寄るぐらいがいいのでは？ 御殿場は観光地（通り抜け地）ですからレストランは非常に多いですが、それほど個性はありません。山から下りてきて帰り道に、陸上自衛隊板妻駐屯地交差点（表示、板妻）の手前100ｍぐらいのところに、肉屋があります。馬刺しと金華豚の超有名店です。びっくりモンで安いです。道中のお勧めはそこぐらい。 平日ですと、８月でもそんなに渋滞はないと思いますが、５月の連休でお天気がいいと、裾野インターからサファリの駐車場まで渋滞、などよく言われました。地元のヒトや別荘族は東富士演習場内戦車道をガンガン走っています。進入禁止ですが、そうしないと急病人が出ても病院にも行かれません。 立ち寄り湯は、御殿場市印野の「樹空の森」（山からの帰り道でちょっと大回りすればいいぐらい）隣接に「お胎内温泉」があります。「樹空の森」は夏休みには当別展があります。ＨＰがありますのでご覧ください。駐車場も入園料も不要で、この特別展だけが入館料必要です。かなりきれいなレストランもあります。地元のお持土産品、野菜などの販売もしています。温泉も、森も、地元カネ持ち団体「財産区」の直営ですから、要するに、県直営の「こどもの国」ぐらいの費用性でお得ですね。この「樹空の森」は夏休みの宿題のタネになるかも知れません。 ８月といえども、お天気が悪いと霧がかかり、やや寒いことがあります。 富士山周辺の施設をご家族でお楽しみください。
サロマ湖や別海町野付（のつけ）で水揚げされる北海シマエビは今まさに旬ですよ
思いつくままにいくつか･･･ http://shirakawa315.com/soba/post_130.html http://tabelog.com/fukushima/A0705/A070502/7001038/ http://tabelog.com/fukushima/A0703/A070303/7000607/ 棚倉町の馳走亭 二本松市馬場平のそば処花季 福島市在庭坂の長老亭天戸茶屋 下郷町にそば処なかいという抜群に美味い蕎麦屋あるんですが、自宅が火事になったとかでここ数年休業中、たぶんまだやってないと思います。
好きです！ 雑誌で紹介された人気レストラン『ラシーヌ』 南池袋東通り一番の人気レストラン 開店前から行列です https://www.youtube.com/watch?v=lx80uzUjGTw 雑誌に紹介された人気食堂『立教大学第一食堂』 東京都選定歴史的建造物に指定されている建物だよ！ https://www.youtube.com/watch?v=uHzmhkyscgs 立教大学女子の常連ランチうどん店『つづら』に行ってきた！オシャレですごく美味しい！立教大学のすぐ隣だよ♪ https://www.youtube.com/watch?v=f33dxEg9yD4
京都で二千円位のランチで予約は厳しいですね。ゆっくりランチを楽しめる店は最低三千円後半からです。美術館の知人に確認しましたが、ダリ展は朝から行列も予想されているので、予約の時間が読めなくなるかもしれません。逆に１４時以降もランチがあるお店を探しておいた方が賢明だと思います。
JR大阪駅サウスタワーの14階にレストランフロアーがある。 窓側からの見晴らしは抜群。 阪急梅田駅ステーションビルの最上部にもレストランがある。
こんにちは。 >>松山市湊町3ー7ー2 ０８９－９２１－３００３ 焼きうどん ことり >>このお店に友人がツーリングで来店しています。 エアコンはありますよ.... とのことです。 念のため確認してご解答させていただこうと思い 先程１７時２０分に電話して見ましたが繋がりませんでした。 定休日? 友人が大丈夫と豪語していますので信じてあげて下さい。 回答として エアコンはありますよ。
誕生日祝いのディナーで Happy Birthdayのメッセージ がないケーキの方が不自然に 思えます。 当日でなくてもおかしくないです。 きっと喜ばれますよ。 楽しい時間を。
串特急 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13027747/ 朝４時半まで営業しています。 安いです。
大竹なら 新町の「山口食堂」、駅から近い、メニューが豊富。 栄町の「魚池」、板前が有名。 小方の「宇恵喜」、ミシュランガイドに載った？ 新町の小料理屋「かず」、ミシュランガイドに載った。
水餃子は皮は簡単に出きるよ。
大阪駅に預けた方がいいでしょう・・・ http://www.coinlocker-navi.com/osaka/eki/11623/1162310/ 食堂街では自分のいいなぁと思った所でいいのでは？
そこまで分かってるなら名前も分かってそうなんですが。
近くの都市は舞鶴市でしょうね。 約30分で東舞鶴駅に行けますが、海上自衛隊の港があるような場所ですから駅前の飲み屋は期待できません。 さらに駅からタクシーでいく繁華街になります。 なお和田方面への帰路の終列車は21：18発小浜行ですから乗り遅れないように。
地上、地価が高いからです。 地下街が安いとは言いませんが。 建てる土地も無いし。
「明治記念館」内のカフェラウンジはどうですか？ きちんとした重厚感が漂っていて、静かで落ち着きます。 おもむきのあるインテリアで飾られた室内と、外は広い緑の庭園が広がっています。 おすすめはレディースセットで、お値段はリーズナブルです。 http://www.meijikinenkan.gr.jp/restaurant/banquet/kinkei/
シェアは現在NGの店が増えています。 というのは外国人観光客がこれをやるので嫌って店がNGにしたケースが多いです。
どのビヤガーデンも、空きがあれば予約なしで入れます。 ただし、人数、時間帯が重要になるだけです。 質問者：uwgs9884
それだけの人数の中学生が 1000円で食事をしながら 楽しくおしゃべりするのは、 やはりファミレスがいいと 思います。 サイゼリアやジョナサンじゃ ダメですか。 ファミレス以外で1000円くらい の店は沢山あるでしょうが、 そういう店は食事終わったら 長居できないものです。 ファミレスならゆっくりおしゃべり できますよ。
太田駅に近い｢水の登」や「福福屋」などが安くて美味しい居酒屋に当てはまるでしょう。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-yR64aAnebok/ http://loco.yahoo.co.jp/place/g-YP_eiIS_Fs6/
理由つけて美容院に電話してみては？
老舗の寿司源が有名ですが・・・個人的な感想で言うとネタは良いんですが、板さんの腕前が洗練されていないんですよ（微妙な表現ですが、要は上手ではない）。私は吉野鮨か駅そばの堺をお勧めします。 一番は・・・吉野鮨かなぁ。
実は、マツコの知らない世界で紹介されてから､私も行って来ました！井の頭線の神泉駅からすぐの所ですが、12時オープン前から列が有ります。1時間前に並んでる人も居ました。早めに行かれる事をオススメします。ホント美味しいですよ。
阿波座にある「波津馬」ってお店は連れて行ってもらっておいしかった記憶ありますね。
両方行きましたが、一般人には両方美味しかったですけどね～ 回答じゃないですが、どっちも美味しいです。 でもどっちも行ったことないのでしたら、聘珍樓かな～… 有名だし。
赤坂で安く飲むには「ぶっちぎり酒場」なんかがいいですよ。 http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130801/13119196/
季楽が一級品 リーズナブルなら与羅ん館 共に大元がＪＡ佐賀なので確かです。 ただし与羅ん館は佐賀市内ですが繁華街から結構離れてるので場所を確かめていかれてください。 佐賀県庁のさがんれすとらん 志乃 県庁店 県庁の１３Ｆなので見晴らしはいいですよ。観光には最適です。 ただしステーキは金額安い分、結構小さいです。 シシリアンライスもあるので共にどうぞ～ 時々貸切とかあるので予約か連絡してみてください。 ＪＡに卸すと佐賀牛と言う名前になるんですよね。 一般のでよければ 市内からは外れますが 小城の森山牧場の焼肉の森山 ここはお勧めです。
http://www.hotpepper.jp/strJ001100859/ こちらの睡蓮花なんかどうでしょう？
いつ、鎌倉何時着予定ですか？あじさいの盛りも終わりです。長谷寺は整理券を貰い、その時間に合わせて戻ることになるので、事前の計画は立てにくいです。
千里眼はよく食べに行きますが 特に変わったルールはないですよ。 よくある、 食い終わったら丼をカウンターの上に置いて机を拭く というのくらいですかね。
佐賀「ハングリーボウル」。 http://hungrybowl.net/index.html
こんにちは。 「プラム」というお店がお勧めです。 茶屋街、阪急高架下など、 何店舗かあります。 雰囲気は良いですが、お料理は少なめです＾＾ 食べログをチェックしてみてください。
お帰りゴル！ 土曜日は突き抜ける好天に恵まれましたね♡ 絶好の景色を楽しめましたか？ (*^-^*) お料理はお二人の口に合いましたか？ こちらの料理長さんは札幌の方だったのですよ？ うふふ～♡
地下鉄南北線すすきの駅から徒歩2分の『ジンギスカン 羊飼いの店「いただきます。」』がお勧めです。 ここは北海道の直営牧場で育てた羊を、併設された食肉加工所で熟成しています。 また、ジンギスカンで食される99%以上が輸入羊肉ですが、このお店は高級サフォーク種の生羊肉を格安で提供されています。 ただし、最近テレビへの露出が多い為、行かれる場合は必ず予約をされる事をお勧め致します。 ◇ ジンギスカン 羊飼いの店「いただきます。」』 http://じんぎすかん.net/
御殿場市内のお肉屋さんは 結構あります たしか川島田の武藤精肉店から買った記憶があります
あのあたり、ラーメン屋自体が無いような…。 餃子の有名な店はあるけどね。 祇園まで行けば美味しいラーメン屋さんがあります。しかし営業は夜10時から3時間だけ。
食べログでは「閉店」となっています。 http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340102/34002348/
いろんな種類の餅が少しずつ食べられる御膳として 検索してみました。 仙台では見つからなかったですね。もち処なら源吾茶屋が有名ですけど。 仙台ではないですが、古川まで新幹線で行くなら もちべえ http://hitosara.com/0004001603/food.html 車で鳴子方面に行くなら もち処 大滝 http://aka.gmobb.jp/yakurai/products/nousonpark/index.html
要するに、だべって長くいられるところという意味ですよね。 夜ですか？ 甲羅さんはランチに行きましたが時間でお会計するように促されました。 お食い初めのイベントもしているようなので、部屋を貸仕切れば、夜なら大丈夫かも。 フライパンジョリーさんはhttp://www.hotpepper.jp/strJ000033559/ 遠いかな？
探せば結構ありそうな気がしますが・・・ 例えばここ。 http://www.hokkaido-aji.com/party/party.php?brand_course_no=16 下の方を見ると昼宴プランがあります。 八重洲店とかは東京駅から歩けます。 大手町店は土曜日休みでした。
京田辺は平和堂ぐらいしか知らんけど 京都駅は 進々堂 伊勢丹の中のスーパーで売っている しずやのかるねとか カスクート
B'zが行ったのはかなり昔で天候不良の時、そして今回はスタンディングライブなのであまり参考にならないかと思いますよ。 会場にはクロークと呼ばれる有料の手荷物預かり所が設置されます。 雨などの時を想定して雨合羽や着替えなどをリュックに入れて、それをクロークに預けた方が良いと思いますよ。 貴重品などは小さめのポーチやボディバッグに入れて行動するのが良いかと思います。 クロークがあるということは荷物は預けることができるということなので夏フェス並みの対策をしても良いかと思います。 帽子、日焼け止め、タオル、ウエットティッシュ、雨対策、は必要かと思います。
北新地の スエヒロとか・・・・？
一応京都市民ですが日中に京都駅まで出向いて 飲酒したことが無いので調べてみました。 http://r.gnavi.co.jp/eki/0005491/kods00159/rs/?r=300 http://www.hotpepper.jp/SA22/Y435/2204735/dncLY0096/ お気に召すかは定かではありませんが参考に して頂けたら幸いです。
Jcafeというキーワードで検索したら西新にあります。 同じ店か否かわかりませんが・・・・ （指定範囲から外れてますけど） http://j-style.co.jp/stores/nishijin.html
半日、できれば冷やして保存。 口にすると、 雑味（不純物）が多く、 煮沸して使った方が良いと思われる場所も多くありますね。
東急トライアングルチケットを利用して 代官山・中目黒・自由が丘・二子玉川・三軒茶屋 など東急沿線のスポット巡りはいかがですか？ 五反田は池上線になります。 旗の台で大井町線に乗り換えると自由が丘です。 乗り放題の１日切符なので非常に便利です。 http://www.tokyu.co.jp/railway/ticket/types/value_ticket/triangle_t... 定番の観光コースではありませんが、 TVなどでは良く特集されるスポットです。 https://tokyu-triangle.tokyo/spot/ ちなみに、大井町線九品仏（くほんぶつ）駅下車。 等々力渓谷はおススメです。 http://www.gotokyo.org/jp/tourists/topics_event/topics/130422/topic...
鳥取砂丘の「鯛喜」で人気の海鮮丼が楽しめます。 http://r.goope.jp/taiki http://tabelog.com/tottori/A3101/A310101/31000071/ http://www.masaemon.jp/entry/2014/07/21/tottori-tottori-setmeal-tai...
eminon104さん こんいちは。 ＊7月の一週目か二週目に兵庫県内で鮎料理が目的のソロツーリング を考えています。 オススメのスポットやお店を教えてください。 鮎料理は少し奮発して2〜3000円を予定しています ＞＞CB1300ST MT09トレーサー 他いろいろ所有に乗っています。 昨年 友人に誘われていたのですが仕事の都合で行くことができなかった お店です。 きれいな空気と景色が有名なお店です。 お店も風情がある落ち着いた感じのお店です。 鮎好きの友人の間では行きつけのお店になっています。 場所的にも解りやすく道中も走りやすい道が多いのでツーリングには 良い環境にあるお店です。 予算的にもご希望の金額に収まるようですので１度ご検討されては いかがでしょうか？ 普段から毎年のように友人数名でここに行っています。 （当方は仕事の都合で７年前からのお誘いに参加できていません） 基本 年に２回はこのお店のツーリングがありますがいけないので 悲しい思いをしています。 是非 代わりに鮎を堪能してきてください。 その間 死ぬ気でお仕事を頑張らせていただきます。(´；ω；`)ｳｩｩ 鮎茶屋 正起 http://tabelog.com/hyogo/A2805/A280505/28021700/
もともと海外から来た苗を冷涼な東北、北海道で栽培させようという国策から始まったのですが、北海道、青森は当時寒すぎて育たなかった。山形県の盆地が夏暑く冬寒い気候でぴったりだったことと、サクランボの品種改良に携わった先人がいたことが一因です。 ただ、一番の原因は傷みやすいサクランボをシロップ漬けの缶詰にして首都圏で販売したのが大きく広がっていった原因です。フルーツパフェのてっぺんにぽつんと赤い果実が乗ったのが大ヒットしました。私の子供の頃はサクランボとパインは缶詰でしか食べたことがなかったですね。甘い生のサクランボが食べられるようになったのは、この３０年程のことなんです。
甘過ぎて、限界まで食べて７個でした。 元取れてない？？？
なごやか亭、とっぴー、まつりや、トリトン、海天丸 というか、ステラプレイスなども駐車場あるし。東京みたいに、駐車場なしの回転寿司なんて皆無！
http://r.gnavi.co.jp/area/hyogo/rs/?fwr=%E3%81%AF%E3%82%82%E3%81%99...
ウチムラサキの旬は概ね夏から秋です。 潜水漁なので海が荒れたら取れません。 行かれる前の天候が大切ですね。
安いかは分かりませんが、新宿に玄海ってお店があります。 歌舞伎町からは少し歩きますが、たまにランチ行きます。 http://genkai-group.jp/
こんにちわ。 少し前に京都、奈良に行きました。私も菜食です。 京都、奈良辺りは精進料理以外にも幾つかありました。 精進料理は基本的にカツオ出汁も使わないと思います。 「肉、魚、乳製品、卵、魚の出汁も食べれません」という日本語をメールか何かで送ってあげて、お店の人に見せて確認してもらうのはどうしょう。菜食専門のお店でなくても菜食対応のお店もいくつかありました。 精進料理は、 阿じろ （←ここ行きました。すごくよかったです。） 天龍寺 篩月 東林院 雍州路 など 奈良の菜食レストランは、 喜菜亭（英語OK） Cafe Go Vegan など 検索の仕方は、地道なのですがGoogleMapで色々な関連用語で検索していきます。 ビーガン Vegan ベジタリアン Vegetarian 菜食 マクロビ マクロビオティック Mcrobiotic など。で、写真を見てお店の雰囲気や食べたいものを決めれます。 あとはこのサイトが役に立つと思います。（英語） https://www.happycow.net/asia/japan/ 良いところが見つかると良いですね！
【 ガスト 福知山店】
通勤時に前を通ります。 土曜日、10時くらいですでに40人以上並んでます。 すごい天気がよければ、ビックリするくらいの行列ができてます。 質問者：milk_0808_0930
居酒屋さんはわからないのですが、うるま市は東海岸側なので夕日を見るには西海岸側がベストではないでしょうか？ 恩納村、読谷村、嘉手納、北谷を探してみればいかがでしょうか？
幾つかの候補となると久我山になります。どちらも気軽に利用しやすいカフェレストランといえます。久我山駅すぐの「ハナイグチ」、歩いて２分の「豆の木」、３分は歩く「ちっぷいん」…どれかがご希望に合うとよろしいのですが。 http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131806/13172820/ http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131806/13049492/ http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131806/13077781/
食べログ等を利用して好みの店を探しては・・・？ ↓ 例 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/R3313/rstLst/ もう一つ同じ質問があるが、マルチポストなので取り消した方がいいよ。
確かにイオンは多いですね。 港区だけで３店、名古屋市全域で10店はあります。
少なくとも佐賀市内（中心部）には無かったような気がします。福岡市内は色んな所に探せばあります。 私もああいう雰囲気の飲み屋は大好きなのであちこち出かけますが、福岡市内だけでも今12軒ボトルキープしてます。 具体的な名前出すと怒られるので割愛します。
心斎橋の有機野菜専門のイタリアン｢トラットリア・ゴロージィー｣はいかがですか？ たしか…10時ラストでしたし、土曜日は深夜1時までされてました。 予約のお電話で事情を伝えれば大丈夫だと思います。
前橋→関越道→外環道→首都高→東名道なら海老名SA通ります。ただし少し大回り。 前橋→関越道→圏央道→東名道ですと、海老名SAの先に出てしまいます。 足柄あたりでお食事されてはいかがでしょう？
ソルビン原宿だと思います。 ソルビン原宿 http://s.tabelog.com/tokyo/A1306/A130601/13196909/ ☆間違っていたらすみません。 m(_ _)m
コース以外だと串焼きとか、炭焼きチキンの南蛮にタルタルソースは良いんじゃないでしょうか つくば鶏、越の鶏を使用した串焼き 炭焼きチキン南蛮 http://www.dynac-japan.com/toridori/menu/index.html
【遠州焼き】・・・『たくあん入りのお好み焼き』
東郷パーキング下り、天ぷらうどん。 前はエビ天うどんがあって最高だったけど、無くなったみたい。
DONどこ丼の深海魚丼はすごく有名ですが、見た目がかなりゴツい上に私は観光客向けだと思いました。 丸天さんも、かき揚げ丼で有名です。 けれど、完食ができません…。 第一、第二有料パーキング近くの、お茶屋さんがある建物の奥に、にし与という海鮮丼や揚げ物を頂けるお店があるのですが、 そこの魚河岸定食はアジフライ、サワラフライ、イカフライ、お刺身、シジミの味噌汁がついて1100円でお得です！ 揚げ方にこだわっているらしく、アジフライが本当に美味しかったですよ！ お刺身定食やにし与丼もボリュームありました。 あと、よく行くのがびゅうお内にある、武田丸という回転寿司です！ ネタが大きくて、びっくりしますよ！ ((o(´∀｀)o)) 食べ放題の方はちょっと微妙でした。 深海魚といえば、びゅうおの中にある丸勘さんで、深海魚の唐揚げが食べられます！ お店の人に聞いたのですが、本えびというのが深海に住むえびなのだそうです！ すごく甘くて、えびはそんなに得意ではない私でも食べられるくらい美味しいです。 初めて食べたのですが、メヒカリの唐揚げもフワフワしてました！ それと、暑い時に食べたくなるアイスなんですが、びゅうおの中にお茶屋さんがあり、そこの抹茶のソフトクリームと、 隅の広くなってる方にJAのアイスのお店があって、そこのアイスは手作りなので美味しいですよ！ 夏だからニューサマーオレンジ味があるかもしれません！ (pﾟ∀ﾟq) あと、オススメなのが、遊覧船乗り場に停泊してるホワイトマリン号でのクルージングです！ 行きはまったり、乗り場受付で買ったかっぱえびせんカモメやトビにあげて、 引き返す時に2階デッキに上がります。 帰りは高速で蛇行走行しながら港に帰ってくるのでスリリングです！ びゅうお内のサービスカウンターにたまに割引き券があるときがあります。 お土産ですが、静岡にしか売ってない、こっこというお菓子が美味しいです。 たぶん沼津では見たことがないので、SAや伊東マリンタウンまで足を運んでみてはいかがでしょうか？ 有料や無料の駐車スペースもありますが、 陽射しを考えると、屋根のある第一、第二の立体駐車場が断然オススメです。 ですが、この立体駐車場はびゅうお側から入って上まで登り切ってから、出口方面に下って出るタイプなので、逆走しないように気をつけて！ そこから、水族館も近いので、 お店の雰囲気も味わいながら散策するといいと思います！
花水庭って、河口湖ですよね すると沼津港行ってサファリ行って、それから河口湖行って でもってチェックイン前に２時間暇があると まぁ平日で空いている時ならそうなのかもしれませんが これはもう遊覧船とかちかち山ロープウエイでしょうか 畳岩の辺りで水遊びさせるのもいいかも
さざんなんてどうでしょう？
南口には「松尾ジンギスカン」があります。ここは肉をタレに漬けこんだタイプのジンギスカンです。 タレをつけながら食べるジンギスカンが希望なら北口からすぐの「ヤマダモンゴル 北８条店」がいいかな。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1002344/ 札幌駅周辺は意外とジンギスカンのお店は少ないんです。
新人さんが混乱してしまったのでは？ 普通は、間違えた物を出してしまい、それにお客さんが手を付けていたらそのままだと思うのですが。 他の定食か何かのご飯を付けてしまったのでしょうが、慌てて回収してしまったのでは？ 本人も悪気などは無かったかと。
東京駅から電車で10分、というのはかなり狭いエリアです。 新橋や神田の居酒屋などで、食事するというのはダメなんでしょうか？ 「俺のイタリアン YAESU」なら、東京駅から徒歩５～6分。 八重洲ブックセンターの横道を入ったところで、人気の店です。 日曜を除いて、23：30まで営業してます。（LO22：45）
福岡来るなら屋台がいいよ色んな店をまわれるし
http://www.uji-tatsumiya.co.jp 宇治川沿いです☻
かに専門店なら地元の企業の「氷雪の門」がいいかな。店の造りやサービスの良さはいいと思いますが、あまり量が食べられないのなら専門店は食べ飽きてしまうかな。 毛ガニなら「かに亭」がお勧めです。茹でたてアツアツの毛ガニが食べられます。 かに以外にも季節の地物魚や野菜のメニューもありバラエティなメニュー構成になっています。 http://r.gnavi.co.jp/h077800/ 要予約
何でですか？って、 お腹が空いたから、 手軽だから、 安いから、 昼食時間だから、 夕飯を簡単に済ませたい、 吉野家が好きだから、 牛丼が食べたかった、 など、 いくらでも理由はあるでしょう。 男女も都会も関係ないのでは？
好みがわからんので適当に・・・・・ ↓ http://heihachi-web.com/food.html
食べないですよ。 なぜ仙台の名物なのかもわからない。 仙台牛でもなんでもないし。 素材だってたいしてよくないのに 1頭からわずかしか取れない部分なので高い。 薬漬けで柔らかくした肉だと聞いたし。 毎日並んでいるのは観光客がほとんどです。 まあたまにランチとかで食べる人もいますが 一番好きな食べ物が牛タンって人はほとんどいません。 もちろん仙台牛だって地元で食べる人はいなくて 高価でもお金を出してくれる首都圏へ卸されます。 仙台でしか仙台牛が食べられない、 仙台牛のタンを使用 となればまた別なんでしょうけど 正直、仙台だから牛タンってのはよくわかりませんね。 白米が基調とされていた時代 麦飯ともともと捨てていた部分の舌を使った極貧の食べ物が 今や高価な食材に。 時代によってかわるものですな。 ずんだだってもともとは山形のもの。 横取りされたと山形の人によく言われます。 まあ、仙台と山形が近いというのも 伊達政宗が山形出身だったので仕方ないのかもしれませんが。
ここで回答を待つよりお店に聞いた方が早くないですか。
夜は意外と店じまいが早いです。 ピンキリですね。夜は混んでないと思いますよ。 コースで5000円ほど見積もっておけばいいかと。 ぎょうざ苑とかで食べるなら2000円ほどです。 群愛とかのコースで5000円からです。ただし8時半ラストオーダーです。
ラ・パウザ 新宿ＮＳビル http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13020327/ 安くて夜景が見えて、 高校生でもいける店です。
☆焼肉 一番無難なトコ 焼肉のかねまる 静岡県牧之原市静波1726-1 ☆日帰り温泉 オススメは サンライフ焼津 静岡県焼津市中港3-3-12 近い所で 子生まれ温泉 静岡県牧之原市西萩間672-1
大阪市内は電車移動で ビリケンさんは通天閣にいます 通天閣に上がるなら朝イチで到着していないと 行列に並ぶことになります お盆はすごい混雑です 神戸～大阪~新今宮通天閣口下車徒歩５分 新世界の串カツめちゃ並んでいますよ 八重勝ならジャンジャン横丁の中でアーケードあるし だるまジャン横店は予約できるようです（お盆は確認してね） ジャン横～地下鉄御堂筋線動物園前駅～なんば駅 徒歩３分道頓堀グリコ 東へすぐ中座食いだおれビル （くいだおれ太郎が１Ｆにいます） 南へ５分ＮＧＫ
『麺屋 あごすけ』(新潟県上越市下門前1650)の旨塩鶏麺(910円)は、悶絶級の逸品だ。
私の好きなお店ですが… 粟 ならまち店 http://www.kiyosumi.jp/awa-naramachi/index.html 大和の伝統野菜と大和牛の料理の店です。 何十種類もの大和の野菜がちょこまかと出てきます。 どれもややこしい調理はしてなくて、 甘いだけではない滋味のある、野菜本来の味を 延々と楽しめます。 野菜がそんなに好きで無い方にも、 目からうろこの美味しさです。 野菜だ大っ嫌いな人には向いてないかも。 予約は必要です。 お好みや、目安の金額や、 宿泊地域が書かれていないので、 一店だけ書いてみました。
普通に 観光は彦根城 食事はキャッスルロードやスクエア
こんにちは！ 二子山古墳行くとよいでしょう＾＾
個室が有って幼児OKとなると限られますが 探す参考にどうぞ＝http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsSrchPlan.asp?pusy=2016&pusm=06&... 無難なのは中華(第一楼)ですかね？
ソラマチの30階にあるブラッスリーオザミなどいかがですか？東京都内で夜景が見えるレストランですと安い所はそうそうないと思います！1万円くらいは考えといた方がいいですね！まあそう夜景にこだわらなくても美味しいレストランはあるので！
広島市民です。 アルゼンチン料理のお店でつい最近利用しました。 個室ではないのですが、人数的に２階が貸切にでるかなと思います。 料理のジャンル的に、お造り盛り合わせなどはありませんが、 大きなグリルで焼く肉料理とワインはオススメですよ～～♪♪ ■ガウチョグリル２ 大手町店 http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/34000239/
クーラ―ボックスからの臭い移りの可能性は？
映画、一人飲み、レストラン開拓、お水系・風俗系・音楽系・LGBT系含めた夜のお店訪問、シティホテルのロビーでゴージャスにお茶、コワーキングスペースで勉強や作業、満喫で漫画、ネカフェでネット、中東系カフェで水煙草、スカイビルなどでおのぼりさん、1ビルから4ビルを中心にウメダンジョン探検、変な人についてって社会勉強など。 個人的にはルクアの上にあるスタバと蔦屋書店が一緒になったカフェで本を読みながらだらだらするのが好きです。 混雑が嫌ならTポイントカードと1000円でゆったりしたスペースで寛げますし、比較的静かで人と会うにも快適でした。 ご参考までに。
五稜郭を見終わったら函館山の麓の元町地区を散策されてはいかがですか？函館らしい風情が楽しめます。 http://www.tabirai.net/sightseeing/tatsujin/0000273.aspx 古民家を利用した素敵なリノベーションカフェも多いです。 http://www.hakobura.jp/walk/post-189.html 10日の日没は18：44です。夜景は日没30分後くらいが一番きれいと言われています。お盆時期でロープウエイは結構混雑しますから、早目に並んでおくといいかもしれません。 函館のディナーですが、函館山を降りたら駅まで行かず、ベイエリアのレストランにされたらいかがでしょう。函館は日本での「まちバル」発祥の地でもあり、その先駆けとなったスペイン料理店があります。 ラコンチャ http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1003056/ 二日目ですが、もし「きくち」に立ち寄れなければ、大沼にも山川牧場という人気のソフトクリーム店があります。 高速を使うなら八雲PAに隣接する噴火湾パノラマパークに立ち寄るといいかも。海を臨む高台にあり休憩やランチにオススメです。車はPAの駐車場に置いてパーク内には徒歩で入ることができます。パーク内のレストランハーベスタ八雲（PAから徒歩3分）は元々ケンタッキーの実験農場で、チキンなどが美味しいです。 八雲を過ぎるとしばらく見どころがないのと、お盆休み初日ということでどこで混雑に巻き込まれるか分かりませんから、一気に洞爺湖付近まで走っておいた方がいいと思います。 洞爺湖に立ち寄るなら、サイロ展望台の眺望、レイクヒルトーヤのジェラートもオススメです。3～4日目に時間がありそうなので、3日目札幌へ行くときに洞爺湖へ立ち寄ってもいいと思います。 登別から札幌へのルートは色々考えられますね。一番早いのは高速利用です。観光しながらなら、洞爺湖～中山峠経由、支笏湖経由、苫小牧経由、遠回りですがドライブも楽しめるニセコ～小樽経由などがあります。ただお盆時期なので、どのルート（高速含む）も札幌へ近づくほど混雑に巻き込まれる可能性があります。道中観光しながら札幌へ向かう場合は気持ちに余裕を持って走りましょう。札幌市内観光に力を入れたい場合は高速を利用しましょう。
長崎人ですが おそれおおくも博多並みの豚骨ラーメン、が、 長崎に存在すると思っているのしょうか？ おそれおおいです。と言うか幻想です（涙 至ってノーマルな、博多ラーメン。的な物なら・・・。 ラーメンhanahana あたりだとおもいます。 一玉の量がやや少なめなので、替え玉はデフォルトです。 余談ですが、ほんと素麺なみに極細麺の久留米風ってのが 上の花＊花の近くにあって、おそらく長崎トップで ダントツにうまかったんですが、つぶれたor店主が死亡 などということになっておりまして残念です。 あと、博多無視でｗ 長崎らしいラーメンは、 「三八ラーメン」です。博多で言うところの やわ麺固定って感じ（涙
豊橋駅からは少し歩きますが「こども未来館（ここにこ）」の近くに「Pinos」と言うカフェがあります。 親子連れを主なターゲットとしたお店で、お子様が遊べるスペースも完備されています。
すぐそばの国道２０号線（甲州街道）沿いにいっぱいお店は有りますよ。 公園、細い道、人通りが少ない道、暗がり、 客引きのいる店、地下の店、歌舞伎町に行かなければ 少しは安全ですが用心はしてたほうが良いですよ。
おすすめです！ 食べ放題の名店と老舗がいっぱい！『イケレス（ルミネ池袋レストラン街）』に行ってきた！人気店をご紹介しま～す！ https://www.youtube.com/watch?v=_WOFXfqDU8E 『池袋サンシャインシティ』人気レストラン・カフェ・スイーツ https://www.youtube.com/watch?v=SUgIvJ-qzMI 『東京ミッドタウン』を楽しもう！注目のショップ＆レストランを激写した！ https://www.youtube.com/watch?v=toqz5kkDbOw
沖縄と東京では味付けの考え方が違います。 北日本の出身者が多い東京では塩辛い・醤油辛いものが好まれます。沖縄の味くーたーのようなだし味が濃いものとは全く違います。 また元々沖縄の野菜は強い日差しで味が濃くなる傾向がありますが、北日本の野菜は弱い日差しで味が入らないため野菜の味を活かさない味付けになるようです。 少なくとも野菜については沖縄はいい物が手に入るんですよ。
大阪王将で、ふわとろ天津飯、唐揚げ、チャーハン、餃子、エビマヨ。
美味しそう！かがりかな？ 銀座だと、「むぎとオリーブ」が好きです。
埼玉はショッピングモールがいっぱいあるので土日はイベントやってるとこが多いです。 ホームページからイベントをチェック
トスカーナじゃなくて トツカーナ、ね。 全国チェーン以外で20分はムリ。 地元の味を楽しみたいなら 地下1階の「肉のさいとう」（ここが本店）のジャンボメンチカツか 同じフロアの「ハマケイ」（本社横浜）の焼き鳥買って、ベンチで食べればいいと思います。 またはトツカーナにはないけど 駅にある崎陽軒の売店で「横濱名物 崎陽軒のシウマイ弁当」 買ってベンチで食べるのもアリだと思います。
四条から上がった河原町の「土間土間」や、三条に寄った「いくなら俺んち来い」があります。 http://r.gnavi.co.jp/2vex8uax0000/ http://r.gnavi.co.jp/av0fcdat0000/
新橋(銀座8丁目)の須田さんとこ(Ginza Zenith)とか 有楽町(銀座1丁目)の岸さんとこ(スタア・バー) あたりにスコッチが一通りあったような。 (どっちアイラ島に造詣深いマスターだったはず) どっちのマスターの出身元の絵里香も含めて最近、 行ってないけど…
東口で50名前後を収容して，かつ結婚式の二次会に向いていて，しかも落ち着いた雰囲気のお店となるとなかなか難しいような気がします。 東口から徒歩5分程度の西口で良ければ，こちらのお店などはいかがでしょうか。 RIGOLETTO TAPAS LOUNGE http://www.rigoletto.jp/sendai/#PARTY 人数的にも十分なキャパがありますし，内容としても悪くないと思います。 よろしければ参考にしてみてください。
高いとこが無いとこでしょ。。。
能登ロイヤルホテル 石川県羽咋郡志賀町矢蔵谷ラ-1 が住所 志賀町富来領家町イ-30は てらおか風舎富来本店の住所 ロイヤルホテル周辺はゴルフ場と別荘の販売地ですので 特に何もありません。車がないとお店までが遠いです。 ホテルのレストランを利用ください。
うう～ん。忙しいよ。
あれば喜ぶ人はいるでしょうね。 でも秋葉原ってラーメン屋が結構あるのでラーメン二郎クラスの人気店が来た事により潰れる店が出る可能性がありそこを贔屓にしていた人からかなり恨まれる可能性があります。
これからは、岩牡蠣ですね。 http://mi-journey.jp/foodie/6621/ 石川県の能登へどうぞ。 ホヤが美味しい季節になりますが、 宮城県では、ちょっと遠いですね。
その気持ち分かります。 ラーメン店でもライスサービスと言われ、お願いしてしまいます。 無料サービス込みの単価設定でしょうし、頼まないと損した気分になりますね。
おはようございます。 道後温泉本館 近く 伊豫のご馳走 おいでん家 宇和島風 鯛めし味噌汁付き １１００円 美味いです。
ちゃポリタン 意味が解っているなら 想像通りの味です。 例えば、スパゲッティナポリタンも 自分にとって美味しいと思うもの、そうでもないもの あるはずですが それと同じです。 簡単に作れるので、自分好みに作ってください。 そうすれば美味しいです。
コスパで言うならはま寿司でしょうな。値段気にしないなら海都ですか。
浜松街中は普通にショッピングするには店が少ないです。食事も居酒屋が多いですね。浜松餃子や高いけど鰻の有名店は街中でもあります。 ショッピングは郊外なら大型ショッピングセンターがあります。 観光も街中は無いですね。浜松城、楽器博物館がありますが、観光客の満足度は低いです。 郊外ならうなぎパイ工場見学、エアパークは人気です。 もし泊まるならホテル予約はお早めに。最近、中国・台湾からの観光客が多くてなかなかホテルが取れなくなってます。
神戸牛ステーキハウス ヘンリー亭 ここがおすすめ、ランチ7000でお釣りがくる
船場センタービルＢ２階の３号館と、繋がっている２号館にレストランフロアーがあり、多くの店がいろいろなメニューを揃えていますから、お好みの店が見当たるでしょう。サラリーマンのランチスポットですから安くて早いです。 http://www.semba-center.com/floor/map-3_b2/ http://www.semba-center.com/floor/map-2_b2/
横浜に住んでいたので、中華街は行きまくりました。今も、電車で1本で行けるので、行くなら上海ディズニーに行きたいです。 色々叩かれたりもしていますが、ネットの情報を鵜呑みにしないで、自分の目で見て確かめたいと思います。
仙台か「喜助」が精力的に出店しています。 http://www.kisuke.co.jp/shop/#kanto
ドンドン http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13049292/ お好み焼きはともかく、もんじゃが 食べられる店は、どこにでもある ものではないですね。 日比谷・有楽町界隈で、もんじゃが ある店はここくらいしか知らないです。
おすすめです！ 『ケーキ・オードブル他いろいろ食べ放題！ビタースイーツ・ビュッフェ ルミネ池袋店』ケーキ、ワッフル、クレープ、ピッツァなどなど出来たてをめいっぱい食べたよ！コスパ最高！ https://www.youtube.com/watch?v=ycY6-xnWiB4 行列のできる食べ放題！『ＳＵＰＲＥＭＥ東武百貨店池袋』に行ってきた！料理は常時50種類以上！アップルパイは焼きたて！ https://www.youtube.com/watch?v=4of5MmO_bxs 食べ放題の名店と老舗がいっぱい！『イケレス（ルミネ池袋レストラン街）』に行ってきた！人気店をご紹介しま～す！ https://www.youtube.com/watch?v=_WOFXfqDU8E
良いんじゃないでしょうか？基本的には、朝・昼・夕、決まった時間にしっかり食べるよりも、お腹が空いた時に食べる方が、ダイエットには良いと言われています。 炭水化物だけじゃなくて、食べ方や付け合せを気を付けると、もっと良いかもしれません。 ■お腹が空いた時に食べる方が良いという一例 http://senaka.red/habit/hunger.html
良いんじゃないでしょうか？基本的には、朝・昼・夕、決まった時間にしっかり食べるよりも、お腹が空いた時に食べる方が、ダイエットには良いと言われています。 炭水化物だけじゃなくて、食べ方や付け合せを気を付けると、もっと良いかもしれません。 ■お腹が空いた時に食べる方が良いという一例 http://senaka.red/habit/hunger.html
仰々しいとは、ホテルや料亭あたりでしょうか。 それ以外となりますと。 ロアジス坂本、ちょっと高い http://www.loasis-sakamoto.jp/ プティココット、庶民的 http://www.petitscocotte.com/ ひかりのレストラン http://inasayama-hikari.com/ 稲佐山、何度行けども、縁切れずｗ
フォアグラとんかつ、です。
串家物語 アリオ橋本店 http://tabelog.com/kanagawa/A1407/A140701/14037350/ http://www.kushi-ya.com/
マイレビューの略なんじゃ？
え～と、おススメの宿ですか？ 都内には非常にたくさんあるので、もう少し（具体的に・細かく）質問して下さればアドバイスしやすいと思います。 現段階でのうちの意見は、 1：個室というのはどこのホテルでもあります。 2：ケーキも一度でも名前を聞いたことのある宿なら事前に相談すれば可能かと思われます（ホテルにもよるとは思いますが） 3：あんまりおしゃれすぎない、ってのは、当日あなた様が行動される範囲・予算内で、検索してみていろいろ検討してください。 以上、満足な回答でなくて失礼いたします・・・
旭川ならトリトン 帯広ならまつりや 値段は食べるネタによるけど 1人2000円もあれば。
春日山城址も車で行ける銅像前まで行かれては如何でしょうか。林泉寺から車で５分程度です。 水族館は７月９日からイルカショーが始まります。入館料も通常の３００円増しで大人１２００円になります。 高田は高田城三重櫓と外堀の蓮見物がいいと思います。時間があれば、１８号から牧方向、１円切手にもなっている前島密記念館（無料）や岩の原ワインも行かれると良いです。 フィッシャーマンやマリンドリームとありますが、あらい道の駅にも日本海鮮魚センターがあります。 妙高に宿泊なら野尻湖も訪れては如何でしょうか。遊覧船で弁天島行ってもいいと思います。 昼食は１８号線中郷区にあるミサの味噌ラーメンや高田の本町通りにある軍ちゃん、高田駅近くの富寿司などお勧めです・トマトにも食堂ありますが個人的にはいまいちでした。とまとと笹ずし程度の購入でいいと思います。 信濃町インター→野尻湖→笹ヶ峰→苗名滝→いもり池・ビジターセンター→赤倉温泉・徒歩で近くの足湯 宿→とまと→新井道の駅→（高田公園→前島記念館→岩の原）→春日山城址→林泉寺→水族館→観光物産センター→上越インター帰路 と言ったところでしょうか。
条件がいくつか合ってますのでおそらく成田市のR51沿いにある｢大ラーメン｣かと思います。成田市 大ラーメンで検索してみて下さい！
確か三宮駅近くの大きいダイエーの地下にありましたよ。
伊都のイオン(西区周船寺)内のわくわく広場でタマに売っている工場直送の明太子がすごく美味しかったです。 切れ子と普通の明太子が選べて1パック1000円でした。 わくわく広場にいつ販売するのか問い合わせてみて下さい。 最近も売ってましたよ。
私も転勤組で大して詳しくないですが スーパーはトライアルと言うのが近所にあり割と便利です スポーツジムは隣の上毛町の公設のスポーツセンターに何回か連れて行ってもらいました 便乗で悪いですが私も教えてもらいたいですねm(_ _)m 質問者さんはまだこれから引っ越しなんですかね 正直、-ビックリするほど何も無いですよ（笑） 私も最近車を買いましたが、車がないとどうにもなりませんよ〜 何処に行くにも20キロ先とか当たり前ですから 道は空いてますけどね
個人的には「江戸清」かな～。 種類も豊富（チャーシューまんやももまんなど）で、特に肉まんの味が良い事で有名。 観光客だけではなく、地元住民からも評価されていますよ。 「重慶飯店」の肉まんも美味しいですので、こちらもお勧め。 あ、ちなみにご質問者さんは関西の人ですか？ 関西では「豚まん」と表現しますが、関東では「肉まん」と言いますよね。 551蓬莱の豚まんも美味しいですが、横浜中華街の名店のものと比較してみてください。 どうぞ横浜中華街を楽しんでくださいね。
https://retty.me/area/PRE23/ARE61/LCAT5/CAT114/ http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/R7155/rstLst/RC010407/ 黄金屋が 美味しいです～ょ。
余裕ですが 朝のアメ村は閑散としています （お店は１１時から） ヨーロッパ村も朝は何もありません １時間コース ①バスを降りて黒門市場へ ９時オープンのわなか黒門市場店でたこ焼きを食べて 黒門市場～千日前道具屋筋商店街～ＮＧＫ ②バスを降りて道頓堀へ 道頓堀のたこ焼き屋は多分１０時オープンです ここでたこ焼きを食べてるとＮＧＫに間に合いません この時間でお土産を買えるのはドンキぐらいかな たこ焼きを食べるなら早めに千日前～ＮＧＫに移動して ＮＧＫ横のわなか千日前店へ（１０時オープン）
スゲー、予算ですね・・。お金持ちなんですね…。私のアドヴァイスは４００円くらいからで、お呼びでないねー…。
アサリの味噌汁。 大抵は、大きな丼にいっぱいのアサリを入れてます。大量のアサリを使ってる事もあって、ダシの利き方がハンパない。名物メニューになってる事が多い。 峠に看板があるのは、その店の都合でしょう。
けっこうすきですね わたしの好きな揚げ物たくさん、心ゆくまで食べれるから。 そのほかにサイドメニューも充実してるし、ありがたい。
・個室が必要ならご予約をお願いします。 ・１人でも良いと思いますが、お店にとっては嫌がられると思いますが。
ウィラートラベル(WILLER TRAVEL)です。 ディズニー、USJに行く時はウィラートラベルで行きます。 ポイントたまるし、女性専用とかありますし、私の中では安いと思います。
探してみよう。 ↓ 例 http://tabelog.com/pasta/kyoto/rank/
格式というか、江戸の老舗は基本的に庶民食の流れですけど、神田のぼたん、湯島の鳥榮あたりが同僚のリクエストにマッチしてる気がしますね。 宴会なら玉ひでもいいけど、外観が古風ではないですしね
函館なら… 朝食でお腹いっぱいで食べられないかと思うんで、 元町エリアにある、カール・レイモンというソーセージを食べたり、ソフトクリームを食べたりしてはどうでしょう？この近辺には、レトロちっくなカフェもあり、菊泉というカフェのメニューにあるくじら汁とおにぎりがおいしいです＼(^o^) ちなみに夕日が見たいわっていう様であれば、ティーショップ夕日かモーリエオススメします。 夕飯は宝来町電停降りてすぐのハンバーグ屋大賀がオススメ
エッソガソリンスタンドの交差点のところに、しあわせや(ラーメン店)、焼肉璃衛(昼間の営業は不明)、わらじや(うどん丼もの)があり、しあわせやから矢田山側に曲がったところに、おしどり(うどん)、さらに進みサークルKを越えてGiGi(カフェ&カレー)があります。
それこそ仲泊下車でシーサイドドライブインもしくは仲泊鮮魚店。 ２時間程度の旅程をあえて途中下車なら泊高橋下車で「軽食の店ルビー」もしくは最近移転して使い勝手が良くなった｢まぐろ食堂｣が再開後のバスの便数も多く便利だと思います。
愛知県の焼肉チェーン店！ 【あみやき亭】の ホームページを見てちょ！！
幕の内弁当とお茶ですデザートは、アイスクリーム後コーヒーを飲みながら車窓の景色をゆっくり楽しみたい
ここ１年くらい人気なのが、原宿から徒歩１５分くらいのキッピーズココクリームです セレブがいくような植物性原料のアイス屋です。体にいいアイスです。 ちょっと高いけどオススメ
ふとっぱら はいかがでしょうか？締めのラーソーメンはこの時期食べるには最高ですよ〜
鳥彌三が良かったです。料理も良いですが建物の雰囲気も素晴らしいです。
食べログに予約不可とありますね。 http://s.tabelog.com/tokyo/A1306/A130601/13184256/
「とり田」ではないですか？ 博多と薬院にお店があるのでどちらかかも知れません。 お取り寄せもできるみたいですよ http://www1.enekoshop.jp/shop/toriden/
新幹線の車内販売で駅弁は積めるスペース、時間帯などを考えると ない、売り切れのリスクがあります。 東京駅、上野駅でいろいろあるので買って乗った方が安全です。 車内販売はカード決済可能です。
代表取締役社長 田中邦彦 田中 節子 に手紙を書いて下さい。 部下が勝手にしたことですから 社長までが知っているかどうか
二条城に入って左手に、従来から無料休憩所はあったのですが、最近、リニューアルされて抹茶スイーツの｢茶乃逢」が出店しています。ご利用ください。 http://kyoto-photo.jp/2016/%E8%A6%B3%E5%85%89%E6%83%85%E5%A0%B1/%E4... http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260203/26027234/dtlrvwlst/51778610/
好みの店が見つかればいいけど・・・。 ↓ http://r.gnavi.co.jp/area/kyoto/oyster/rs/
3500円ならチェーン店のマズイ食べ物でギリギリあるかな～ 海産物といえば、ボロいサーモンとか、 どこの国のものか解らないイカフライとかでしょう。 そんな店はお勧めしません。 あと3時4時までって何時から入って？ 飲み放題って、ほとんど90分とか120分とか時間制限がありますが。 何人で行くか解りませんが、 福岡には美味しい居酒屋さんが多いので そういう店に行くことをおすすめします。
名古屋市のサンマー麺に関連するお店 12 件 http://tabelog.com/keywords/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%9E%E3%83%BC%E9...
何食べても美味しい、この店を薦めます。 マスターの人柄はピカイチ。 話しかけたら、イイ笑顔で返してくれますよ。 土・金曜なら、直前でも予約するのがベターです。 日向 http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/34017130/ ここは広島では有名なお店です。 マリオズ・バー&ダイニング http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/34012086/ さくっと入れて、気軽に食事出来ます。 カフェ＆レストラン十和田 http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/34003221/
熊本で庭のきれいな料亭といえば 田吾作http://www.tagosaku.jp/もある。 事前に餅踏みをしたい旨伝えると用意してくれると思う。 ところで前回羅生門を薦めた者だが質問は出しっぱなしにせずきちんと対応すべき。 回答者に対して礼を欠くような態度は不謹慎。
クラブハリエ・・・にこだわるなら、 新しくできたラ・コリーナがいいのでは・・・？ http://taneya.jp/la_collina/ http://tabelog.com/shiga/A2503/A250301/25007466/
ルクアにある「モリタ屋 」 モリタ屋さんは、京都で100年以上の歴史あるお肉屋さんです。 ここのすき焼きは、美味しいです。 オイル焼きという鉄板焼きも、有名ですね。 ステーキなどもあります。 http://www.moritaya-net.com/restaurant/lucua.html
午前９時までは、仕入の業者さん優先タイムなので、 一般の方には、それ以降に来場してほしいと言ってますね。 マグロの解体ショーや朝食の場所などは、 大江戸線の築地市場駅近くの「情報市場ぷらっと築地」で、 案内してますので、朝８時に行って相談されるといいでしょう。 丼で良かったら、築地市場の魚がし横丁にある「つきじ 匠丼」 （営業時間：AM 5：00～PM 2：00） ２０種以上の海鮮ネタがのった＜つきじ丼＞もオススメです。
出雲そば大好きな広島人です。 takao_try_shopさんに勧められて、私と友達が食べたお店を紹介します。 1位：きらく（私と友達の中では未だに栄光の1位です） 2位：荒木屋（先月行って来ました。ガイドブックに掲載されている人気の店です。一度は食べてみないとと思い食べてみました） 3位：大梶 他にお勧めのお店：松江市内ですが、一色庵と八雲庵 羽根屋と波積屋のそばは上品な味が好きな人向きかな？と思います。 歯ごたえとそばの甘みを味わいたい人には物足りないと思います。 takao_try_shopさん、ごめんなさい。あくまでも私見です。
あまりにも漠然とした質問ですね・・・。 軽井沢アウトレットは屋内で買い物。那須は屋外で自然。 一ついえるのは、那須は車移動がないと不便ということですね。 一方、軽井沢でアウトレットだけならば、新幹線の駅前なので車は不要です。ただしアウトレット以外にも行くならば、車があったほうが便利でしょう。 ただし、どちらも、混雑期の道路が大渋滞は同じかも。
タクシーの運転手に聞けば 間違いないでしょう。 http://r.gnavi.co.jp/eki/0006478/kaisengyokai/rs/ 魚は 生きているのは まだまだ 少し 置いたものが おいしい。 朝 市場で仕入れ 夜食べるのが 一番おいしいです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1136061671 生け簀で今生きている魚を調理するより、しめた魚の方がおいしいと言うことです
鳴門市のウチノ海にあるいかだではないでしょうか？いかだでビニールですが小屋？テント？みたいにもなっているのもありますし。釣り用のいかだですがバーベキューもできるそうですし。船には、乗られましたか？行くには、渡船業者の船でいくのですが…。一度、叔父の方に確認されてはどうですか？
たくさんありますよ^ ^ ISETAN HAUSとか.KITTEが最近なら名前をよく聞きます。 ISETANでこの間牛タンを食べましたが美味しかったですよ！ 名古屋名物が召し上がりたければ是非！ベタな方が失敗しなくていいと思います。 私は愛知県民ですが蓬莱軒で食べたことがないので美味しいかは分かりません。すみません。 お気をつけてお越しください^ ^
そりゃないでしょう。 居酒屋と言っているわりに 個室だのおしゃれだの あなたが少し変わっていると思います。
柳川水産 時間は14 時過ぎ。 売り切りセールをするから。 場所はど真ん中 黄色のジャンバーを着ている。 いつもそこで買うよ。
中洲からですと冷泉町と祇園町に店舗がある「うま馬」さんはいかがでしょうか？ 元々ラーメン店ですが居酒屋メニューも充実してて焼き鳥がおいしいです。 特にとり皮はおいしかったです。最近流行ってるねじりねじりのとり皮ではありませんがパリパリで香ばしくて私はいつも１０本くらいはいけます。 あと一口餃子もおいしいので私はいつもとり皮と餃子で一杯やった後に〆でラーメンを食して帰るのですがお酒が進んだ時はとり皮をいつも以上に食べてしまいラーメンが食べれない事も多々あります。多分土曜日でも冷泉町の方は広いので大丈夫だと思いますよ。是非一度行ってみて下さい。
しゃり膳もしくはしゃり膳宴 http://www.syarizen.com/funabashi/menu.html 寿司もさることながら宴の方は居酒屋メニューもけっこうあります。 値段も回らない寿司としてはリーズナブルです。 あと、比較的有名なところでは山浦鮨、御旦孤でしょうか。 有名と言ってもそんなに敷居が高いわけではありませんのでご安心を。
やばい物がはいってますよ。（笑）
天王寺の老舗料亭 お昼のお弁当ではなく会席などにすると、 滞在時間は言われないと思います。 少し足がでるかも。 http://r.gnavi.co.jp/k472700/ 同じく天王寺の有名リストランテ お昼ならお得だと思います。 http://r.gnavi.co.jp/k844000/ ヒルトンでローストビーフ http://r.gnavi.co.jp/c557001/ 梅田の阪急グランドビルで中華 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27001968/ スイスホテルのビュッフェはおそらくタボラだと思います。 やはり高層なので見晴らしは良いです。 しかしビュッフェとしては、種類は少なく、味も・・・ ランチビュッフェの中でも、価格も高い方だと思います。 でもお祝いのシチュエーションとしては良いのかな。
石狩なら回転ずしの和楽がいいですよ。美味しいですし郊外なので札幌中心部の回転ずしほど混んでいません。 http://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010702/1004785/ 南区ならこちらのカフェはどうでしょう。キッズスペースがあります。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010305/1042775/ 子連れに嬉しいカフェ10選というサイトもあります。 https://mamanoko.jp/articles/10710
lynx4529さん ディナーならば要予約です。 ①Tボーンが有名です。 ②短パン、ビーチサンダルでなければOK! ③ルクアイーレのパーキングかヨドバシカメラのパーキングで良いと思います。
ダイユー那須高原店 スーパーいけがみ http://www.tochinavi.net/spot/home/?id=6382 県北はやはり海鮮より肉が豊富です。 この２店舗は大きなお店ですので、品ぞろえは豊富です。
毛越寺は池と調和した広い空間、手入れの行き届いた緑の中をゆっくり歩くだけで満足できると思います。車があれば毛越寺前の道を15分ほど行くと、達谷窟という岩肌と接する不思議な寺院も楽しめますよ。 食事はわんこそばもお勧めですが、お餅が年中食べれる場所なので其方を勧めます。中尊寺近くのフードコートでも頂けます。 http://magazine.campus-web.jp/archives/224058
近海魚ですのでバラツキがありますが、今は生するめいかが一番の旬だと思います。あとはウニ、アワビですね。 http://www.city.hachinohe.aomori.jp/index.cfm/14,3227,113,html
送迎は２０名以上からは都心から離れている場合は、どこも受けていると思いますよ。私はいつもハンドルキーパーなので車ですが、一昨年くらいから知多周辺のビアガーデンを仲間と利用してます。ガーデンでのバーベキューやビアガーデンができるところが多いので、都心のビアガーデンと違って開放感もあってオススメです。去年はラポールというレストランでのビアガーデンに行きましたが、芝生のガーデンでのビアガーデンで、レストランだけあってコース料理がすごくおいしかったです！
どうだろ？ざうおで釣りのできない時間なんてあるのかな？ ワタシが行く新宿店では、週末ランチで釣りできますよ。
卸売場外市場のそばにある「魚屋の台所」が比較的安いです。支店が二条市場の方にもありますのでお好きな方を選んでください。 http://www.sakanayanodaidokoro.com/menu.html
私はどんな店でも並んでまで食べることがないので 食べてはいませんが、 質問者様の様な声が他に無いことを思えば 質問者様の味覚の方が極少数、ほとんどいないといえる事実ではありますね。 簡単にいえば、質問者様はここの味は合わない、 よって行かないでいいのではないですか。 並んでまで自分に合わない味を食べる理由などないでしょ。 逆にいえば、質問者様にしか合わない店もあるかもしれないので 他の店を探す方がイイと思います。
私なら寿司屋にします。
がんこ 立川店 日本料理の板前修行をした料理人が作ってるので、いわゆる居酒屋料理よりも本格的、にも関わらずリーズナブルなお値段 http://www.gankofood.co.jp/shop/detail/wa-tachikawa/
http://s.tabelog.com/osaka/A2701/A270203/27048959/ ニョッキをお薦めします。
浜松だったらトゥルネラパージュ。 珈琲と紅茶と焼き菓子くらいしか置いてませんが若い人でもお一人様でも入りやすいお洒落なジャズ喫茶です。 大音量なので会話は困難ですが。 浜松駅北口から徒歩5分ほどです。
蛸之徹 マルビル店 ここは各テーブルにたこ焼の鉄板のある、自分で焼くスタイルのお店です。 初心者や自信の無い人にも、店員さんが頻繁に巡回して手伝ってくれます。 たこ焼以外にお好み焼きのメニューもあります。 大阪駅前マルビル地下。 「ディアモール大阪」というファッション系の店の多い地下街ともつながっているので、そのへんもブラブラしてみてもよいでしょう。 地下街なので雨が降っても安心です。 http://takonotetsu.com/
テビチが美味しいお店は沢山ありますが、 オススメはモノレール安里駅から徒歩数分に佇む 「おでん東大（とうだい）」の焼てびち。 美味しく煮込まれたてびちが、さらにフライパンで焼かれ、 他店にはない一品。 口の中で香ばしさがとろける・・といったイメージです。 出来るまで２０〜３０分かかるので、 入店したら直ぐにオーダーしてくださいね。 焼けるまでは沖縄おでんやミミガーとまめの刺身をご堪能ください。 お店の情報はＹａｈｏｏ！で検索なさってください。 参考になれば。
【AEONモール 幕張新都心】へ行けば 飲食店が多数ありますよ！ グランドモール２階にある 『牛たん炭焼き 利久』のお店 お一人 予算約２千円 ランチは いかがな？？？
富山県といえば富山ブラックラーメンが思い浮かびますが。 特定するならやはり、元祖富山ブラックラーメン 西町大喜でしょうか。 他にもあると思いますが、一番印象に残り、富山ブラックでは外せないお店なのかなと思いました。 ご飯もあれば、おかずにも丁度良くて、クセになりそうな感じもしそうです。 ラーメン自体もそうですが、店内や雰囲気等も独特のものを感じるかもしれません。 あと、北陸、新潟の一部であれですが、富山県でも８番ラーメン（チェーン）もたまに食べたくなるチェーン店なのかなと思います。 他にも数多くあると思いますが、特に富山ブラックと８番が強く印象に残るような感じがするかもしれません。
①松戸市にある 人気繁盛ラーメン店！ 【とみ田】 ②千葉県の山奥にある 【アリランラーメン】 ③富津市にある 竹岡式ラーメン 『梅乃家』 ④ 船橋ソースラーメン ⑤ 勝浦タンタンメン
①量が違います。麺の量もスープの量も違いますね。 >>レギュラーだとかなりお腹いっぱいなのでしょうか。 レギュラーが一般的な普通のラーメンの量です。 ②辛さは選べます。辛抜きから30辛まで。 私はいつも3辛～5辛くらいを気分で選びます。私の友人は辛いのが苦手で、辛抜き（0辛）を注文しています。 世間一般的な感覚で普通に辛いラーメンと思われるのが、3辛～5辛くらい。辛いのが好き辛くても大丈夫な方だと5辛～10辛くらいでしょうか。30辛になるとスープの色は地獄の窯を思わせるような真紅です。
新宿駅の近くにガッツグリルと言うステーキ屋があります。 有名店でステーキの食べ放題がありテレビでもたまに出たります。
豚とろでしょう。天文館店と鹿児島中央駅前店があります。
DENアクアルーム新宿 https://retty.me/area/PRE13/ARE1/SUB104/100000000810/ ☆お酒の種類かなり豊富です。 ☆カスケードとはまた違った趣のあるお店です。 m(_ _)m
博多駅筑紫口直ぐの個室ダイニングを看板にして、深夜まで営業している「ひなた」が、お子さま連れOKでもありますから検討されてはいかがですか。 http://r.gnavi.co.jp/f389412/
小売業出身の旅行好きです。なのでぴったりかと思って回答します＾＾ 1. すすきののヨーカドーは地下のみで小規模ですが、売ってると思いますよ。焼きそば弁当は絶対にあるはずだし、北のどん兵衛もたぶんあるんじゃないかな。北海道のスーパーなら、やきそば弁当や豚丼のタレは普通にあります。 あとは狸小路3丁目のドンキ、狸小路2丁目の業務スーパーくらいかな。つい数日前にともに行ったばかりですが、すすきのの外れに24時間営業のツルハと、ディナーベルというスーパーがあります。サッポロファクトリーの東光ストアは本格的なスーパーです。 2. 函館空港は2度しか利用したことなくあまり知りませんが、ハセストは函館市内にたくさんあり、困らないと思います。 3. ラーメンは「あじさい」が有名ですが、自分を含めて周りでは評判が悪いです、それに新千歳空港でも食べられるし。五稜郭の「あじたか」や「六花」は、函館ラーメンらしくてオススメです。駅前の「滋養軒」や「星龍軒」もまさに函館塩味で美味しいです。ほかにも豚骨魚介系などオススメはありますが、函館っぽくない味をあえて函館で食べる理由はないでしょう。 海鮮丼は何軒かで食べていますが、どこで食べても違いはあんまり(>_<) 4. 自由市場は呼び込みが「酷い」という印象はないですけどね。駅前の朝市はたしかに居心地悪いけど(>_<) 普通に自由市場でいいんじゃないでしょうか。食堂もあるし。呼び込みが嫌なら、海産物とメロンなら大縄町のアークスとか、地元スーパーでも買えます。
ブランドというよりは マルイ、ルミネなどのファッションビルを覗いてみては？ 一度にたくさん見られて効率いいですよ。 ワンピースで1万ちょいなら プロポーションボディドレッシング ミリオンカラッツ マーキュリーデュオ トランテアン ココディールなどいかがでしょう。
http://r.gnavi.co.jp/area/aream6602/izakaya/rs/ http://tabelog.com/izakaya/niigata/A1501/A150101/rank/
JENNI は札幌大丸の４階。あとはアリオ札幌にもあるようです。 http://www.jenni.jp/area/ ＲＯＮＩ は同じく札幌大丸の４階ですね。 http://www.roni.co.jp/shoplist/listtoppage.htm
ちゃんこ鍋と言う鍋料理はありません。 ちゃんこ・・・・相撲取りの食事の総称 鍋料理でちゃんこする・・・・それを、ちゃんこ鍋・・・と言うのです。 鍋の内容は様々。 したがって、鍋料理が昼から食べられるところなら＾＾すべてが・・・ちゃんこ鍋 大箱の居酒屋系なら（鍋）ありますよ
当然ながら廃棄処分となります。 残っても、困らない程度の料金を利用者から徴収していますので、 痛くも痒くもありません。
品川プリンスホテル トップオブシナガワ（フランス料理） グランドプリンスホテル 中国料理 古稀殿 （日本料理）大志満 高輪店
↓が参考に為りませんか？ 宇宙かふぇ・・・https://twitter.com/uchu_cafe/status/546087216888303616
多分聞くより YAHOOかググった方が早いと思います
電気のお勉強ができます。 それも利用料金は不用ですけど、 夏休みなので混んでいるかも？ 場所も伏見駅から徒歩数分です。 中部電力でんきの科学館。 http://www.chuden.co.jp/e-museum/
もし、もう少し距離を延ばせるなら、長浜市の「とんちゃん あさひ」はどうでしょう。 食べログを見て、豚のモツと店の雰囲気が大丈夫なら行く価値あると思いますよ。 http://tabelog.com/shiga/A2504/A250402/25005381/
ランチメニューだけで別料金のお通し代がかかることなんて普通はありえないので、安心して行ってください。
スカイツリー→上野→浅草→スカイツリーが楽だと思います。 ・土産を買うとしたら浅草でしょうから、後の方が良いです。 ・移動は電車（東武）、地下鉄（銀座線）の利用が無難でしょう。 バスは初めての方には分かりにくいし、時間的にも却って無駄だと思います。 ・浅草からスカイツリーまでは徒歩でも移動できる距離なので、いざというとき（電車が止まってしまうとか？考えにくいですが・・・）も安心です。
混雑する店で、相席はよくある事かと。 ただ、相席で先にいた客の空いた場所に新たに相席の人が通されるならまだしも、人数の多い客を優先する為に席移動させられるのはどうかと。 店の回転を優先して、客への思いやりに欠けるようにも思えるのですが。 個人的に、店に長居しようとは思わないですが、落ち着いて食事の出来ないような店は避けたいと思います。
目黒駅東口すぐの「焼肉市場めぐろや本店｣が、美味しい焼肉が食べられる割には、安いので感心します。 http://www.hotpepper.jp/strJ000023380/ http://tabelog.com/tokyo/A1316/A131601/13176185/
船橋駅から近い「雫NO庭」などが、メニューに幅がありよろしいかもしれません。 http://www.hotpepper.jp/strJ000957913/ http://r.gnavi.co.jp/g725418/
何をする？ にしも、ひがしも、茶屋街では、ワタシは１円も使ってません。
レンタル業者はいかがですか？ http://www.rental-e.jp/mat_233.htm お店もよほどの知り合いでなければ貸してくれないと思います。 トラブルになると思うので・・・
http://www.ntv.co.jp/meringue/expert/
そういうのは、番組のホームページから探します。 ホームページに書いてなかったら、ホームページでキーになる言葉や芸能人の名前などで検索していくと見つかるもんです。
愛知県在住ですが・・・ ぶっちゃけ 『アピタ』『ピアゴ』 「サークルK 」「サンクス」などの ユニー系列店は 愛知県内に お店は 多数あるけれど あまり 行かないなぁ～(>_<) おらの場合は・・・ AEON系列店で よく買い物をするってか！？
http://s.tabelog.com/smartphone/restaurant_list/list/?genre_name=ya... http://search.loco.yahoo.co.jp/search?ei=utf-8&rkf=2&property=焼肉店&p=神戸+焼肉店&fr=dd_local&q=兵庫県神戸市&areacd=28100&chbd=2 こちらからどうぞ。
意外かもしれませんが、蛸薬師通あたりだったかなぁ、タコ焼き屋があって、そこで食べたタコ焼きが、非常に美味しかったです。 それと、嵐山に行った時に、何気なく入ったラーメン屋。 だしの味が凄く効いてて、本当に美味しかったです。 数年前の話なので、今でもその店があるかどうかは分かりませんが。 ５年ぐらい前かな？
京都と言えば？ 京料理、和食系のイメージが強いですね？ でもね！意外に中華料理は京都が日本で一番美味いと感じている人も多いですよ。 他にお好み焼きも大阪に劣らず美味しいのですよ！ ラーメン？ 昔から有名でしたよ！ 京都は学生の街です。学生時代は何処のラーメンが美味い？とか何処に新しい店が出来た！とか話題の一つでした。・・・40年以上前の話。 私は天下一品の社長がやってた屋台も行った事が有ります（北白川） その後、近くのマンションの1階に出店（今の本店）しました。 当時、京都の学生の間ではラーメンを外して生活は考えられませんでした？ １、銀閣寺のますたに（今もあります） ２、一乗寺の珍遊（今はありません） ３、天下一品 が私のベスト３になります。 当時は”餃子の王将”も学生には歓迎されました。 その後、新福や第一旭、横綱、一乗寺ラーメン街がもてはやされました。 ラーメンと言えば、京都が一番メジャーと思っています。 私の現在のベスト１は？ マイナーですが、南区に有ります笑。内緒です！
高崎駅であると駅の目の前に直結のヤマダ電機などが入っている「ラビワン」があるんでその5、6階ぐらいかな？にいろいろお店あるので行ってみるのもお勧めします！結構美味しくて良い店がありますよ！
海の幸が好きなら、市街地から車で30分の塩竈市場がおすすめです。 旅番組でお馴染みの、市場で自由に買った食材でオリジナル丼や炉端焼が楽しめます。 http://www.nakaoroshi.or.jp/ 市街地近郊がいいなら、仙台中央卸売市場の場外にある杜の市場もおすすめです。 http://morinoichiba.com/ 仙台の有名寿司屋、北辰鮨が格安で海鮮丼を提供してるどん辰がおすすめです。 どちらも市場内のフードコートですので、家族連れが多く、小さい子供が泣こうが喚こうがお構いなしな場所ですよ
ありません。ホテルの立地条件を今一度ご確認ください。
パブラウンジエメラルド 雰囲気が高級感があり、とても落ち着けます。エメラルドのステーキはとても人気で、観光客の方も多いですね！また、量も多いです。景色もとてもよいです。道が狭いので、駐車場に入るのが大変かもしれません。。ライカムモールの近くなので、場所はわかりやすいと思います。
「大丸の中」というのはChez Quano（シェ・クヮノ）のことですよね。確かに、20種類くらいのプティフールの詰め合わせがありました。バタークリームのちっちゃなスワンが乗ってるやつとか、本当に可愛くて大好きでした。シェ・クヮノは東区に移転して営業していますが、今はプティフールは出していないようです。他に現在福岡市内で作っているお店も存じません（ビュッフェをやっているレストランではよく出されていますが）。手がかかる割に儲けにならないのでしょうね。残念です。
サカエには無いべさ。
ここには、あるようですが仕入れ等は確認してみてください 魚草 東京都 台東区 上野 6-10-7 アメ横プラザ 10:00～19:00 定休日水曜日 http://www.ameyoko-plaza.com/?p=5568 魚介料理 旬菜料理 きわ 東京都足立区千住1-18-5 鈴木ビル １Ｆ 地下鉄北千住駅 西口 12:00～13:30 17:30～23:00 不定休 http://r.gnavi.co.jp/g858000/
私のお勧めは、呆屋ですね。知利別川沿いでホテルサンルートから 100m弱のところにあります。東室蘭駅から徒歩で15分ぐらいかな。 結構人気がありますので早めに行ったほうがいいと思いますよ。 カレーラーメンはカレー南蛮とはちょっと違いますね。 私は月一で食べてます。 東室蘭駅前にある大王で食べてみるといいと思います。 （ラーメンは好き好きなので味の保証はできないです。笑）
屋台でギョウザがおいしかっとこですよね？やってますよ。
３６街にあるジンギスカンも普通の焼肉もある店でいいのでは。 「銀鍵36焼肉店」 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1008997/
これは無料でもいらないです。
http://www.kushi-ya.com/about/ 一部店舗により、食べ放題のご利用時間、 価格が異なります。 各店にお問合せください。 となっていますので行きたい店舗へ確認してみてください。
今日は 初めて 池袋リンゴのアップルパイ！ 買うぜ！ 楽しみだな！ リリアンより(^o^ゞ
二郎なら「野菜抜き」って言ってください。 全然OKです。
＞おすすめのスポット 何をしたいの？ それにもよります。 ただ、大須なんて、そんなに広くないんだから、 適当にブラブラして、気になった店に入って、 時間を使えばいいと思うんですけどね。
東品川でしたら肉汁ラーメン公なんか どうでしょ？肉スゴイです。
天津甘栗ですよね。無くなりましたねえ。
京都タワーホテル「タワーテラス」 は、いかがでしょう。 https://www.kyoto-tower.co.jp/tower_hotel/restaurant/tower-terrace/
「値段が高くない」の程度が具体的に分からないので何とも言えないです。 チェーン店で良ければ竹下通りのカフェソラーレがオススメです。 http://www.pronto.co.jp/solare/menu.html チェーン店じゃないとなると、1人1200円くらいは想定しておかないと厳しいですね。
可能性は、2つあります。 ①デニーズ勝どき店 車で行ったのなら、割と近く感じます（10分くらい）。歩いて行くと1時間以上かかりますので、決して近くは無いです。 ②閉店した あなたが車でなくて徒歩で行ったのなら、間違いなくそのデニーズは、もう無いと思います。お台場・・・というか東京は、コロコロ店舗が変わります。 今のお台場はもう、現実的にチェーンファミレスでは無理な立地です。ましてや、ビルに入っていない小さな店舗なら尚更です。
おすすめです！ 丸の内・東京駅スイーツ＆カフェ巡り 日本初上陸『A16』や新橋の老舗『どんぶり子』https://www.youtube.com/watch?v=ZLnAnPLcTf8
四条烏丸の明るいカジュアルレストラン「シャンデレール」がご希望に合いそうです。確かめてください。 http://www.hotpepper.jp/strJ001117913/ http://r.gnavi.co.jp/4t3023ge0000/
チップに何の魅力もないからねw イイタイコトさんもカキコしてるけど、地元民はあまり観光客向けの居酒屋には行かないな。 見た目でもわかるけど、踊るとやたら上手いから、ウチナンチュはすぐにわかるw ウチは恩納村。 観光客向けの居酒屋だらけだよ。 民謡、カチャーシーやる居酒屋とない居酒屋がある。あとは広いか狭いか。 料理の種類は同じ。 賑やかにワイワイなら「裏庭」だね。 静かに味わうなら「田芋」がいい。 もし、地元民が行く店がいいなら、石川にいらっしゃい。 美味くて安い店あるよ。ただし、カチャーシーはやらないからね。
だったらそんなの自分で検索しろ。食べログでもなんでもあるだろ。 大体全国区の場でそんな田舎の一部地域の話をするのはカテ違い。 そんなのは地域のここ探してますカテがあるだろ。ここは焼肉屋紹介所じゃねえよ。
新神戸駅付近は夜遅くまでやっている店が少ないです。 ビジネスホテルもあるか？？ オリエンタルホテルくらいしかないし、あのビルのお店は客がいないです(^_^;) 隣の三ノ宮の山側が繁華街で飲食店、飲み屋、キャバ、ガールズバーなどいろいろあります。
こんにちは。 お店の混雑状態によっても変わりますが、１時間半くらい見ておけば大丈夫でしょう。私は食べるのが早いので、いつも１時間くらいですが、一品ずつ出てきますので、ゆっくり召し上がれば、もっと時間がかかる場合もあります。
普通のパブロのショップが期間限定で7月10日までやってるみたいです！ で、その後に7月15日からは、パブロのちっさいケーキかとかが売ってるちっさい店舗が出来るんじゃないですか？(^o^)
「 赤湯 からみそラーメン」？ 南陽市にある 有名人気繁盛店！ 【龍上海 本店】のお店かな？？？
お店によって量が違いますので一概には言えませんが、大体1.5～２人前程度かなと思います。 庄司屋でしたら家族もりにされると４～５人前はあったと思いますので、一番安上がりになるかと思います。 あらきそばの板そばには１人前と1.5人前があります。家族４人（大人２人小学生２人）で1.5人前を２枚頼んでちょっと足りないかなぁという感じです。ニシンの甘露煮も頼むと丁度良い感じです。 七兵衛そばは板そばではなくお椀です。
「税込」って記載がありますよ。（2,300円（税込）～5,000円（税込）とメニューの右上の方に記載されています）。
上の方も書いてある通り、サイエンスホール周辺（竹橋・九段下）は何もお店はありませんね…（九段下から行くとなるとコンビニすらないので要注意です） で、秋葉原周辺は日曜の深夜までなんらかしらかやっております ラーメンがよければ、背脂で有名な”ごっつ”とか ファミレスもガスト・ロイホ・デニーズもありますし 飲み屋でメシも可能なのでまぁ食べるには困らないと思います ホテルがどこなのかわかりませんが、九段下から都営地下鉄新宿線に乗ると岩本町という駅があります ここから歩いて２分程度で秋葉原駅の昭和通り口に出れます
招福門は飲茶食べ放題ですか？それとも普通に食べたのですか？ もし普通に食べたのならば、広東料理の高級店に行くと良いでしょう ・萬珍楼 ・聘珍樓 横浜観光についてノートを書きました 中華街について書かれています 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n279319
やはり恵比寿ガーデンプレイスが おしゃれで、おすすめです。 ガーデンプレイス以外の おすすめです。 ライオンのいるサーカス http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13110592/ パラドール http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13113842/ どちらもとてもおしゃれで、 平日のランチセットは安いです。
http://www.tofu-yasuki.jp/company_profile.html 内田安喜商店・・・熊本です。 豆腐料理のお店なら「梅の花」 福岡にも熊本にもあります。
こういうものが販売されております。 エースコック 「産経新聞 大阪ラーメン」
くれよん、桜楽で調べて下さい。クーポンも付いてますよ。
バビーズヤエチカ http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13141697/ 平日は朝7:30から営業しています。 アメリカンな朝食もランチも おすすめです。美味しいです。
おすすめです！ しゃぶしゃぶ食べ放題ランチ『菜の庵 ルミネ池袋店』 池袋エリアで№1すき焼きとしゃぶしゃぶ両方が食べられるのがうれしい！たっぷり食べて動けな～い！ https://www.youtube.com/watch?v=OApJrqH5Aac
銀座ならフランスの高級食料品店のダロワイヨが一番おすすめだよ。特にアイスやケーキが一番美味しいですよ。
2009年頃のオープンではない老舗ですが、確か今のお店に移転されたのが２０００年頃だったような。で、入り口で靴を脱ぐ、隠れ家的な奥まった立地で、一見ではあまり広くないように思える、また鱧料理で有名なところで思い当たるのは「大喜久」さんでしょうか。今は改装されて靴を脱ぐ形式ではなくなっています。京都で鱧料理で有名なところは「堺萬」「二傳」さんなどがありますが、グルメな人々は私の知るかぎり「大喜久」さんをトップにあげられますね。 私もそう思います。また食べログの口コミでもそうです。確かミシュランでも以前に４～５年連続で選出されておられました。 お探しのお店と違うかもしれませんが、一度、ご覧になられては？ こちらがお店のホームページです。改装されたので内部は変わっていますけど、外観はあまり変わっていません。 http://www.f7.dion.ne.jp/~daikiku/
今月の24日って明日ですね！ 私が言ったことあるとこでおすすめなのは、ソルファミリア大名店 です。 女子会で行きましたが、味もとてもおししくて、華やかで、おしゃれな雰囲気でしたよ(^o^) 予約したほうがいいと思います！
七日町の近く日進町に末廣酒造の嘉永蔵があるから覗いてご覧 榮川酒造の純米大吟醸も良かったな 蔵は磐梯町なんだ。駅からタクシー、３．５ｋｍくらいかな
まず、確かにジェットフォイルは早くていいですが、席についてシートベルトしたまま動けません。フェリーであれば甲板に出たり売店に行ったり自由に動けますしジェットフォイルより安いです。可能ならフェリーいかがですか？ あとランチですが、佐渡はやっぱり海の幸。 地元の回転寿司もレベルが高くて安いです。 弁慶、まるいし これらの回転寿司を検索してみてください。夏ですから生の岩牡蠣とかも回転寿司屋で安く食べれますよ
道の駅里美のソフトとそばがおいしい。
色被せグラスでしょうね。日本の物でしたら 江戸切子（切子でも無さげ。。）南京 色被せグラスでおさがし下さい、、そう高いお品でもないかと思います。
一乗寺の『麺屋 極鶏』の鶏だく(650円)をお勧めする。
ご自分の顔に「ピクルス増し」と書いておけば、店員さんが気付くのでは？
何も問題ないと思います。 私なら、定食屋で就活の学生を見かけたら、 親しみがわいて、応援する気持ちになります。 入りにくいのはわかりますが、誰もジャッジしてません。 ジャッジしてるような人を見かけたら、暇で仕事ができない、 かわいそうなサラリーマンだと思ってください。 行きたかった店に行かないストレスをためるのは良くないと思います。 就職活動はただでさえストレルがたまるのですから、 昼ごはん位、行きたかった店で食べたいものを食べてください。
ランチでは探してもないですね。 「むぎの里」はちゃんぽんも皿うどんも両方あります。厚別からなら菊水元町店が一番近いかな。 http://www.mugino-sato.jp/shop01/
無難にグランドハイアット。 地元のお料理が良ければイルパラッツォ。 ホテル宿泊で朝食付きなら、WITH THE STYLE 。 ここはルームサービスで頂いた後でも、利用時間内ならラウンジでの食事もOK。
◎ スープカレー 札幌駅の界隈で一番人気なのが「奥芝商店 創成寺」です。土日はかなり行列があります。ここのスープはエビから出汁を取っているので海老の濃厚な風味は好みの分かれるところです。 一般的な札幌スープカレーが良ければ「ピカンティ札幌駅前店」がいいと思います。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1025001/ 大通以南まで足を延ばせば「ＧＡＲＡＫＵ」という店も有名です。 ◎ ジンギスカン 先の回答にもありますが、札幌駅前はあまりジンギスカンの専門店がありません。タレ付ジンギスカンの「松尾ジンギスカン」がある程度です。サッポロビール園ならお昼の時間帯なら一人でもあまり混んでいないので行き易いですね。天気が良ければロケーション的には最高です。 夜ですとススキノにはたくさんのジンギスカンのお店があります。女性でしかも一人で入りやすい雰囲気のお店なら「ひげのうし」辺りがいいと思います。 http://www.higenoushi.com/ あとはサフォーク種という上質な羊を食べさせてくれる「くろつら亭」もいいですね。カウンター席があります。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1006527/
「パペルブルグ」(東京都八王子市鑓水530-1）ではないでしょうか？ http://tabelog.com/tokyo/A1329/A132904/13010298/dtlphotolst/4/smp2/
http://www.kadenafss.com/clubs-dining/seaside 予約なしで入れたけど、店に直接確認すればいいでしょう。従業員は日本人です。 050-5865-1883 休業日に気をつけてください。 嘉手納基地内といいますが、飛行場のある基地内ではありません。
予約がいっぱいだと予約しないでそのまま行っても入れないですよ。 入店する時間が決まってるので、どちらがスムーズかということもないです。 というか、予約無しの入店て出来ましたっけ…？私はいつも予約して行ってるので…。 入店の流れですが、時間の少し前に来てお店の前あたりに並んで、予約の名前を伝えてスタンプカードをもらいます。 入り口が開いたらステッカーを貰って案内された席に座り、タブレットでメニューやグッズを注文します。 混雑状況は日によって違いますね。 何もない平日なら空いてる席もあります。 グッズの発売日やキャラクターの誕生日イベント初日から2、3日と誕生日当日は混みます。 特に誕生日イベント初日と当日は予約開始日にほぼ埋まります。 ちなみに今週末はヅラの誕生日なので予約でいっぱいです。
隣駅 船橋日大 ヴェントモデルノ 八千代中央 レストラン５１ 、クラ６３３０ 緑が丘 パッソノヴィータ
https://www.associa.com/nma/restaurant/mikuni/ http://the-opera.jp/restaurant/index.html http://www.crevette-dining.net ミクニナゴヤかオペラかクルヴェットか… どこも名駅から徒歩圏内ですよ。 ミクニはやっぱりちょっとお高めなので、 オペラかクルヴェット辺りがいいかなと思います。
あほか？自分で行って見てこい。
ゆば泉…でしょう… Webで捜せる
高辻本店か烏丸御池店かどちらですか？
広島市民です。 個人的に美味しいと思った店を２軒ほど。 ●南区宇品にある「美和」 水曜限定メニューです。 人気があるので早いうちに売り切れてしまう事もあるくらいです。 http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340102/34004420/ ●中区薬研堀にある「かんてき」 最近行ったのですが、あまりの美味さに全員一致でお代わりしたくらい！！ http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/34021519/
KAWAII MONSTER CAFEに行ったことはないのですが、調べてみるとコンセプトやゾーンチャージ代がかかること以外は他の人気カフェと大差ない印象を受けました。 もろに原宿系なので客層も若い女性が多いと思われます。 注文は1人1品頼まなくても大丈夫だと思います。パンケーキ専門店などで2～3人で1人前をシェアすることなんてざらにありますので。 5歳のお子様を連れて行くことに関してですが、これも問題無いと思います。 ただ4つあるゾーンのうち「Bar Experiment」だけは大人向けな雰囲気で、子供連れだと浮きそうなので避けた方が良いですね。 すでにご覧になってるかもしれませんが、食べログの口コミを見るとだいぶ印象が分かります。 ここを見る限り注文のルールなどもないようです。 http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130601/13184779/dtlrvwlst/
渋谷駅前にあるローブ。仕事の打ち合わせで使いましたが、ソファとか居心地良い。見晴らし良いですよ。女子会のランチも良いと思います。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13024821/
写真つきじゃないと わらないのを除けば･･･ たんぽぽ ほんとは４月頃の花の咲く前の方が旨いけど 葉っぱをゆがいておひたしにしたり 天ぷらにする 根っこを乾燥させてカラカラに炒って ミルで砕いてたんぽぽ茶やたんぽぽコーヒーにする アザミも同じ よもぎは見分けつきますか？ もう終わりだけど、苦さを我慢すればなんとか 野草ではないが柿の葉（若葉） アカシアの花も 天ぷらにすると旨いですよ。 街中ってどの程度を指しているか知りませんが 以下の点はご注意を ・人の家の敷地の草や葉のを採るのは犯罪 ・公園も基本的には犯罪 ・毒草と見分けがつかなくても自己責任 ・犬猫の便や排気ガスPM2.5等についても自己責任
小上がりのあるジンギスカン屋さんは知らないのですが、「ひげのうし 南５条店」は半個室があり、２名様から利用可能です。本店には個室はないです。 比較的新しいお店で、綺麗ですしお肉もなかなか美味しいですよ。 http://www.higenoushi.com/store/gojo.php その近くのホテルとなると東急ＲＥＩホテルかメルキュールホテル辺りが近いとおもいますが、ベッドサイズまでは分かりません。
これは釣りですか？生ものと野菜が嫌いで舌が肥えているってどういうことなのか。そんな偏食家は舌が肥えるとはいえないと思うが。大体そういう人間は迷惑になるのが分かっているはずだから自分で店を探すのが常識だろ。 そんな上司がいたとしてそれに唯々諾々と従うのもどんなものか。人に聞く前に上司にどんな料理がいいのか聞くのが筋ではないかな。 まあ回答者として一応答えておきます。 ↓ http://www.hotpepper.jp/strJ000725352/ タクシーで駅前から１０００円程度。 以上
東京駅から歩いて８～１０分の三越前に、マンダリンオリエンタル東京２階に「ヴェンタリオ」というバイキングが有ります。 ランチ３千円くらい、ディナー５千円くらいです。 和食ならば、東京駅直結の大丸１２階に和食のバイキング「馳走三昧」が有ります。３千円くらいです。
温泉は硫黄アレルギーをお持ちでなければ、高湯温泉、または土湯峠温泉郷をお勧めいたします。どちらも白濁の硫黄泉で、高湯温泉なら 安達屋旅館http://www.adachiya.jp/ 土湯峠温泉郷なら鷲倉温泉高原旅館http://www.jtb.co.jp/kokunai_htl/list/A02/07/0701/070103/2559001/ をお勧めいたします。高湯と土湯峠の間には磐梯吾妻スカイライン、という観光道路が通っていて大変風景が良く、高山植物も美しいところです。 ただこのスカイライン、７月下旬まで工事のため不動沢橋~浄土平間が通行止め、通り抜けできません。http://www.f-kankou.jp/hanamomi/joudodairadayori/ 裏磐梯も自然豊かなところですがスカイラインに比べるとだいぶ俗化しております。こちらについては返信で。
「銀屋町まさる」がおすすめです。 珍しいネタは無いですが、 茂木港の旬の物がよいですね。 あとは、寿司屋じゃ無いですが 「吉 宗」でバッテラ食べながら茶碗蒸し。 それから、お持ち帰りは、浜屋のデパ地下 大村寿司「やまと」。 長崎はにぎりだけじゃ無いですよｗ
やっぱり、フレンチと言えば、「ジョエルロブション」じゃないでしょうか！ロブション知らずしてフレンチは語れない・・・と、勝手に思っています！ 料理だけなら、10万円あればお釣りが来ます。だいたい、超高級と言われているフレンチも、コースの相場が1人3万円台ですので、どこに行っても料理だけなら2人で10万円あれば足りるでしょう。 個人的には、よほどのワイン通でない限り、フレンチ（というか外食で）高すぎるワインを注文するのもどうかと思います。酒屋で買えば、1/3～2/3程度の料金で手に入るので、もったいない気がします・・・。とは言え、どんなに安くても、ワイン1本注文するなら1万円位はしますので、ソフトドリンクのみを注文するにしても、飲料代もそこそこかかると考えておいた方が良いと思います。 それなりのワインを注文した総額15万円の食事と、とても良いワインを注文した総額100万円の食事は、きっとワインの違いについて詳しくわかる人でなければ分からないと思います。よって、15万位あれば、超美味しい料理が食べられると思って良いと思います。 全て予算を使う必要もないと思いますが、せっかくなので、一度で使わずに、色々なお店に行かれると良いと思いますよ～。良い店って人間力を磨けますよね。すきやばし次郎などの鮨に行くのも良いと思います。
宗右衛門町の、「韓日館」はどうですか？ 韓国の芸能人も来られてますし、お店の雰囲気も素敵で、美味しくてオススメだと思います。
大きめの川(手取川)の近くなら そば道楽みたき http://www.jalan.net/om/omp2000/omw2001Action.do?spid=alikejpA00010... ではないでしょうか？ 小川のそばで水車があったのなら 一揆そば長助 http://hitosara.com/0006024906/ センターラインすらない細い道を延々といって小川の記憶があれば 鳥越そば相滝 http://foodpia.geocities.jp/aitakisoba/ 旧鳥越村(現白山市)の辺りには蕎麦屋が沢山ありますが、特に川の近くであれば上記三件が思い浮かびます。
焼肉チェーン店【あみやき亭】
こんばんは。 夕食で海鮮丼を食べようとすると、お店が限られてくると思われます。 私が調べてみた限りでは、「うに むらかみ 函館本店」が良さそうですが、 お値段も良さそうです。(*^^)v
ドトールはどこも自動ドアが開いただけで、吐き気を催すパチンコ屋の悪臭が漂ってきます。 あんなところで金払ってコーヒーを飲む人の気がしれません。 缶コーヒー買って公衆便所で飲んでいたほうがまだマシです。
びっくりドンキーですね。
会席しゃぶしゃぶ料理・さがみ 小田急本館店 東京都新宿区西新宿1-1-3 小田急百貨店新宿店 本館 13F 新宿駅西口直結、 11:00～22:30 定休日 小田急百貨店新宿店に準ずる 禁煙 http://www.newtokyo.co.jp/ 新宿住友ビルスカイレストラン街 レストラン一覧 http://shinjukusankaku.jp/tokushu_enkai.html 新宿の半個室のレストランも結構あるので予算、時間、人数等を下記でみてください http://www.ozmall.co.jp/restaurant/tokyo/shinjuku-city/shinjuku/sem...
つい先日、関西から社用で新幹線にて福島県に行きました。駅中はそれなりに賑わっていましたが、駅周辺は恐ろしいほど静かで、結局はコンビニ弁当でした。むしろ郡山当たりで探した方がベストです。ホテルも多く繁華街です。
ヨークベニマルというスーパーが二箇所にあるだけで、他には大型店舗はなにもありません。 気の利いた買い物したいときは国道6号で仙台に行くか、県道12号と国道114号を使って福島市に行くか、国道6号でいわき市に出るかですな。 双葉町から郡山市への国道288号は原発爆発以来ずっと通行止めになっており、南相馬から郡山市には非常に不便な状況が続いています。 東電憎し。 http://www.pref.fukushima.jp/douro/kisei/kisei-map.htm 福島のオジンより。
「中心街でない」ということでしょうか？ 九十九島ということは弓張岳などが候補地になると思われますが、このルートなら超有名な「ひかり」と「ログキット」が並んであります。 （西九州自動車道路、佐世保中央IC出口） でも、ここはいつも満員なので食べられるかなぁ？
難波は道具屋筋の東にある「イタリアン食堂Sorriso」や、西にある「ビトレス プリュス」がメニューからご希望に合いそうに思いますが…。 http://r.gnavi.co.jp/ggfzefd80000/ http://r.gnavi.co.jp/c060310/
吊り橋は、谷瀬の吊り橋のことでしょうか？他の吊り橋も行かれますか？ 十津川村は日本一吊り橋の多い村で、その数60基とも言われています 谷瀬の吊り橋以外でぜひ実際に渡ってほしい吊り橋を少し紹介します ①鹿淵橋 十津川村最南端にある吊り橋で、ほぼ和歌山県ですが、十津川温泉からは１時間かからなかったと思います。ある意味、谷瀬の吊り橋より絶景、絶叫の吊り橋です。 ②ニ津野大橋 鹿淵橋より少し北の、ニ津野ダム付近にあります。橋以上にダムが素晴らしいです。 運が良ければ迫力のある放水が見られます ③柳本橋 世界遺産熊野参詣道小辺路をつなぎます。 この吊り橋を渡り、古道を登ると、「にほんの里100選」の果無集落に着きます 車は、近くにある人力ロープウェイ「野猿」に駐車ください 十津川温泉からかなり近いところにあります。 ④下地橋 橋自体は地味ですが、渡った先には○○があり、その先にさらに○○があるという、十津川村で一番ノスタルジックな吊り橋です。 食事は、十津川温泉付近にある長谷川というお店の釜飯定食1,260円がオススメです。 ただし、オーダーしてから20分ほどかかるので、事前に電話しておくとスムーズです。 スイーツは、あまり聞いたことがありませんが、谷瀬の吊り橋の茶店、つり橋茶屋に何かあるかもしれませんね。 あと、ご存じかもしれませんが、6月18日から30日まで、十津川温泉の泉湯・滝の湯・星の湯・庵の湯が無料になります。 ぜひ全てまわってくださいね。 滝の湯は露天風呂が素晴らしいですし、庵の湯は足湯や飲泉が楽しめます!!
ラーメン屋で注文して食べ終わるくらいの時間目安でいいと思います 当然ですがサイドメニューとか注文多ければそれなりに時間がかかります 時間に余裕がなければ電子レンジで温めて食べられる お土産用のものも多々ありますのでそちらを購入されて 予定されているスケジュール優先でも良いかと思います
①戸隠の蕎麦屋で蕎麦のソフトクリームを置いてあるところがあります。 ②戸隠から黒姫側に降りてくると、黒姫高原に地元名産のブルーベリーを使ったソフトクリームを売るスタンドがあります。また、道の駅信濃町にも同じようにブルーベリーソフトがあります。 ③善光寺近くの味噌屋が作る味噌ソフトがあります。 ④小布施の道の駅にも栗を使った「そふと栗いむ」があります。 https://www.rankingshare.jp/rank/yuejjjolis
おろしにんにくです。 吉村家のラーメン、大好きですが・・・にんにくを入れてしまうと、独特の丸鶏の風味やチャーシューのスモーキーな香りが感じられなくなってしまうので、自分は１０回に１回入れるかどうかの頻度ですけど。
VoiVoiというパンケーキ屋さんがあります！ そこがオススメです。 女子高生にも人気みたいです！ http://www.takeda.tv/sangenjaya/blog/post-24965/ 行く時期にもよると思いますが、やはりパンケーキ屋さんは混むようです。 予約できるか確認することをオススメしますよ(*^-^*) http://www.pancakemama.com/sancha/
神戸にある餃子屋さんは味噌ダレを付けて食べるところが多いです。 もちろん、普通のお店もあるので、ググっていかれたほうが良いかなー 美味しいですよ＾＾ 神戸の近くの加古川のグルメで かつめしっていうのがあるんですが、神戸にもお店があるし 美味しいからオススメです
大門はダメですか？ 場所もひげに近いし。 確か休みは水曜日だったよーな。 http://www.kinan-newspaper.jp/wp-content/uploads/2016/04/2015-2016%... ここに広告出てます。
私でよければお譲りいたしましょうか？
イタリアンでよろしければ靖国神社に近いので「La Fiesta」がご希望に叶うかもしれません。ランチ料金がそれなりなので店内も落ち着いています。 http://www.hotpepper.jp/strJ000033678/ http://r.gnavi.co.jp/p793900/
キャベツ焼 店舗一覧 イオンモール京都五条店をはじめ奈良県、東京に一店 http://www.kyabetuyaki.com/shopguide.html 愛知県のキャベツ焼きだとこの辺のようです http://gnavi.joy.ne.jp/g-kw/list/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%99%E3%83%...
http://www.kyoto-kaji.jp/menu.html＜京料理かじ＞ 地下鉄で北へ４っ目、丸太町から西へ徒歩６－７分、京都府庁の前。 此処なら予算に合うコースが有ります。 比較的店構えも小さく、リーズナブルで本物の京料理が味わえます。 出来れば、予約をしてからがベスト。
体育館近くの「みはま食堂」は、昔からのお気に入りで骨汁が美味しいです。 いま、滞在中ですが2度食べに行きましたよ。
閉店ですね http://tabelog.com/chiba/A1202/A120202/12001951/ ↓大磯店 http://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140408/14008653/ 大磯店も閉店ですから廃業間違いないでしょう。
淡路島の鱧いけますよ 淡路市のまんがめ（萬亀）さんいいと思います。 民宿ですが日帰りのプランあると思います。 鱧しゃぶおすすめ ０７９９－７４－６１５５だったような？
JRJP会館地下居酒屋フードコートをお勧めします。 魚、肉、焼鳥、餃子など居酒屋が集合しています。
三ノ宮駅から南に伸びる地下街さんちかに｢味ののれん街」があり、気楽な値段でランチが食べられるお店が連なっています。 http://www.santica.com/floormap.php http://www.santica.com/shop/list.php?category_id=11
観光客をメインで相手にしていないお店にとっては無関心でしょうね。 いちいち気にしないでしょう。 私も県外に地元民がよく行きそうな飲食店に行きますが、特別何かされた事はありません。
グラス類はすべて自動洗浄機にぶち込むので関係ありません。
車が利用出来て、予算にゆとりがあるようでしたら「ヴェルデュ都」が福山では最高の食事どころと言えるでしょう。 http://r.gnavi.co.jp/4fch7n5n0000/ http://miyako-verdure.jp/menu/ http://tabelog.com/hiroshima/A3403/A340301/34000863/
車が利用出来て、予算にゆとりがあるようでしたら「ヴェルデュ都」が福山では最高の食事どころと言えるでしょう。 http://r.gnavi.co.jp/4fch7n5n0000/ http://miyako-verdure.jp/menu/ http://tabelog.com/hiroshima/A3403/A340301/34000863/
自由が丘の駅から５分ほど歩いたフレンチ「サン・マキアージュ」で、ご予算見合いの素敵なランチが楽しめます。 http://shop.jiyugaoka.net/sans-maquillage http://r.gnavi.co.jp/gczn200/menu4/ http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131703/13147401/
それは良いことですね。 出来るうちにしてあげましょう。 ちなみに、梅田、難波、天王寺、 どのあたりが良いですか？ もしくは、それ以外？
「福島 野菜 寿司」 でググってください。 過去何度か女性を連れていったけど、ウケなかったことは一度もありません。 （保証は一切しませんが） 駐車場の有無まで覚えてないけど、コインパーキングくらい周りにあるはずです。
あるある～。 そもそも、食べログの評価＝お店の本当の評価と思っていた事が間違いだったんです。 食べログで評価が高い店は、高い広告費を出しているお店か、アホみたいに食べログにグルメ気取りのコメントをのっけている人がヨイショしているお店の2拓です。グルメ気取りとグルメは違います。この2点が、点数をゆがませている原因にもなります。 昔はもっと信ぴょう性があったんですけどね・・・収益構造が情報を歪ませたんでしょうね。それは企業としては当然のことなので、別に詐欺とか、やらせとか、そういう悪い事をしているのとは、ちょっと違います。難しい話に聞こえるかな。 食べログ評価が3くらいのお店の口コミを見たら、実は凄い優良店だった事に気付くこともあります。グルメな人の間では、こういう宝探しをするのが本当の食べログの楽しみ方じゃないかなと思っています。
宿題は自力でしましょう。
http://www.hotpepper.jp/strJ000962996/map/print_clat35_41_29_510_cl...
八食センターは 如何ですか(´・ω・`)? テレビでやってましたよ(´・ω・`)
ジジイが昔懐かしんだってボケててしょうがねえな。 そんな昔の話で亡くなった店の話をいまさらしても意味ねえだろ。 しかも、まだあると思って聞くなんてボケもここまで来たら手遅れだな。
大衆酒場と言えば、 正宗屋、丸一屋、赤垣屋のイメージが。 梅田の正宗屋って、もう閉店しちゃったのかな。 立ち飲み。 駅前ビルの下に色々ありますね。 先週、駅前ビルに用事があり、 帰りにちょっとだけと思い飲みました。 牛のタタキが180円ってビックリでした。 他に、ビールとお酒とお造りとで、700円ちょっとでした。 どんな計算だったんだろう。
無難に高速のサービスエリアが良いのでは？ その時間ですと、周辺での夕食は無理でしょう。
探してるんじゃなくて 興味本位で聞いてるだけだろ。あほか？
そういった類いの自動販売機は、現代のようにいつでも食事が出来るお店が無かった時代に、無人で温かい食べ物が24時間提供できるというところで、出来たものです。 テレビやネットで騒がれている理由は、ただ古い自動販売機が残っていることが「珍しい」だけ。 という、その騒ぎの理由がわからなかったとしたら、情報の分析能力に問題があるのではありませんか。 「うどん食べたんですが」という記述も気に掛かります。 うどんを食べたのですが、というのが正解。 口述の音から文章にするから妙な短縮になってしまいます。
JR和歌山駅そばの日本料理の｢伊とう」が、豪華なメニューが揃っていて、雰囲気の良い個室でゆっくりできるのでおすすめです。席数が限られていますので予約のうえご利用ください。 http://www.hotpepper.jp/strJ000654341/ http://r.gnavi.co.jp/pgc9a5gy0000/
ジャコ天、ジャコカツは美味しいですよ。食べ歩きにオススメです。 あとは、鯛飯、鯛料理の店もたくさんあります。
マイページに登録（登録できなかったら、そのカードに入金しちゃいけない、むろん使用も禁止） 残高の確認 （登録が正常にできれば、悪用の心配は、まあないので、入金して使えばよい。残高移行や店舗入金など。ネットで購入の場合、販売条件に入金のあるなしは書かれているので、よく確認しましょう）
少し歩いて、千日前NGK横かなんばのアーケードにある、「わなか」がおすすめ http://takoyaki-wanaka.com/04_tenpo.html
どちらも美味しいですよ。私はゆめりは何度も行ってますがくろ屋は１，２回。 ゆめりは能登町出身のオーナーですので料理は能登で取れた物が多いですね。 どちらの店も曜日にもよりますが直前の予約ではすでにいっぱいの場合が多いです。1ヵ月くらい前でないと週末は取れません。夏は少し魚の種類が減りますがどちらも甲乙つけがたいですよ。 他には男性３名というのであれば片町の「南山」もオススメです、こちらは美味しくて量が多いです。刺身の盛り合わせは1人前で2人でも満足する量です、先日も店で食べてると旅行者らしきカップルが盛り合わせ２人前を頼んでかなり大変そうでしたね。
どっちもありますが、船清は貸切ディナーなんですよね。 結婚祝いとしてのペアチケットなら、バンティアンのランチの方が良いような気がします。 船清なら2名だと乗合いですよね。お隣さんとの距離が近くて、居酒屋のような賑やかな感じになると思います。（ただ、ランチは分かりません・・・上品な婦人たちがお隣に座るかもしれませんし・・・） 料理は、どっちも「普通に美味しい」です。バンティアンを推薦する理由は、テーブル席で、ある程度ゆったり2人で食事が出来る事と、ゲートブリッジの方まで行くので、開放的な海の景色が見られる点です。羽田空港も一風変わった角度から見えて、面白いです。
時間が確定せず、１０人なら居酒屋が良いと思います。 月並ですが北の家族かな。 予算は３０００円しないです。
http://s.tabelog.com/smartphone/restaurant_list/list/?genre_name=ha... この中にあると思います。
簡単なランチは「桐生駅そば」が当てはまるでしょう。「なごみや」も駅から近くて美味しいソースかつ丼が楽しめます。 http://tabelog.com/gunma/A1002/A100201/10011184/ http://loco.yahoo.co.jp/place/g-EVQA4jnabc-/
まともなスーパーであれば愛媛に限らず、 日本国内どこでも新鮮な刺身は美味しいと思います !(^^)!。
私たち夫婦もそのお店大好きでした！！ 土地の借り入れ期限が切れるとのことで、13年前くらいに辞められました。 その内、どこかにまたお店を出すかもとオーナーが言っているとバイトの方から聞きましたが、いくら待っても 同じ名前のお店も、同じようなイタリアンも出来ないので、仕事を変えられたか、他に引っ越されたか…非常に残念です 最近はバローロ ﾀﾞ・フィリオ 名前忘れましたが井田のロッテリア近くのお店に通ってます
芋煮は秋、サトイモのシーズンになりますが、 現代の保存技術で年中、郷土料理店などで食べられます。 玉コンは普通に食べられます。 スルメイカのダシの効いた醬油味で 癖になる味で、 私は大量に買って帰ります。
何とも 言えませんが お店の前を通って 入れるようなら 入ればいいと思いますよ！ 小樽に行けば 回転すしとかも あるからね！
土曜日の夕方に行きました。 店内は7割くらいの客入りだったと思います。 料理を注文してから出てくるまでの時間は 多少遅いかなってくらいで、 イベント等もあり、特に気にはなりませんでしたよ。
福岡でスイーツ食べ放題店 スイーツパラダイス 福岡パルコ店 福岡県福岡市中央区天神2-11-1 福岡パルコ6Ｆ 市営地下鉄空港線 天神駅下車→7番出口直結 天神大大牟田線 福岡天神駅下車→ 10：00~20：30 定休日：福岡パルコの休館日に準ずる 大人1530円 小学6年生以下860円 3歳以下無料 http://www.sweets-paradise.jp/shop/kyushu/parco-fukuoka.html あとはここの一覧をみてください http://find-travel.jp/article/34313
いいホテルですね(^^;;私達も来週行きますが、素泊まり3千円です 貸切風呂も出来るそうなのでそこにしました 食事は、その分外で、豪華にと思っています 交通費別で、2万を考えてます(^^)
レスありがとうございます。 http://xn--p9jc6jr44megn.jp/osugourmetmap-7407 ご参考にどうぞ。 by腕太郎P
新幹線の車窓から見るのが一番ラクチンだと思います それならば小田原まで行けば良いです 江ノ島 江ノ電 藤沢 ＪＲ東海道線 小田原 新幹線 京都とか新大阪とか新神戸とか 途中で回る場所・・・ 小田原からだと ・小田原城 ・早川漁港 ・鈴廣 ・箱根 横浜観光についてノートを書きました 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n248762
カテがおでかけグルメだけど何か関係ある？
福岡だとうどん（牧・ウエスト・資さんなど）・ラーメン（色々有りすぎ）のお店はどこもそこだと思います。 広島は・・・半田屋は中心部のはなくなったんですよね。郊外かベイエリアだけになってしまいました。食堂ならまいどおおきに食堂になりますかね。 後は広島なら一度は食べてもらいたい、ますゐ のサービストンカツ。
蟹＝冬ではありません。 北海道なら、日高沿岸は丁度今頃が毛ガニの旬です。 ズッシリと重く、ワシャワシャ動く元気な活けガニをスチーマーで蒸し、冷水で締めると脚にも胴にも溢れんばかりに身がミッチリ詰まり、味噌もタップリ入った最高の蟹を頂けます。旨いですよ！
地方から行かれる人が多いので、帰りの時間が気になるのか夕方はそれほど混みません。
出ました！ 『並木』！ 先代の吉右衛門がご贔屓だったという…。 昔、建て直す前に何度か行ったことがあるんです。 「七味ください」 って言ったら、「うちはありませんから！」と、どやされました。 それで、イヤになりました。 蕎麦を七味で食べるのって、別におかしな話ではありませんけど。 マヨネーズくれ、って話じゃないのに。 それでも知人に誘われて、何度か行くことに。 温かい蕎麦だと、分業制の良さが光ります。 ネギの薄さが秀逸。 あそこは、ネギをまな板でなく、ネギを立てて切っています。 刃物の手入れが行き届いているので、実に薄くスライスされてます。 でも、お値段が高い。 蕎麦は庶民の食べ物…でなくなっています。 昨今、有名なのは、『島耕作』にも出てくる西新橋の『港屋』。 昼はかなり並ぶようです。 でも…あれってどうなんだろ…。 けっこう食べてて言うのもなんなんですが…量が多いし、肉がいっぱいだし…。 同じ新橋なら、私は『本陣坊』のほうが好きです。 あそこはぜひ、夜に行ってもらいたいです！ 敷居も高くないのに、酒の肴がすこぶる美味しい！ お酒もいいものを置いてます。 店員さんも感じがいいです。 お仕事の会食にも使えます。 職場の近くにあって、よく行ってたのは浅草橋の『あさだ』、または両国の『ほそ川』です。 どちらの蕎麦も美味しいです。 『あさだ』は夜の肴は悪くないけど、店員が張り付いているので…見張られてる感が…。 酸っぱいお蕎麦が、美味しいです。 森下の『京金』にも酸っぱいお蕎麦があります。名物です。 あと、よく行くのは『上野藪そば』。 たまたま近くに行くことが多いから、なんですが。 感じはそんなに…(笑)。 でも、悪くありません。 老舗で、味がいいです。 ちょっと凍った日本酒が美味しいです。 極めて大衆的ですが、浅草の『十和田』もいいです。 気兼ねなく入れます。 まぁまぁのお蕎麦です。 『かんだやぶそば』もいいんですが、私は『まつや』のほうが、なんとなく好きです。 お昼だとおっしゃるので、どのみち召し上がらないと思いますが、蕎麦懐石とか… 私は嫌いです。 本当は、午後のちょっとひけた時間に、蕎麦味噌や板わさなんかでチビチビやりながら、最後に蕎麦…ってのが一番なんですが。 他にもたくさんありますので、ぜひ蕎麦をお楽しみください！
まず 山梨県甲府市小瀬町 人気ラーメン にて検索かけると出てきます 今時間やってるのでいえば ｢がんちゃ麺｣中華そばに背脂乗せ、しょうゆスープがちょっと辛めで縮れ麺の台湾ラーメン店 ｢熟こく屋｣限定メニューなど工夫あるラーメン店 かな？
大分県にはない。 By 大分県民
デパート山形屋の「焼きそば」。 これは鹿児島の人のソウルフードですが観光客で知っている人は少ないです。 安くておいしいですし、空港でも本店と同じ値段で出してますよ。
この辺りにおすすめできるような食事処はありませんね。 益子焼共販センター周辺か、 「道の駅もてぎ」まで行ったほうがよいと思います。
お店が何も言わない以上仕方ないですね
http://www.so-ba.jp/m_00.html 蔵王の「もってのほか」さんの細打ちの蕎麦が好きです。
岡山県人です。 出雲方面は数え切れないほど繰り返し訪れております。 個人的なお気に入りですがいくつか紹介しておきます。 カテゴリーが「おでかけグルメ」なので、まずは食べ物のお薦めで、 海産物（湖産物？）なら「すもうあしこし」 『宍道湖七珍』の事です。 http://furusato.sanin.jp/p/area/matsue/69/ す：スズキ も：モロゲエビ う：ウナギ あ：アマサギ し：シラウオ こ：コイ し：シジミ の事です。 どれも美味しいですよ。 全部まとめて食べようと思うとかなり高価になってしまいますが・・・ 私は学会の懇親パーティーなどでしか全部を一度に食べた事はありません・・・ シジミは味噌汁でよくいただきます。 その他の海産物では 「あご」の干物 http://www.pref.shimane.lg.jp/suisan/shimane_suisangyou/tobiuo.html トビウオの事です。 ちょいと癖はありますが、そのまま焼いて食べるもよし、また出汁を取れば濃厚な独特の風味の出汁が取れます。 また、「あごちくわ」などの加工品もいろいろあります。 松江の和菓子なら 「若草」 http://www.saiundo.co.jp/ 「山川」 http://www.furyudo.jp/ といったところですが、これらは商標ではないのでたくさんの店で製造されています。 （結構当たり外れがあったりもします・・・） それぞれの元祖というか・・・有名店は上記サイトの「彩雲堂」と「風流堂」です。 が、私個人のお気に入りはこのどちらでもなく 「一力堂」の「姫小袖」です。 http://www.ichirikido.jp/ これは和三盆のすっきりした甘さの美味しい打ち菓子で抹茶に実に良く合います。 松江以外では手に入れ難く、また松江藩主御用達の菓子で昔は他所売りを禁じられており「お留め菓子」と呼ばれていた所など、一番松江らしい菓子だと思っています。 （出雲空港や出雲市駅で販売しているのは便利ではありますが、ちょっと残念でもあります・・・） なお、賞味期限は１５日程度となっていますが、新聞紙にくるんで冷凍しておくと一ヶ月以上大丈夫な所も気に入っています。 これは市内の本店を訪れて買い求めた際に店の方から教えていただいた方法です。 食べ物以外では メノウその他の「パワーストーン」 出雲は古来よりメノウの産地です。 神話に出てくる勾玉などに加工したパワーストーンが多数販売されています。 また、全国展開しているパワーストーンショップの「アナヒータストーンズ」は出雲発祥です。 http://www.anahitastones.com/ 出雲方面で「出雲大社」以外で訪れてよかった所、繰り返し訪れている所は、 「島根県立古代出雲歴史博物館」 http://www.izm.ed.jp/ 出雲大社の隣にあり、古代出雲大社の復元模型や荒神谷遺跡出土の銅剣など、興味深い展示が目白押しです。 「日御碕」 http://furusato.sanin.jp/p/area/izumo/1/ 高さ日本一の「出雲日御碕灯台」は上部デッキに上がる事が出来ます。 また、ここから眺める夕日も宍道湖畔に勝るとも劣らないものです。 「日御碕神社」 http://www.shinbutsu.jp/51.html 参拝客はあまり多くありませんがなかなか見事な神社です。 車で訪れる場合は日御碕神社への分岐点の少し手前で道路の左下方に神社全体を見下ろす事が出来る場所があります。 なかなかの眺めですのでぜひどうぞ。 駐車スペースは道路の反対側の山側にあります。 「須佐神社」 http://www.susa-jinja.jp/index.html 日本一のパワースポットと紹介されて人気ですが、交通の便が悪いのであまり人は多くない所です。 ＪＲ出雲市駅から車で４５分です。公共交通機関は約２ｋｍ離れた所までのバスしかなく、車でない場合はここからタクシーか徒歩になります。 出雲から離れて松江・玉造方面なら 「松江城」 http://www.matsue-tourism.or.jp/m_castle/ 日本に１２ヶ所しか現存していない江戸時代以前の天守閣を持つ城の一つです。 昨年天守閣が国宝に指定されました。 「武家屋敷」 http://www.matsue-tourism.or.jp/buke/ 「小泉八雲記念館」 http://www.matsue-tourism.or.jp/yakumo/page01.html 「堀川遊覧船」 http://www.matsue-horikawameguri.jp/ 松江を水の上からのんびり眺める遊覧船です。 「宍道湖の夕日」 http://www.kankou-matsue.jp/shinjiko_yuuhi/ 宍道湖大橋付近が絶景スポットです。 「八重垣神社」 http://www.shinbutsu.jp/45.html 鏡の池占いで有名ですね。 縁占いに時間がかかる場合があるので訪れる場合は少し時間に余裕を見ておいてください。 縁が近い－１０分以内に沈む、縁が遠い－沈むまで３０分以上かかる、です。 「玉造温泉」 http://www2.crosstalk.or.jp/onsen/ 奈良時代初期に開かれた古湯です。 「玉作湯神社」 http://www.tama-onsen.jp/negaiishi 触って祈れば願いが叶うと言われる「願い石」があり、社務所で６００円を納めて小さな「叶い石」をいただいて、それを供えて願をかけます。 玉造温泉の温泉街の外れにあり、玉造温泉泊であれば宿から徒歩で参拝出来ます。 とりあえずこんなところでいかがでしょうか。
そんなに急ぎなら、ここでいつ得られるかわからない回答を待つよりも、お店に電話して聞けばいいと思いますが、それができない理由があるのでしょうか。 もし予約が電話でできるのであれば、そのまま予約も済ませる事ができると思うのですが。 もしかして父の日を過ぎても、ここでの回答を待ち続けるのでしょうか。
九条で個室で座敷の居酒屋は少ないと 思いますよ。 で、飲み屋街は遊郭の「松島新地」から 近いので、子供連れだと教育にも 良くないような、、、。
おしゃれな人と車を持っていない人は辛いかもね。 気に入っているブランドとサイズは通販でかえるから記憶しておいてね。 魚はスーパーを選べば美味しいから大丈夫です。
ｼｬﾝﾌﾟｰﾊｯﾄてつじプロデュースのつけ麺屋『宮田麺児』は二度閉店し、2016年2月に場所を変えて再開した。しかし、また潰れたらしい。たむらけんじや$10浜本やほんこんみたいな自己資本直営飲食店なら事情も浮かび上がるが、『宮田麺児』はあくまでもてつじプロデュースで、『藤崎奈々子ラーメン』みたいな名義貸しに過ぎない。
確か中洲川端の駅から徒歩数分の「遊食亭」ならば両方あります。 平日は朝７時まで営業してます。 http://www.yushokutei.com/ 博多駅からバスで２つめの住吉バス停前の「いっ得家」。 新鮮な烏賊や石鍋(もつ鍋)や馬刺食べれます。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40002144/dtlmenu/
浅草に住んでいます。 ”食べ物”ってどんな種類のことを言ってるの？ 朝食？ ランチ？ 夕食？ ファストフード？ お菓子類？ 豪華な食事？ 安い食事？ 素敵なお店がいい？ それによっておすすめが違います。
禁煙スタイル http://www.kinen-style.com/ 口コミなので情報が古い場合もあります。 ご心配なら電話で確認して下さい。
もつ鍋で居酒屋感・・・ さらに餃子で子供連れ 難しいですが 「もつ鍋こばやし」さんなら どうかなと？ 大変な人気店なので予約必須です グルメサイトでも高評価なお店 美味しかったです本当に http://www.motsunabe-kobayashi.jp/sp/ まずHP見て良かったら問い合わせを
私は埼玉在住の時に、川崎から木更津までのフェリーの乗って房総半島をサイクリングしましたよ。もちろんテントなどキャンプ道具一式をサイドバッグに詰めた。昔はキャンピング用の自転車ってあったんですよ。 当時の輪行はサイクリング協会の会員証を駅員さんに提示して小荷物切符を買わないと車内に乗せてもらえなかった。年会費払って会員になるんだからとせっせと輪行した記憶があります。 会員証と言えばユースホステルもそうでした。今風に言えば、安いバッグパッカー向けの宿と言えば分かりやすいか。こちらも会員証が必要。当時はまだビジネスホテルなんてないからユースホステルに泊まるのは当たり前でしたねー。 歳とっってからはミニバンの後ろに突っ込んで現地に行って、そこから峠を越えたりしました。 あれから30年。今もスタイルは変われど自転車に乗っていますよ。旅はいいもんだ。車も便利だけど、自転車のスピードでなければ気づかない風景があるわだよなぁ。ま、楽しい旅より大変だった旅の方が思い出に残るよ。（笑）
戻って来ますよ 結局使わなかったのですから 残念でしたね
岡山で遊ぶなら、基本としてはイオンモール岡山じゃないですかね？ 雨でも晴れでも一日遊べると思いますよ。 あとは予算次第ではないですか？ 私ならばということですが・・・ 岡山から電車に乗って、さらにフェリーに乗ってこちらの島に行ってきます！！ http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1143867608117829001/...
いしなぎ屋は行ったことないですが、たけさん亭ならあります！ 焼き肉にうるさいうちの主人が、珍しく「美味しい～」と喜んでました。 これからのシーズン、必ず予約して下さいね
外の景色と言う場所ではありませんが、 表参道の「青山フラワーマーケット」の中にカフェが併設されてます。 お花に囲まれてゆっくりできる感じです。 以前、僕らの音楽でミスチルがインタビューみたいなので使ってました。 http://s.tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13131287/
新横浜駅の「キュービックプラザ」10階にある 居酒屋「えん」、 寿司屋「沼津魚がし鮨」、 とうふ料理「八かく庵」はどうでしょうか？ いずれも個室があるようですよ。
『仙台駅ビル』 「仙台西口』にある 【べこ舌】専門店は・・・ ランチタイム ディナータイムは めっちゃ混雑するので おらが オススメするお店は・・・ 【牛たん 炭焼 利久】 「仙台駅東口 本店」 「仙台駅東口 分店」のお店は 観光客は 少なくて 上記のお店よりは 比較的に 待ち時間は短くて すいている はずさ！？
ランチの予算が500〜1000円程度で、京都でいいお店、甘味処..... それは、何時に金閣寺スタートなんでしょうか？ 金閣寺→二条城→本能寺→伏見稲荷神社のルートでしたら、 お昼頃って本能寺のあたりかな？ 本能寺は、地下鉄東西線の「市役所前駅」からすぐですから、 地下街か、上に上がってすぐの寺町通りか、河原町通りで探せばいいよ。 河原町通りの中華料理「雄」なら、ランチセットがおトクです。 唐揚げセットや麻婆豆腐セットは、８００円です。
サラダやパスタ2種、くらいはあります。一般的なホテルのスイーツバイキングなら。
OTTIMO Seafood garden YOKOHAMA ルミネ横浜店 da TAKASHIMA 炭火焼レストラン 海串ブラーチェ 辺りかな・・
ウーロン茶位ならあるかもしれないですが、牛丼屋やラーメン屋のような所なので、態々ドリンクを頼まなくても良いでしょう。 水で十分です。 飲みたかったら、別の所で飲みましょう。 修学旅行で行くのは勿体ないと思えるような店です。
裏技を一つ。 吹田のアサヒビールの工場見学に申し込む。 無制限ではないが、タダで飲めます。 https://www.asahibeer.co.jp/brewery/suita/ あと、キリンなら神戸、サントリーなら京都に工場があります。
一番おいしいと言えば難しいですね。 味の好みもありますので(^.^) 「だるま」「八重勝」も有名ですが、 個人的には、「やっこ」の串カツが大好物です。カウンター席で狭い店ですが、結構多いです。衣も大きいし、ふっくらしてて、食感が最高で、一番の好物はフグの白子の串カツ(^o^)/ 新世界やっこで検索してみて下さい。 舌の味覚は十人十色なので、色々吟味して下さい。
ミートレアは比較対象にならないと思う。 近いのは立川屋台村パラダイスかな。 あまり流行ってなさそうだけど。
広島市民です。 質問者さんの好みに合うかどうか分かりませんが 実際に行った事があるお店だと・・・ ●広島市西区にある「大ちゃん」 結構通ってる焼肉屋さんの中の１軒です。 ユッケもあり、お肉のボリュームもあり、そしてリーズナブルです。 http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340103/34012943/ ●同じく広島市西区にある「すえひろ屋」 ここは少し変わった注文方法です。 お肉は基本３～４種類がセットになっていて、 それを塩コショウかタレのどちらかで人数分注文するってシステムです。 http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340103/34002817/
横浜駅西口のベイシェラトンのバイキングはいかがですか？ スイーツだけでなく、お料理も色々です。 私は以前、カフェで頂いただけですが、 ホテルメイドのケーキは中々ですよ。 ブッフェでは、ショートケーキ以外も、チーズケーキ、ワッフル、フルーツなどもあるようです。 せっかく横浜にいらっしゃるなら、落ち着いた空間で美味しいものを楽しんでください！
名古屋観光ホテルのビュッフェは、来月から北海道フェアらしいです。 伏見でも広い駐車場があるから、入りやすいですよ。
門仲といえばスペインバル http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131303/13043516/
かに道楽が一番無難かもしれませんが、 同クラスなら「かに・ふぐ玄品」もいいかと・・・ 浅草の「まるごと北海道」ではズワイ＋たらば＋毛ガニの 食べ放題プランがあります。 個々の御膳みたいな形がいいなら「蟹工船」も候補に。
個人的には 帯広市の インディアンですかね レストラン藤森がインディアンカレーの発祥みたいたけど フクハラの店舗の中のテナントで 食べたりします いちまるだと ジャングルのカレーとかあるけど
窓側の方が良いと思います。 中央の席だと他の人のテーブル越しに窓の風景を見ることになります。もちろん、食べ終わったら甲板に出れば風景は見られますので、普段の食事や、ランチなら中央の席でなんら問題ありません。 でも、記念日でしたら窓際です。 景色云々じゃなくて、中央の席ってあまり特別感が無いというか・・・行けばわかると思いますが、中央の席にした場合、「やっぱり窓側にすれば良かったかな」って、後悔するような気がします。 窓側だとちょっと値段が高くなるんですけどね。その分の優越感は、やっぱりあります。
安い店で、８人で３万円前後 でしょう。 食べ放題で３０００円以下の 安い店もあります。 高い店なら、１０万円以上 かかります。
クリスティーがいいと思います。
山梨県だから富士宮焼きそばはないんじゃないのかな？
どこにでもあるコンビニは自転車乗りにとって とっても重要です 貧乏か金持ちかの問題ではありませんね。 高級なお店にも行くけど 自転車乗って行かないね。いつもタクシーだよ
大阪の茶屋町に「りゅうぼん」という居酒屋が いいですよ。 個室で掘りごたつタイプ、座敷タイプ、ソファタイプと あり雰囲気も最高です。 また料理も美味しいですね。 ＪＲ、阪急、阪神、地下鉄ともに徒歩５～８分くらいで 好立地でいいですよ。
mixiの古い情報ですが、下関にある「ヘルスベーカリー（ブレッドハウス）」かも？ 「昔と変わらず黄色の車で、アンパンマンの曲を流しながらやってきました」との記述があるので、もしかしたらですが…。 ↓mixi掲示板 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=881090&id=6612532 ↓ヘルスベーカリー http://www.healthbakery.jp/
渡辺通駅の裏手、春吉公園通り沿いに「博多だるま」があります。また国体道路沿いには「一幸舎」、久留米ラーメンの「大砲」などもありますよ。
盛岡市にある 『福田パン』は・・・ 岩手県民が 熱愛する 【コッペパン】に 様々な【 具 】２種類を チョイスして 食べるのが お好きってか！？
赤坂は比較的高級な韓国料理のメッカなので美味しいお店が多いですよ。夜は高くてもランチはお得です。 特にお一人様だとサムゲタンは量が多いので、ハーフサイズがあるここは特におすすめです。(ランチ1000円) チョンギワ 本館 03-3587-1089 東京都港区赤坂3-15-2 ＫＹＯＷＡ ＦＯＲＭＥビル １Ｆ http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130801/13015210/
私のオススメは「こつこつ庵」です。刺身も良いけど「関さばの琉球」が旨い‼ご飯が何杯でもいけちゃいます。
私の好みですみません(^_^;) 信楽のトラサルコーヒー http://www.torasaru.com/ 車では行きにくいですが、 彦根駅のマイクロレディコーヒースタンド http://www.micro-lady.jp/
お気遣いありがとうございます。 三角の戸馳島で森水木のラン屋さんが開発した「森のグラスブーケ」という製品が有ります。 楽天のネットショップに出店されていますので確認してみてください。 内祝いにはとても良い製品だと思います。
○北山マールブランシュ 大丸、高島屋等に入っているので買いやすいです。商品も京都っぽいです。 http://www.malebranche-shop.jp/goods_list/goods_list_2.php?sort=cod... ○アルデュール 有名ですが、本社が東京なので。 http://www.ardeur-hakata.jp/ ○Nikiniki URLがリンク切れしています。京都駅と四条にあります。 聖護院八ッ橋総本店が出しているお店です。マカロンではないですが、マカロンっぽい上用饅頭があります。
ハービスエント、禅園ですかね。店構えほど、ビックリするほど高くもないところが食い倒れ大阪の良いところですね。 σ(^_^;)、 http://www.herbis.jp/shop/?id=66 http://www.zen-en.jp SAKURA Iro 桜色コース¥4,000- ＋税サ¥752- 前 菜 水無月豆腐 鱧寿司 サーモンパパイヤ巻 厚焼玉子 枝豆 造 里 鱧湯引き 鮪 間八 あしらい一式 焼 物 鰈トマト味噌焼き 鯵黄味マヨネーズ焼き 近江蒟蒻一味焼 初神 揚げ物 小蛸天麩羅 蓮根、海老の挟み揚げ らっきょうフライ 焼葱味噌 青唐 ほうじ茶塩 口直し 稲庭うどん 泡トマト ランプフィッシュの卵 洗い葱 山葵 仕上げ 明石天然真鯛の鯛めし 香の物三種 味噌汁 甘 味 ライチ風味の葛きり 嶺岡豆腐
まぁ、お昼は学生やサラリーマンで混み合うランチ中心のお店とかなら、ちっちゃいうどんが付いていてそれぐらいの価格もあるでしょうが、普通のお店なら、単品で、いたって標準的な値段だと思います。
23区でも北のほうになってしまいますが… 川越の有名店「頑者」の系列店であるアンダーグラウンドラーメンが、池袋(西口地下の東武ホープセンター)にあります。ピーク時間帯を外せばすんなり入れますし、並んでも屋内ですから、暑さを気にすることはありません。 濃厚つけめん・ラーメンがご希望の魚介系です。 http://www.ganja.co.jp/
こんにちは！ わざわざご親切に、ありがとうございました。 串カツやさんのソース二度漬け禁止は、一度浸けで食べるのが美味しいとか常識というよりも、全てのお客様と共有できるように、食べかけの物は浸けないでくださいということなのですね。 お寿司やさんで自由に頂けるガリに直接自分の箸を入れてはいけないという感じで、勝手に解釈しました（違っておりましても、気にしないでくださいすみません…）。 また、キャベツがおかわりできるお店が多いというのも、初めて知りました。揚げ物ばかり続くと胃の負担にもなりますので、とても良い情報をいただきました。 今夜、ご飯を作りに行くので、そのとき祖母に「串カツやさん、串からおばあちゃんの分を私が抜いてご馳走したいから、行ってみよ？」と、言ってみるつもりです。 本当にありがとうございました！！！
熊谷駅の北口に近い「枯山水」がご希望に当てはまりそうです。チェックしてみてください。 http://r.gnavi.co.jp/b971400/ http://tabelog.com/saitama/A1105/A110501/11005039/
参考にどうぞ！ http://mpi-inc.jp/maishimashokudou/ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270403/27085631/
みなさんおっしゃるように、小田原ですよ。こちらで探してください。 パスポート 小田原・箱根 http://www.post-ad.co.jp/passport/ 小田原駅 自由通路の観光案内所にあります。
JR福井駅から 約６００m離れた 『ヨーロッパ軒 豊島分店』で・・・ 福井名物！ 【ソースカツ丼】 【パリ丼】を 召し上がれ＼(^o^)／
お土産なら浅草にいっぱいありますよ、美味しいそうなお菓子が
東京駅の近くでラーメン屋の屋台見るくらいだゾ 多分ラーメン屋の屋台は絶滅危惧種だゾ
南バイパスにある ナポリの食卓。 いつも混んでますが… 長野駅前の平安堂内の喫茶店も良いと思います。
こんにちは。 コムシコムサはいかがでしょう？ 日程と予約状態が合えば、おススメです。 曜日によってはもう一杯な日もあるようですが…… おまかせのコースのみ(4,500円）ですけが、私は京都に行く度に、必ず行くお店です。 とても居心地のいいお店です。
広島市民です。 広島でエビ料理専門といえば、ココが有名かもしれません。 以前、友達同士の飲み会で利用しましたが いろんなエビ料理（欧風）があって美味しかったです。 ■La Maschera http://www.hotpepper.jp/strJ000963894/ 和か洋かで迷うところではありますが、 予約時にエビ好きな彼女のために・・・・と要望を伝えておくと エビメインのコース料理だったりを考えてくれると思いますよ。
顔合わせのお席でしたら そこそこの場所でないと。 メトロポリタンの日本料理の個室でいかがですか？
何ともいえませんが、『越乃寒梅』ですかね？
E.H.バンク。お洒落な神戸旧居留地にあって、ランチは1000円だったと思います。結構有名なところです。 http://s.tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28000325/ リアルダイニングカフェ。モザイクの中にあるので、umieでショッピングしてから連絡通路でモザイクに行ってリアルダイニングで食事 なんてするのもいいかも知れませんね。ここのランチセットのパスタは毎回本当に美味しいです！ http://s.tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28007078/
・名称：幸鮨（こうずし） ・住所：和歌山県西牟婁郡白浜町1405-15 ・営業時間：11:00～14:00 、17:00～22:00（LO21:30） ・定休日：火曜日 ・電話番号：050-5890-6861 （予約専用番号） http://www.kouzushi.net/ ・名称：喜楽（きらく） ・住所：和歌山県西牟婁郡白浜町890-48 ・営業時間：11:00～14:00、16:00～21:00 ・定休日：火曜 ・電話番号：0739-42-3916 http://www2.w-shokokai.or.jp/sirahama/omise/kiraku/ ・名称：長久酒場 ・住所：和歌山県西牟婁郡白浜町3079-6 ・営業時間：16:00～23:00 ・定休日：毎週木曜日 ・電話番号：0739-42-2486 http://www.naxnet.or.jp/~cyokyu/
十分楽しめますよ。 早朝４時頃からセリの準備が始まります。 競りが終わった後、マグロの解体や見た事が無い魚を見ているだけでも楽しい。 日が昇ってもターレットやトロ箱の山、魚の供養、魚河岸グッズ等見る所は結構あります。朝ご飯を食べずに帰る事が出来るかな？食欲をそそられる食べ物ばっかりよ。昼からだと問屋めぐりになりますね。食材とか食器とか。 コレだけなら合羽橋の方がいいと思いますよ。(浅草の近くだし)
フレンチトーストファクトリー ヨドバシAkiba 店は、女子会に最適だと思います。 いかがですか？
イギリス料理なんて物はありません 人間の食い物ではありません タイ料理だとかベトナム、インド、ネパール、何でもあり 少し検索すれば山のように出てきますので、行く所で近くの店を選べば問題ないかと さもなくば月島のもんじゃをハシゴするという手も １つ頼んで二人で分ければ３軒行けます 結構味が違うものですよ
こちらから探してね。 http://www.harimaya.com/o_kamon1/saguru.html
KICHIRI 近鉄奈良駅前店さんはどうでしょう。 http://r.gnavi.co.jp/k207346/kodawari/#kodawari2
ホテルの予約と同じ。 自社サイト、Ａというサイト、Ｂというサイトと、割り当てされてます。 自社枠が埋まったけど、食べログ枠が空いていたのでしょうね。 不安なら、電話すれば？ 質問者：ooyamasanasuda
この辺がお薦め。 紀楽（浜松餃子） 蔵前家（ラーメン） 清水家（うなぎ） 天小屋（麺類）
２４時から移動を考えると早くて２４時３０分～２５時くらいに入店になるかと思いますが、そのくらいの時間帯からだと駐車場を備えている店舗が見当たらないようです。 ご要望に沿わないかも知れませんが、ご検討いただければと思います。 ＜平塚＞ ●寅や（ホルモン） http://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140407/14018605/ [月～木] 18：00～翌4：00 [金・土] 18：00～翌6：00 [日] 18：00～翌2：00 駐車場なし ●平塚 伊ざわ（塩ホルモン・もつ鍋） http://r.gnavi.co.jp/g817703/ [月～木] 17:00～翌3：00(L.O2:00) [金・土・祝前日] 17:00～翌5:00(L.O4:00) 〔日・祝日〕17:00～0:00（LO23:00） 駐車場なし ＜横浜＞ ●焼肉トラジ 鶴屋町店 http://www.ebisu-toraji.com/shop/kanagawa/yokohama/tsuruyacho/ [月〜木]17:00 - 翌4:00 (L.O.03:00) [金]17:00 - 翌5:00 (L.O.04:00) [土]16:00 - 翌5:00 (L.O.04:00) [日：祝]16:00 - 23:30 (L.O.23:00) 駐車場なし
パンケーキが好きな人って思われるだけでしょう。
京都の大学生らしさを全面に、百万遍のハイライトかジェイムスで良いのでは？ 歴史ある店、という意味では間違った選択ではないはず。
下記の店舗は昼間から飲み放題使えます。 ラーメン酒場 酔っ手羽大王 錦糸町店 http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13148741/ 谷記 http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13131582/
少ししか回答できませんが… 飲食店は身だしなみの意味以外に、料理への異物混入を防ぐ意味もありますから、ピアスを含む装飾品は身につけるのが禁止になっている場合が大半です。 主婦が働いているかは店舗によります。また、休みが取りやすいかどうかも店舗によります。人手不足なら代わりに入る人が見つけにくいですから、休みは取りにくいかと思われます。
並ぶほど混んではいないですが美味しかったですよ！
町田市の仲見世通りの「小陽生煎饅頭屋」が抜群に美味しいですよ。いつも行列が出来ているほぼテイクアウト専門のお店です。（ほぼと言うのは、買ったその場でほお張っているお客さんが少なからず居ると言うことです。）
我が家もチビ３名（8歳、6歳、１歳半）込みで利用しているお店で、味・サービス共に気に入ってます。 昼は予約できなかったと思いますが、個室の座敷（結構広い）あり、子供メニューあり、オチビが居ても安心です。 うなぎの桂川 http://www.unagi-kagawa.co.jp/
おすすめです！ 雑誌で紹介された人気レストラン『ラシーヌ』 南池袋東通り一番の人気レストラン 開店前から行列です https://www.youtube.com/watch?v=lx80uzUjGTw 行列のできる人気レストラン『メゾンカイザー』ランチはパン食べ放題！「牛もも肉のグリルビーフプレート」「シェフサラダプレート」美味しい‼ https://www.youtube.com/watch?v=oNpH9bpEHB8 食べ放題の名店と老舗がいっぱい！『イケレス（ルミネ池袋レストラン街）』に行ってきた！人気店をご紹介しま～す！ https://www.youtube.com/watch?v=_WOFXfqDU8E
山田家に行かれるなら、おか泉はやめて他の店がいいかもしれません。高級店は1軒で十分かな～と思います。 琴弾公園内に「きたのうどん」があります。細麺で上品めのお出汁。先に行かれる上戸うどんとは真逆のうどんです。（上戸は太麺、しょっぱいガツンとイリコ出汁）ざるうどんか、天ぷらうどん（小エビ）がお薦めです。 また琴弾公園の近くには、釜揚げうどんの名店「かじま」もあります。ただし店内はかなり汚いです＾＾；「がもう」と張る･･･いや「がもう」より汚いかも･･･。 公園近くでもう1軒、「かなくま餅福田」という、餅屋さんが営むうどん店もあります。あん餅雑煮うどんが名物です。 以上、3軒とも一般店です。店員さんがオーダーを取りに来ます。 丸亀周辺でなら、善通寺の「長田in香の香」の釜揚げが一押しです。かけうどんは何軒も行かれるようなので、1軒は釜揚げ系のお店も良いと思います。
バーミヤンで食べ放題なんてどう？ http://www.skylark.co.jp/bamiyan/menu/syabusyabu.html
一応三宮周辺で、、、 ランチ営業もしているところとなるといいところなかなかないのですが老舗の『人丸花壇 鯛庵』は個人的にはすきです http://gourmet.excite.co.jp/detail/hitosara0006036333/ (本当は明石の人丸花壇が雰囲気も最高ですがもし足をのばせるなら) http://hitomarukadan.com あとは『櫂』 http://kay-kobe.com
「東山花灯路」開催中は、夜間特別拝観やライトアップで混みます。 清水寺周辺から青蓮院までのエリアで、夕食を摂るのは難しいです。 四条河原町方面か、京都駅周辺のほうが遅くまでやってるお店は多いし、 比較的値段もリーズナブルな京料理のお店などあります。
新大阪付近ってあまり飲食店が無いです。行けば分かると思いますが閑散としています。徒歩10分くらい、地下鉄西中島南方駅に行けば結構店があります。歓楽街で居酒屋系が多いですが。 もし可能なら梅田まで出た方がいいかもしれません。
味でなにかこだわりはありますか？ ソラマチの中に人気店が入っています。 【ラーメン】 ●六厘舎 ソラマチ 6階 行列必至のお店で東京駅にもあり。 濃厚豚骨魚介つけ麺で有名です。 （画像） ●一風堂 ソラマチ ３階 豚骨で有名。 こちらのソラマチではフードコートのお店です。 この２つならはずれは無いと思います。 これ以外で、 浅草方面、錦糸町方面、上野方面など、 移動されるようならもっと選択肢が広がるのと、 醤油、家系など希望があれば少し足を伸ばしてみるのも良いと思いますよ。 【ランチ】 どなたと行かれるかと、 予算でもだいぶ変わってしまうと思いますが・・・。 こちらに観光であれば、地元にないもの、 東京ならではのものがよいでしょうか？ ●たまひで いちの ソラマチ ７階 親子丼の有名なお店です。 とろとろで美味しい親子丼がいただけます。 ●マックスブレナー ランチには甘いかもしれないですが、 チョコレートチャンクピザや、 いつも行列必至の人気店でデザートもおすすめです。
伊豆の下田ですか？ 下田にはうなぎ屋は多くないと思います。伊豆の近くでは三島市のうなぎが有名です。
グランド・セントラル・オイスターバー&レストラン 品川店 （GRAND CENTRAL OYSTER BAR＆RESTAURANT） http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13005723/dtlmenu/ すぐ近くです。オイスターロックフェラー
美味しい＝高級というのは仕方ありません。 学生でもどれぐらいまで出せるかとか条件を書いた方がいいかもしれないですね。 焼肉店でもヒレを出す所はあります。特にステーキにしなくても美味しい部位ですよ。でもA5を扱ってる店と一般的な肉店では肉質に違いがあるのは否めませんが、食べ比べをしない限りわからないのも事実です。 庄内通 炭火焼肉たけのうち だと飛騨牛ヒレは3890円です
>築地で海鮮丼や貝の焼いたやつを食べたい 海鮮丼を提供する店は幾つかあります。 銀座の店よりも質が下がってしまいますがそれでも、というのでしたら食べログの順位が参考になるはずです。 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/rstLst/RC011105/?SrtT=rt&Srt... 今自分がアクセスしたときは１０位、１１位が場内の店です。 貝を焼いた料理は見たことがありません。 もしかしたら、寿司店に入って板さんに聞いたら、 やってくれる店が見つかるかもしれませんね。 >女性一人ではいけないような雰囲気 今はもうそういった緊張するような店は無いですね。 一人客も多く、気軽に食べに行けますよ。
居酒屋・・・福野駅前で？ う～～～ん、定食屋のようなのはお勧めがあるのですが 駅前からちょっとだけ歩きます。 円城（えんじょう） もつがすごく有名で、親はモツをつまみに酒を飲みます。 私はモツ苦手なのですが、美味しいという人は多いです。 実家が近所なので、よく行きますけど 私が食べるのはおでん定食かな。 早くて・安くて・美味しい（笑） 福野駅を降りてすぐ右にあるアパートの１Ｆには お肉屋さんの兄弟がやってる串やもあります。 知り合いですがメニュー覚えてないや・・・ 元々が肉やなので美味しいと思います。 居酒屋・・・そういえば思い当たらないなぁ・・・ アミューの近くに竹生という 昔からお好み焼きやってる店がありますが、ここが居酒屋風かな？ 砺波は飲みに行かないのでわかりません。
神戸オークラホテル内の中華 「桃花林」 プレミアランチなら3000円強で 満足出来るコース料理があります 味は私は美味しい！と思います 色んなコースやアラカルトがありますが、プレミアランチはお手頃で人気があります
既に出ている「燗番娘」をはじめ「ふぐひれ酒」等何種類かありましたよね。 ただ、確か東日本大震災で容器を作っていた会社が被災し製造が出来なくなり、終売になった…と聞いた事があります。
東京はワールドシティなので、たくさんの名店がありますが、せっかくなので江戸の町としての名店をおすすめしたいですね。 玉ひで 03-3668-7651 東京都中央区日本橋人形町1-17-10 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130204/13003073/ 親子丼発祥の店。江戸時代から続く鳥料理の老舗です。 ランチの親子丼はとてもお得なので超大行列ができますが、ランチコースであれば事前に席の予約ができるので、一番安い親子丼コースで予約をオススメします。 割烹 みや古 03-3633-0385 東京都江東区常盤2-7-1 http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13017998/ 江戸グルメの定番、深川めしの老舗です。他にも江戸庶民の間で親しまれていた貝や穴子の一品料理もおすすめですよ。 ちゃんこ巴潟 03-3632-5600 東京都墨田区両国2-17-6 http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13002987/ 両国の中でも最も評判のいいちゃんこ鍋屋です。 一般的に、老舗というと格式高く接客がきめ細かいイメージがありますが、これら江戸の老舗は大衆文化の流れで続くお店なので、過度なホスピタリティを期待してはいけません。江戸の接客は無愛想で淡白です(笑)
http://www.oosakaya.net その条件を満たすお店です。 ハズレの無い店です。
うどんとたたきを同じお店で……美味しくなくて良いならありますけど、やはり美味しいものを食べてもらいたいので、別々のお店を紹介します。 たたきは明神丸が有名です。何店舗かあるので行きやすいお店にどうぞ。 高知はうつぼ料理も有名なんで、うつぼのたたきや唐揚げもオススメですよ！ もちろん明神丸で食べられます。 http://myojinmaru.jp/index.html ひろめ店へ行かれるなら、同じひろめ市場内にある、安兵衛の餃子も美味しいです。 あと、ひろめ市場から歩いて１，2分のところにある松岡かまぼこ。 じゃこ天などが美味しいので近くへ行くといつも買っています(私は芋天も好きです) うどんは三宅がおすすめですね。 でもお昼時はいつも混んでるんで、時間があまり無いなら止めておいたほうがいいかもしれません。 http://tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39000472/
のんき屋さんのは食べたことないのですが、 まあまあ美味しいと思うのは、 名古屋駅新幹線側の地下街、エスカにある「珍串」。 代が変わって少し？味が落ちたような気もしますが。 こちらは日曜日も営業してます。 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23003017/
平日のファミレスは空いてていいかもしれませんね。 行く前にお目当てのココスで誕生日サービスをしているかどうかの確認 っと、一つ気になったのが、一応Birthdayなのでココスにケーキが無いのが気になりました。折角写真のサービスがあるので、小さくてもいいので ケーキの持ち込みができたらいいですね。 あと恥かしいかどうかは判断は貴方とお母様で決めてくださいね。
おすすめは「もつ鍋おおやま」です ２年前に博多を訪れた時食べましたが感動すら覚えました。 http://www.motu-ooyama.com/hakata.htm
串カツ だるま お好み焼き 鶴橋オモニ 天ぷら 大吉 たこ焼き 多すぎてわからん オモニ以外は難波にあるよ
横浜観光についてノートを書きました 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n248762 中華街を１周散策し、食事をすれば３時間くらいは費やすことになるでしょう またアートリックミュージアムに行けばもっとでしょう それからみなとみらいも近いので、ローズホテル前から観光スポット周遊バスあかいくつに乗車していくと良いでしょう
長崎のこの手の質問に答える人は、知恵袋に３人～５人 くらいいると思うんだけど、、、結構、待った方がいいですよ。 というわけで、ここはひとつ V・ファーレン長崎のスポンサーになってる。 本格焼肉竹林！をオススメしときます。 http://www.yakiniku-chikurin.com/
横濱 家系ラーメン 総本山！ 横浜駅西口にある (徒歩約8分～10分) 【吉村家】
「あじ澤」。 牛タン料理のお店。 九電ビルの裏、分かり辛い路地にあるので、観光客はまず来ない。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40008108/ 「たむら」。 上記・あじ澤の隣。 ５００円ランチが美味しくてお得。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40035785/
いわき駅前にあるミニストップの前の通りを左方向(映画館ポレポレいわきの方向)へ進んでいくと、50m程行ったところ、右側に居酒屋「旬」があります。地魚等がとても美味しくハズレなしです。カウンター席もありますので、お一人様でも問題ありません。
誕生日ケーキの予約ができるのは２店舗。 パークサイド（洋食のコース料理） フィネガンズ（おつまみ系のお食事が豊富） 事前予約で、ケーキの予約は３日前までです。 まず第一に席が取れないとケーキの予約もできないので まずは早急に電話で予約をしておきましょう。 ★バースデーケーキの特典★ ・チョコレートプレート ２０文字程度のメッセージを書いてもらえます♪ ・キャンドルプレゼント 「ナンバーキャンドル」、「ストレートキャンドル」、「花火」 3種類の中から選べます。 ・フォトサービス 記念撮影をしてもらい、その場で写真がもらえます。
お台場は一人行くんですか❓グルメはアクアシティの５階と６階にレストランがあります。お台場はフジテレビ、デックス、アクアシティ、ダイバーシティ、パレットタウン、ビーナスフォートがあります。
ホームページに書いてありますよ。 寿司は江戸時代のファストフードなのに、偉くなったものですねぇ。 http://www.sushi-jiro.jp/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81%A3%E3%81%A8%E3%81... ドレスコードは特別に設けていませんが、ほとんどのお客様はジャケットを着用してご来店くださいます。襟なしのシャツ、半ズボン、サンダルの方は入店をお断りする場合があります。 また、香水は控えめにお願いします。 バッグは背もたれに置かずに預けましょう。
OKです。 アルコール飲料を飲まなければ問題ありません。
阪急グランドビル２７階のイタリアン「パパミラノ」と、大阪駅ビル・ルクア２階のこちらもイタリアン「アマランティ」がご希望に合うかもしれません。 http://r.gnavi.co.jp/k015467/ http://r.gnavi.co.jp/k771604/
唐津・呼子の数か所の店舗で何度も食べていますが どこで食べても同じです。料理人の腕云々もあるのかも それませんが、一般の人でこっちの方がおいしいとか 違いの分かる人ってほとんどいないと思います。
マルビルの「リオ」には記念日コースがあります。 http://r.gnavi.co.jp/k015417/
食べ歩きがしたいのであれば、浅草か上野では？ 浅草では、和菓子系が多いですが、メロンパンとか最近は多いですね。 花やしきも、ありますし、ちょっと足を延ばせばスカイツリーもありますが、それは団体で行くのかな？ 上野では、アメ横周辺ですね。 フルーツやケバブなどもありますから。 チョコの叩き売りでどっさり買い込むのも良いかも。
美栄橋から徒歩５分ほどになりますが。 市毛良枝似の奥様？が調理担当、 東国原さんと田中要次さんを足して２で割ったような、 旦那？さんが配膳担当の居酒屋です。 那覇に出張時は行きますね。 丁寧な調理で味がしっかりしてます。 http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470101/47004784/ 県庁ふきんならば沖縄料理が美味しいお店。 現地の方にすすめられました。 http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470101/47000017/
法善寺横丁「正弁丹吾亭」。 大阪を代表する小料理屋の一軒。 http://r.gnavi.co.jp/k027200/
顧問の先生に相談してください。
釧路のファイブスターもガラガラです。 味の不味い評価っていうか、理由は答えようがないです。 オーナーが現場に居る店と、居ない店は全く違います。 オーナーが現場に居ないから、現場の味や客のニーズが分からないんだと思います。 この先、時は流れて淘汰されて閉店？。
ららテラスやグランツリーは、主婦を目当てにしてる店が多いです。 どちらも7割以上の客は子連れの主婦か若い女です。 グランツリーのフードコーナーには 築地銀たこ はなまるうどん 餃子の王将 リンガーハット ピザ スパゲティ専門 などがあります。
石垣牛が食べたいのでしたら、ユーグレナモールの市場で石垣牛（ついでにアグー豚も）を購入して、宅急便で自宅に送って、帰宅後に、焼肉パーティーをする！でも良いかな～と思います。自分はそうしました。 ホットプレートでもフライパンでも、十分に美味しいですよ。 ちなみに、「ヤマモト」と「ひさし」なら、知名度はヤマモトの方が断然高いし、ひさしより、ひとしの方が、知名度は高いです。 昼頃到着して明石食堂へ向かっても、行く時間と待つ時間で、恐らく食べるのが思ったより遅い時間になると思います。あと、明石食堂のそばは、割とボリューミーです。 そんな事を考えたら、せっかくの石垣島で食べるごはんなら、鮮度命の魚系か、雰囲気良い系が良いのかな～と思います。 ・まるさ本店（魚で有名） ・島野菜カフェ（雰囲気が良いので有名） ・舟蔵の里（魚と、雰囲気が良いので有名。でも高い） あたりは有名で、失敗は無いかなと思います。でも、有名すぎて、ひねりは無いかな？？
交通手段が分かりませんが、私の知っている回っていないお気に入りの寿司屋です。オートロックマンションの最上階にあるので、インターホンで呼び出しです。 眺めは最高です。また、マンションのオーナーなので、テナント料がかからなようで、割安です。お口に合うかは分かりませんが・・・。 尚、時間にはシビアです。10秒でも営業時間を過ぎると、ロックを解除してくれません。 善友寿し http://www.zenyouzushi.com/index.html
奈良 国境食堂のカツ丼(大) 奈良 がっつり亭(名前のまんまです)
眺望なら何といっても七里ガ浜「アマルフィ・デラセーラ」でしょう（HPに写真有り）。 葉山の「海狼」や「ラ・マーレ・ド・チャヤ」もそれなりの眺めですが、アマルフィ・デラセーラの方が高さがあるだけ迫力もあります。 勿論、料理は本格イタリアン（ピッツァ中心）。 晴れた日なら素敵な思い出が胸に刻まれることでしょう。 http://www.be-value.co.jp/restaurant/amalfi_DELLASERA.html
辛くて美味しいラーメンなら秋葉区の地獄ラーメンが気に入ってます。店主さんも気さくで楽しいから一度食べに行ってみたら？
ちなみに、奈良も京都もって比較するのは難しいかも知れませんね。 京都は湯豆腐とかラーメンが美味しいお店がありますね。京都の方が場所が集中しているので食べ歩きしやすいですね 奈良は茶粥とか榛原牛が美味しいです。あと「引っ越してしてようなった、だいちゃん」のわがままライスはオススメです。
おしゃれな店を求めるなら三ノ宮～元町間の線路より山側の地区ですね。 他の方が言っておられる東門周辺でしょうか。 後は彼女が雑多な場所が好きなら三ノ宮の高架下の飲み屋街でしょうか。安いし、雑多で清潔感はいまいちですが珍しい店がありますよ。高架下二階の三ノ宮高架下市場とか私は好きですね。
旭川のは知りませんが、おれがたまに行く札幌の店は美味いです。
小樽は観光客でもってる小さな街だ。 観光名所はグルッと歩いて３時間程度の小範囲に 絞られてる。 観光客で食べてる街なんだから、修学旅行の学生だろうが、 子供連れ観光客だろうが、ツアーの団体客だろうが、 外国人観光客だろうが、誰でもウェルカムである。 学生が入れない寿司店など無い。 目に入った所に適当に入るなり、決めておいた店に行くなり、 どこでも大丈夫。大差無いから。
池袋の西武と東武のデパ地下はすごいので 見に行かれてはどうでしょうか。 おすすめは、西武B1の麻布十番あげもち屋です。
すずめと言う焼鳥屋。 まだあるなら言ってみるべし。
夏に食べられる岩牡蠣、渥美半島の先端、伊良湖岬で食べられます。ただ１個が大きく４００円か５００円ほどしていて１個か２個食べれば堪能できるぐらいです。 他には大浅利という大きめの貝も焼いています。 近くの 伊良湖ビューホテルは半島の中では高い位置にあり露天ぶろは太平洋が丸く見えると言っても良いくらいです。 名古屋から国道２３号ならほとんど自動車専用道路で、今は蒲郡までですが、蒲郡から音羽蒲郡ＩＣ近くの国道１号まで出てすこし行くと豊橋部分の国号２３号へまた入れます。
まんのう町炭所西 兼平屋 http://wwwc.pikara.ne.jp/kanehiraya/ 私は行ったことがありませんが、最近ローカル情報番組で紹介されて知りました。 質問を見て「録画を確認してから回答しよう」と思いつつ4日経った今日、ようやく確認できました。
居酒屋の６年４組？ ならば一人４０００円のパーティーコースのことでしょう。
かなりラーメンを食べ歩いています。 一乗寺界隈だと、 麺屋 極鶏 さん ドロドロこってりが好きな人には合うだろうなと思います。 （私は、あっさりした方が好きなので、苦手ですが…^^;） ここは整理番号を貰って、あとで指定された時間に食べに行く形なので、 炎天下の中待たなくて済むので良いです。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260303/26017870/ 猪一さん 市街地なので便も良く、あっさりしていて個人的には好みです。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260201/26022436/ 京都駅付近の第一旭と新福菜館は、朝早くに行くと空いていて食べやすいと思います。
まぐろや 中津本店 大阪市北区豊崎５丁目７番５号 06-6147-8216 営業時間 11:00～13:30 17:00～22:00 定休日 日曜 http://www.maguroya-nakatsu.jp/
うーーむ。。 思いつくのは、ステーキハウスJAMと、仲泊のシーサイドドライブインかな。。 どっちも、いい感じの晩御飯になるとは思うよ。 でも、地元的においしい店ってのは、また別なエリアにあるんだよな。。
とりあえず鵬天閣さんの「焼き小龍包」を並んで買いましょう。 その後に江戸清さんの「肉まん」。これでしばらくお腹が持ちます。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140105/14000141/
直近というわけではありませんが 『てんぷら ひらお』とかどうですか？ 竹下駅付近の お好み焼き『ふきや』とか 『牧のうどん』 どれも福岡市の人なら知らない人がほとんどいないお店です
鷲羽山下電ホテル、 鷲羽ハイランドホテル、 で、食べる、泊まる、良いなああ、
人それぞれですから、好みの問題です。しかし、そんなアンバランスな取り合わせをする人は、私の回りにはおりません。
他の皆さんがあげている駅周辺スポットや美術館などを見ていると17時まであっという間のような気もします。 美術館や丸山遺跡などは駅から歩いて行ける距離ではありませんし。 食事ですが、駅前のアウガ地下で海鮮でも良いと思いますが個人的にはこちらもお勧めです。ランチしか行った事はないのですが、ご参考までに。 http://mitsuishi.aomori.jp/ また、ウィーン菓子で有名なこちらも休憩がてらお茶するのにおすすめです。 http://tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2000092/ 浅虫温泉は水族館や海釣り公園がある程度であとは沖に浮かぶ島などが名所ですが、駅から歩きますので時間的に微妙な所です。風景などを見るのにはとても良い場所なんですが。。。
金沢人です… ＞金沢の回転寿司で、安くてオススメのお店ありますか？ ランチで良ければ、寿司くぃねえ。 http://www.sushikuine.co.jp/menu%5Fnew/lunch/ ＞ポンポコ」というお店と「左衛門」というお店が、安くておいしそうな感じがしましたがこの2店舗はどうでしょうか？ ２店舗なら、左衛門の方が良いかな…中心部より少し離れていますけど。
あります！ 味が濃くて、病みつきになる美味しさでした！ いつも行列なのと、３個からしか買えないのが残念。
修学旅行なら 班でのグループ行動なのでは？ みんなで 行ってみたい場所を 選択してみましょう。 http://find-travel.jp/article/13331 http://retrip.jp/articles/7303/ http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298153-Activities-Otaru_Hokk...
国際ホテルのアゼリアはどうかな。中華、洋食と選べてお手頃で美味しいよ。 旨いピザやパスタとアラカルトなら十字街銀座通りのグラーノエアックアもいいよ。
池袋「魚真」なら日替わりで１０００円の焼魚があります。 魚種はその日によってさまざま。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315992482...
伊勢丹の地下にあるラミュデュパンのハードトーストが、もっちりした歯ごたえで非常においしいです。イチオシです。 京都駅周辺ではないけど、室町六角の花かごパンのバゲットもおいしいですよ。 京都駅周辺では、駅から徒歩10分ほどの七条西洞院のルークも人気のようです（私はさほど好みではないですが）。
べたですが http://tabelog.com/yakiniku/tokushima/rank/ 炙屋とかはどうでしょうかね。 市内の田宮と、藍住、松茂にお店がありますが。
うちは結婚12年目ですが、夫の方が毎回、旅行に連れて行ってくれたり、外食したりと気を使ってくれます。 が、2年半前に保護した猫が糖尿病で、泊りがけで出かけるのは無理になりました。 昨年の記念日は（11月下旬）、東京日帰り旅行に行きました。 大阪府南部在住です。 旦那様が甘いもの好きなら、似顔絵ケーキを頼んでみるとか。 お酒が好きなら結婚した年のワインとか。
焼肉レストラン安楽亭 チェーン店です。 お肉はスタミナ太郎より美味しいです。 でもお寿司は有りません。 お口に合うか検討してみてください。 http://www.anrakutei.co.jp/index.html
読谷村高志保にある マジュンリッカと言う 一昔前に女優として活躍していた 沖 直未（ｵｷ ﾅｵﾐ）さんと言う方が経営している お店があります！ 海は見えませんがお店もあまり大きくなく 結婚式の後（二次会?）であれば貸し切り状態で利用できるかも しれませんね! ちなみにお店は昔ながらの沖縄をイメージさせるかの様な瓦屋根でした! http://tabelog.com/okinawa/A4703/A470304/47014541/ 金額は結構高めと聞きますが、利用された方は皆さん 満足したそうです! 地元との関わりもあるようで 近所の高志保青年会のエイサーもやっているのを見かけました! 検索するとかなりお店の様子が出てくるので 参考までに検索してみては？？？
山口県萩市（須佐駅隣）の梅乃葉の剣先イカは大変美味しかったですよ。 http://umenoha.ume8.jp/
かぼちゃ入りのほうとうを嫌いな山梨県人が、少なくともここに一人いる。
富士芝桜祭りは河口湖ICから約40分 本栖湖と朝霧高原の間くらいで開催。 昼ごはんは会場内（HPで案内）で食べるか、会場から富士宮に向かう途中の ドライブインもちや や まかいの牧場が良いと思います。 道の駅は、鳴沢村 朝霧高原にあります。 ファミレスなら河口湖近辺。
最近神戸牛を名乗るところが多く有りますが、 殆どが神戸牛では有りません、 神戸牛の定義は但馬牛のA４ランク(脂肪交雑)6番(歩留まり)からA５ランク(脂肪交雑)12番(歩留まり)までのことを言います、サーロインとリブロースとテンダーロインにことを言います、 その他の部位はA4ランク6番～A５ランク12番の神戸牛から出た部位に成ります、 神戸牛は全世界の牛肉の0.03％です、 最近神戸牛のくくりが曖昧なので、厳しくなる食肉流通センターの取り決めが行われるそうです、赤身の神戸牛が有る事がありえない事だと思いますよ、 写真は兵庫県産但馬牛のA5ランク6番の一応神戸牛から出た部位です、 ミスジとハネシタです、この一皿で6400円です、
イタリアンなんぞ良いと思う 簡単なコースで一人3千から4千くらい パスタもでるからお腹にも溜まる フォーク、ナイフは基本的に使いまわすか(箸置があればまた使う）、その都度セットされるからマナーも気にしなくていい ワインは安いワインが飲みやすくて美味しい ランチで行ったけど美味しかった http://tabelog.com/chiba/A1202/A120204/12001992/ イタリアンだと外れが少ないから良いよ
そばには「皮つき」「甘皮つき」「胚乳のみ」の３種類があり、 １番目を「田舎そば」、３番目を「更科そば」といいます。 ２番目はメジャーではないので特定の呼び名はなく、しいていえば「二番粉そば」といったところです。（甘皮つきのそば粉を二番粉といいます） または、田舎そばと更科そばのブレンドのことを「うちはどちらでもない」と称している可能性もあります。
首折れ鯖は屋久島名物。 屋久島料理といえば、山之口町の「味乃さつき」。 但し漁の状況により、毎日あるとは限りませんのでご確認を。 http://tabelog.com/kagoshima/A4601/A460101/46005345/
月に2〜3回は必ず行きます(^_-) 岐阜屋 中華料理 http://s.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000757/ ☆朝9時からラーメン、チャーハン、ビール、日本酒も大丈夫です。 m(_ _)m
「沖縄美ら海水族館」や「海洋博公園」は、もちろん行かれましたね。 １月中旬でしたら、本物のザトウクジラを見られる季節。 本島から高速船で30分、慶良間諸島付近に子育てにやってきます。 料金：大人3,889円、子供（4-11歳）2,963円、幼児（0-3歳）1,389円 「ビオスの丘」は、お天気のいい日にオススメです。 亜熱帯の森でカヌーや湖水観賞舟でジャングルクルーズしたり、 水牛車で園内散策したり、山羊など動物と触れ合ったりできます。 また、ブランコや木のジャングルジムや竹馬などで遊ぶことも。 「美浜タウンリゾート・アメリカンビレッジ」は、 1月下旬までライトアップされ、イルミネーションを楽しめます。 「もとぶ元気村」 イルカと遊んだり、エサをあげたり、わくわく体験できます。 シーカヤックやバナナボートなどのマリンスポーツもできます。 「東南植物楽園」も楽しいですよ。 日中は、亜熱帯の珍しい植物を見たり、つりぼりで釣りを楽しんで、 夜は、園内にキラキラと光り輝く＜ひかりの散歩道＞ができます。 また、「おきなわワールド」のエイサー広場特設会場では、 1/11（月）まで「妖怪ウォッチランド」開催中です。 琉球ガラス王国工房では、お子さんも楽しく体験できます。 ご家族みんなの旅の思い出に、一輪挿し1,190円、所要時間：3分。 レンタカーがあると、待ち時間が不要なので、ゆとりが持てます。
◇柴又 柴又帝釈天 寅さん記念館 矢切りの渡し ◇金町 水元公園 ◇堀切菖蒲園 ◇亀有 アリオ亀有で映画館 ◇東京スカイツリー ◇浅草 周辺には、東京下町の様々なスポットがあります。
関帝廟前の徳記 ここの豚足麺はとびっきり旨くて千円 平打ちの麺とスッキリしたスープの入った丼と、トロットロに煮込んだ豚足が別皿で出てきます。 この豚足が絶品！ 真っ黒でしょっぱく見えますが、程よい味付けで臭みは全くなし 脂っこくもなく、コラーゲンの塊と化しています 甘辛のタレに麺を浸けて食べるとこれがまたバカ旨 トロトロの豚足はかぶり付かなくても箸で骨がポロポロ外れます(骨も食べられます) ただし！ 女将がスゲー恐いです。 「中華街一横柄な店」とも言われています。 それに耐える覚悟が有るならオススメです。
ラーメンこってりが宜しければここはどうかな 東比恵店に行かれてはいかがでしょう http://www.kokumaro.com/ ここは非常に癖が有りますけど好きな方は はまるかもhttp://www.hakata-issou.com/ パスタは御免なさい。以前は良い店 有ったのっですが今は閉店してしまいました。
【クリームボックス】が美味しいお店！ 『ベーカリーロミオ イトーヨーカ堂 郡山店』
anchan1975さんの話はカレーのことでしょう。 大阪を始め、全国的にお好み焼きに入れる肉は豚肉ですよ。 豚肉の方が香ばしく焼け美味しいからです。 牛肉は、牛肉の味を堪能するために単品での料理が主流ですが、小麦粉の生地で混ぜ合わせる料理に、わざわざ高い牛肉を使う必要なんてないです。 豚や、海鮮の方が味が染み出すから、お好み焼きには合うんですよ。
Ｔボーンステーキはひれとサーロインの２種類の部位を楽しめるので、 ４００グラムが平均です。 なので、９００グラムは２人前だと思います。
不漁とは言えど寒ブリは氷見。 ひみ番屋街ならあるかも。 http://himi-banya.jp/ 不漁なのでいつまで寒ブリが食べられるかは微妙。 あったらラッキーくらいの感じで富山にお越しくださいませ( ^ｰ^)ノ
神戸街めぐり1dayクーポン http://www.surutto.com/tickets/ticket_koube_1day.php とんぼ玉ミュージアム、カワサキワールド、ポートタワー、UCCコーヒー記念館
「釜玉うどん」発祥の店らしいです。 ▽山越うどん http://yamagoeudon.com/
そんな時は「銀鍋」で。 繁華街に近く便利。 http://www.ginnabe.com/
竹岡式ラーメン 富津市にある 【梅乃家】が 元祖のお店さ！
食というものは、地方ごとによって色々な違いがあります。 味噌なんかをみれば解るように、塩味の強い赤味噌や、甘めな白味噌があったりしますよね。 関西の人が関東のうどん・ソバを見て、醤油だらけだから塩辛いと思って食べたら、思ったより食べれたというのとは逆パターンで「このくらいの味かな？」と思って食べたら『自分の考えている味』とは『自分の食べ慣れていたのとは違う』といった感覚から、美味しくないと感じてしまうのでしょう。
駅のレストラン街にあります。
”あしびうなぁ”はお料理以外にも建物も楽しめるので雰囲気でますね。 那覇国際高校向かいの”おもろ殿内”も風情があります。 あとは前島の”琉球料理 ふみや”は観光客向けではないけども沖縄の家庭料理全般いただけますね。上京した家族が帰ってきたら必ず行くほど地元の味を思い出すんだとか。
前の回答者さんオススメの鮨金。美味しいですよ。高岡駅の近くですから、是非お寄りください。お昼には、行ったことが無いですが、人気店ですから、多少お早めに。 https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g311426-d4558729-Revie... 富山の土産で魚介系なら、ます寿司、黒づくり(イカの塩辛にイカスミが入った様なもの)、ホタルイカの沖漬け、とろろ昆布、巻きかまぼこなど。 富山駅併設のとやマルシェや、富山駅前のCICビルの特選館などで購入出来ます。 http://toyadoco.blog.jp/archives/1021995682.html
高校が八戸で、今は東京で大学生をやっております。 このサイトを参考にしてみてください。 http://hitosara.com/GB4/aomori/SK02203/ ちなみに交通手段はなんでしょうか？ もし電車なら、JR八戸線で本八戸駅で降りて中心街方面へ向かってください（八戸駅からもバスが出ています、どちらでも構いません） タクシーとかで行くならチーノで通じます。 中心街（八戸市民は、街と呼びます）に行けば、たくさんお店があるので散歩がてら探索してみてはいかがでしょうか？ お車で行くおつもりなら、あそこは一方通行の宝庫ですので運転に自信がない方はナビを使うかしっかりと標識を確認してください、切符切られます。 どちらにせよ中心街に行くことをおすすめします、それ以外はあまりそういったお店があまりないような気もします。 楽しんできてください！
石川県人です… ＞北陸にお住まいの方へご質問なのですが、新鮮な牡蠣と魚介類が食べれるスポットを教えてください。 和倉温泉の近くの七尾駅前の道の駅フィッシャーマンズワーフの館内で購入した物を浜焼をしたり、お刺身にしても食べられますから、好きな物を好きなだけ食べられますよ。 この季節だと、能登牡蠣、ズワイガニも美味しいですし、ノドグロ等の高級魚を堪能しても良いと思います。 http://www.shokusai.co.jp
ピエーノ なんばには４店舗あり ランチ営業店はチェックして下さい グリル清起 サンタアンジェロ オステリアスドウ 天ぷら大吉 一芳亭（ランチタイムは禁煙かも） 味乃家 551蓬莱 蓬莱パンチャン551店 外灘紅緑灯 ルクロ そば屋はどこも禁煙やね～ 福太郎本店は平日ランチ営業ありません 支店は全席禁煙
上越市なら様々な飲食店がありますので美味しい鮮魚を食べられるお店も多いですが、国道8号線を糸魚川方面に走り出すと「うみてらす名立」か「能生マリンドリーム」などの道の駅以外に目立ったお店は国道沿いにはありません。 (もちろん目立たないだけだったり、街中に入れば美味しいお店はありますが駐車場に余裕はありません) 昼食のタイミングが糸魚川であれば、8号線または148号線沿いに「銭形」という大エビフライで有名な定食屋さんがあり、もちろんお刺身等も食べられます。 チェーン店ですので上越や長野にもあるかと思いますが。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-0JYfn7yEJcs/ 混み具合は他に飲食店が少ない土地柄と立地の良さから連休中のお昼時は満車になっていますが、その時間帯を外せば駐車場は問題ないかと思います。 お土産は先に書いた通り、8号線沿いにうみてらすやマリンドリームがありますが、富山方面に少し走ると規模は小さいですが「親不知ピアパーク」という道の駅もあります。 そこら辺は翡翠海岸と言われるところなので、鮮魚などの他に翡翠などのお土産も売っています。 上越で鮮魚のお土産というと、魚勢が分かりやすいです。 また、道路を渡った所に同店の「お食事処 鱚や」があります。 http://www.uosei-kisuya.jp/shop/
これどうでしょう http://www.hotpepper.jp/mesitsu/entry/etc/1602128
すすきのにある「てっちゃん」。ここの刺身の舟盛りを見て驚かない人は今までいませんでした。 お通しと刺身だけで腹いっぱいになります。 http://r.gnavi.co.jp/g-interview/entry/fujisawa_chi/2495 ※ 必ず予約が必要です。
大名古屋ビルヂングの「ソロピッツァ ナポレターナ」はいかがですか？ ピザのお店ですが、世界チャンピオンが作るピザは美味しいですよ。 カジュアルなので少し騒がしいですが、値段も安く人気があります。
ラーメン二郎の特徴。 "強力粉"によって、麺のコシが強い "精製度が低い"によって、小麦の香りが強い "低加水率"によって、小麦の密度が高く、弾力が強い "超極太麺"によって、歯応えが強い ①豚のゲンコツと、背骨、背脂、にんにくを６時間程度煮込み、途中で『豚』用の豚腕肉を加えて９０分～２時間煮込む ②醤油とみりん風調味料を混ぜたタレに①の『豚』を９０分漬け込む ③②のタレに化学調味料とスープを加える つまり太麺で豚骨醤油というわけなので、近いものは家系ラーメン（北海道系、神奈川厚木系列）と二郎インスパイア系ですね。 地元では、二郎と中華蕎麦とみ田が2強ですが、最近では兎に角も人気です。神奈川で記憶に残るのは平塚の矢口屋でしょうか。 二郎が好きな人だと、以上が納得する店じゃないですかね？
大阪王将三原宮浦店に海鮮皿うどんがあるみたいです。 食べた事はありません。
焼肉北京がお勧めだよ。 ただし、一人客は平日のみで週末は断られるらしい。(平日しか行ったことないから真偽はわからん)
壹凛華さんおすすめです！締めにラーメン行くなら汁そば食べてください！！絶品です！！
「くっちゃうぞ」はどうですか？
人気実力は「しのわ」ですね。 醤油ラーメンのグレードはかなり高いです。 「中る」もかなりイイ感じ。 「中華麺処 あずま屋」白菜たっぷりのラーメンは ファンが多い店です。 「久留米札幌ラーメン」 突出したものはありませんが、どれも平均点の味が 味わえます。 このあたりが、豚骨以外のラーメンを味わえる代表的な店です。
新板橋の「さかなやＳＴ」が魚からは当てはまりそうだけど、飲めるので外れかな。。 http://tabelog.com/tokyo/A1322/A132201/13050677/ https://www.gourmetcaree-tokyo.com/kayoumise/inshoku69.html
「喫茶Y」 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27002489/ 安くで死ぬほど食えます。
あほか？そんなの自分で店に問い合わせろ。
http://www.hotpepper.jp/top_party21/SA23/Y325/X385/ff1/CB01/ 上記を参考にしてください。最低でも3000円以下でしか検索できないようです。
ラーメンマップというアプリで 地図の印を数えると 駅周辺だけで70軒近くありました。 (中華料理店も含んで)
日曜は場内休業です。 土曜日なら場内は開店していますが、寿司などの海鮮の店は軒並み大々行列。早朝5時でも数十人かそれ以上並んでいます。 場外にはお寿司やさんが沢山ありますが、わざわざ築地に行ってチェーンの「すしざんまい」もちょっと悲しいかも。 なので海鮮より、新鮮な魚介を調理した天麩羅やフライの方がオススメ。 比較的遅く朝7時半開店の天房、ここの芝エビ穴子天丼はドッサリ載った芝エビ天が嬉しい逸品。 またトンカツの八千代、ここはチャーシューエッグ定食が有名ですが、イチオシはアジフライ定食。。表面はサクサク、中はフンワリのアジフライ、日本一旨いアジフライかも、と個人的には思っています。 また、築地周辺は親子丼の美味しい店が多々あります。場内と場外に店舗を構える鳥藤、ここの親子丼はなかなかの逸品。 場外では焼きたての卵焼きを一切れ百円で販売しています。帰り際、締めのスイーツとしてアツアツフンワリで甘めの卵焼きを頂くのが私流です。数件あるので食べ歩くのも一興でしょう。
ご当地 【京都ラーメン】は いかがかな？？？ 京都駅近くにある 『新福菜館本店』 『本家 第一旭 たかばし』
そりゃ「福岡麺通団」でしょう。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40000762/
駅の中の「うまいもん通り」の「キッチンなごや」。確か全席禁煙。でも金曜の夜は混んでますよ。
境港市のラビットパン 特徴は、パン生地にまでカレーが練り込んである。端から端までカレーが詰まっていて空洞はない。生地も柔らかい。ちょっと油っぽい揚げパン。 値段が安い。
和洋中問わないのならこんなところは・・・。 ↓ http://www.tohkasaikan.com/
熊本市のアーケードの中にある場所でしょうね。 ひごなびでクチコミの数も多いし、あちこち食べている回転饅頭の中でもハイレベルだと思います(＾ω＾)♪ いつもたくさんの人でいっぱいのお店です。 蜂楽饅頭上通り店 http://www.higonavi.net/shop/shop.shtml?s=3382
宇治山田駅近くの「きくよし」なら伊勢の味が楽しめます。 伊勢海老御膳はNo.1メニュー。 http://www.kikuyoshi.co.jp/oshinagaki/iseebi_awabi
国道１号線沿いのアップガレージ。宇頭の辺りだったと思います。
外は多分カップルで溢れているのでおうちでゆったりが個人的にはゆっくり出来てオススメかと思われます。
外は多分カップルで溢れているのでおうちでゆったりが個人的にはゆっくり出来てオススメかと思われます。
味はまあまあですが ちょっと量が多かったです。 秋に行くのなら 新しい店が出て来る可能性もあるし それまでもう少し情報集めては？
刻んで加えて混ぜ御飯、煮汁と具に溶き卵加えて茶碗蒸し。大根と里芋は衣を付けて天麩羅にすると美味しいですよ
お代わり自由としか書かれていないのであれば、制限無しでしょうね。 ３杯目までなどの制限があるなら、それも表記すべきでしょうね。 「お代わりは○回まで」と書かれている店に行った事もあります。 ただ、混雑時などでお店側からストップが掛かる事はあるのかと。
実際にその様なお店がある事をご存知ないので しょうか？ 渋谷駅には「日清ラ王袋麺屋」とどん兵衛（カップ麺）を 提供する「どんばれ屋（旧どん兵衛屋）」があります。 約１０年前に原宿にオープンして一時話題になりましたが 既に閉店した「ゴールド７TOKYO」もインスタント袋麺を 茹でるお店を営業していました。 従ってお店を出す事は可能です。
新大阪駅内 １Ｆ味の小路 ２Ｆアルデ新大阪 アモールパントリーという高級スーパーがあります ワインや軽食、あてなど揃います ３Ｆエキマルシェ（在来線入場券が必要です） ３Ｆ大阪のれんめぐり（新幹線入場券が必要です） お店は http://osakadesign.com/shinosaka/shop2/03food.html 私のおすすめは アルデのコウハク 結構並んでますけど 電車移動とかはやめといた方がいいです 特に西中島南方は歓楽街でチェーン店ばかりです
そもそも大阪のお好み焼はキャベツ多めですね
京橋→京阪モールの肉屋 梅田→阪急・阪神百貨店の精肉売り場
きんちゃん家 北千住店 足立区千住２丁目６２番１７号 03-3879-6626 営業時間 15:00～翌3:00 定休日 年中無休 まるせん 足立区千住５丁目６番５号 03-3870-6262 営業時間 9:00～21:00 定休日 月曜日
金沢の町のガイドブック（＆市街地地図）が書店に有るでしょ！ それを買って回る処の目星を付けておけば良いですね。 余り広いエリア（町）では無いのと、バスでも一般の乗り合いバスと、地方自治体運営のバスが有るのでバスの1日乗車券を使うより、自転車が任意に小回りが利き便利でしょう。（但し、雨の降らない日に限る） 道が狭いのと変形交差点が多いので気を付ける事。（坂も多いよ）
小田原駅界隈で８名様にてご予算内での送別会となりますと、「じんりき厨房」さんはいかがでしょうか。 http://www.jinrikitchen.com/page035.html 地元の食材やブランドの食材などにこだわりのある駅前のお店でして、ご人数様でも個室でごゆっくりお過ごしいただけます。 小田原ならではの海の幸をご堪能いただける「ふじ丸」さんもございます。 http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/14012439/ 海鮮問屋さんならではのリーズナブルな価格で相模湾の海の幸を提供なさっておりまして、ボリュームのあるコース料理にてご堪能いただけます。 落ち着いた雰囲気の中でとなりましたら、「ふわり」さんもよろしいです。 http://www.odawara-fuwari.com/ 店内に庭園のあるお洒落な空間で和食を落ち着いていただけるお店でして、送別会用のプランも用意なさっております。 よろしければ参考になさってください♪
スターバックスで働いています。 新作はどのドリンクにもコーヒーは入っていませんよ。 ホワイトよりも普通のチョコレートの方が断然人気でホワイトを頼まれる方はあまり見かけませんね。 ホットはココア、フラペチーノはチョコレートのフラペチーノにガトーショコラが乗ったものとほぼ一緒ですが違うのは ホワイトビスコッティというレモンの風味のものが入っていることです。 レモンが苦手ならあまり美味しくないと思うかもしれませんが レジで「ホワイトビスコッティを抜いてください」と言えば無料で抜くことが出来るので言ってみてくださいね(^^) ちなみに私はいつもビスコッティ抜きで飲んでいます(^_^;)
安めがどれほどかわからなかったので、HPや口コミサイトに載っていた 予算も一緒に載せておきますね。 =========================== ◼︎知念院近く ・蓮月茶や（予算3,500円） http://tabelog.com/kyoto/A2603/A260301/26000952/ ・総本家ゆどうふ奥丹（予算4,000円） ※知念院から少し遠いかも・・…清水寺と知念院の中間にあります ・祇園・円山 かがり火（予算3,000円） ◼︎四条通り ・京料理 伏水（予算2,300円〜） https://www.kyoto-tower.co.jp/tower_hotel/restaurant/fushimi/ 「湯豆腐」が名前に付いているコースは2,300円・でした ・京料理 花咲 錦店（予算4,000円〜） 湯豆腐会席は4,000円 =========================== ＜参考＞ 極上の湯豆腐・湯葉を堪能できる京都の名店20選 http://travelguides.jp/lists/3426 ・やはり夕食ですと、やっぱり少々高くなってしまいます。 でも京都にいったら味わいたい京料理ですよね。
【宮城キツネ村～岩沼市】まで 車で約１時間ほど 移動しなきゃ 美味しい 『 べこ舌』のお店は ないちゃ(>_<) 人気繁盛店の 『 牛たん 炭焼 利久 岩沼店』へ 行ってみて けさいん！ 【厚切り 極定食】が オススメだっちゃ！！
青塚食堂じゃないのか？ 祝津なら、そこだと思う。
駅東なら線路沿いに南下したところにある 大阪てっぱん さん http://www.hotpepper.jp/strJ000036233/ 別にコース料理だけでなく、単品でお好み焼きが食べられますから大丈夫ですよ。 http://www.tochinavi.net/spot/osusume/index.shtml?id=10469
「祇園丸山」。 見て楽しい、食べておいしいの代表格。 http://gionmaruyama.com/
焼肉きんぐでバイトする者です。 基本土日祝日は焼肉きんぐは予約を承っておりません(´･･`)
大宮駅東口から歩いて５分の「宝や はなれ」が、お調べの中に含まれていないようでしたら、検討されてはと思います。 http://r.gnavi.co.jp/6x8gnhmx0000/
ほぼ同時代の人間という以外には何の関係もありません。 石川数正は戦国武将であり五右衛門は盗賊です。 五右衛門については処刑に関する資料が残っているため、実在した人物である事は間違いないのですが、それ以外には殆ど資料が無いため、いろいろな逸話が創作されています。
どちらも種類は多く、バイキング形式ですから気楽に楽しめますね リッツはイタリアンレストランだからか、チーズものとか食事系もイタリアンっぽいかな ただ入店すると、ウワーッて感じはやはりレイアウトというか、豪華で品があるように思います 味も良いように思います しかしニューオータニもこれでもか、というように種類は多いので ただただ食い尽くすぞーッ気分なら、こちらの方が良いかも知れません ケーキなど少し雑いかな？と思うものもありますが、お子様連れなどでしたらこちらの方が楽しいかも知れません 確かにリッツの方が少しお洒落していかれた方が良いかも…
寛斎方面で宿はどうされますか？ どっから来られますか？ 候補としては、琵琶湖一周、紀伊半島一周でしょうね。 琵琶湖は、その気になれば１日で周れます。過去に大阪から原付で2度ほど制覇してます。 紀伊半島は１日ではちょっとキツいですね。 でも、１週間だともて余すと思います。 両方行ったらどうでしょうか？
近場でライト広島っぽさを味わいたいのであれば、長田屋（う○○おはオススメしません）or月あかり。 広島関係なく近場で、であればズッキーニ。 ディープ広島であれば、路面電車でちょとすすんで「福本食堂」。
高山駅から東方向へ、徒歩五分、 陣屋前、 煮売り屋、細江屋、 朴葉味噌焼きセット昼食、お勧め、
これ↓参考になるかも。 http://www.e-tennoz.com/ 観光するような場所は無いな。 品川まで出るといいよ。
初めまして。 烏丸デートは素敵ですね。 僕もよく彼女と烏丸・河原町界隈でデートしますよ！ 今の時期ならちょうど祇園祭もやってる時期なので、 観光にももってこいですよ！ 本題ですが、 おすすめの居酒屋さんをお伝えするより、 場所とか予算もあると思うので、 いくつかある中から選んでもらう方がいいと思うので、、、 ねばーまとめでまとまってるサイトいくつか見つけたので、 URL載せておきますね。 良かったらお店選びの参考にどうぞ。 イタリアン http://matome.naver.jp/m/odai/2143659802755502301 観光向け http://matome.naver.jp/m/odai/2143606363504432701 居酒屋 http://matome.naver.jp/m/odai/2143460466568216801 彼女さんとのデート、 うまく行くといいですね。 それでは。
一升瓶という焼肉屋さんが庶民派です。（ＨＰあり）松阪市内のアチコチにあります。地元の法則としては「汚い店ほどウマイ」です。例えば平生町店はわかりにくい場所にあって狭くて汚いプレハブ小屋みたいです（失礼しました。昔のイメージです。）が消防団の打ち上げ会とかでは重宝していました。 それから松阪駅の近鉄側の宮本ホルモン（現在は宮本屋）（ＨＰあり）とかもリーズナブルだと思います。周辺にはホルモン屋さんがイロイロあります。 あと一応は「松阪市内」だけど郊外に焼き肉オーシャン（ＨＰあり）があります。鉄道だと最寄駅は松阪駅から3番目の漕代（コイシロ）駅、普通しか止まらない無人駅です。そこから徒歩田んぼ道を15分かかります。バイキング方式、前払い食べ放題です。観光バスで団体がドカドカくる週末はドンドン高級肉が出てくるので、個人客として隅っこの席に案内されたらもう食べ放題です。ただし松阪牛バイキングではないので、松阪牛にこだわるなら専用のコースになります。松阪牛コースの味は経験したことがないのでわかりません。すいません。
分かれて座るのが希望なら、予約なしでいいよ。 ↓ http://www.miyakohotels.ne.jp/newmiyako/restaurant/index.html/
私のおすすめは 「我那覇豚肉店 カフーナ旭橋」 http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470101/47011660/
「朝まで屋～ 」松尾店です。 沖縄県那覇市松尾1-5-7 那覇グランドホテルの地下にあります。 居酒屋チェーンの海援隊沖縄グループです。 http://www.kaientai-okinawa.com/asamadeya.htm レヴューはこちらを。http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470101/47003621/dtlrvwlst/COND-0/... 那覇グランドホテルは、所謂安宿と違い、そこそこまともなビジネスホテルで、以前は閑散期シングル3,000円ほどで泊まれたので、よく利用しました。 しかし、朝まで屋～は一度も入ったことがありません。 グループのぼんじりやには一度行ったかな？ なぜなら、他に行きたい店がたくさんあるからです。 若い人向けの安居酒屋チェーンといった位置付けです。 ぼんじりやにも同じシステムがあります。 「おふくろ」は割安でよいお店ですよ。 私は以前５，６回以上は行ってます。 ただ最近は、予約が必須なこと、すっごく混むので落ち着かないこと、おでん以外の料理は取りにいかなくてはならないので、面倒なこと、等の理由で行ってません。
三十三間堂なら智積院のなかに食事所があります 京都駅なら すいしん が和食です (中学生や高校生だけでは不似合いです) 京都御所付近は 予約して食べられる所は ありません 同志社の寒梅館なら 学生食堂があります 修学旅行は スケジュールを詰め込んだり 堂目が停滞していたり 予定通りに観光出来なかったりで時間通りに食べる事は無理です 中学高校生に予約を受け付ける所はありません また 予約したら 一杯来ているお客が入れませんので予約を受け付けていません
天王寺周辺でたこ焼きと言えば「あべの やまちゃん」ですね。 おみやげは、天王寺ポテトがあります。
大阪在住で関西風お好み焼きを食べて育ちましたが、大人になって広島風を食べましたが、これもおいしいねと思っただけです。
・全員がお飲みになるのでしたら、グラスよりはボトルで注文した方が割安になると思います。 ・また、レストランのグラスワインは「ハウスワイン」と称してリーズナブル（原価の安い）ワインを使用していることがあります。 ・ボトルならば白、赤、や産地等も選択して複数味わえると思いますよ。 ・ボトル１本は750ml＝約４合ですので、１人１合飲むとしたら、８人ならば２本のボトル注文で良い感じになりますよ。
大須商店街 名古屋の大須で遊ぶときに便利(￣▽￣) http://s.ameblo.jp/tokitoki0112/entry-12162564317.html
映画館のカップルシートですね
多分この時間での回答は遅いでしょうから、またの機会に回答させてもらいます。
しまたけ水産がお勧めです。ここでしか食べられないメニューが沢山あり新鮮です。TVで紹介された有名店なので予約してから行った方がいいようです。
カラオケ店での料理に対する意識なら、『B』が一番近いですかね。 ただ、基本的に、カラオケ店をメインに行動していないです。 何かのついでに寄る、という感じです。 会社の飲み会の後、二次会で行くとか。 友人たちと飲み食いした後に、ノリで行くとか。 ストレス発散にドカ食いし、その後でカロリー消費するために行くとか。 なので、カラオケ店では、お酒のつまみか、デザート類を頼む程度です。 ガッツリ食べるような食事系より、手軽につまめて、友人たちとシェア出来る軽食系が豊富だと、「じゃぁ、次の飲み会の後も、ここでカラオケしようね」なんて話になったりします。 あとは、お酒が充実しているカラオケ店は、好きです。
美味しいかどうかじゃなくて、商売上手のお店のランキングですから仕方ありませんね。それに自分は食に関しては好きか嫌いかの判断はできますが、味音痴と自覚してるので「ふ～ん、そうなんだ～」くらいの反応しかできませんでした。
この界隈では無いみたいですね。
小魚で、飯を借りてまで食べたいというところからその名が付いたそうで、 これまでに5回ほど食べましたが結構高く、その割にゃたいした味じゃない、ま、好みの問題でしょうが（笑） オジンより。
牛タン、滅多に食わないです。 替わりに、 サンマやカツオやマグロや、 獲れたて絶品のホヤや カキやホタテで美味しい宮城米を食べてます。
津市河芸の「アストロプロダクツ」は見られましたか？ 朝陽中学と河芸のビッグの間の国道沿いにある店です。
金沢には地元チェーン、ご当地カレーみたいな感じで、カレー屋が金沢市を中心にチェーン店の感じであると思いました。 確か、ゴーゴーカレーやカレーのチャンピオン（チャンカレとも聞いたような）とか店舗があります。 ゴーゴーカレーは金沢駅内にあるかなと思いましたが、チェックしてみて下さい。 近江市場にはカレーのチャンピオンがあると思いましたが、近江市場のついでに参考にしてみてはどうでしょうか。 ゴールドカレーみたいなお店もあると思いましたが。 いずれもチェーン店なので、検索すればお店が多く見つかると思います。 金沢のカレーのスタイルは、簡単に言うと、カレーと多めのキャベツと一緒に食べる感じで、ルーは濃厚な感じで、キャベツと組み合わせるのが分かる味と思いましたが、トンカツ等のトッピングも入れて楽しむ感じかなと思いました。 金沢カレーは多分今ではかなり有名と思いますが、金沢独自のカレー、独特のカレーでしたので、興味があれば検討してみてはどうでしょうか。 あと、金沢駅内にも多く駅弁が売られていますが、金沢の駅弁も金沢らしい、金沢を味わえる感じの弁当も多数あるので、駅弁の捜索もおすすめと思います。 それと、金沢は和菓子もかなり種類が多くて、名物と思いましたが、お菓子処として、京都、松江、金沢が３大お菓子なんとかという話も聞いた記憶がありますが、和菓子も注目していただきたいと思います。 金沢駅のお土産売り場を見て回ると、その多さに何かを感じられるかもしれません。（試食も当時は結構できましたが、種類が多いので、迷う事もあると思います）
あのあたりなら、公園（夜間閉鎖は注意）はもちろん住宅地から離れた川の近くやため池の周辺など、駐車禁止標識がなく道幅が確保されていれば、どこでも良さそうに思えますが、とはいえお手洗いも必要でしょうから、 「高尾さくら公園」 http://goo.gl/maps/jjtzgdV4w312 http://www.seibu-la.co.jp/kitamoto/takaosakura/ お手洗いは公園の中にあります。 すぐ東の「北本水辺プラザ公園」など他にも見つかると思います。早朝ウォーキングの方々もたくさんいらっしゃると思いますので節度ある車中泊を。 参考まで。では、よい旅を（＾＾）/~
ばんや 観光地化してしまったため、地のものどころか何でもありのお食事処。 オススメは、料理済みのサンプルが入り口に展示してあるのでそれが地の物で旬なのかな？ 私は、旬の魚とかしか食べに行きません。 もうそろそろウルメイワシの刺し身が食べられる季節かな？揚がった日にしか食べられないので電話確認してから行ってます。 味や盛り付け 漁師料理と謳っているだけあって、大雑把に大盛りで濃い味付け。 土日は大混雑かと。 おさかな倶楽部 なるべく地物でといのがモットーなのかメニューは少ない。 魚苦手なお子様がいれば選択肢がないです。 逆に何でもありのばんやだと魚を食べない方がいてもなんとかなるかな？ 南房総特有の盛り付け、量が多目というのは、ばんやと一緒。 都会からの観光客を意識して漁師風味付けではない。 土日は行ったこと無いのでわかりませんが、多分大混雑。 先日、平日の天気の良い日に１２時ちょっと過ぎ到着でほぼ満席でしたが、並ぶことなくテーブルに案内されました。 食べ終わる頃には、数量終了のメニューもチラホラ。 一般の食堂なら４人掛けを２ターブルで４人掛けとなっているからゆったりと食べられます。 先日行った時の「メニュー」と「まんぷく定食」写真です。 まんぷく定食１，４８０円 その日は、わらさ、太刀魚、ヒラメの刺身、揚げ物 アジと白身の魚。 揚げ物は、食べきれなかったのでパックを２０円で購入し持ち帰りました。
電車ですか？ さわやかは店舗を問わず17時位から混みはじめますのでその時間帯なら大丈夫だと思いますが、県外から大勢の人が訪れるライブがあるならその時間も混むかもしれません。 袋井店は確か郊外ですね。バスの本数が少ないのでタクシーで行くしかないです。駅近くが良ければ静岡のセノバ店なら歩いて行けます。 オススメはゲンコツハンバーグです。
同じく天ぷらも美味しいですよ・・・ 富山ではないと思いますよ。 紅ショウガを買って（通販）家で作られた方が早いのでは？
西口のほうが近いと思いますが、最近、ホテルサンロイヤル宇都宮さんの南側に1日500円の駐車場ができてます。 ただ交差点の角なので入り口がどこか確認まではできませんでした。いちど下調べにいかれたほうが良いと思います。 徒歩7分ぐらいかかるかもしれませんが安さを優先するならここだと思います。 しかしホテルも不親切ですね。近隣の駐車場の料金表等、下調べしてお客様に説明できるようにしておくべきですね。
一番好きだった沼津市のグリルわかばさんが閉店してしまったので 今は 富士市のビーフ亭さんがおすすめです
外国人と一概に言われても、イスラム教徒だと肉は気を付ける必要がある。 今は和食店でも箸以外にフォーク等を提供してくれるかと思うが、、、 すべて、以下は博多駅ビル内です。 http://www.jrhakatacity.com/gourmet/tenichi/ 天ぷら http://www.jrhakatacity.com/gourmet/yabaton/ とんかつ http://www.jrhakatacity.com/gourmet/hisago/ 焼鳥感覚で天ぷら串＆炭焼魚串！ 串のバラエティに目を見張る これだと、箸を使う必要がない。
銀座のエスキスなんかどうでしょう。 個室もありますが、人数が何人はいれるかはお店に確認が必要ですが。 お料理は一皿一皿、息をのむほど美しく素晴らしいです。 個人では絶対にいけないような高級なお店です。
地下鉄銀座駅に近い「銀座なぶら」が魚料理好みの方に愛用されています。提示の人数に見あう個室も用意されていますので、ご希望に合うかと思います。 http://r.gnavi.co.jp/5p26du490000/ http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13177848/
あなたの美味しいを知っている人しか 回答できない質問ですね。 あなたの好みを知っている方に聞くのがイイでしょう。
「マルケン」。 http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400503/40004899/
おはようございます。 JR京橋北口から３～４分、京橋会館近くに 韓国炉端 明月 がお勧めです。 そんなに高くなくて美味いですよ。
車が利用できるようでしたら下地町の「キャッツカフェ」にお出かけください。美味しいパフェが満喫できると思います。 http://www.hotpepper.jp/strJ000403978/food/ http://cat-caffe.com/menu.html http://navi.mapion.co.jp/map/layout/mapion_navi/html/result_toho.ht...
ここかな？ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27052780/
ご提示は知恵袋ではなく、当該地の保健所の方が適当かと思います。
飲んで食べて楽しめるのは「きえん」でしょうね。創作居酒屋として好評な「Mimosa Dining」もあります。 http://www.aien-kien.jp/k_top.asp http://www.mimosadining.com/
値段が高い、安いって個人の感覚になりますから 具体的に1人〜円程度と示した方が良いかと思います。 たとえ予算内であれど、あんまり良い店に行ってしまうと 逆に落ち着かなくて、ゆったりなど出来ないと思いますが。
ご希望のエリアが京浜なので品川は当てはまるでしょう。シナガワグース３０Ｆの「レストランチェリー」が小洒落たお店にも合格すると思います。景色を楽しみながらお手軽な代金でランチが楽しめるのでお気に召すかもしれません。 http://r.gnavi.co.jp/e592707/ http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13124260/
スタミナ太郎 ホテルのブッフェはたくさんありますよ 行く予定の近くでホテルのバイキング 探せばリーズナブルなとこが たくさん出てきます‼
パーティースペース 〜Ａｎｇｅ〜 イタリアン http://r.gnavi.co.jp/a700800/
北九州にある、無法松のラーメン！ 我が人生の中で一番美味しかったです。
観光地と言えば、 熊本城 水前寺成趣園 阿蘇周辺 美味しい店は、 菅乃屋（馬肉） らむ（馬肉） 桃源（中華）太平燕が美味しかった。 勝烈亭（とんかつ） などはどうでしょうか？ ラーメン屋さんも随分とありますね。
西武電鉄新宿線？ 京王電鉄高尾線って、どこを走っているか分からないですけど、高尾近郊に在住の方が、西東京まで来られるんですか？ まあ、それはいいとして、やはり新宿の居酒屋でしょうね。 西東京って、西東京市の事じゃないんですよね。 新宿で、安くてゆっくりって言うことなら、昼間になるでしょうね。 夜だと、安いところはバカみたいに混みます。
梅田阪急ビルオフィスタワー15Fに入っているブルーバードというお店がおすすめです！ 大きな窓に向けてカップルシートが並んでいるというお店なので、 目新しさというか、席に案内された時の面白さや驚きも味わえると思います。 席の配置が普通の店と違うので、隣の客が気になるということもないと思います。 お料理の見た目と味もなかなかです。 コース予算にも合っているのではないでしょうか。 食べログのレビューでは景色が気に入らないと言っている方もいましたが、 たか～いお店を知り尽くしているような人ならともかくとして、 大学生のデートなら十分楽しめると思います！ http://www.opefac.com/bluebird/ 素敵なクリスマスになるといいですね。
伊勢丹が良いと思います。
牛タンでしたらこちらをご参照ください！ http://matome.naver.jp/odai/2145854434950163101 夜に食事するならこんなところがおすすめです。 個人的には蔵の庄というお店をおすすめします。 http://matome.naver.jp/odai/2145872170788663201 ついでにスイーツもいかがでしょう？ http://matome.naver.jp/odai/2145861313592060101
ここはどうでしょうか？ http://pier34north.com/
私も釜揚げです。 フワフワして、口当たりが柔らかく！ 暖かいごはんの上にのせ！醤油をチョロっと！ 潮の香りや味も、釜揚げの方が良いと思います。 テレビなどで、この時期しか生しらすは食べられない！とか言って！興奮してますが？ いつも共感出来ずにいます！
横浜観光についてノートを書きました 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n248762
ここがいいでしょう。 http://www.ikuno-koreatown.com/ といっても先回答者もここを指しているのですがね。通りの両側に店があるし、結構な数の店舗があります。その中で探せばいいでしょう。鶴橋側から行けば結構そこへ向かう若い人がいるし、行く途中にも幾つか店舗があります。この辺り一帯が韓国人の街という感じなので・・・それに韓流スターグッズを扱う店は店先にそのグッズを展示しています。
市川 Bleu de Roche ブルー・デ・ロシェ 稲毛 dodo ドド 津田沼 Cornel Bakery コーネル ベーカリー 天然酵母のお店です。パンそのものの美味しさが抜群です。 他の方が書いてるグリドンも天然酵母のお店です。 グリドンも美味しいですよ。 コーネル ベーカリーとグリドンはすぐ近くなので、どちらも行けますよ。
駅構内にプリズム福井が有り、8番ラーメン屋・回転寿し・その他諸々の店があり、駐車場も福井駅東口に有るので、大変、便利ですよ。地元民より
易く買い物ができても、そこへ行くまでの交通費かけてしまえば、あまり意味がない。 ただ、大阪市内に限っていえば、環状線内は、住むには物価は高すぎます。 東京都心で住めば高いところの方が多いのと変わりありません。 でも、外側にでれば、それなりに安い地域があります。 雰囲気的に大田区、江戸川区、葛飾区、足立区・・・周辺区にあたるような、大阪の区で、やや問題があったような場所や戦後早々に住宅地として増えた、準工業地帯は、割と安い場所があります。 例えば、庄内、千林、駒川、千島、千鳥・・・ これらと、あまりお勧めはできない、木川、柴島、山王・・・・ などとその周辺に激安になる商店街やエリアがあります。 >梅田にいっても道頓堀に行っても、食べ物屋も高い 東京駅周辺や大手町、神田で食べても激安で・・・少ないでしょ
はい。内容についてリーズナブルなところ、お教えします。 ねぶたの里高久(たかく)。津軽三味線のライブが掛かりますし、津軽の芸人の漫談も聞けます。居酒屋なのでフツーに生ビールやら肴を好きな分オーダーされてください。青森ならではの物が食べられます。 他、居酒屋では『蔵』が、青森県内の各市町村の特産品食材にてメニューを作っています。 青森駅から少し離れますが(徒歩20分位)、どちらも良いですよ。
舞子ビラ テラスレストラン サントロペでの、 ランチバイキングがお勧めです。 お腹いっぱい食べられますよ。 http://www.maikovilla.co.jp/restaurants/sttropez/
鴨のベストシーズンは１１月から２月です。養殖の鴨なら年中ありますが、わざわざ京都や大阪じゃなくてもいーかと。冬には毎年、滋賀県で琵琶湖産天然青首鴨を頂きますが、絶品です。９月は名残の鱧、走りの松茸を頂くのがセオリーです。
道後にある大和屋という旅館はいかがでしょうか？ 会食やお見合い、結納などにも使われます。 松山市内ではかなり高級なほうですので、お値段もそれなりにしますが、格式高く、年配の方などはここでしたら。。。と好まれます。 また、石手町にある栴檀(せんだん)も人気です。 全国チェーンの梅の花なども比較的リーズナブルでよく利用されます。 ホームページなど覗いてみてはいかがでしょうか？ また可能なら、彼女さんのご実家に相談してみるというのはどうでしょう？こういった節目の事を相談してくるという姿勢が好感を呼ぶこともあるように思います。
ホテルはどの辺りなのでしょうか？ 宿泊先から近いかどうか分からないですが、那覇市前島にある「や～じぐゎ～」って店はどうでしょうか？ 地元向けの店なんですが、沖縄料理も居酒屋料理もかなり豊富で、沢山ありますよ！ しかも飲み放題が激安です！ 私はかなり常連です。 や～じぐゎ～ 那覇市前島2-14-1 098-866-8328 一度問い合わせしてみてはどうでしょうか？ 沖縄楽しんでくださいね！
女子率高めのアジアンバルです。ランチタイムは料理もお得ですし、ビールやワインが300円ですよ～ アガリコ マサール 町田店 042-785-5365 東京都町田市森野1-39-15 ロードビル 1F http://tabelog.com/tokyo/A1327/A132701/13164982/
三島なら、うなぎです。 三島駅から歩いて１０分ぐらいのところに桜屋という老舗があります。 １時間待ちはざらなので、余裕をもっていくことをお勧めします。 後、うなよしや澄乃坊なんかもいいですね。 沼津なら、やはり寿司です。沼津駅前のビルと三島駅の駅ビルの、沼津魚河岸があります。近海にぎりがお勧めです。
牛丼はテイクアウトが可能なので、まだマシって感じがします。 ラーメン屋でも、柚子とか入っていてヘルシー系なら全然余裕です。 従って、オシャレ系ヘルシーラーメン＞牛丼のテイクアウト＞＞普通のラーメン＞＞＞＞牛丼店内＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞二郎系ラーメン ってかんじじゃないでしょうか。
なぜ毎日毎日しょーもない質問を連続投稿する人ばかり居るんでしょう http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=jasan... どちて坊やなんでしょうか
「かに道楽」が有名ですね。
鶏白湯ならけいすけは？ http://s.tabelog.com/tokyo/A1310/A131001/13152221/ 鶏もも肉が美味しいです。 行列はほとんどないかも。
ひのでや ラーメン 食道楽 焼き肉 2店舗とも蓮田駅前です
多摩センター、高幡不動がメインです。飲み会を行くコミュニティによって、どちらに行くかが変わったりするので、この2つはどちらも行く機会が多いです。 立川は、モノレール代が高いせいで、そこまで頻度は高くありません(中央大学・明星大学→立川は350円以上。多摩動物公園から京王線で新宿に行く方が安いぐらい)。 八王子は、今のところ1度も飲み会で行ったことはないですね。歩くには楽しい街なんですけど……。 余談ですが、中央大学は学費が安い＋近くの家賃が安いお陰で、たくさんの地方出身者が大学徒歩圏内で1人暮らしをしています。なので、「宅飲み」が都心の大学に比べて多いと思います。
歩いて1，2分の帝劇があるビルの地下には「タニタ食堂」があります。昼には行列ができていますが。
都庁登って景色でも眺め、それから高島屋でしょうか 牛肉は相場が決まっている食材ですので「美味しくて安い」は難しいです 新宿なら食べる所はそれこそいくらでも 私は駅近が理由でルミネ７階の柿安とか結構行きます 伊勢丹行った時は末広亭近くのお店がお気に入り（焼肉とかステーキハウスとかも多い）
何料理でしょうか？？？？
温泉としては、横須賀馬堀海岸と鎌倉稲村ケ崎にあります。 http://www.yurakirari.com/yuranosato/tenpo/yokosuka.html http://inamuragasaki-onsen.com/
群馬といえば、 焼きまんじゅう！ 群馬県内いたるところに焼きまんじゅう屋さんがあります。 四万温泉にも「やきまんじゅう島村」がありますよ。 http://www.kashiwaya.org/blog/?p=2569 赤城山の南麓には美味しいお蕎麦屋さんが何軒もあります。 桑風庵、ささや、風の庵などが定番です。 富岡でしたら、世界遺産・富岡製糸 = 養蚕 ということで、蚕（かいこ）の形をしたチョコレート「かいこの王国」などはいかがでしょうか？
京乃都、祇園屋が割としっかりした着物を 用意してました。ショールなどもオプションでありました。 でも冬の寒い季節は衿の開いた半袖のシャツ、下は膝までの アンダーウェアーを着られたほうが良いかと思います。 四条河原町のマルイの７－８Ｆにある京料理・美濃吉なら 着物でも大丈夫かと。 本店なら昼でも８０００円１００００円ですが、ここなら ちょっと観光向けで２０００円からいただけます。
こんにちは。 ①蟹はかに道楽 ②お好み焼きは風月か千房 ③前の回答者様と同じ丈六 ④駅構内の立ち食いうどんの方が美味い時が有ります。 ⑤市場鮨 以上が無難かも？ 他でしたら、JR北新地駅の第１～４ビル地下街に安くて 美味いお店が多数ありますよ。 うどんからステーキまで上限２０００円。 日程が合えば美味しいお店、うどんや蟹や一緒に行ける のにね。
おはようございます。 JR小松駅から徒歩５分、小松グランドホテルを越えて 左側に、居酒屋 八角有ります。 地魚のどぐろが食べれます。天候にもよりますが、地元 の料理が多いですよ。 夜も、そこそこ遅くまで営業しています。
津のはしや http://www.anotsu.net/hashiya/ 津の新玉亭 http://www.shintamatei.co.jp/ うを芳 http://www.tsukanko.jp/gourmet/700/ 奇抜ですが近鉄特急しまかぜ車内洋風個室・和風個室も楽しそうです！ http://www.kintetsu.co.jp/senden/shimakaze/train/
22時なのでエムザ付近は閉まってる所が多いです。 木倉町か片町まで出て（同じ方向、エムザから歩いて10分、迷う事もないです）よさそうなお店に入ったらいいと思います。
ひとつは５５１の豚マンですよね。後は「ゆかり」か 「鶴橋風月」どちらかのお好み焼き、梅田駅から２駅 離れた十三駅降りて徒歩５分ほどにある山本の牛筋ネギ焼 とかです。ですが、美味しいもの沢山ありますよ。
話題の新規オープンの「カスケード」で美味しいイタリアンピッツアを楽しんではどうですか。 http://openevent.preopen.jp/page_cch.html http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130601/13188197/
ご結婚の顔合わせでしょうか、おめでとうございます。 地下鉄中洲川端駅徒歩２分「博多石焼 大坂屋」 はどうでしょうか？ いろんなコース料理もありますかよいかなと。 ４階が個室になっています。 予約をしてからお越しください。
県外からならば もっと手前の松阪でいかが 松阪牛の看板で食べ放題の店がけっこうあります 価格も店によって ピンキリです スペイン村周辺には焼肉はおろか食事処はありません
八色スイカは高級品の部類で、品質管理も栽培段階から徹底してる様です。 http://www.ja-uonuma.or.jp/shidou/shidou001.php 毎年夏に八色すいかまつりをやってます https://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4SUNA_jaJP274JP277&q=%E... 以下個人の感想です… 昔は空洞果(たな落ち)は不良品とされていました。今は空洞果でも大っぴらに販売していますが、実はこっちの方が甘いんですよね～(笑) 今でも新潟すいか(砂丘すいか)より価格はお高いです…
ヒルトンホテル１階。 ランチビュッフェが人気。
横浜観光についてノートを書きました 中華街について書かれています 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n279319 中華街は高いです 量は２，３人前ありますが単品でも一皿１５００～２０００円はします 高級食材を使ったものはもっと高いです 安く済ませたいならばオーダー式バイキングに行きましょう 例えば老北京なら１４０種の料理が時間無制限で大人１９８０円です
問題ないと思いますよ。
本体3720円 サービス料10％として372円 小計4092円 消費税327円 計4419円 です。 サービス料10％ならざっくり本体の2割増し サービス料20％ならざっくり本体の3割増し で計算して下さい。 ずいぶん高い。 これだったらコンビニでいいや。
地元民でも安くて美味い店を見つけるのが大変なんだ。そうそう都合良くはいかない。 でもここは比較的その条件にあてはまるかな。「燔」海鮮だけでなくなんでもあります。地元のサラリーマンが集まるお店です。特に毛ガニが安い。難点は北口から少し歩くことと、建物が古い事かな。 http://www.izakayaban.com/
自分も立川近辺で探してますが なかなか初めての店は 入るのに勇気がいるんで 抵抗あります。
朝９時からやってるのが 大阪城天守閣（前まではいつでも行けます）、あべのハルカス展望台、通天閣、 朝８時過ぎの出発で 動物園前～（堺筋本町）～谷町４丁目⇒大阪城公園・天守閣 天満橋か谷町４丁目～天王寺⇒あべのハルカス 天王寺～なんば⇒NGKなんばグランド花月で昼席の新喜劇と漫才と道頓堀 日本橋～恵美須町か、なんば～動物園前で通天閣 ホテルで荷物を取って新今宮駅から南海で関空へ。 NGKは曜日によって微妙に開幕時間が違うので合わせてください。 大阪城はどの駅からも離れてるので、荷物はホテルに預かってもらう。 １月９・１０・１１日なら、ホテルから徒歩10分ほどで今宮戎神社の十日戎があり、活気があって見に行くのも楽しいですよ。 笹につける縁起物は１つ２０００円くらいしますから、むやみに頂いたらアッという間に１万円になりますｗ。 お好み焼もたこ焼きも難波・道頓堀近辺が良いでしょう。 ユニバの近所に「たこ焼きミュージアム」もあります。
千葉市にある、超美味しい海鮮屋さんです、特にマグロと言えばここです！ もてなしや 043-268-7651 千葉県千葉市中央区千葉寺町490-1 http://tabelog.com/chiba/A1201/A120101/12003713/ 千葉は新鮮なお魚が食べれるのが何と言っても魅力ですね！内房外房どちらも美味しい店いっぱいありますよー！ もし遠出するなら、イチゴ狩りとかもいいですねー。
七日町の花小路付近には接待や顔合わせ等に使われるような割烹、料亭がいくつかあります。 中でも風格重視の老舗個室料亭なら千歳庵 http://www.chitosekan.com/chitosekan.html もしくは、白ぎく http://shiragiku-yamagata.com/ どちらも飲み物別で5000-15000円程度です。 料亭はちょっと抵抗あるというなら、駅近くの酒菜一は希少な日本酒も豊富でおすすめです。高級居酒屋ですが料亭のような緊張感はありませんよ。 あとは洋食ならクロドシャルムがイチオシです。 住宅街に溶け込んだ完全予約制の小さなフレンチレストランです。 http://www.te-ac.com/1goaisatu/goaisatu3.html はじめの３つは山形の郷土料理を押し出してるお店なので県外から来た人への接待にはベストですが、地元民なら色を変えてフレンチの方がインパクトがあるかもしれませんね。 あとは、
件数は余り多くないですが、そういって貰えると嬉しいですね。 月島亭・もんじゃ小町なんかが有名ですかね。
名駅でしたらサンロードのシャポーブランに行きますね 贅沢に食べるならアイリスとか（こっちは本物のモーニングバイキングだけど少し高い）
八幡宮初詣でのんびりしたい 夕飯抜きなら… 江の電に揺られてみたら？ 八幡宮は言うに及ばず大仏、長谷は狭いから混雑必至 長谷で降りて海に向かえば 御霊神社…Watabeとか ココモも良いし、ヴィーナスカフェも。 歩くのめんどうなら七里ヶ浜駅前モリモリはイチオシ。 混雑ヤダ！ならもう七里ヶ浜パーキングでコーヒー片手に海と江ノ島富士山の展望テンコもり。
新潟の富山よりに住んでいました。お寿司屋さんがいいと思います。回転寿司でもおしゃれな店が多いですよ。
基本的に夜中に眠れない時に暇つぶしに回答することが多く、さらに現在多忙で反応が遅くなり申し訳ございません。 現在は暖かくなったと思えば今の様に寒波が襲ってきたりとまさに三寒四温で安定しませんね。 3月の安定した時期に計画を立てるか、富山だと富山市からでも能登牡蠣の産地まで2時間程度ですから好天を選んで来るのが良いでしょう。 能登牡蠣と言えば穴水・中島・能登島ですので、先の方が貼られたサイトの中から好みのお店を選ばれた方が良いでしょう。 http://n.rokuhoku.shoko.or.jp/notokaki/ 能登島は基本的に民宿ですので、予約しないと材料の調達が難しいと思いますが、行かれたことがあるということである程度はご存知と思いますが能登島の民宿の料理はレベル高いです。 ちなみに先日BSジャパンで放送された「聞きこみ！ローカル線気まぐれ下車の旅」ではグラドルの今野杏南と俳優の大高洋夫が七尾駅～穴水駅までを巡ったのですが、どこへ行ってもお薦めを聞くと「牡蠣！」の連打で、さすがにサイトにも載っている「ちゃんこ時葵（ときあおい）」へ入った時には「牡蠣がお薦め」と店長に言われても「昨日も牡蠣だったんですよ」と言ってお魚食べてました（笑） あとは先日バナナマンの日村が絶賛していましたが、「道の駅のとじま（石川県七尾市能登島向田町122-14）」の海鮮料理店「里海」は隣が漁港でしかも店主が非常にこだわっていて美味しいという話です。牡蠣料理があるのかはホムペではわかりませんが。 七尾近辺でゆっくりお昼を食べたら恋路海岸～見附島～聖域の岬までが限界ですかね、日帰りでは？？ 聖域の岬で夕陽を見てから富山に帰る感じでしょう。 小さなお子さん連れだと思いますので、聖域の岬の崖から落ちて崖下のランプの宿に直撃しないように気を付けてくださいｗ 防護柵とかは景観を守るためか付けてありませんので。
吉祥寺なら、ステーキが有名な老舗の葡萄屋がおすすめ。 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005794/ ただ、少々お高いので、コスパの良さを考えれば、大老舗のシャポー・ルージュのほうがいいかもしれません。 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005809/ どちらの店も混むので、事前に電話連絡した方が安心です。
中華食材店として陽光城、中国食品友諠商店の2店舗は昔からの行きつけです。 また、永利西口店、東京中華街、永祥生煎館（上海小籠包）などはよく行く馴染な店舗なので、友人、知人などと行き場に困った時は独断で「俺の知っている所で良ければ！？」と言って連れて行く場所ですね。
大阪府民ですが、 大阪の人が入れないという訳ではないとおもいます。 甘さを際立たせるため塩を入れることわかった上で私はいれませんが、いれない理由は、 すいかを食べるときやぜんざい(あんこ)のように溶かし込むものにいれて きな粉もちのように粒が残るものには入れてないです おかし類の塩○○などもそうですが粒が残った塩の使い方は、ごく最近の流行りですから元々されてないのではないでしょうか？
『はなの舞 津駅前店』
http://r.gnavi.co.jp/n178700/ http://r.gnavi.co.jp/9kch31ku0000/ http://r.gnavi.co.jp/4vk0ywp60000/ わたしはルタンブルかアミーコ、チコリなんかによく行くよ。フレンチだとルタンブルかな～ランチもディナーも、このレベルのお料理にしてはリーズナブルな方だと思うよ～
自転車で5分程の場所に住んでいます。本当に、気取らない素朴な感じが地元民に愛されています。 味は、言ってもパンなので、そうそう驚く程ではありませんが、サービスを含めて「無くてはならない存在」のパン屋さんです。私も他所から移り住んだ人間ですが、そもそも"日常の中に欠かせないパン屋"があるということ自体が素晴らしいと思います。
大分市らへんだったら ヌーヴェル・キュイジーヌ タカハシ エシェル・ドゥ・アンジェ カフェフランセYuki らへんは有名だと思いますよ。 3店舗ともいったことありますが どこも雰囲気が良くてデート使用には最適ですね。
多分、相鉄ムービルの地下辺りのことか、ヤマハ横浜店付近のことと思われますが、飲食店の入れ替わりが多い場所なのでわかりません。 説明通りなら岡野町あたりになるので地下にある飲食店などみたことが無い。 可能性的には「外食文化研究所」→食品衛生法違反で５年前に検挙され廃業後、別名称で復活した。 に似てます。 ハマの軍神
このようなホームページありました。 https://retty.me/area/PRE40/LCAT14/CAT126/ 個人的に博多駅付近食べ歩きしておいしかったのは、 デイトス２階めん街道の二葉亭。 https://www.jrhakatacity.com/gourmet/futabatei/
出発はどこでどのような交通手段で何時頃出発くらいは書かないと、どれくらい時間に余裕があるかわからないので、これでは具体的に書けません。 無難なところで高山市内観光ってところでしょう。それ以上遠いと時間が読めないでしょうから、定刻通りに宿に入れない可能性が出てきます。
賀露港ならありそう。 http://karoichi.jp/ 少し前ですけど、鳥取市内の共済の宿「白兎会館」で食べたことがあります。
まずはおめでとうございます。 京都では十三参りに法輪寺に行くようですが、 嵐山のあたりのお店で良いのでしょうか。 嵐山なら最近人気の「嵐山MITATE」はどうですか。 私も友達に教えてもらって行きましたが良かったです。 懐石料理というか、懐石＋フレンチの和洋折衷の創作料理で、 味はもちろん盛り付けも絵のように綺麗で 食べるのがもったいないくらいです。 落ち着いた一軒家レストランで 個室は畳敷きに椅子席でこちらも和洋折衷です。 ちょっと特別な時に訪れたい素敵なお店です。 人気のお店なので予約が取りづらいかも知れませんが。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260403/26025074/dtlphotolst/1/smp2/
前に行った時は予約していたこともあって そこまででもなかったですね 言われているように駅が近いので、 電車で来る方も多かったみたいで、 駐車場も普通に止められそうでしたよ
http://s.navimiyagi.com/uniform/sendai/ 念のため、グーグルのストリートビューで確認すれば店舗かはわかるはず
間違っていたらすみません。 http://r.gnavi.co.jp/a1kadsa60000/
俺は初めてのデートには初めての店はいかないけどな。下見でもしてきなさい。
京都木津川 黒毛和牛専門店【笠庄】 http://nadai-kasasho.com/dining 黒毛和牛専門のお肉屋さんです。 2階に食事処があり、美味しい黒毛和牛をお得に食べられます。 ローストビーフ弁当1200円は、とろける肉でした。 でも、高校生には、お店の場所がちょっと辺境かな？ もし行くなら、ローストビーフ弁当だけでも 予約はしといたほうがいいかも。
いくらでもあり過ぎて難し過ぎます(笑 吉田類流に飲むなら、店を決めずに飛び込みで楽しんだ方がいい気がします。 歌舞伎町からかすかに外れますが、花園神社横のお店は昼間から(というか一日中)飲めますし、安いし、お腹が空けばご飯もあります。 タイミングが悪いと８人も入れないかもしれません… 「飲食笑商何屋ねこ膳」 東京都新宿区新宿5-17-1 http://nekozen.okoshi-yasu.net/index.html
人数によると思います。 7〜8人以上なら飲み食放題の方がいいんじゃないですか？ 誰かは文句を言いますし 飲み食放題なら文句も少ないでしょう
店によりますが普通に食べるだけの所と、金を払ってゲームしたり出来るところがあります。店によります。
居酒屋は未成年の入店を断るところは多いですが保護者同伴なら入れるところもあります。 未成年だけだと断るところが多いと思います。 後条例で未成年だけで出歩ける時間の規制もあるので地域によってはお店が夕方からの営業だと未成年だけの入店は難しいと思います。 お店に問い合わせるのが確実です。
心斎橋、有機野菜のイタリアン｢ゴロージィー｣ とにかくお野菜が美味しいです。 今からの季節は是非｢スパゲティ・ジェノベーゼ｣をお薦め致します!! http://www.trattoria-golosi.com
「萬屋さむ」はいかがですか？ http://www.hotpepper.jp/strJ000031980/
逆らう訳ではありませんが、最新データですと青森の方が下です 次が鳥取で沖縄で福島で、それから宮城 これは一人当たりです 都道府県全体でいえば、人口が一番少ない鳥取県です
大丸梅田のベビーモンシェールにキティちゃんのケーキありました。
鴨川の床のことですか？ 納涼床は夏期のみの営業です。 鴨川沿いの、窓から鴨川が見れる店舗はたくさんあります。 そうなると、先斗町、木屋町メインになってくるので たいてい10時閉店とかです。 中には木屋町のあたりに遅くまで営業しているバー等もあります。
犬吠埼灯台 地球が丸く見えるん台 銚子タワー 屏風浦 刑部岬 あとは市場付近で食事 銚子で良いよね？
豊川稲荷ゆかりの稲荷寿司。 豊橋駅では、同駅の駅弁でもある壷屋の稲荷寿司が入手可能です。 http://tsuboya-toyohashi.com/ ありがちな稲荷寿司に比べると、非常に甘いのが特徴で 付け合わせの紅生姜が非常に映えます。
晩杯屋 大井町店 品川区東大井5-3-5 03-5460-0313 営業時間 月～金 15：00～23：30 土日祝 13：00～23：30 定休日 無休 希望の星 豊島区西池袋3-30-11 泰共フラットビル1F 080-6573-4564 営業時間 16:00～23:00 定休日 無休 宵の空 渋谷本店 渋谷区宇田川町１３番８号 ちとせ会館管理室 ちとせ会館２Ｆ渋谷肉横丁４町目 03-6416-1486 鯉とうなぎのまるます家 総本店 北区赤羽1-17-7 03-3901-1405 営業時間 9:00～21:30 定休日 月曜 立ち飲み処 おおの屋 新宿区西新宿7-15-5 03-3363-3690 営業時間 16：00～23：30 定休日 日・祝日 居酒屋 花門 板橋区上板橋3-6-7 03-3935-9222 営業時間 月・水～日 18:00～25:00 肉の大山 台東区上野6-13-2 03-3831-9007 営業時間 月～土 11:00～23:00 日祝 11:00～22:00 定休日 無休 http://www.ohyama.com/nikunoohyama.html 神谷バー 台東区浅草1-1-1 03-3841-5400 http://www.kamiya-bar.com/ 大統領 台東区上野6-10-14 03-3832-5622 営業時間 10:00～24:00 定休日 無休 鳥勢 江戸川区南小岩7-23-19 TEL・予約 非公開 営業時間 14:30～20:00 定休日 日・祝・第二月曜
混んでますが、横浜大飯店です。
食事が可能な場所は･・・ 『能登ロイヤルホテル』館内のみ！ コンビニが無い 田舎なので 徒歩で 外食する事は 不可能(>_<)
「釜飯酔心本店」。 瀬戸内の幸と釜飯で美味しいお昼ご飯を。 http://www.suishin.or.jp/archives/shopmore/honten/
駅付近では・・・お勧めも何も、南口付近にある不二家レストランの系列の「不二家デザートカフェ」だけだと思います。 万代エリアだと色々ありますが。
東京駅の周辺で、食事や買い物をしたいということですか？ 日本橋のコレド室町とか、 東京駅の丸の内キッテとか新丸ビルの地下のパン屋（ポワンエリーニュ）とか 丸の内のヴィロンのパンやカフェ、ロブションのパンやケーキが人気ですね 丸の内には大阪で１番人気のお好み焼き屋「きじ」もあります。１５００円あれば充分、食べられます。（ただし行列がすごいので、開店時間の１５分くらい前から並ばないとすぐには入れないでしょう） そのお店の隣には、これまた有名な大阪の「つるとんたん」といううどん屋があります。こっちもかなり人気です。大盛りにしても値段が変わらないのが嬉しいです。 大学生だと銀座にいっても特に買うものはないかもしれないです 松屋デパートの「なかほら牧場」のソフトクリームは最高に美味しいです。それくらいですかね。 銀座だと、デル・レイというベルギーの高級チョコのお店もあるんですけど、１粒５００円します。美味しいですけどね 無料で楽しめるところなら、皇居東御苑がオススメです。 江戸城の跡地で、綺麗な庭園になってます。皇居の敷地内です。 月・金は休みです 皇居はすごい立派な建物なので見るだけでもそれなりに感動しますよ。
麒麟亭です 洋食店です。定休日は、確かめて下さい。 中村屋から、徒歩3分、落語寄席、繁昌亭の斜め前にあります。 あまから手帳、編集長も、お薦めのお店です。 リーズナブルで何を食べても美味しいですよ。
アドバイスになってませんが、 個々で違うと思いますが、私の場合、義母（在日）は、何処の店へ連れてってもあまり感激しません。逆に美味しい中国料理の店の方が又行きたいと行ってます。 東九も行きますが、私の方が美味いとグチってます笑。 お母様はまだ若いので、機会があれば、大阪の鶴橋へ行かれたらどうでしょうか？ 私は嫁と義母で半年に1回は出かけます。結構！感激してますよ。食事だけでなく街をブラブラします。 私の義母はもうすぐ90歳になります笑。
中津のお城周辺では「桜匠」と「隆天」がランチどころになりますね。 http://hitosara.com/tlog_44008111/ http://789.fm/shop/food/24385/ http://noasfm789.exblog.jp/23955313/
大分県人で大分の道はほぼ網羅するほど車で観光していますし 九州内もかなりの箇所、車で観光しています。 十分に可能なスケジュールだと思います。 初日はまず玖珠ICで降ります。 玖珠町のはずれから国道387号に入り、442号小国から黒川前を通り 瀬の本を越えて、花公園から左折してガンジーファーム方面から 長湯に向かい、道順に先に七里田です。 玖珠ICまで1時間弱、国道387〜七里田まで1時間強ぐらいです。 絶対に３時間などはかかりません。 ここは下ん湯以外考えられませんから、ここだけじっくり30分は 浸かって下さい。 日本一とも言える激泡付き炭酸泉で、上がったら血流が良くなって むずがゆくなるほどです。 http://ameblo.jp/yoshinoyan-0904/entry-11713872487.html 長湯はラムネ温泉が有名ですが、はっきり言って先に七里田に行ったら ラムネ温泉は低温で寒いし、泡付きも下ん湯ほどではありません。 長湯ではラムネよりも炭酸泉の泉質の良さで「かずよ」の方がおすすめです。 http://yamanoyu-kazuyo.com/hotspa.html 七里田からは10分ぐらいです。 ここの湯ノ花の量は半端なく、底にも湯ノ花の沈殿物があるほど 良質の炭酸泉です。 翌日の中津城からは豊前ICに入り、太宰府ICへ向かえば十分に 時間に余裕はあります。
大丈夫ですよ。 フランス人にもアルコールアレルギーの方はいますから、きちんとした料理店なら、予約段階でそのことを伝えておけば、対処してくれるはずです。 最近はノンアルコールワインなども充実しているので、飲めない方でも楽しめると思います。
お店にもよると思いますが、食べられない苦手な食材を別の物に交換してくれる所もあると思います。 事前に予約なり電話で聞いてみて対応してくれる店を選べば良いかと。 苦手な物を無くすのか、別の物に替えるかで料金も変わるかもしれませんし、同額かもしれません。それも、事前に確認しておくと良いかと。
横浜観光についてノートを書きました 食べ放題についても書かれています 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n248762
醤油です。両方食べたけど、醤油の方が美味しかったからです。 塩だったらZUNDBARの塩の方が美味しいです。
金沢人です… ＞金沢市在住の方、犀川大橋付近の寺喜屋さんは閉店になってしまったのでしょうか。電話帳から登録が消え、問い合わせもできません 寺喜屋さんは、去年閉店していますよ…移転は無いと思いますが、以前のビル３Fの看板も既に消えています。 googleストリートビューで見れば、営業していないのが分かると思いますから、御自身の目で確認してみてください。 石川県 金沢市 野町 1-1-1
ケーキを買われるのはよろしいですが、宿に持ち込むのは大丈夫か確認しておいたほうがいいですよ。飲食の持ち込みは出来ない宿もありますから。
中央区下通にある、大黒天小僧というお店はめちゃくちゃ安かった記憶があります。一番安いコースは1500円くらいからあるみたいですよ！飲み放題をつけても4000円以内で納まると思います(´ω｀) http://www.higonavi.net/shop/shop.shtml?s=2019 こちらも同じく中央区下通にある平蔵さん。焼肉食べ放題ありますよ！ 安くてリーズナブル！！ 飲み放題つけても4000円いかないと思います(＾ω＾)♪ http://www.higonavi.net/shop/shop.shtml?s=3779 ご参考にされてくださいネ(^人^)
天王寺駅近くの立ち呑み居酒屋「種よし」。 なんと言ってもメニューが凄い。 ワニ肉、カエル、イモリ？などがあったと思う。
1枚でも10枚でも割引率は同じです。
こんにちは。 難波、千日前近くの洋食自由件は如何でしょうか？ インデアン・カレーが有名ですが、洋食メニューも 有りお勧めのお店です。
矢場町あたりで女性がグループで夜を楽しく過ごされるには「LUAL Alora Table」が当てはまりそうです。 http://www.hotpepper.jp/strJ000389868/ http://tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23038306/
二条城近くならここ。 ↓ http://heihachi-web.com/food.html
つくばってその手の店はいくらでもあるので・・・・ http://www.tsukubaham.co.jp/ajikobo/
梅田周辺には素敵なディナーを楽しむお店が多いので難しいですが、阪急グランドビル３１階のイタリアン｢ブリッコーネ」をメニューや雰囲気や眺めや経験から選んでしまいました。 http://www.hotpepper.jp/strJ001110016/party/ https://colors.today/articles/1025
車でお越しになるのでしたら、 上信越道（長野須坂IC）で下車して、ビッグハットに向かう途中（長野須坂インター線沿い）に地元でも有名な蕎麦屋があります。 http://hiyokomame.naganoblog.jp/e996549.html ☆新幹線利用の場合は JR長野駅構内の駅ビルMIDORIの3階に.小諸市に本店がある創業400年の蕎麦屋の支店があります。 http://www.hotpepper.jp/strJ001135047/ JR長野駅善光寺口から徒歩1分の処には、戸隠に本店を置く名店（皇族来店）の支店があります。 http://s.tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20000144/ ＊長野駅東口からビッグハット迄はタクシーで1000円です。 ＊ビッグハット近くはファミレス系の店やサラリーマンがランチを食べる様な店が数店ありますが、折角ですので美味しい食事を楽しんで下さい。 ＊２時間位余裕があれば、善光寺に参ってから善光寺付近には何店も蕎麦屋があります。 http://www.monzen-sobanokai.jp/shop.html 善光寺とビッグハットは長野駅を挟んで南北方面で正反対ですが、長野駅→善光寺（1.7km徒歩25分 タクシー5分） 長野駅→ビッグハット（2.1km 徒歩30分 タクシー10分）
2000円くらいならこんなところも・・・ ↓ http://www.thecube.co.jp/shop/122
駆けつけてくるのですから 何とか 考慮してあげる 1年間の忘年会ですが 暴念会とならないように くいものの恨みは忘れない。 経験談ですが 出先から駆けつけて 料理は残っていない 飲み物も 少ししか飲めない それで会費は事前に集金 1時間出席できる予定が 客先との打ち合わせが遅れて 30分しか残ってない 本人は 返せとは言わないが 幹事が腕の見せ所で 返してあげた その分 部長が多く払ったですね
少し系統が違うかもしれませんが選択肢として下記のような場所もあります http://www.satonoeki-ohara.com/hanamurasaki/ メインの観光地とは少し離れています、車なら問題ないのですが。
中洲川端駅から徒歩１０分はかからないかなと。呉服町駅から徒歩３分ぐらいです。「目利きのたか志」今年の２月ぐらいにできた新しいお店です。カウンター席でゆっくり飲めます。ただし、夕方は人気があるので予約してからおこしください。http://www.mekikinotakasi.com/
神戸のアウトレット？ 垂水区のマリンピア神戸のアウトレットの事で、且つクルマで移動ならば、 「ビフテキのカワムラ 神戸本店」 ランチでも予約できますよ。 三田のアウトレットの事であれば、三田屋本店か三田屋が近いと思います。 デートスポット？観光？ 方向性とか趣味趣向や移動手段を記載しないと、何とも答えようがないですね。 クルマ前提で三宮・元町を外しますと。 昼間は六甲山牧場で健康的に。 六甲カンツリーや六甲オルゴールミュージアムもありかも。 夜はビーナスブリッジから夜景。でしょうか。、 マリンピアに行くのならついでに明石海峡大橋のたもとにある舞子公園の海上プロムナードの上に上がって（標高約50m）ガラス張りの床から海を見て二人でキャアキャア言って楽しむのもいいですね。 動物好きなら 神戸動物王国か王子動物園 共に昼までには駐車場一杯になります。 家具を一緒に見たいなら神戸動物王国の近所のIKEA。 比較的広い駐車場があるところを思いつくままピックアップしてみました。
吉祥寺南町にある「じぃま」がおすすめです。 小さいお店なので、早めに予約した方が良いですが、料理はみんな美味しいです。 土佐料理ばかりと思いきや、パスタは手打ちでモチモチだし、料理への愛が感じられます。 バースデイの特典や予算等、あそこの店主だったら聞いてくれると思います。 行けば思わずみんなワイワイしちゃうお店です。
希望の星 豊島区西池袋３丁目３０番１１号 泰共フラットビル１Ｆ 080-6573-4564 営業時間 16:00～23:00 (LO22:30) 定休日 無休 まるよし 板橋区大山東町３１番１号 03-3964-1317 営業時間 11:30～14:00/18:00～2:00 定休日 日曜 龍王 板橋区板橋1丁目４９番３号 ライオンズマンション１階 03-3964-7660 営業時間 月～木 11:00～24:00 金～日 11:00～25:00 定休日 無休
彦根 近江ちゃんぽんラーメン本気（まじ） 結構いけます。
新天町倶楽部。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40002395/ 商店街で働く人のための食堂です。 一般の人も入れます。 ＣＰいいですよ。
名古屋駅周辺個室のあるお店で調べるとぐるなびにて沢山出て来るので其方を見て気に入ったお店をご利用下さい^^
通天閣周辺の串カツなら八重勝とだるまは外せません。 お好み焼きはぐるナビやたべログに乗っているようなところは基本外れがありませんので、お好きなところにどうぞ。
フラペチーノの方が美味しいと思います。ラテはただの苺ミルクでした。
ミトシー(三津シーパラダイス) 沼津深海水族館 深海の方は沼津漁港にあるので、周りは海産物の飲食店の宝庫です 沼津漁港は驚くほど栄え、ショッピングモール化してます
ご当地 京都ラーメンの老舗！ 【新福菜館 本店】 【本家 第一旭 たかばし 本店】 お隣同士にある よき ラーメンライバル店！？ おらのオススメは 【新福菜館 本店】のラーメンが 大好きですよ！
昨年夏、楽天地博多駅新幹線口店で「もつざんまいコース」食べました。 〆のちゃんぽんお代わり自由で、2人で4玉食べて満足しました。 http://rakutenti.com/
上野東京ライン(あなたの言う高崎線が東海道線と直通する路線)で熱海とかの方行けばお店があると思います。
以下は抜粋引用 >■ふわふわクラゲガール 水中をふわふわと漂う不思議ないきもの、クラゲ。今回はクラゲ好きの「大人女子」限定で、夜の水族館でクラゲを観察するワークショップを開催します。ボトルの中をのんびりと漂うクラゲを手にとって間近に観察したり、クラゲにごはんをあげることができます。週末にクラゲに癒されてみてはいかがですか？ 開催期間：2016年1月9日(土)～3月12日(土)の毎週土曜日 開催時間：各日17時00分～17時20分 開催場所：１階大水槽前 参加方法：京都水族館公式ホームページで事前募集 詳細・応募はこちら 対 象：18歳以上の女性 (※女性同伴の男性は可) 料 金：無料 (※別途入場料が必要) 定 員：各回10組（最大20名）
人間の三大欲の１つが食欲であり、食べなければ死んでしまいますからね。 食べる回数や量や好みは人によって変わるでしょうが、全く食べないで生き続ける事は不可能ですね。 http://www.spitz8823.com/diet/topix6.htm を参考にすれば「食欲」「摂食」「満腹」のメカニズムが分かります。
宮島で 【アイス コルネット】を 召し上がれ＼(^o^)／
お店の名前はわかりませんが、、、 韓国は旧正月がメインなので年末は普通に、どこのお店も営業していると思いますよ 1月1日だけが祝日です。日曜日が休みのお店も多いので、そこを避ければ開いてると思います
さすがに24時間居たら 「一旦精算してください」と 言われるでしょうね。
皿に小分けした蕎麦でよければ... http://tabelog.com/keywords/%E3%82%8F%E3%82%93%E3%81%93%E3%81%9D%E3...
こんにちは。 JR北新地駅東口前の階段を上がって右折、第３ビル地下 にステーキ・ハウスTRYがお勧めです。 牛タタキとステーキ・コースが有り、グラム単位での値段 設定なので女性のお客様も多いですよ。 値段もリーズナブルで美味くて財布にも優しいお店ですよ。 参考までに
見たことないなぁ 天王寺に移動して やまちゃん＆あべとんは？
自分は先月会津若松行った時 名物のソースカツ丼を食べました。 思ったよりクドくなくて 美味しかったです。 自分が行ったのはなかじまという店でした http://s.tabelog.com/fukushima/A0705/A070501/7001182/
東京都豊島区の雑司ヶ谷にある「ターキー」ねチャーハンをおすすめします。 素朴でおいしいです。
新京極「スタンド」。 http://sutando.aa0.netvolante.jp/
おすすめです！ 超人気ジャンボ餃子の店！「開楽」 https://www.youtube.com/watch?v=g_gKXko35NI 気デカ盛食堂『豚野郎』お肉がはみ出した「炭焼豚丼」にびっくり！東京・御茶ノ水 https://www.youtube.com/watch?v=3SJ6HJ7nB5U テレビに出たデカ盛人気食堂『洋食アストラーザ』でっかくてうまい！鉄板ポークソテーとジャンボハンバーグ https://www.youtube.com/watch?v=jNN92yeMZps .
辻堂にある 麺処『そばじん』のお店で 【鶏そば】を召し上がれ＼(^o^)／
ところだね。。。。。
鰻がお好きなら関東風の鰻はいかがですか？腹から鰻を裂く関西風と違い、武士の切腹を連想させる腹裂きではなく関東は白焼きにしてから何度もタレをつけて焼き上げます。JR大阪駅ステーションウエストゲートビル16階に「竹葉亭(ちくようてい)」があります。庶民的な価格帯から接待用まで幅広く商品が揃っています。グルナビでも検索できますから、ご参考までにどうぞ(笑)
一応ですね、「宙」という名前の寿司屋さんが大分空港に入っています。 海甲の大将はいらっしゃらないのですが、従業員さんが残って店をされている状態です。 ネタの仕入れルートは一緒ですから、概ね同じなのかもしれません。 ただ有名になったのは海甲の大将の握りではないかと思いますので、味は賛否わかれるかもしれません。
河原町のカフェたいつでも混んでいます。またお子さま連れも少ないと思います。泣いたら外に出ますか？カフェはゆっくりしたい方が多いので、迷惑をかけそうなら、もう少し大きくなってからの方がいーかと思います。子供連れで行きやすいのはファミレスしかないですね。
札幌に住んでいます。 魚介類（特に刺身）は、北海道の方が脂がのっていて好きです。 そこそこの土地で美味しい食べ物には出会えましたよ。 普段毎日刺身食べているわけでもなく、我がやは年に数回程度 たまに海鮮ちらしや回転寿司を食べる程度です。 ジンギスカンは、比較的安く手に入るので、家庭で食べる頻度は多いかと思います。
断然テラスブラッセリーです。 浅草橋ビアホールは・・・オススメしません。
川越の鰻はどこも似たようなものです。行程の途中で行きやすいところで食べれば良いです。 ・いちのや→若い人好みの店。立地が良いから休日は観光客でごった返す。でも大型店だから平日は楽に入れる。予約可。 ・小川菊→しっかりした鰻。昔は風情があって私もお気に入りだったが、最近改装したらしい。予約できるかわからない。電話してみると良いです。 ・ぽんぽこ亭→町からかなり離れる。この３軒のうちでは一番だが予約はできない。ピークは混雑するかも知れないが、余程運が悪くなければ入れないということは無い。又はピークを外せば確実。 予約が必須というのなら東屋はどうでしょう。行ったことはないが、有名です。
白浜で有名なとこだと ・「幸鮨」 お寿司おいしいです ・「長久酒場」 網焼きのお店で、肉も魚介もあります ・「きらく」 貝料理がいろいろ。魚も美味しいです。早めに予約すれば個室有ります。 ・「ペスカトーレ」 ピザがおいしいお店です。 ・「まある」 色々ある居酒屋さん。比較的若い人が好みかも。 どこも予約はしておかないと週末は満席です。 お祝いなら幸鮨が良いと思います。 「一人１万円でお願いします」とか事前に予算も使えておくほうがいいかも。 「長久酒場」はいろいろありますが、歯が丈夫なほうがいいかも。 噛みごたえのある品もあります。どれも美味しいですけど。
いいですね。家族で外食。 楽しく食べられるところを中心にチョイスしてみました。 ■ざうお亀戸駅前店 →駐車場が無いので、電車で行くか、近隣のコインパーキング利用になりますが、家族で行くのには超オススメです。 ■アウトバックステーキハウス 幕張店 →ガッツリ系になっちゃいますが、アメリカンな気分が味わえます。 ■デジキュー 両国バーベキューガーデン →持ち込みでも手ぶらでも楽しめるＢＢＱです！もう少し温かくなってからの方が良いですが、外で食べると美味しいです！ここも電車の方が都合が良いですが、ＢＢＱが出来る所は、最近増えていますね。 ■ベーカリーレストランサンマルク船橋夏見台店 →ご家族連れを多く見かけます。パン食べ放題です。家族で、肩ひじ張らずコース料理が食べたいという時に最適です。 ■銚子丸 →さすがに行った事ありますかね？元気があって大好きな回転寿司屋です。 ■極楽湯 柏店 のレストラン →ちょっと遠出になるんですが・・・スーパー銭湯です。施設が充実していて、漫画も沢山あります。お風呂に入ってから、座敷で食事・・・最高です！居酒屋みたいな雰囲気があって（お酒もありますが）、ちょこちょこ色々頼んで、シェアして食べることも出来ます。定食や麺類、丼ものも豊富で、ご家族連れも多く見かけます。 ご参考になれば幸いです。
老舗洋食の「グリルマルヨシ」はいかがでしょうか。 http://viaabenowalk.jp/shop130/
大阪→【高野山】→高野龍神スカイライン→【竜神温泉】。 高野山によれば、高野山自体が観光地です。 昼食は高野山で済ませて下さい。 スカイライン途中の、護摩壇山に食事処は一か所有りますが、お勧めは？ 帰路は、田辺に出るか、南部に出てＲ４２を御坊位までドライブ、御坊から≪御坊湯浅／阪和道≫経由のルートが良いでしょう
お酒飲みたいの？？？？？？？？？？？
【富山ブラックラーメン】は 塩辛いラーメンなので・・・ 絶対に ラーメンスープを 飲み干す 行為 完食は しないでネ！ ※塩分の過剰摂取で 病気に なる恐れあり！！ １度だけ 【 富山ブラックラーメン】を 食べてみれば・・・ 飽きてしまい あまり お世辞でも 美味しいラーメンとは いいがたい 【 富山ブラックラーメン】かな？？？ メニューに『ライス』がある 【西町 大喜 二口店】へ 行ってみなはれ！
「天神裏参道」って、おそらくお初天神界隈のことだと思うけど。 そこも難波も天満も徒歩圏内ではありませんよ。 まあお初天神～天満は無理すりゃなんとか歩いて行けますが。 観光で大阪に行く、ってことは宿泊場所はもうどこかに決めておられるんですよね？ そこの近くから探すのが最も無難だとは思うが如何ですか？ カップルで行くのだったら、とりあえずは【なんとなく良さげなお店に「女性の直感」で飛び込んでみる】のをオススメしたい。 よっぽどじゃない限りハズレは引かないって。保証はしませんが。
楽しみですね。でも、12人ですぐまとまって座れる居酒屋とか、カフェはないですよ。土曜日だったらなおさらだと思います。 そういう所でしたら、予約した方がいいですね。入れる店を探して歩き回るのは時間がもったいないです。妊婦さんもいることですし・・・ カラオケが良いような気がします。できれば予約して。12人が入る広い部屋はなおさらですよね。 全員が残るかは分かりませんが、久しぶりの再会でしたらお喋りがはずんで２時間では話したりないでしょう。私もとても２時間では済みません（笑） 楽しい会になりますよう祈っております。
まず、地図を見ましょう。それから始めてください。 ま、例えるならね、関空に到着して、南紀白浜行ってその日のうちに南港の海遊館行って、USJの近くのホテルに泊まって、翌日は高野山行ってその日のうちに難波に帰って………… まだ更に天保山のほうに行こうとしている。 こんな状況にピッタリなんだよね。 行けると思いますか？ 物理的に可能でも、これは宅配便の配送ドライバーでもこんなルートでは走りませんね。 これ、観光じゃないですよ。 逆に質問者様にお聞きしたいんですが、旅先でもし、 思わぬ出会いがあった 気になった店を見つけた 心奪われる絶景を見た こんな時はどうされますか？ 多分今考えている日程だと完全スルーですよ。スルーしなきゃ日程消化できない。 「消化」。寂しい言葉だよね。 例えば南部行く予定だよね？ 旅行なんて人それぞれだし、そんなところハナから眼中にありませんというなら話は別ですが、 ひめゆりの塔はともかく、斎場御嶽は？ 奥武島は？知念岬は？ ツアー予約してガンガラーの谷は行かないの？ あと、日程の書き方がめちゃめちゃで、ちょっと見ただけではどういう旅程なのか回答者にはさっぱりわかりません。 何時の飛行機で来て、何時の飛行機で帰るのか？ 各日の宿泊場所はどこなのか？ 何名の旅行で、移動手段は何か？ こういうことをきちんと整理して書いてくれないとわかりづらいです。 これを見た限りでは、何故3日目にむら咲むら行かないのかな？、って思う。 体験ものなんてここでやればいいんじゃない？ 南部観光は帰りの飛行機の時間によっては最終日に回すこともできるし、初日はいきなり北上して水族館などに行くこともできますよね？ 旅程をしっかり出してください。 パッと見、今お書きの断片的な日程は無理と無駄のオンパレードです。
御影ガーデンシティ１階の「和楽」や２階の「花みかげ」がご要望に当てはまるかもしれません。料理が美味しくて雰囲気の良いお店です。 http://www.hotpepper.jp/strJ000485850/ http://www.hotpepper.jp/strJ000110176/ http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280106/28000802/
ケンミンショーでとりあげられたのがどのお店か解りませんが、たぶん「ふみや」か「山田屋」でしょう。 ふみやは高松市中心部、 瓦町(兄の店) 鍛冶屋町(弟の店) ※名前は同じだがまったく別の店です！ 近くの100円パーキングなど利用。 山田屋は香西寺の参道にある。無料駐車場あり たぶん鳥モツならこの３店がスリートップ。 高松中央インター付近・・・ファミレスみたいなチェーン店「お寿美」「道とん堀」「千房」でよければどうぞ。
旅行で岡山に来られているとしたら、思い出に残るレストランがよろしいでしょう。市内では高層のクレド２０階にある「しゃぶ葉」が、美味しい料理と素晴らしい夜景を予算内で楽しめます。隣りの中華バイキングも人気です。岡山駅から１㌔と離れますが電車道を歩けば心配はありませんし、岡電清輝橋線で岡山駅から乗ると２駅目の「郵便局前」にクレドがあります。 http://www.hotpepper.jp/strJ000747938/ http://www.cred-okayama.com/floor/f20.html http://www.cred-okayama.com/access/
同じく南小樽駅で下車して駅前から海側に行くと、突き当たりに海の見える階段があります。 階段を降りないで右の坂を降りると｢ラーメン初代｣と言うお店があります。 ここは結構美味しいですよ！ お店を出て広い道路を左へ進むとUNIQLO等があり、ファミレスの手前の細い道路を進むとメルヘン交差点に着きます。
お昼前に出発だと到着してすぐ南京町ですね。 今の季節だと19時過ぎてから暗くなって夜景の時間になっていきます。 南京町周辺に車を止めて南京町で食べ歩き楽しんだあとベイエリアまで散策して過ごすことできます。 南京町からハーバーランドへの徒歩ルート http://goo.gl/maps/ADMsJC7fnWJ2 観光客の多くの方がこのルートで移動して散策しています。 ポートタワーや港巡りの船に乗ったりモザイクなどで時間過ごすこともできます。 このコースだけで夜景まで時間過ごすの持て余すなら六甲山へ上がって六甲ガーデンテラスなどで時間調整するのがいいと思います。 南京町のあと六甲山へ上がり六甲山牧場やガーデンテラスで夜景まで過ごすことできます。 ガーデンテラスと掬星台掛け持ちで夜景も手もいいと思います。 六甲山牧場 http://www.rokkosan.net/ 閉園時間平日17時、日曜日17時30分 六甲ガーデンテラス http://www.rokkosan.com/gt/ 南京町のあと有馬温泉へ行って温泉街散策してから六甲山へ上がりガーデンテラスなどで時間調整してから掬星台に向かうのもいいです。 南京町・ベイエリア散策して17時30分頃に出発して掬星台に向えば夜景に変わっていく景色が見ることできます。 車での移動時間 南京町→有馬、新神戸トンネルと北神戸線を使えば30～40分、一般道のみの移動だと約1時間～。 南京町→掬星台、約40分 有馬温泉→掬星台、約30分 このような位置関係です。 参考にして下さい。
週間天気予報の石狩・空知・後志版です。（札幌市、小樽市、夕張市など） http://www.jma.go.jp/jp/week/306.html ご覧の通り、そんなに気温は高くありません。 こちらは昨日、６月２日の小樽の気温です。 http://www.jma.go.jp/jp/amedas_h/yesterday-16091.html?areaCode=000&... ここ数日、寒くて意気消沈する程です。 週明けから少し温かくなるかもしれませんが、半袖だけでは過ごせません。 七分袖のカットソー、ニット系の羽織りもの、薄手のジャンバーなどはお持ちになってください。 夕張市、石炭博物館の模擬坑道は改修中につき、本館展示物しか見られないようです。 その他、夕張には観光客の楽しめるような所は少ないと思います。
8時までUSJ滞在なら天王寺に着けば、もう9時前です。飲食店の閉店は一部を除いて午後10時ぐらいです。それに遅くなればなるほどろくな材料も残っていません。それならまだ隣のオフィシャルホテルの夕食バイキングを食べる方が余裕もありますし、閉園時間まで遊べます。ホテルのチェックインが遅れるなら電話で何時ぐらいになりますと一報すればOKです。天王寺の隣は新世界ですし、300メートルも行けば西成区にもかかります。天王寺のどこに泊まられるか知りませんが、もしこの地域の近くなら夜は外出しない方が無難です。
とある朝食ﾗﾝｷﾝｸﾞでは ﾗﾋﾞｽﾀ函館ベイが2位 函館国際ホテルが5位ですね。
西大路通に出て南へ下るとビッグボーイ、ジョリーパスタ、和食のさとがあるよ・・・。
「博多芙蓉」は？ マイクロバスも出してくれるよ。 http://www.fuyo.net/Fuyou_restaurant.html
「仁平」はいかが？ 瀬戸内魚料理の美味い店。 観光客でも快く受け入れてくれます。 http://zinpei.com/ その後のバーは「ゆめまぼろし」。 素敵なカクテルを供してくれます。 http://www.hotpepper.jp/strJ000799322/
富山駅近辺 とやマルシェ http://www.toyamarche.jp/floormap.html クラルテ http://www.ekinokura.jp/shop/toyama/ あらさん http://www.arasan.biz/ ばさら http://sekikawa-group.com/menu/index.cgi?shop=2&cord=0& あとは寿司屋や蕎麦屋で検索したらもっとあるかと思います( ^ｰ^)ノ
山口旅行の経験がある者です。 サファリの近くならアルボレオって イタリアの田舎をイメージした カフェがありますよ。 クラっていう石焼きパンの店もあります。 川棚まで行くなら瓦そばですね。
煮付にウメを入れてるかどうかでしょ。 とりあえず割烹料理店に順に電話して聞いてみたら？ 作ってくれるところもあるだろうし。 個人的には梅煮だろうがなんだろうが美味しけりゃ何でもいいかと思います。 金目鯛美味しいですよね。 いろんな店の味を単純に楽しめばいいんじゃないですか？
白味噌か鶏白湯か・・・ これで店名が分かるのは通っている人だけですよ・・・ 横浜で可能性があるとしたら・・・ ・山頭火 ・天下一品 ・魁力屋 とかでしょうか あとは鶏白湯の店ですね
明日告白するのはやめとき、ここで調べた情報をもとに下見して、迷い無くスムーズにエスコート出来るように準備しとき、食事も食べて確認しとき、で予約もしとき、思い切ってシティホテルに行くのも手。なにかサプライズしたければ、わがままを聞いてくれるよ。ちなみに手数料はないことが多いよ。デザートのケーキの中に指輪とかでプロポーズとか・・・ケーキセットとかは普通のお店と変わらない値段よ。がんばり
おすすめです！ 行列のできる人気レストラン『メゾンカイザー』ランチはパン食べ放題！「牛もも肉のグリルビーフプレート」「シェフサラダプレート」美味しい‼ https://www.youtube.com/watch?v=oNpH9bpEHB8
駅近くのスーパーですが 1）金沢駅 兼六園口から近江町方向へ向かうと ライブ1ビル地下に「マルエーミニ」 http://www.s-marue.co.jp/shop_detail/raibu1.html 夜9時まで営業 2）金沢駅 金沢港口を出て目の前の信号を左折 4つ目の信号の手前に「マルエー元菊店」 http://www.s-marue.co.jp/shop_detail/motogiku.html 深夜0時まで営業 2)のお店のほうが大きいので歩くのが苦でなければお勧めです。
私は、八重山そばは本島ではあまり食べないのですが、ＣＰが高いので「びん玉」は何度か行ってます。 http://tabelog.com/okinawa/A4703/A470301/47004813/ 今は沖縄市字古謝976 あわせモールへ移転したそうです。 那覇には「ジュネ」があります。 http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470101/47000624/
汐留 フィッシュバンクトーキョー http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13002536/ 東京タワーを含む東京の夜景が 楽しめる、おすすめの店です。 シーフードや肉料理も美味しい フレンチです。 １万円くらいのコースもあります。
博多駅筑紫口「ぶたや」。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40006201/
名古屋駅の周辺には数多くありますからキッチリ選ぶとなると大変です。これから何度も行けるのですからある程度は見当でどうでしょうね。カジュアルダイニングの「杏」や「アジト」などけっこう楽しめると思いますよ。 http://r.gnavi.co.jp/6ycg4ztz0000/ http://www.hotpepper.jp/strJ001036780/
為楽庵 ミシュラン掲載店です。
店の選択肢が多いのは、岡山駅周辺になります。 高島屋から東の区域(本町界隈)が飲食店街、 その南東の田町、中央町界隈が歓楽街になります。 岡山駅から倉敷駅へのJR山陽線最終電車は0時07分です。
姫路駅そばの「B's-box」がバーのようなお店で、間違いなく気楽に飲めます。 http://r.gnavi.co.jp/fx93bd2e0000/ http://www.bs-box.com/
味はたいして変わりませんが、札幌狸小路店と佐世保本店の違うところは店の雰囲気。 佐世保本店で味わうバーガーは”雰囲気のスパイス”で一味違うでしょう。 折角佐世保に来られるのなら別の店を訪れるのも一興でしょう。 珍しいのは、夜しか開けない「ブルースカイ」。 米兵達が一杯飲んだ後に抓んでいたバーガーの味と雰囲気を今に受け継ぐ店。 中で作っているオバちゃんは愛想悪いが、佐世保のハンバーガーを語る上では欠かせない店です。 http://tabelog.com/nagasaki/A4202/A420201/42000567/
はい、ランキング http://tabelog.com/keywords/%E7%82%B8%E9%86%A4%E9%BA%BA/tokyo/kwdLs...
豊橋カレーうどんだと、 ガッツリだと勢川で良い様な気がします。
コーンコースの真ん中付近に、九州の駅弁を売る店があり、かなりたくさんの、迷うほどの駅弁がありますよ。 折尾の「かしわめし」 中央軒のシューマイ。 牛肉系の弁当。 などがおすすめですね。 新幹線改札入り口右には、寿司の持ち帰りもあります。そこの助六は、最高にうまい。
マリクレール通りの方に行けばきっとありますよ＾＾ 大井町線の踏切近くの線路沿いにもなんかあったと思います。 どういう所が良いかもう少し情報を出してくれると、ほかの回答社さんも答えやすいと思います。
沖縄には和食屋さんは少なく、あったとしても、先の回答者さんがオススメしているチェーン店か、お高めな割烹だけでしょう。 チェーン店も1000円以下の定食は厳しいかと思います。(大戸屋は安いかな) その代わり、800円以下で定食を提供している沖縄食堂は沢山ありますよ。
この写真のレベルでいいのかな。。 食堂のステーキ定食だな。 オーストラリア牛だろな。 ジャッキーにでも行けばいいんじゃないの。値段は2千円ぐらいだよ。 人気なのは碧だね。コスパ悪いよ。サーロイン300gにビール飲んだら2万じゃ足らない。コースだと3万だな。 ジャッキーにしておきなよ。気楽でいいよ。 他は88かな。ちと高いが庶民の行ける価格だよ。 あとね。田舎の食堂にもステーキ定食はよくあるんだけど、固くて歯が立たないから止めた方がいいよw
納屋橋にある「かりんとう」は美味しいし女性店主なので入りやすいかなと思います。 カウンター席もあります。 http://s.tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23036517/ 伏見駅から徒歩8分くらいです。 予約をオススメします。
ありますよ～。魚長さんです。 大人気で予約しないと入れない場合もあるので開店時に行かれて下さい。 http://www.anago-uocho.com/Frameset.html
ハウステンボス周辺は地元じゃないので詳しくないですが 長崎駅周辺はアミュの中にレストラン街もありますよ ランチで行くなら長崎駅から10ほど歩いたところにある銅八銭と、いう穴場のレストランがあります。ここのカレーは美味しいです 駅周辺で魚が美味しいところは長崎港と、いう店があります ネットで「長崎駅 魚」とかで調べたらもっといろいろ出てきますよ
私も既出の↓≪休暇村越前三国≫がお勧めですが、日帰りでは少し遠いのが玉にキズでは。 少し手前、雄島の真前http://www.ootoku.com/plan/oneday.html≪民宿おおとく≫も良いですよ。温泉も有り、カニだけなら此処。タグ付きカニの大きさが他とは違います。 近場？なら、三方五湖、若狭町周辺が穴場、http://seifuso.gr.jp/access.php ≪民宿清風荘≫。
逗子にお泊りとのこと、観光スポットといえば鎌倉の方が豊富ですが、混むのが嫌であれば逗子のお隣の葉山～海岸沿いの秋谷方面に行かれてはいかがですか？一色海岸や長者ケ崎などのんびりした海岸があり森戸海岸・葉山元町周辺や、近代美術館～葉山大道あたりには小洒落た飲食店やショップなどもありますよ。朝～昼過ぎくらいだったらちょうどいいんじゃないでしょうか。道は狭いところが多いけど渋滞は鎌倉ほどじゃないし車を止めるのも鎌倉ほど苦労はしないです。お店に駐車場があるところも多いです。私は逗子市民なのですが残念ながら逗子にはあまりお勧めのスポットがありません。 小さなお子様連れならば一色海岸に面した一色公園おススメです。遊具の広場があって遊ばせることができてそこから降りていくとすぐに海岸にも出られます。海岸に突き出た岬には芝生が生えていてとてものんびりできますよ、ちょっとした磯遊びや小さなお魚の観察もできます。駐車場も無料です。 ブレドールというパン屋さんでモーニングの焼きたてパン食べ放題をやっていて地元で人気です。ボンジュール葉山というパン屋でもモーニングをやっています。 ブレドール http://tabelog.com/kanagawa/A1406/A140602/14002514/ お菓子だと有名な店だとマーロウ、日影茶屋、ラマレードチャヤ、サンルイ島、鴫立亭あたりでしょうか、ほかにもいくつかいいお店もあります。ランチは紹介しきれないほどいっぱいあります。 葉山マリーナの近くの漁港では日曜日に朝市をやっています。 http://www.hayamaonline.com/seikatsu/07.html このへんをドライブするときにはFMラジオの湘南ビーチFM（78.9Mhz）おススメです。季節やロケーションに合った素敵なBGMを流しています。 お帰りは葉山で過ごして逗葉新道→横浜横須賀道路逗子IC→16号バイパスでもいいと思いますし、三浦半島の西岸の海沿いをドライブして秋谷入口を左折→湘南国際村→逗葉新道でも、もっと海岸沿いにドライブしてその先のみうら縦貫道路林IC→→横浜横須賀道路でもいいと思います。 逗子についてのお尋ねがあればコメントを頂ければ回答致します。
泉味亭 http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1021160/ 函館で一番有名な焼肉屋さんです。 ホルモンが凄く美味しいですよ！ 21時以降でも入店可能となるとここが一番オススメだと思います。 ただ有名店なだけあって混雑も予想されるので気をつけてください！
「カフェ・ラ・ボエム」の銀座店に行かれてはいかが。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13009491/
手袋なんてしてません。その代わりしっかり洗浄してます。 高級寿司店は職人さんとお客の信頼関係ですね。
美味しいかどうかは別にして 京都駅南東地区は京都における韓国料理屋のメッカですよ！ 在日韓国人が多く住んでいる街になります。（東九条） 韓国人経営の韓国料理屋や焼肉屋、お好み焼き屋等が沢山ありますよ！ 追記：東九条地区は世間では云々？言われる地区ですが、今は心配いりませんよ。 是非、ご賞味してみて下さい！
名古屋駅の名鉄百貨店９階にある「矢場とん」がおすすめです。エスカ地下街にもあります。昼間から飲めますし、メニューも豊富です。
ハービスの「笹」とか、系列のほたるまち「笹川」なんかは 雰囲気がおしゃれでデートっぽいと思います。 ネットで検索される際には「接待向き」項目を選ぶと チェーン居酒屋が出てきにくくなります。 もしくは「ヒトサラ」などの女子ウケするお店を中心に のせているサイトを見るのもアリかと。 むしろネットよりグルメ本のほうがいいかもしれません。 「あまから手帳」とか「今ちゃんの実は」とか、いかがでしょう。
私は西区にあるホテルマリノアリゾートというホテルで結婚式をしたのですが、毎年結婚記念日にはここのレストランで記念日を祝っています。結婚式のときに担当してくれたスタッフさんもサプライズで祝ってくれたりもしてくれて、毎年このホテルに戻ってくるとすごく幸せを感じることができます。結婚式の日のことを思い出したりもできるので、おすすめは結婚式をした式場やホテルのレストランがおすすめです。ぜひ、幸せな1日をお過ごしください。
美味しい鮭？ 非常に答えずらい質問ですが、ススキノの「杉の目」。 やはり郷土料理店を検索すると、良いと思います。
おはようございます。 彼女様と一緒でしたら、名鉄名古屋駅（名鉄出入り口）から 歩いて約５分、センチュリー豊田ビルB1Fのキリン・シティ は如何でしょうか？ お酒もビール以外にワインやカクテルにウイスキーも有り、食事 も出来ますよ。 お洒落なお店で雰囲気も良く、彼女様の受けが良いと思います。 予算も一人４，０００円有れば十分、大丈夫ですよ。 楽しいデートに成りますように（＾＾） 参考までに
家は下関で、勤務先が宇部と萩の私がお答えします。(西部マンセーになっちゃますがすいません) まず、１日目 宇部市はチェーン店のファミレスが多くあります。どちらかというと宇部市は夜向けのお店が多いので、ご当地グルメを朝にたべることはほぼ不可能です。 宇部→秋吉台は国道490ですが、それまでは基本的にロードサイド店はありません。 秋芳洞周辺にはいくつかお店があります。秋吉台高原牛とかが「台観望 合歓店」のカルビ丼で食べることができたと思います。 魚本陣は会社の飲み会等で行かれる方が多く、お酒と魚を楽しむならば最適と思います。本格的なとらふぐを楽しまれたいならやはり春帆楼でしょう。ですが、下関のふぐはどこで食べてもおいしいので、ここいいなと思った店に入るのが一番です。そのお店個々の雰囲気を味わうのもいい思い出となるでしょう。下関の人はみんな愛想が良く、話し上手な人が多いので心配されないでください。きっと下関はいいところだと感じられるはずです。 それと、「温泉とふぐ」どちらも楽しみたいなら、川棚温泉のお多福などですね。 2日目 朝食ですが、朝早くに唐戸市場へ行ってみてください。朝から魚かと思われるかもしれませんが、とれたての魚の海鮮丼をかなりお勧めします。ほんとうにおいしいです。地元民でも食べに行くことがあるくらいです。 角島ですが、しおかぜ亭というとこがあるので特牛いかの料理が、ある程度安く食べれると思います。 角島や豊北町周辺は特牛イカの産地で、いかの塩焼きやイカカレーなどが食べれます。 3日目 萩はぶち田舎ですが、見蘭牛を食べてみてください。見島牛は国の天然記念物なので高いし、なかなか食べれません。その見島牛とオランダ牛の混合種が見蘭牛です。 お昼に見蘭牛を食べるなら、道の駅萩往還にある、「玄」というお店に行ってみてください。 岩国は、山賊が有名です。空港からはちょっと離れたとこにありますがあの夜間の山間部にある光り輝くお店をみたら忘れられないでしょう。山賊むすび、山賊焼きどれも個性のあって山口東部を代表する飲食店です。国道2号線沿いにあります。 最後に各市の市民性を記述します。 〇下関 他の山口県の街とはかなり雰囲気が異なり、福岡と仲が良く方言が北九州と一緒。北九州と共通の文化が多く、港湾都市でもあることからオープンで気さくな人が多い。しかし山口よりも福岡へ向いていて、山口県のことなんて頭にない。福岡がNo1だと考えている。長門市ともかなり仲が良い。 〇宇部 古くから工業都市として栄えており、工業都市へ発展あせてきたこともあり自治精神の高い街。真面目で勤勉な人が多い。 〇萩 独自の古い文化が今でも根付いており、古い考えを持った人が多い。少し他市民に排他的な面やしれっとしている人が多いが、観光としてのおもてなしレベルは高い。みんなお店を16時までに閉店したがるのが難点。 〇岩国 下関が福岡を向いているのと同じく、岩国は広島を向いているが山口県の雰囲気は少しはある。岩国のことを悪く言われるとかなり怒る人が多いが、広島みたいとか言うとと喜んでくれる人がいる。
山下町は中華街より広域なので 質問に↓で指摘されるような不自然さは全くないと思うのですが・・・・。 がっつり食事ができるお店ではないですが パブロフのパウンドケーキやケークサレはおいしかったです。 http://www.pavlov.jp/ あと山下町ではなく新山下になってしまいますが ラッヅォというイタリアンも好きです。 http://r.gnavi.co.jp/p472100/ サローネ2007はずっと気になって 記念日に行きたいと思っているのですが行けていません。 とても評判の良いお店です。 http://www.salone2007.com/index.html
「ラ・フェットひらまつ」が美味しくて、景色もサービスも一流だと思います。 http://www.hiramatsu.jp/lafete/
眠眠餃子！ タレいらないくらい美味しい！
名護の58号線沿いに山原家があったんですけど閉店しちゃいました。 ステーキのお店は結構ありますがパフォーマンスするお店はないと思いますよ。 名護市内のエルフランセは目の前で焼いてくれます。 （派手なパフォーマンスではありません）
ここはいかがですか？ サービス料もないですし超明朗価格ですよ。 http://minami-ibuki.com
【金沢カレー】のお店！ 『ゴーゴーカレー』 『チャンピョンカレー』
明治亭は評判悪いって、その本人は行ったことあるんですかね？ 駒ケ根高原にあるお店のテラス席（川が見える外の席）なんて、観光客にはお勧めだと思いますし味も無難です。 ボリュームで言えばガロです。 こちらは味も十分良いと思うんですが悪いというのは好みですかね？ 私も地元民ですが、ガロはそれほど悪い噂は聞かないですよ。 明治亭については観光客向けということで地元民はあまり行かないというのは確かです。 ソースかつ丼でボリュームを求めるのなら駒ケ根よりもお隣の市町村の方がおすすめですよ。 例えば伊那にある志をじ http://tabelog.com/nagano/A2006/A200601/20014656/ 辰野町（伊北IC近く）のまつくぼ http://tabelog.com/nagano/A2006/A200601/20002156/ この２店舗はボリュームとして抑えるべきお店です。 駒ケ根であれば、無難に「きらく」に行っておくのもありでしょう。 味については好みによるところが大きいです。 ソースかつ丼にこだわらないのならば、伊那の信濃路のかつ丼が上伊那地区ではナンバーワンのボリュームだと思ってます。 ソースかつ丼＋卵とじかつ丼のダブルです。 http://tabelog.com/nagano/A2006/A200601/20007986/dtlrvwlst/3471018/
城内にありますよ。 http://kyokanko.or.jp/nijojo_shop/
・箱根で富士山を見るなら駒ヶ岳ロープウエイで登れば一番よく見えます。 ＊箱根園には観光船（西武系で湖尻港か元箱根港）か箱根湯本駅から伊豆箱根鉄道（西武系）で箱根園行きのバスになります。・・・西武系は箱根フリーパスは使えませんので注意。 ・ほかには元箱根港から箱根町港までの間で特に恩賜公園（無料）からが良いと思います。 ・ロープウエイは桃源台駅⇒姥子駅⇔大涌谷駅間が現在運行しています。 ＊秋になれば全線開通するかもしれません。 ・箱根湯本から芦ノ湖までの往復をバス利用しないとなると、登山電車で強羅駅⇒ケーブルカーで早雲山駅⇒代行バスで姥子駅か桃源台駅⇒大涌谷駅⇒桃源台港から海賊船で元箱根港か箱根町港⇒海賊船で元箱根港か箱根町港から桃源台港⇒代行バスで早雲山駅⇒ケーブルカーで強羅駅⇒登山電車で箱根湯本駅へ このような往復のコースとなります。 ＊芦ノ湖までの往きをバス利用（箱根湯本⇒元箱根港）すれば１週できるルートとなります。 ・どこかでお茶するなら登山電車で宮ノ下駅下車しすぐ前のナラヤカフェがお勧めで、近くに富士屋ホテルの観光（お茶や食事も）ができます。 ・翌日の箱根湯本から鎌倉までは乗換２回で1時間はかかります。 ＊小田原駅乗換と藤沢駅から江ノ電か大船駅から横須賀線で鎌倉駅へとなります。 ★鎌倉の観光はどこを希望なのか質問いただければコースも含めて回答します。
札幌で焼肉好きならこの店は行っておいた方がいいです。 「ソルト・ピーナッツ」。以前狸小路にあった店が移転しました。焼肉とワインのお店です。カウンターがありますので一人でも十分対応してくれます。私も時々ひとりで行っています。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010102/1001553/
現在京都市内に住んでいる関東出身の者です。 質問者様の仰っていること、メディアやマスコミなどで大袈裟に面白おかしく言っているだけだろうと、私も思っていました。 けれど、住んでみてそれが事実だとよくわかりました。 60代以上の方とかが特にそういう気質が強いと感じるのですが、30代ぐらいの方でもそういう傾向が感じられます。10代、20代の知り合いはいないので、若い世代はどうか存じませんが。 京都を観光するだけではそのようなことは感じないと思います。しかし、住んでみて初めてその事実を実感しますよ。
結婚より掃除するほうが先や。
明石駅に行くとお店は選び放題ですが明石駅から離れるとお店が少ないです。 大久保駅周辺では明石焼き専門の店が無いです。 お好み焼きなど粉物のお店が明石焼きも出してる感じになります。 大久保駅近くだとこのお店です。 一休 http://goo.gl/maps/fC9zDpkKVgJ2 http://goo.gl/maps/gjUJhn3qHQq 参考にして下さい。
そんなのやってる人、いくらでもいますよ。 だからこそあの企画が生まれたんでしょ。 みんながやってることをタレントさんがやるから面白いんでしょう。
OBですが。基本、山登りの大学。学食でよいのでは？周辺にまったくないわけではないけど、、、最近は学内（工学部の近く）にコンビニもできたので昔に比べて便利になったなぁ。おすすめスポットは理学部・農学部学食（ランスボックス）の隣の記念会館からの神戸港を見渡す景色。
OBですが。基本、山登りの大学。学食でよいのでは？周辺にまったくないわけではないけど、、、最近は学内（工学部の近く）にコンビニもできたので昔に比べて便利になったなぁ。おすすめスポットは理学部・農学部学食（ランスボックス）の隣の記念会館からの神戸港を見渡す景色。
ささみあるかしらんけど、筋肉食堂がいいと思うよ。基本的に高タンパク低脂肪のメニューばかりだからよ。
食べる方も楽しまれるようでしたら「はじめの一歩」や「てっ平」がお好みに合うと思います。 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40001388/ http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40003587/
博多で何故関サバ、関あじ？ 博多でなく福岡なら入荷次第の店は知っていますが。
コンビニエンスストアとかいかがでしょうか？トイレもありますし、立ち読みもできます。最高の環境で、最高のひとときを過ごしてみませんか？
登山して、 温泉で汗を流して、 遅めのランチに湧水で打った蕎麦をいただき、 高級マッサージシートのあるネットカフェへ行き、 腰とふくらはぎを揉まれて、 床屋でサッパリして、 夕食には寿司を食べて、 さすがに疲れてて即効で寝まして、 さっき起きました。
大宮にはありません。
横浜駅なら ポルタにあるパステル(パスタ•ケーキ) 高島屋にある鼎泰豊 (中華 小籠包が美味しい！) ジョイナスの地下にも 牛タン ねぎし や 大戸屋などリーズナブルなお店がたくさんあります。 桜木町駅などはいかがですか？ コレットマーレ の中にも多数お店がありますし、少し足を伸ばしてランドマークなんかも良いかもしれません。 私的に大学生で リーズナブルかつロケーションも合わせたおすすめは 桜木町駅前のクロスゲートシティーにある ラパウザさん なんかはぴったりかなと思います。
広島ラーメン 姉妹系と鳥系と呼ばれる２系列あるが、どちらも戦後に発祥した中国料理由来のとんこつ醤油＋イリコの濃厚系。 替え玉ではなく、ごはん、おにぎりと合わせて喰う。 福山ラーメン 広島より早く、九州の白濁系のとんこつラーメンが流行った。 たぶんそれの事。九州より薄味なのかなぁ。飲み屋街で発展。高菜投入系とんこつ。 呉ラーメン とんこつ。冷麺の方が有名。戦前からあったはず。 三原、三次は寡聞にして知らない。
ずいぶん昔に行ったっきりなのですが、こちらなどいかがでしょうか。 http://hana-to-usagi.com/usagiya.html
中華が嫌いでなかったら 張華亭http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400404/40003205/
渋谷・原宿ですか…なかなか難しいですね。 渋谷にはアニメグッズ店のアニメイトがありますが、 ジャンプ作品のグッズは少な目です。 ジャンプショップが出来てから、 公式が出すちゃんとしたグッズはほぼ専売となりました。 原宿の竹下通りあたりを歩けば、 ちらほらグッズを見ることもあるでしょうが、パチモンも多いです。 なお、7/8に昨年公開したNARUTOの劇場版「BORUTO」のDVD/BDが発売になるので、ジャンプショップにはまず間違いなくNARUTO(BORUTO)の特設コーナーが設けられます。 渋谷のアニメイトやタワーレコードなどでも等身大パネルくらいは設置されるとは思いますし、もしかすると渋谷駅付近にビル広告が出るかもしれませんが、あくまでもポスターが遠目に出る程度です。 お子さんを喜ばせるのが目的なら、足を伸ばしてでもジャンプショップに行かれることをおすすめします。 ・ジャンプショップ店舗情報 https://www.shonenjump.com/j/jumpshop/store.html もっといえば、サンシャインの「J-WOLD TOKYO」に行く方が確実なんですけどね…。 ただこっちに行っちゃうと完全に渋谷・原宿は中止になるでしょうから、 次の機会にでも検討して下さい。 ・J-WOLD TOKYO 公式サイト http://www.namco.co.jp/tp/j-world/index.html
途中と言っても、小樽や余市では時間的にまだ早すぎるでしょう。 それなら美国の「ふじ鮨 本店」が無難なところかな。ウニの解禁にはまだ早いけど積丹の鮨はやっぱり美味しいですよ。 http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010602/1000239/
新幹線中央改札を出てすぐに右、右と行くと、牛タン通り、寿司通りと続きます。人気があるのは北辰の立食い。 他に地下には塩釜の名店、すし哲もありますし、新しい東口にはしらはたもあります。お好きなところでどうぞ、
新大阪エキナカの「エキマルシェ」には北極星など数店で軽食は用意されていますが、ゆっくりできるカフェは難しいです。 http://www.ekimarushinosaka.com/floorguide/
北大の食堂って、大学生が利用するものでしょ？ 小さい子供がいるんだったらファミレスへ行けば？ あなたのほうが間違っていると思います。 え？釣り？ 真面目に答えて損した(笑) 大学の食堂へ大学生来るなって、こいつアホかと思たわ(笑)!! じゃあ大真面目にこたえてやる！ 北大のキャンパス内にある食堂やろ？ アホが子供連れてランチに行くとこちゃうで(笑) 大学生が利用するのが基本！ 当たり前のことがわからないあなたはクソどアホ！！
小林樓さんは前日までの予約制ですよ～ホームページに予約状況や営業日が載っているので、確認してからのお電話をおすすめします^^結婚式もされてあるだけあって、味は美味しいです。窓から見える日本庭園も素敵で、ちょっと特別な日に行きたくなります^^ http://www.kobayashiro.com/party/
あの、ワッフルみたいなヤツですよね？ 京成立石駅近くに、チーズドック屋がありましたよ。 葛飾区役所へ向かう道の途中に有りました。 お花が飾ってあったから、最近オープンしたのかな？
その中だったら、LOGICがいいと思います。 せっかくディナータイムなら、ぜひ夜景を楽しんで！だいぶ暖かくなってきているので、テラス席もいいですね。 店内も広くて席の間もゆとりがあるので、隣の席を気にせずおしゃべりが楽しめます。 ピザはもちろん、他のお料理も美味しいですよ！ あとここは店内にもお手洗いがあるので、わざわざ店外のデックスのお手洗いまで行かなくてもいいので便利です。 カジュアルだけど雰囲気もあり、ちょうど良いお店だと思いますよ。 デザートには、3つ隣のお店、ブリジェラのジェラートもおすすめです
オリエンタルホテルのレストランは、 メニューに特定原材料名が表示されてるんだって。 美味いかどうか？安いかどうか？ さらにブッフェにごま団子がラインナップされてるかどうか？ その辺は知らんけど。 値段や信頼性でどうしても折り合わないなら、 自分で作るしかないね。 まぁ、ごま団子なんて誰でも作れるよ。 こしあんを白玉団子で包んで、ゴマ塗して揚げるだけなんだから。
専門店 710店舗！？ 日本一の規模を誇る！ 【AEON MALL レイクタウン】
この辺がありますが、どうでしょうか 下記をみてください 鉄板バンビーナ 麻布十番本店 東京都港区麻布十番２-５-１ マニヴィア麻布十番２F 大江戸線・ 麻布十番駅 17:00〜24:00 無休（年末年始を除く。） http://teppan-bambina.com/ 大木屋 匠 東京都中央区日本橋室町2-3-1 コレド室町2-2F 銀座線 三越前駅・武本線 新日本橋駅 ランチ 11:00～14:30ー 17:30～22:00 不定休 コレド室町2に準ずる http://hitosara.com/0006041047/ あとはこの辺から行きたい所の区を選択してみてください 東京の鉄板焼き http://mery.jp/109563
決まってはいません。 店によって違いますし、 いつにするかは経営者の 判断でしょう。 一年中冷やし中華がメニューに ある店も、東京にはあります。 一般的には、やはり６月ごろ からが多いですね。
予算がわかりませんが、ちょっとだけスペシャル感を出せます。 パスタコースがおすすめです。予約してください。 ヴィンチ 02-8774-6937 栃木県那須塩原市大原間西1-13-13 ラ・ヴィータ1F(3号) http://tabelog.com/tochigi/A0905/A090501/9011681/
吉祥寺で前は通った事はあるのですが中に入ったことは無いでいいなら http://www.hattifnatt.jp/#!blank/yfsaa ハティフナットと言う店がカフェ＆雑貨をやってて外見も可愛いですよ。後、吉祥寺には鷹カフェ、小鳥カフェ、この二軒はジブリ近く、猫カフェ、ふくろうカフェ、があります。やはり帰りは吉祥寺に出るのがいいと思います。 御存じだと思いますが７月１５日まではジブリ改装中で、オープン後のチケットはしばらくはレアになると思います。
そうだね。留萌、増毛あたりは１０日以降になりますね。 オロロンラインの起点の小樽なら５月末に解禁になっているかもしれません。積丹は６月中旬からですね。
岩船港鮮魚センターに1票かな 直売所の方は時間が合わないと魚など無い。 直売所の方イワガキ無いように思えます。（要確認） 鮮魚センターは2階に食堂もあり、場合によっては 1階で浜焼きなども売っている時あり。 でもここもイワガキがあったかどうかは覚えてない・・・
土気ですか？ 大網街道沿いの珍来はボリュムも有って値段も安いです。
３００円ＢＡＲは、お酒を召し上がる方でしたら、お料理も充分満足できると思います。 タパス的なおつまみは種類が多いですし、肉料理も充実しています。ピザもあります。値段の割に美味しい、というのはその通りだと思います。 ただ、ご予算が７０００円以内という事でしたら、もっと選択肢を広げられますね。 一例として、以下のお店をお勧め致します。 ドリンク抜きで５０００円以内で収まる、美味しいお店です。 ご注文の仕方によりましては、ドリンク込みでも５０００円前後で収まる価格帯のお店です。 お酒とお料理が楽しめます。 「トラットリア コダマ」 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13140498/ 「ブション・ドール」 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13095796/ 「レ ロジェ ビストロ ド ノア」 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13154815/ 「バンザイヴィーノ 京橋」 ://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13155008/
徳島にようこそ。 今日はあいにくの雨なのでひょうたん島クルーズやっていますかね？ 駅近辺にはこれといった観光地もないですからね。 眉山以外だと、うーん、阿波踊り会館くらい、でも眉山に行かれたことがあるなら行っていますよね。 ご飯は麺類以外となるとこれまた難しいですね。 駅からクルーズ乗り場までの間もそんなにお店がないですし。 何の参考にもならずすみません。
駅の豆の木前か、東口のマクドナルド前がいいのではないでしょうか。
こんにちは。 私は蕎麦が好きです。 そのせいか、京都を歩きますと、蕎麦店に目が留まります。 しかし、テレビやエッセイを見ますと、蕎麦は江戸、うどんは大阪というイメージがついているようです。 落語の演目でも、江戸は「時そば」、大阪は「時うどん」ですね。 さて、統計につきましては、次のサイトがご参考になると思います。 タイトル: 消費量の都道府県ランキング一覧 | 地域の入れ物 URL: http://p205.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0522S1gZUOUX0mqA/l?_ji...
ちょっと離れてますが、ここはオススメです。 地底の森ミュージアム http://www.city.sendai.jp/kyouiku/chiteinomori/
＞日曜日空いてる 混雑していないかという事なら、行ってみないと分からない。 休みではない、という事なら、不定休だから、電話してみる。 名古屋コーチンのすき焼きがうまい！！ 錦亭 新宿店
時間があったら、おたる水族館はいかがでしょうか？ 小樽駅前からバスが出ています。 帰りは遊覧船に乗るとか(到着は運河のそば) あとは定番の北一ガラス、オルゴール堂でしょうか…
三越本店特別食堂の個室を予約してみては？
すみませんが、 行ってみると わかるだろうけれど、 その場所には 飲食店が ほとんど ありません （特に、和食系は皆無）。 グラン ビアが おすすめに なります。 「Gran-via」 旭川市緑ヶ丘2条4丁目10-7 電話 0166-73-5646 https://ja-jp.facebook.com/asahikawa.granvia http://www.liner.jp/spot/1847/ 好みに合わない場合、 旭川の他の場所へ 移動したほうが 選択肢は 豊富です。
平日ならコスパ重視で沖縄県庁の食堂なんだけどね。 あと、おすすめなのはその県庁前にあるロコアナハというホテルの２階にあるレストラン「アレッタ」のランチバイキングですね。１５００円。 ロコアナハのレストランは一応沖縄のホテルで一番朝食が美味しいということになっていまして、このホテル自体が今超人気で宿泊予約取りにくいホテルです。 あと、夜は民謡居酒屋やってる店の多くが昼間はランチをやってまして、当たり障りのないものを食べるなら別にいいですが、可もなく不可もなく。 絶対アレッタおすすめです。おそらく他の友達はノーマークでしょう。
ひだぎゅうがゆうめいだ
この夏の時期は、岩牡蠣の季節ですね。 金沢から若狭に食べに行くなんて奴は居ません。 能登は全国でも有数の岩牡蠣の産地です。 その産地でも有名で無い若狭に行くの？？？ 産地は能登ですが、金沢に出荷されるので 生牡蠣だったら近江町市場の専門店に翌日欲しい数を 頼んでおくのが一番安心だったりします。 大きさも考えず50個たのんだときにはビックリしました（笑） lucua_toka583
桐生天満宮の近くですと、スパゲッティの美味しい「スパゲッ亭 加良」か、ソースかつ丼が楽しめる「藤屋本店」がよろしいでしょう。 http://tabelog.com/gunma/A1002/A100201/10013759/ http://tabelog.com/gunma/A1002/A100201/10001147/
メイワン内にある「とろろや」 エキマチ内にある「石松」（餃子） ビックカメラのすぐ脇にある「串とも」 などはいかがですか？すべて駅の敷地内みたいなところにあるので、雨降ってても濡れません。 遠鉄百貨店内の「紅すずめ」もおいしいですよ。
生桜えび食べたいなら由比港近辺の国１沿いの食べ物屋がいいです 生しらすは用宗や焼津でも食べられるかな
居酒屋ナビとかで調べたら、、年末の予約ははやめに。。
珍来 西川口東口店 http://s.tabelog.com/saitama/A1102/A110201/11007055/ ☆ボリューム満点の美味しい中華を皆さんで楽しんで下さい。 ☆10名利用可能です。 m(_ _)m
https://m.facebook.com/tadayuki.watanabe.52/posts/619811361472585 と説明あったけど 時間指定は書いてないですね。 12時の券配ってる時に 2時の券希望とか 遅くするのは 出来そうな気はします。 経験者の回答待ちましょう。
おすすめです！ ヒルトンホテルでケーキ食べ放題！『ヒルトン東京お台場 ベランダ』に行ってきた！口コミサイト№1（お台場）の美味しさ！ブランド苺がいっぱい！ https://www.youtube.com/watch?v=6BE9XP3rMlI "『ケーキ・オードブル他いろいろ食べ放題！ビタースイーツ・ビュッフェ ルミネ池袋店』ケーキ、ワッフル、クレープ、ピッツァなどなど出来たてをめいっぱい食べたよ！コスパ最高！ https://www.youtube.com/watch?v=ycY6-xnWiB4 "
他の質問でお答えしています。
あなたが大阪に出店するためのお金を出すんだったら、いいんじゃないでしょうか。
す・またんよりNHKで電車の話をしてる斉藤雪乃が微笑ましい。個別の画像が取り出せないので、小さくて見にくいけど過去に投稿した画像です。
kobuta04_0808さんへ 私も、どう違うか・・食べても理解できない。 ただ、虎ノ門ヒルズの 但馬屋・・それが売り！ 600ｇを半分にしてもらった。 安めで、いいです。 お肉は、ベラボーな値段が多く、 このお店・・リーズナブル。
・中華料理「肉骨茶(バクテー)」 http://www.bakuteh.jp/ ・和食「天将」 https://www.google.co.jp/maps/place/%E5%A4%A9%E5%B0%86/@35.7602391,... ・和食「たかい」 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%81%9F%E3%81%8B%E3%81%84/@35...
フクギ並木の中にある｢ちゃんやー｣というお店はいかがでしょうか。 あぐー美味しいですよ。
京料理・岡庄 場所で言うと、ＪＲ西大路駅から東寺方面へ徒歩３分ほど。 http://okasyou.net/
無料連絡バスに乗ればタダで移動できます。 少々時間がかかりますが。 時間的には２－３時間あれば十分でしょう。 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/access/moves_between_terminals...
足利のは地元企業によるフランチャイズ。 暖簾やレシピは同じでも運営は別会社。
モブというお店のトンテキ・味噌カツが好きです。 わざわざ年に数回県外から食べに行きます。
①「シマ」と10回叫びましょう。シにアクセントをつけます。勢い余って、「シィーマッ！」というくらいの気持ちで叫びましょう。 ②次に、「たかシィー！」と10回叫びましょう。これもしっかりシにアクセントをつけます。 ③最後に、「たかシィーマや！」と10回叫びましょう。シにしっかりアクセントをつけます。 ④普通に「たかしまや」と言います。キチンと言えると思います。
しょうゆが有名な金久右衛門なんてどうでしょう。 ネタとしてなら有名店の神座とか、マズイけど夜中に食べるラーメンの代名詞的な金龍ラーメンですかね。
熊本在住ではありませんが、ちょくちょく遊びに行きます。 駅前より市電の「辛島町駅」から「水道町駅」の路線に囲まれたブロックが繁華街ですので、その辺りでは色々なお店があると思います。 また水道町より北側「熊本電鉄・藤崎宮前駅」の裏通りにはお洒落なお店が多いと思います。 また終点の「健軍駅」界隈は下町情緒があっていいかなと思います。
意味不明。おまえがどういうたこ焼き好きかなんて 他人事だしどうでもいいし。大阪の人が？ おまえがそう思うならそれでいいだろ。めんどくせえ奴。
栗駒山は宮城、秋田、岩手どちらから行きますか？ 宮城側(いわかがみ平) ハイルザーム栗駒や近くに食事処があります。いわかがみ平にも食事処があります。 宮城側(花山側) 道の駅路田里はなやま 秋田側 道の駅おがち 小安峡周辺 栗駒山荘周辺 岩手側 一関市 厳美渓 道の駅厳美渓 須川温泉
高千穂って一口に言っても、広いですよ。 天岩戸とかの周辺ってことですか？ 真名位の滝とかの周辺ってこと？ 高千穂の近くって、近隣の市町村ってこと？ 質問自体が、漠然としているんですけど。
らるきぃ http://www.rarukii.co.jp/ 天ぷらひらお http://www.hirao-foods.net/ ピエトロ http://www.pietro.co.jp/restaurant/fukuoka/1.html
その前に妊婦でゴールデンウィーク 当番医の目星は付けてるのか？ そういう自分の危機管理は 果たして大丈夫なのか？ どうも女の人って自分の危機管理に 他人任せでダメだわぁ！ 旭川ならまだしも、 旭川から出てから何かあったら 大変だよ せいぜい富良野協会病院でどうかなるか 自分で必ず調べて下さい！
私が結婚するときの両家の顔合わせに利用した店ですが、 http://www.sth-hotel.co.jp/restaurant/kitahama.html 最初、「たん熊」というアイデアが出たのですが、私の父親が堅苦しいところは苦手ということで、どちらかというとビジネス用途が多そうなこのお店にしました。驚くほどおいしいというわけじゃないですが、割と落ち着いて話ができました。そのわりに、堅苦しさはありませんでした。 会話が途切れるかどうかはよくわかりませんが、お互いの人柄がわかるような趣味に関して紹介できるものでも用意しておいたらいいんじゃないでしょうか？（どんな仕事しているとかは、たぶん間違いなく話題にでてくるはずですが）
その目的に最も合うのは、沖縄第一ホテルの朝食でしょう。 宿泊者以外でも可能です。要予約。 予約が取れない場合は、その時間なら「空港食堂」でいいのでは？9時開店。 レンタカーの後がいいのなら、そばなら「若狭パーラー」。10時開店。 「味噌めしや まるたま」沖縄最古の味噌蔵、有限会社玉那覇味噌醤油の直営店です。7時半開店。 那覇 農連市場にある私の好きな「のりちゃん食堂」、お勧めはモーニング350円、ただし市場周辺再開発中なのでやってるかどうか確かめてからどうぞ。7時には開いてます。 ガッツリ食べたいのなら「高良食堂」以前は10時半開店だったけど、食べログでみたら１0時開店ってなってます。 沖縄らしいハンバーガー屋「Jef サンライズなは店」（ジェフ）チェーン店なので他にもあります。9時開店。 ある意味沖縄らしいとこで 「阿里」通称「お粥のアーリー」があります。7時開店と言ってますが、テーゲーです。 朝から安くしっかり食べたい場合は「金壷食堂」台湾素食のお店です。8時開店。 ここらでまだ決まらなければ、しかたなく２４ｈの食堂の「みかど」「三笠」「いちぎん食堂」あたりへどうぞ。みかどのゆし豆腐は朝食時間帯ではベストだと思ってます。 どこも検索すればすぐ調べられます。 沖縄は朝遅い店が多くて、朝食に適したお店があまりないのです。 では、良い旅になりますように。
私のお勧めは、関内駅北口から徒歩5分の「レストラン ラタトゥイュ」です。 ここは15人くらいで満席になるような小さなフレンチレストランですが、帝国ホテルやフランスで修行したシェフの腕は確かで、しかも価格が良心的。 アットホームな雰囲気も良いですね。 ちょっとおしゃれなフレンチレストランならば3～4万円するようなお料理が、その半分以下の価格で味わう事ができます。 山下公園近くの某フレンチレストランや、ランドマークタワー近くの有名フレンチ店よりも、内容が充実していて値段がリーズナブルです。 付け合せの野菜一つとっても、調理法と素材が素晴らしく、シイタケやトマトなども普段食べる物とは「全くの別物」です。 特にお勧めなのが「無菌豚のソテー」や「牛フィレステーキ」です。 前菜のスープも絶品ですね。 事前に頼めば、デザートのお皿に「記念日おめでとう」の文字を書いたプレート（食べられます）を花火を添えて用意してくれますし、花束もプレゼントしてくれます。 料理の内容で選ぶなら、ここがイチオシです。
気軽の行ける事。 在タイも含めて日本人が多い事。
呼子に沢山のイカ料理店がありますが…、 平日なら予約が大丈夫な店もあるのですが、 土日祝だと予約不可の店や20名以上～などとなってます。 旅行会社バスツアーや個人団体歓迎(予約可)の店となると限られてきます。 平日･土日祝関係なく予約可でオススメなのが、 呼子港から車で5分ほどの場所にある いか活魚料理 松屋 http://www.bran.jp/matuya/ ここはイカ専門店で窓からのロケーション(玄界灘や立神岩)が素晴らしいです。 個人団体やバイク･車ツーリングに人気の店です。 駐車場も広く何の問題もありません。 旅行会社以外の団体さんなら電話予約すれば食事代が10％オフになります。 (いか活造り御膳:税込2,700円から10％オフ) 余談ですが、 2ヶ月前に放送されたTVQみんなのコンサート収録で演歌の吉幾三さんが来店してましたよ。
神田きくかわ http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131002/13000339/ 銀座 竹葉亭 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13002552/ 浅草 うなぎ色川 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13003697/ ４０００円以内のおすすめです。
銀座松屋の近くにある、魚久のランチがお勧めです。 銀ダラ定食は美味しいですよ。
山梨県の名物で甲府では、「ほうとう」「おざら」「鶏もつ煮」などが食べられます。 「馬刺し」も比較的有名ですが、馬刺しを専門に扱っているお店は少ないです。 (熊本料理店で馬刺しを取り扱っているお店はありますが…) 甲府駅周辺でほうとうやおざらなら【小作】というお店、鶏もつ煮なら【とんかつ力】というお店が有名です。 フルーツならこの時期はさくらんぼ、お菓子だと桔梗屋の「信玄餅」「信玄餅プリン」、澤田屋の「黒玉」が名物です。
席がないのにどんどんお客さんが入って来て、お盆を持ったまま立ちん坊されると却って困ったことになりますよ。 お店によっては、席を確認してからお取り下さい、などと張り出してあるところもあります。レストランでも、まずテーブルに着き、それから料理を選びますよね。席を取ってからほかに買いものに行くようなら非常識ですが、すぐに食べるものを選んでそこに戻って来るなら、かまわないのではないでしょうか。
横浜観光についてノートを書きました 中華街について書かれています 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n279319 中華街は高いので高級店のコースにするならば１人１万円のコースが良いです ５０００円だとしょぼいです 安く食べたいならばオーダー式バイキング店に行き飲み放題を付けると良いでしょう これで食べ放題飲み放題になります 例えば老北京だと１４０種の料理が時間無制限で大人１９８０円です 飲み放題をつけると時間制限になります
ロワジールホテルの すぐ近く（海側）に、 「海光房」という居酒屋があります。 http://www.hakodate-kaikoubo.com/ 反対方向へ、 路面電車通沿いに 少し歩くと、 「魚さんこ」という居酒屋も あります。 http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1042835/ その近くの 大門横丁に たのしめる店なんかもあるのですが、 けっこう混んでいたりするので、 10人で満喫できるか不明。 http://www.hakodate-yatai.com/ ちなみに、 ロワジールホテルにある レストランや バーは 眺めが良くて 夜景が きれいな店として有名ですよ。
いや、関西人も朝のマクドナルドは朝マック！笑
とにかく味が濃いのが特徴ですね。甘いか塩辛いか。 薄味で食べられる名物はひつまぶしだけではないかと個人的には思います。
失礼いたします。 西本願寺の周辺はお食事処があまりないところです。南へ５分歩きますと「リーガロイヤルホテル」という大きなホテルがあり、中に「たん熊」という料亭が入っております。お値段はそれほど高くありません。 ハトヤは小さなホテルですので、リーガロイヤルホテルのほうがいいと思います。
あるテレビ番組で 昭和の雰囲気な店の紹介した 店主に聞いた 店主が答えた 昭和時代に店開店後 改築してないから ちゃんちゃん
あるテレビ番組で 昭和の雰囲気な店の紹介した 店主に聞いた 店主が答えた 昭和時代に店開店後 改築してないから ちゃんちゃん
道の駅彼杵の荘くらいかと。東そのぎICの近くです。
藤岡ラーメンがありますよ。 他に比べて知名度は低いですが。
http://www.cabbage-field.net/01what/shurui.html 冬キャベツと春キャベツの中間に採られるものでは？ 少なくとも、キャベツの品種として認知されてますが、違うと言い切る根拠は？ それから、接客とキャベツの種類を「おでかけグルメ」に並べるのはおかしいですよね？ 東京ではあり得ない？東京では待てない人間が多く、「呼んでなぜすぐに来ない！」と店員に暴力を振るう、暴言を吐く低知能がたくさんいるので、従業員が敏感になっているだけかと。 地域で接客を比較されたら、間違いなく東京は北海道以下になりますよ。 質問者： soyunan6
行った事ないけど、グランドハイアットの中の鉄板焼き 本場ニューヨークのステーキが味わえる人気店が いいんじゃない？
こちらなんかどうです？？ いいと思いますよ？？ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%A3%E6%B3%A2&ie=utf-8&oe=ut...
名駅 構内にある 在来線・新幹線プラットホームにある 立ち喰い きしめん 『住よし』
こんにちは。Yahoo! JAPANスタッフです。 アヒージョはお酒のお供に最高ですよね。美味しいイタリアンを売りにしているお店は梅田駅付近にたくさんあるようです。梅田駅付近のお店を探したい時は、Yahoo!ロコで検索するのはいかがでしょうか？ ご希望のおいしいアヒージョが食べられるお店が見つかると良いですね！ なお、Yahoo!ロコではグルメ関連の検索だけではなく、遊びスポットや暮らしに役立つスポットの様々な情報が常に更新されております。 □Yahoo!ロコ http://rdsig.yahoo.co.jp/csvoc/chie/16051904/RV=1/RU=aHR0cDovL3NlYX... ぜひお試しくださいますと幸いです。
・検索したら以下の通りでした。 http://tabelog.com/keywords/%E3%83%91%E3%83%A9%E3%82%AF%E3%83%91%E3... ・太陽のマークが付いているお店ならランチも営業しています。 ・私は、仲御徒町の「ベジキッチン」に時々行きます。
佐倉市立美術館がそうだったような気がします。 古い記憶なので違っていたら申し訳ありません。 珈琲が美味しかった思い出があります。
オーダーしなくて大丈夫です。 ソフトドリンクだけオーダーする人は 珍しくないです。 ただ、ビアガーデンは料金一律で 飲み放題料金込みのコースに なっている事が多いです。 ソフトドリンクもアルコールも、同じ 料金というのは、少し損したように 感じるかも人もいるかも知れませんね。 飲み放題料金は別になっている店を 選ぶといいでしょう。
こちらのＨＰで調べましたが、その時間は全滅でした。 http://www.curry-ramen.com/index.html
こんなのどうでしょう？ 参考までに http://search.loco.yahoo.co.jp/search?areacd=32203&genrecd=01
おすすめはとくにありませんが レストランや居酒屋はたくさんあります。 梅田まで歩いてもいいと思います。 福島も徒歩すぐです。
スパカツイタリアン 黒毛和牛ビ―フシチュ― 王道は あんかけやきそばですよ http://www.newsanko.jp/shop_otaru/index.html
９日 １６日 １７日 ２３日 ３０日 ですよ 詳しくはＨＰをご覧ください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216001511...
http://www.tokyoinfo.com/shop/mall/kitchenstreet/ 東京駅周辺で働くサラリーマンは、 わざわざ駅構内には食事に来ませんから。 駅の利用者が移動の合間に、ランチで利用されるだけです。 質問者：maririn5630
末広町のマルゴってとこがいいよ
認識の違いだと思いますが。 そのメニューは「もつ鍋」ではありませんから、もつが主役である事は怪しげな名前から解る事かと。 「もつ」「麺」「ちゃんこ」ですから、もつの入った麺かちゃんこという事なのでしょう。 おそらく、麺は量を誤魔化す為の物で、ちゃんこの定義も様々な物を一緒に鍋に入れました程度の料理なのかと。 サンプルや写真と明らかに違う物が出されたのならまだしも、適当な名前の変な食べ物を選んだあなたにも責任があるかと。 昔、知人が「カレー餃子ラーメン」なる物を頼み、別々の物が出て来るかと思えば、らーめんの上にカレーがかかり餃子が乗ってる物が出て来た事があるそうです。 名前で判断出来ないメニューは、注文前に確認してみるのが良いのでは？
多治見の隣可児市に在るフレンチ http://www.liliane-net.com/ 個室も有ります。 目の前が木曽川と言う眺めの良い店です。 今の時期なら夕暮れでも明るいので 景色を見ながら食事が出来ます。
神田駅高架下の「味の笛」が美味しくて安いので人気です。 http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131002/13024963/ http://gypsy1140.blog.fc2.com/blog-entry-1276.html
有名なところでは、 オークラレストラン横浜 ブッフェ＆ダイニング サファイア http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/14003087/party/#party4304... そごう横浜店 10F などありますが？
純粋に客観的にお答えしますね。 この場合は落ち度は５０／５０です。 まず、お店側の「点火ミス」と言う点については、お店側に非があります。 しかし、「お好み焼きの種」を鉄板に落とした時点で、鉄板が加熱されているか冷たいままかと言うのは、ほぼダレにでも判ることですし、そのまま５分も放置していたと言うことは明らかにお客様側の加熱焼成と言う認識が無かったと言うことです。 お好み焼きの種を、お客様ご自身で落としたのかお店の方が落としたのかでも少し異なりますが、いずれにしても十分に焼けている鉄板に種を落とせば、次の瞬間に種は収縮を始めいわゆる「焼ける」という状態になり始めます。冷たい鉄板であれば、種は限りなくだらしなく広がって行くだけです。 もし問題視するのであれば、そこがポイントだったでしょうね。 その瞬間で注意を促し「作りなおし」を要求していればお店はそれを受け入れざるを得ないと思います。しかし５分間も放置されたものについては、事実関係が明確ではありません。受け入れる必要はないと思いますよ。
アンクラー http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13168756/ スペイン料理のランチが １０００円以下で楽しめます。 メゾン・デ・ロブロス http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13160070/dtlmenu/lunch/ 美味しい生パスタのランチです。 サラダやパン等のビュッフェがつきます。 バビーズヤエチカ http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13141697/dtlmenu/lunch/ アメリカ式のハンバーガーや サンドイッチやパンケーキが おいしいです。
週に３回游玄亭の先のジムに通っています。 平日の夜19：00頃と22：00頃通ります。 休日は夕方5：00過ぎと20：00～21：00位に 行きかえりになります。 危険な雰囲気はありません。 最近の歌舞伎町は観光客で一杯です。 夜遅くでも家族連れも多いので、様変わりしたなと思います。 游玄亭は歌舞伎町の一番メインストリート（セントラルロード） にあります。 正面はＴＯＨＯビル。 一番賑やかな場所です。 客引きは多いのですが、無視しましょう。 長年通っていますが、「危険」と思ったことはありません。 靖国通り（歌舞伎町の境）から徒歩2～3分です。
こんにちは！修学旅行自分も中学の時に京都に行きました。さて本題の車椅子で行ける美味しいお店、くわしくは分かりませんが、少しでもお役に立てたらと思い簡単に調べたのでリンク貼っときますね！車椅子は大変ですね、楽しんできてくださいね！ リンク→http://wake-kyoto.jugem.jp
新宿のビアガーデン特集 http://beer.30min.jp/area/shinjuku デパートの屋上、ルミネ辺りが良いのでは？
キュウリで通じない人もいるから「キュウリウオ」って書いた 方がいいよ。 スーパーでは通年では扱わないから、中央卸売市場に行くしか 無いんじゃないかな。 あそこでも通年は売ってないと思うけど。 あ、場外市場じゃなくて、場内の方ね。
日本橋のコレド室町２のＢ１にある 「オーダーチーズ」で売っています。 https://www.order-cheese.com/user_data/shop.php https://31urban.jp/store.php?iid=0013&tid=00000393 最寄り駅は「日本橋」ではなく、「三越前」（銀座線、半蔵門線）になります。 日本橋三越向かいにある、コレド室町１の奥のビル、映画館のＴＯＨＯシネマズ日本橋が入っているビルの地階にあります。
渡辺通駅の上にある「百旬館」なら何でもあります。 地元の明太子メーカー・ふくやが経営しているので、地元の食べものならお手の物。 http://100.co.jp/tabegorohyakushunkan/
まず、お昼から夕方までで、しかもランチを取ると、せいぜいあと１、２ヵ所しか行けません。嵐山まで二条城前から市バス６３ 苔寺・すず虫寺行で３０分くらいで嵐山です。先にぎゃあていさんで、おばんざいのバイキングでランチ、よーじやもありますし、時間に合わせてＪＲ嵯峨嵐山から京都駅に戻られてはいかがですか？
後日お礼の電話と１６円の心配をしてあげればいいと思います。 その時にバイトの子がこう言っていたけど迷惑を掛けなかったか聞いてみれば店のレベルがわかると思います。
関西風のお好み焼きが一番好きですね。 海鮮たくさん入れたのが食べたいものですね。 もちろん冷たいビールか、よく冷えた白ワインもいいですね。
駅前通りの大同生命ビルの地下にある『魚御殿 さわだ』は接待に向いた高級居酒屋といったところです。 旬の地魚と美味しい酒がそろっています。カニは予約時に申し添えておくといいですね。 予算的には８０００円～１００００円といったところです。 http://r.gnavi.co.jp/h025303/
都内で一番好きなプラネタリウム お勧めのプラネタリウム共に コニカミノルタプラネタリウムです。 http://www.tokyo-solamachi.jp/shop/330/ m(_ _)m
ありますよ。 6時からオープンの 1 「渋谷珈琲研究所」 ドリンク付きの厚切りバタートース ト(410円) 2 「カーデンキッチンからから」 セルリアンタワー東急ホテル 1F 03-３４７６-３４３１ ７時からオープン パブリックハウス オシャレ空間でお腹も満足なブッフェスタイル ＪＲ渋谷新南口 ホテルメッツ内 ３F ０３-３４０９-５５６１ 営業 ７時～２４時まで
じゃがバターを買いたい…その場で食べたい？お土産？その場で食べたいなら、札幌の大通公園のワゴンのじゃがバター!!ほくほくですよ。お土産なら、真空パックに入ったじゃがバターがお土産やさんには大抵あります。これはバターが染みておいしい。あげいもはむかーし、うちのおばちゃんが中山峠に働いてる時に考えついて、たくさん売れたから金一封もらったらしい。全国区になったんだ。今は岩内って小さな町でうどんややってるから、本当の元祖はそこにあるってことかな♪小樽の運河や、北市硝子辺りを探してみてください。あげいももおいしいけど、じゃが餅もオススメですよ。
小樽観光は小樽駅近くの小樽運河から、南小樽駅近くの通称「メルヘン交差点」までの1kmほどの堺町通にほぼ集中しています。ここに様々なお店が軒を連ねています。 ですから、南小樽駅で降りてメルヘン交差点に向かい、そこから堺町通沿いにブラブラお店を見たりしながら運河まで歩く、もしくはその逆ルートが良いでしょう。 ルタオとオルゴール堂はメルヘン交差点に面していますし、ポセイ丼はメルヘン交差点と小樽運河の中間くらいです。 それ以外に北一硝子、流氷凍れ館などいくつも観光ポイントが有ります。距離的には1km程度ですから、３時間あればそこそこは回れると思います。 なお、観光マップは以下のサイトからダウンロードして下さい。 http://otaru.gr.jp/guide-map/
ブルーボトルコーヒーなら新宿が良いでしょう。 https://bluebottlecoffee.jp/cafes/shinjuku ＪＲ新宿駅に直結したＮＥＷｏＭａｎの1Ｆです。 山手線の最後尾に乗車して、新南口改札から出れば ビルの内部です。 https://www.newoman.jp/floor/index.php 品川～新宿はＪＲ山手線で２０分程度。 ＮＥＷｏＭａｎには色々な店舗が出店しています。 https://www.newoman.jp/ 道路を挟んだ向かい側にも、ルミネ1・2、ミロード などのショッピングビル、高島屋スクエアは隣です。
３０００円でできるかどうかはわかりませんが、 以前に７０名ぐらいで送別会をしました。 一度問い合わせを。 http://www.kamon-group.com/kamon01/meieki.html
二郎系インスパイア店だろ？先ず、二郎系云々の前に、入店してから店内を素早く観察すべし。そして、ｳﾞｧｶ店員が土人の間のカウンター席に案内したら、「何が悲しゅうて土人に挟まれてラーメン食わなあかんのじゃ。オンドレ客を舐めとんか？」と断固として拒絶すべし。ｱﾌｫ店員が四の五のぬかしくさったら踵を返して退店し、二度と利用しなければ宜しい。外食は戦争なのだ。
おすすめです！ フジテレビ「発見！なるほどレストラン」で絶賛の東京とんこつラーメン『光麺』に行ってみた！人気№1「熟成光麺」と人気№2「骨太光麺」を食べた！激うま～！ https://www.youtube.com/watch?v=DbpCq0s0tsU 行列のできるラーメン店！『東京とんこつラーメン 屯ちん』に行ってきた！ラーメン激戦区池袋の東京とんこつラーメンの王者！激うま https://www.youtube.com/watch?v=MTkM5fL9PD8 行列のできるつけ麺店『ベジポタつけ麺 えん寺』に行ってきた！野菜ペーストのスープと胚芽麺がヘルシー！と女性に大人気！ https://www.youtube.com/watch?v=kY9uYzmua6w
値段の相場や人数、立地など詳細がないので、具体的にこことはおすすめしにくいです。 ぐるなびや食べログで、 お二人ならカップルシート、大人数なら女子会ルームなどで検索するといっぱいヒットします。
あおば通のさくら野の向かい側 LOFTの裏にあります。
いや、熊本に対する関心を示すことはいいことです。 が、松江でそのようなお店を知りません。 酒屋で熊本の日本酒、焼酎を探されてはどうでしょう？
とても美味しいので是非一度行ってみては？
https://retty.me/area/PRE13/ARE9/SUB903/100000835863/1196074/ここにあるのが、そうみたいです。昔、大叔父が町屋に住んでいました。懐かしいです。８８歳くらいでなくなりましたが、双子の大叔母が、その後間もなく亡くなりました。鎌倉と岩手と離れていたのですが。
油っぽいラーメンがお好きなら だるま 八ちゃん 秀ちゃん 元祖赤のれん このあたりが いいでしょう。
混雑覚悟で 行ってみなはれ！？
美味しい焼き鳥屋には個室がありません。個室があり美味しい焼き鳥メニューを用意している評判の良い居酒屋から選ぶのがよろしいかと思います。西口の「AJITO」を検討してみてください。 http://www.hotpepper.jp/strJ000980421/ http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/14042741/ http://r.gnavi.co.jp/g758719/menu4/
幸加園には行きました、あまりの高さに食べた気がしませんでした。後で宮崎の人に聞いたらミヤチクの店がいいよとのことでした。 西都市の鰻の入船がお勧めです、ちょっとならびますが。 チキン南蛮は おぐら本店かおぐらチェーンですね、どっちも量が多目なので腹をちょっと空かせ気味の方がいいです。
http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E5%A4%A7%E5... 大分県庁=>福井(岡山) JR在来線 05:20発→17:10着（11時間50分）8,350円 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E5%A4%A7%E5... 大分県庁=>福井(福井) JR在来線 途中で1泊する必要がある 06:31発→06:30着（23時間59分）11,560円 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?from=%E5%A4%A7%E5%88%86%E7... 大分県庁=>福井(福井) 夜行高速バス 18:33発→11:14着（16時間41分）12,980円
60過ぎたジジイが、質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサーの常連かよ。どうしようもねえよな！ 北海道？函館と札幌と旭川と釧路で、金額が変わるんじゃないのか？ 東北でレンタカーを借りるなら道内の移動をどうするか？マイカーなら、東北のどこに陸揚げするか？ 出発地を回答者に伝えてない時点で、てめえで考えろと言われると思わない？ ※質問放置の常連とわかった時点で、質問者への敬意、へつらいはありません。非礼無礼を繰り返している輩には、こちらも慇懃無礼で対応、相手を敬う表現は用いません！ 質問者：yonaosi7788
帯広といえば、豚丼です。 「ぱんちょう」という店が元祖です。 検索してみてね。 あと、ホワイトチョコレートで有名な「六花亭」の本店も帯広です。 直営のショップのほか、２階にはレストランもあります。
検索したら 和風な名前の店で ここがヒットしました。 懐石、フレンチとあります。 とそう庵 http://s.tabelog.com/aichi/A2301/A230108/23044835/
大井町駅周辺・・・・・超お勧め・・・ブルドック・洋食 HP4あり
カツライス亭牛彦の日替わりメニューと思います。きっとそうです
秋田県・鷹ノ巣の「いな穂」。 昼は蕎麦屋をやってます。
九十九ラーメンが良いですね
楽しむって質問者様が何がしたいのですか？ 例えば飲むとか踊るとか？ 私なんかは、博多駅前をブラブラするだけで 楽しいですけど。
やめときやめとき(笑) 沖縄のケーキ、情けなくなるくらいレベル低いから。 まだ大きなホテルで注文したほうがいいですよ。 つか、道すがらケーキ屋寄ったらサプライズにならないのとちゃいますか？(笑) 唯一おすすめできるなら、久茂地交差点のところにある赤い看板のエーデルワイスですね。アニバーサリーの４号で十分。もうひとつトラントのマンゴーのを買っておくといいかもね。 空港～高速インターへはちょっと遠回りになるかもしれないが、立ち寄るなら「ここ」しかないでしょう。 ただ、社会通念上、格式高いホテルに食べ物（しかも生物）の持ち込みはいかがなものかと思いますけどね。 一言みみっちぃ。
大船駅の駅弁のサンドイッチ弁当。
大手町に宿泊なら、せっかくですので江戸蕎麦の王道、かんだやぶとまつやをハシゴしてみてはいかがですか？ 徒歩15分くらいですよ。
駅から東に歩いて、線路沿いの住宅地にできたと聞きました。
一作ラーメンかな。 http://www.issaku.co.jp/ramen/menu.html 箸が刺さって立つからね。
阪神間というわけではないですが、 天満の星霜珈琲店でいただくことができます。 http://d.hatena.ne.jp/seiso-coffee/
リクエストありがとうございます。 葛飾区亀有の吉田パンというお店のようです。 https://www.value-press.com/s/pressrelease/110268
福岡では「ガムランティー」くらいか。 それでも東京の有名店には及ばない。 http://www.gamlangdii.jp/
魚市場食堂は駐車場がありません
あー、やはりひたちなか市に行くべきです。産地ですから新鮮(？)だし安いんじゃないでしょうか。
一人雰囲気ＯＫってのは行った人しかわからんので御免なさい。 （私的には夜のもつ鍋はなかなか困難だったから屋台で雑食呑みになっちゃう） で、以下はＴＶ情報まとめ。 博多駅前3-14-10「芳々亭」 もつ鍋一人前ランチなら有り http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40027904/ 「満満」 早良区高取1-28-33 「おおいし」博多区 牛もつなべ 「山中」 南区向野 ここが王道？ 最悪の場合 家で↓ 山田屋の冷凍もつ鍋 通販かな？ 福岡市中央区長浜1-2-5 指原の番組で見た ぶっちゃけ、屋台であるといいのだが・・・あまり聞かないけど現地で問えばありそう。
すたみな太郎でも少しケーキ置いてあります。
南松のこちらのお店でどうですか？ http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20005406/
やきそばがあります。石田屋さんが有名です。
おいちゃんのお勧めはじゃんじゃん横丁の「てんぐ」 八重勝もうまいんだが、あからさまに儲け主義に走り、串カツでもどて焼でも肉がショボすぎる。 一本100円は高すぎ！ おいちゃんの中で、八重勝とてんぐの順位は完全にひっくり返りました。 余談ですが、じゃんじゃん横丁に昔演芸場があって、ゼンジー北京さん見ました(-o-)/
御在所ロープウェイも確かに良いデートスポットだと思いますが位置的にみてナガシマスパーランドやなばなの里もいいかと思います。
お願いすれば、たいていの店では何かしらの対応をしてくれますよ。例えば、ケーキは作らないけど、持ち込みのケーキや飲み物を冷蔵庫で保管してくれて適切なタイミングで出してくれるとか、メニューにない料理を一品つけてくれるとか、従業員でハッピバースデーを歌ってくれるとか・・・ 逆に、先に店を選んで、そこに直接電話で聞いてみるほうが満足がいく誕生会を開けるのではないでしょうか？
・自治体が、民間の飲食店等に自治体章を使用許可するわけがありません。 ・韓国側で勝手に自治体章をまねて使っているように想います。
これなあ。知らんかったから検索したらやあ、値段高いのは場所代やで。 それに、蕎麦よりフグが名物やん。 フグ食ってきいや。
レシートは出ない場合もあります。その場合は領収証をもらって下さい。買った人の請求があれば、売り手は領収証を出さなければならないということが法律で定められています。 ＊民法第486条 弁済をした者は、弁済を受領した者に対して受取証書の交付を請求することができる。
炭を使った黒いソフトクリーム（道の駅糸田） 筑豊ラーメン もちきち（本店工場販売直方のせんべい） 田川ホルモン焼き ホルモン焼きうどん？（金田駅） 直方感田びっくり市の（週末のみ）石焼きビビンバ 直方駅周辺に〇〇〇のカレー焼き さかえや（飯塚本店）の南蛮往来 チロルチョコレート工場で直売所あり
デパ地下、成城石井、酒の量販店ですね
福岡はモーニング文化が根付いていないんですよね。東京に比べて陽が登るのが遅いからあまり朝から積極的に活動するような地域ではないんです。だから朝からあいてるお店は本当に少ないんです。これは引っ越してきてびっくりしたことです。 モーニングサービスといえば中京エリアじゃないですか？東京よりもよっぽどサービスが充実しているでしょう。
千葉県銚子市の「川千家」カワチヤ、 だったと思う。
屋形船は、走ることを楽しむのではなく、波の上にぷかぷか浮いて情緒を楽しみながら「飲食を楽しむ」というものです。 クルージングは、走ることを楽しみ、波を越えるのを楽しみ、そしてついでに少しだけ飲食もついてる。という感じです。 彼氏さんが情緒と風情のある場所で、ゆっくりと飲食を楽しみたいのでしたら屋形船。 食べ物とか形だけあって、殆ど食べなくても飲み物もお洒落程度に楽しめるかっこよさを希望されるならクルージングでしょうか。
浦和パルコ6階の喫茶店くらいしか落ち着けるとこ知らないなー。
全国ではないみたいですね
直接 杉乃井ホテルに聞いてみたら。
この内容では個人情報に該当するかと思います。 Yahoo!ガイドラインに違反ですから、違反申告される前に削除した方がよろしいかと思います。
那須ハイランドYH自体は泊まった事がないですがＹＨに多い雰囲気は概ねこんな感じかな。 基本的には見知らぬ人同士で相部屋利用の方が多いですが、家族部屋を用意しているところもあり那須はそのひとつですね。また設備はピンキリではあるものの多くの施設はシンプルというか質素です。那須も写真で見る限りでは普通の家っぽいですよね。食事も基本は家庭料理。ホテルのようなサービスはなし、チェックインは「いらっしゃいませ」よりは「こんにちは」。チェックアウトは「ありがとうございました」よりは「いってらっしゃい」的な雰囲気のところが多いです。だからこちらもお客様気分ではなく笑顔で「こんにちは」って感じで利用するなら良いです。僕がYHを利用していたのはかなり前なのでもし最近の雰囲気をご存じの方がいれば誰か補足修正してください。 那須弁は那須の地元の食材を活かした弁当の事で、弁当といってもレストランで味わえるセットメニューです。「幕の内弁当」をもじって「那須の内弁当」です。那須のいくつかのレストランで味わう事ができます。観光案内所でパンフレットがありますし、下記のページにも那須弁を提供しているレストランが載っています。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/area/tochigi/nasu/nasuben.html
6年ほど前にお店のおばあちゃんが亡くなり、残念ながら今は営業してませんよ…。
上野で、子供の好きそうなお店、あるようでないような気も。 お子さんは、小学生位でしょうか？ ベタなお勧めですが、レストラン「じゅらく」はどうかな？ 上野駅のしのばず口を出てガード下の信号を渡り、ヨドバシカメラ側のアメ横の中にあります。
県外の方としてアドバイス。 海鮮居酒屋なら、「魚がし本店」安くて旨い。 過去も回答したが評判だ。 牛タンなら、「真助」を薦める。「利休」は東京駅にもあり、 誰でも適当に旨く感じる様に加工した食品だ。 安い、早い、旨い 大衆食堂 半田屋 も仙台の文化ですね。 でも、チト質問からズレるね。 バランスを求めるなら、「大ばん」何でも旨いし、何でも揃っている。 正直、定番お店に行って旨い！って思った事ある？ 少しマニアックな店にしたので口に合わなければスマン。 ただし、嵌まれば間違いないので御安心を。
やっぱり神戸牛が良いですよね！ ステーキなら元町の「みやす」、鉄板焼きなら三宮の「雪月花」をお勧めします。どちらも美味しい神戸牛がいただけますよ。
愛知ケンミンです(^^）観光を兼ねて一つの地域内をブラブラしながら食べ歩く感じですかね？ 近江町市場＠金沢 http://find-travel.jp/article/6341 三条通り界隈＠奈良 http://nekonezumi.exblog.jp/24741120/ 長浜＠滋賀県 http://find-travel.jp/article/2204 https://retrip.jp/articles/7951/ 大須商店街＠名古屋、近すぎて行ってない！ッてことはないでしょうか？？ http://matome.naver.jp/odai/2136721644514214501 さらに車や交通機関を使って積極的に移動しながら食べ歩きしましょう。 例えば福井県なら坂井で越前そば→敦賀でソースカツ丼→湖北で鯖寿司とか。富山県なら朝日町でタラ汁→富山市で鱒寿司買って→氷見漁港で海鮮とか。 http://matome.naver.jp/odai/2141396657489705901 単一ご当地グルメの食べ比べなんてのもありでしょう。有名なところだと香川県のうどん巡りですが。 山梨県富士吉田市の「吉田のうどん」巡りとか http://matome.naver.jp/odai/2139359746031618501 栃木県佐野市の「佐野ラーメン」巡りなんてものも（＾＾；ゞ 麺類ばっかり http://www.machi-ga.com/entry/entry00059.html ↑他所では食べることが出来ないので食べまくって帰りたい・・・。 さて余談ですが、その地方にしかないスーパーにも行ってみてください。長野県ならどこの店行ってもイナゴやカイコの佃煮、甲府では煮貝にイルカ肉と山なのに魚介が名物、魚のぬか漬けや鯖の串付丸焼きとか。地味に地方色（食）が見られてオススメです。ただし「ココの珍しい物なんですか？」なんて聞いても地元の方々にしてみれば、売っているのが当たり前のモノばかりです。ヨソ者の我々自身が目を光らせなければ見つけられませんが。 今や目的地名と「ご当地グルメ」で検索すればザクザク情報に行き当たります。土産物店、博物館や資料館的な所に立ち寄った際ヒマそうな人を見つけたら、地元民ご用達の店を聞き出す！のもオススメです。 では参考まで。良い食べ旅を（＾＾）/
韮崎のライブが終り、甲府に何時ごろに着くかです。 、、駅周辺には 居酒屋チェーン～15席程度のお惣菜飲み屋があります。 居酒屋チェーン以外は、電車通勤のｻﾗﾘｰﾏﾝ相手が多く23時くらいには閉店します。（21時頃閉まる店も） 鶏もつ煮は 駅前の某蕎麦屋が発祥らしいですが、早い時間に閉店。、、既出の小作は （ほうとう屋）観光客相手の店なので、もつ煮はあるはずですが、閉店は早いです。 私が他所から甲府に帰り あの辺りで飲む時は、広い道に面した店…串カツ 焼き鳥 くらいにします。、、飲み屋横町は今一メニューが貧しくて高い、、。 因みに、私は南口側しか行きません。
「ヒカリエ」のＢ２フロアをお勧めします。 スイーツの名店がいくつもあり、１階下のＢ３に机と椅子があるイートインスペースがありますので、買ってその場で食べられます。 サダハル・アオキでは、目の前作る出来立てスイーツも販売しています。 ヨロイヅカ・ファーム・トーキョー、ル・ショコラ・ドゥ・アッシュのソフトクリーム、千疋屋のフルーツたっぷりのデザートカップもお勧めです。 ご予算とお好みに応じて、お好きなお店・スイーツが選べます。 http://www.tokyu-dept.co.jp/shinqs/floor/b2.html/
様々なデータを見ると、浜松かなぁと思います。 直接的なデータではないですが、「うなぎ店」の登録は静岡県。 かば焼き購入金額はダントツ浜松市。 ということから、そう考えられます。
東横線にこだわらなければ ここで見て近くに有れば 行って見る価値は有ると思うけど http://www.favy.jp/topics/2116
ぅわ。胃にきそうですが食べてみたい！ 胃薬持参で((´∀｀*))
浅草の 豚カツランチ！ 他は 食べ歩き コロッケ！ 豚カツランチは 有名です！ 私は 東京スカイツリーに 錦糸町駅から 歩いた事があります！ 錦糸町駅から そんなには 歩かないので 錦糸町駅 焼肉ランチも お薦めです！ リリアンより(;＞_＜;)
＞先ほどチケットの買い取りにメールしてみました。返信はまだです では返信待ちでしょ。
http://icefan.blog.fc2.com/blog-entry-1870.html によると やはりシャトレーゼのようですが もう販売していないようです。 シャトレーゼのHPにもありませんでした。
どちらのお寿司屋さんも存じています・・ ネタはどちらも新鮮で美味しいと思いますので、どちらにしても 遜色ないかと思います。 亀喜寿司は、有名人が食べにくるお店でも有名、特に玉子焼きが美味しい です。 ゆっくり食べたい人向け。金額は、やや高い程度。 一方、塩釜港は、回転寿司なので、入り易い反面、混んでいるので、ちょっと ざわざわした感じがあります。 水槽にお魚がいたり、新鮮さが売りで、県内の回転すしでは間違いなく一番だと 思います。回転すしでも、一皿６００円とか普通にありますし、雲丹やホタテや 牡丹蝦など、回転すしのレベルではありません。 個人の意見になりますが、私でしたら塩釜港の方が入り易いですし、気をつかわ ないので好きですね。
【千葉駅 フレンチ ランチ】で検索せよ！
http://iko-yo.net/facilities/16842 http://iko-yo.net/facilities/15955/nearby?tags%5B%5D=%E3%82%A4%E3%8... 廃業はしていません、、、只今、営業中です～ょ。
凸鉾（個室）・浮橋（Ｈグランビア内）・京 酔心 いいむら・・・・・・・・すべてＨＰあり
どのルートで行くかわかりませんが新潟市内ならマックやすき家はけっこうあります。 ただ市内は駐車場がなかったり有料だったりするところとあります。 新潟バイパスから116号線を通るなら吉田って地域にすき家とマックがあります。 海沿いの402号線はほとんど海と自然なので店はないですね。
ザ～ビ～エ～ル～！ とか、カボス関係ですね。
どれくらいの年齢の方か、他質問で調べましたが・・・お若いのに偉いですね。鉄板焼き屋はディナーカテゴリーの中でも高価な部類(一人数万円も普通)ですので、リーズナブルな店は逆混雑していたり、肉質がイマイチだったりで注意が必要です。 そうですね・・・私は新宿にあるORCA(オルカ)をオススメします。価格、店のイメージ共に「適度な良さ」がある店だと思いますので。 家族で素敵な時間をお過ごし下さい。
こんにちは。 ホテルからＪＲ出雲市駅を通り抜けた南口に和食居酒屋「神門」があります。 徒歩で５分位です。 隣りの系列店の「らんぷの湯」と合わせて利用されたらと思います。 http://izumo-sinmon.com/
ナントカレーなら そういう名前の店でしょう。 語源はわかりません フランス都市名かもしれないし ナンとカレーなら ナンはインドのパンです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ナン
【アトレ亀戸】 テナントのお店によって 営業時間が 異なる！？
大学に通っているものです。カフェマリーナは目の前が大きな駐車場ですので、一般の方もよく使われています。平日の12：20～13：10は学生の昼休みでいつも一杯になるので、ご遠慮頂けたら助かります。 カフェマリーナは土日も開いており、私は食事に利用しています。夏休みも大学の図書館で勉強していますが、お盆休みや正月休み以外は開いています。 ご参考にしてください。
北海道料理って検索してもヒットしないですよ。何が食べたいんですか？スープカレー？ジンギスカン？ちゃんちゃん焼き？石狩鍋？ちなみに海鮮料理は北海道料理ではありません。
なごや観光ルートバス「メーグル」が良いのでは？ http://www.nagoya-info.jp/routebus/
そこはtapikingというタピオカスムージー専門店ですよ。 一杯買うごとにいつもお店の方が可愛いイラストを書いてくださります♪( ´▽｀) 一応、公式のホームページがあるので載せておきますね。 http://www.tapiking.com/sp/
昔のアメリカンショートケーキは 知りませんが、２００５年に 千疋屋総本店 日本橋本店が 開店した時に、アメリカンショート ケーキの説明に、昔のメニューを 復活させた、というようなことが 書いてあった記憶があります。 千疋屋はいくつも系統があり、 それぞれメニューも違います。 たとえば、銀座千疋屋は 千疋屋総本店とは違う店で ショートケーキはありますが アメリカンショートケーキはないです。 昔と同じ味かわかりませんが、 日本橋の千疋屋総本店 に行くといいと思います。 三越前駅の、日本橋三井タワー ２階です。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13021854/
丸井今井のデパ地下にある寿司屋。 質問者：koyuki1111121
こんにちは 徒歩で１時間ぐらいかかります。国道沿いだから、大学？行のバスあるかも・・・ しかし、３０年前の話しなのでどうなのかな？
こんにちは 徒歩で１時間ぐらいかかります。国道沿いだから、大学？行のバスあるかも・・・ しかし、３０年前の話しなのでどうなのかな？
それならば桜木町駅の陸側に野毛という地区があり そこには個人経営の居酒屋が集まっています 朝まではしごして飲み歩くのが通です 少し離れていますが都橋商店街もありますね
三宮は未開発ですが、一人飲みの定番といえばオーセンティックなｂａｒと立ち飲み風センベロ居酒屋（千円でベロベロの略）だと思います。 ｂａｒもセンベロ居酒屋も通っていればだんだん常連の顔を覚えてきて、そのうち話しかけてくるようになりますよ。 是非そんな時間をお楽しみ下さい。
徒歩圏内って30分？1時間？？？ というか、近鉄新大宮駅周辺以外、居酒屋がないです。お昼頃から営業している居酒屋は１つもありません。
小川漁港近くに一般の人でも利用出来る「小川港魚河岸食堂 (こがわこううおがししょくどう)」という食堂があります。 平日でも混むので早く行くか、お昼をずらして行く事をお勧めします。 補足に関して:生魚は無理でも、魚の加工品なら良いのでは？ 一番のお勧めは黒はんぺん。お土産屋なら真空パックの物もあるかと思います。 同じくまぐろのへそ(まぐろの心臓)という珍味もあります。 さかなセンターや石原水産という販売所で購入出来ます。 手軽な物だと「バリ勝男くん」シリーズ。コンビニやスーパー。土産物屋でも購入出来ます。
声が漏れないってのは、難しいですね。 座敷ありのカラオケ屋はいかがでしょう？ 座敷にこだわらなければステージ付きの部屋もあります。 飲み放題もあり、最近のカラオケ屋は料理も頑張っています。値段も懐石に比べたら安いです。 個人的にはパセラリゾーツがオススメです。
横浜駅西口にある「ガーデンファーム」、「ロータス」、「相鉄 えん」などがご希望に合いそうです。チェックしてみてください。 http://www.localplace.jp/t100050775/ http://r.gnavi.co.jp/avczv20f0000/ http://www.hotpepper.jp/strJ000022047/
普通の寿司屋です。 値段も高くはない。
地下鉄１日乗車券で広域に移動 南森町下車 ①中村屋コロッケ 歩いて 扇町駅付近②焼きたてベーグル店か③たい焼きや なんば下車 地下街を南海電鉄方面に歩いて、高島屋の入り口のまでの階段が現れたら生きすぎで、それまでに左手に分かれるなんなんタウン内の④会津屋のたこやき その後は地上に出て、おたロードみてから、なんばグランと花月売店によって黒門市場で市場内に持ち込んで食べれる公共スペースあり（ただしトイレが汚い）⑤貝焼か⑥豆乳や⑦野菜ジュース 更に道頓堀 ⑧今井というきつねうどん発祥の店か、⑨心斎橋よりのはり重の洋食ランチ あちこちにある⑩ジェラート お腹を減らすため動物園前のスパワールドで入浴と昼寝 その後鶴橋で下車で⑪韓流カフェで憩い、⑫店頭販売でのチヂミなどか⑬風月かその他お好み焼きを持ち帰り宿で食べる または 新幹線でその日に帰るなら⑪新大阪の駅構内にフードコートで大阪の有名どころの庶民派グルメで食事とみやげもの購入
＜赤ちゃん連れのお食事＞ いずれも詳細は各施設のホームページを見てみてくださいね！ ★デックス東京ビーチ ・LOGIC（３F) 窯焼きピザがおいしいイタリアンです。 平日ランチはドリンク・サラダ・フライドポテトがビュッフェ形式でお得。 店内は広くてゆったりしているので、ベビーカーでもとても入りやすいです。 テラス席もあります。 おむつ替え台はないけど、店内にもお手洗いあり。 （おむつ替えはお店でて少し歩いたところにデックスのお手洗いあり） ・bills（３F) 朝食メニューが有名なカフェ。土日は並ぶことも。 ちょっと値段設定高めですが、赤ちゃん連れも多く訪れます。 LOGICの隣で、こちらもテラス席あり。 ソファー席や、こども椅子・こどもメニューもあり。 がっつりというより、おしゃれカフェタイムを楽しむ感じかな。 ★アクアシティ ・モンスーンカフェ（４F） 台場には座敷席のある飲食店が少ないんですが、ここと隣のお蕎麦屋さんには少しあります。 しかも海側のとても窓の大きい座敷なので、眺めがいい！ 店内は少し段差がありますが、店員さんが子連れにも親切で、ベビーカー運ぶの手伝ってくれます。 台場の飲食店全般にいえますが、土日と平日だとランチメニューが違います。平日だと結構お得。 おいしいアジア料理で、厨房で炎あげて料理しているのが見えます。 少しわかりにくいですが、同じフロアに小さめの赤ちゃん休憩室があり、おむつ替え・授乳もできます。 ・クイーンズバスリゾート（６F) ハワイアンのお店で、いつもわりと静かで落ち着いています。 店内少し段差ありですが、ベビーカーでも入れます。ソファ席もあり。 ドリンクバーにフレーバーシロップが数種類あって、カフェラテやアイスティーをアレンジして楽しめます。 店内にお手洗いあり。同じフロアのすぐ近くに赤ちゃん休憩室ありで、広いおむつ替えスペースや授乳室があります。 ・エッグスンシングス（３F) ハワイアンの生クリームもりもりのパンケーキが有名なお店。オムレツもおいしい。 土日は行列できてる時もあります。テラス席あり。 赤ちゃん連れ・子連れがわりとたくさんいるので入りやすいかと。 ベビーカーで入れる席はちょっと少なめ。店員さんに聞いてみるといいです。 同じフロアのお手洗いはちょっと遠いですが、すぐ近くのエレベーターで４Fにあがると、おりてすぐにお手洗いと小さめの赤ちゃん休憩室があります。 ＜おみやげになるスイーツ＞ ・ククルザポップコーン（アクアシティ３F) 一時期、表参道で行列ができてたポップコーン屋さんです。 いろんなフレーバーがあり、どれも試食させてくれます。 甘いのもいいですが、おすすめはチーズ系！ サイズもいろいろあり、ラッピングなども。ちょっとかさばるのが難点。 国内６店舗ありますが通販や配送をしてないので、ここでしか買えない感があると思います。 賞味期限は２週間ほど。 ・ル・江戸（アクアシティ１F) おみやげ屋さんで、「台場にいってきました」的なお菓子がたくさんあります。 が、おすすめは「ゆりかもめのたまご」。 いわゆる「かもめのたまご」と同じ製品なんですが、パッケージがかわいいです。これは台場限定商品です。 他にも東京土産的なものはいろいろ扱ってます。 少しでも参考になれば幸いです☆ 楽しんできてくださいね！
広島には「みっちゃん」という店は数多くありますが・・・・、 きっとこの二つのどちらかだと思います。 １．「みっちゃん総本店八丁堀本店」 徒歩5分です。 ２．「新天地みっちゃん」 約100メートル 徒歩1分です。 いろいろな移動方法ということですが、２は至近なのでなし、１もタクシーくらいしかありません。 場所は、「」内の名称で検索すればいくらでも出てきますので地図等で確認してください。
唐揚げといえば無条件で「とよ田」。 http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131703/13003268/
アジト グレイス おすすめします。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13174978/
京都市内でバリアフリーの中華は21件はあるみたいです。 http://www.hotpepper.jp/CSP/psh010/doBasic?FWT=%E3%83%90%E3%83%AA%E... (ホットペッパー) テーブルに関しては店によると思うので、直接電話して聞いた方が良いかと思います。
ホテルの近くでは「かずひろ亭」になりますね。利用された方のレポートも参考にしてください。 http://tabelog.com/kagoshima/A4601/A460101/46000605/ http://forfreeworld2020.blog.jp/archives/45373345.html
かけ蕎麦とかってあまりやりません。蕎麦は板蕎麦とかといって冷たい物というのが定着しています。勿論あったかいのもありますよ。 ラーメンも冷やしラーメンというのは山形の最近の名物です。
豪農 五十嵐邸銀座 http://r.gnavi.co.jp/a721900/ 千疋屋レストラン BIWAWA http://r.gnavi.co.jp/e404000/ おすすめします。
よしもとの 某お笑い芸人が 経営している つけ麺専門店！ 東心斎橋にある 【帰ってきた 宮田麺児】
行った日は子ども連れが多かったね。しばらく待った記憶があるけど・・・。その日になってみないと客足はわからないよ。
このような所がありますが、どうでしょうか 下記でみてください 中国家庭料理大宅門 京急屏風浦駅 045-367-8748 11:30～15:00 17:00～21:30 土日、祝日 11:30～15:00 17:00～22:00 神奈川県横浜市磯子区汐見台１丁目−６ 汐見台会館１F 無休 https://retty.me/area/PRE14/ARE583/SUB3603/100000156144/ 三幸苑 港南台店 神奈川県横浜市港南区港南台3-11-31 港南台駅 045-831-1420 火～金11:00～15:30 土・日11:00～16:00 火・木17:00～21:30 水・金17:00～22:00 定休日 月曜 http://www.sankouen-kounandai.com/ 餃子大學 1号店 神奈川県横浜市南区大岡2-1-21 地下鉄ブルーライン 弘明寺駅 045-315-5345 11:30～15:00・17:00～21:00 定休日 水曜日 http://ramendb.supleks.jp/s/92431.html
小学生はおうちで誕生日会がお似合いです
地下鉄中州川端駅付近に櫛田神社が有ります その近くにかろのうろんという老舗のうどん屋が 有ります そこの近くにKENZOcafeという 屋台風店が有ります ここの焼きラーメンや もつラーメン美味しいですよ～稀に歌手の 藤井フミヤさんが来店することでも有名です。
中学生以上 大人料金￥1500～￥2000 予約は絶対した方がいい チョコレートフォンデュは予約時に確認して下さい
蒲郡市の海鮮亭がいいと思います。1500円も出せば大量の刺身盛り合わせが食べれます個室もあります。
築地市場(場外)を推薦します。 名物は テリー伊藤の兄貴の卵焼きが美味しいですよ❗100円で一口だいのさらで食べられますから是非、一度いってみてください？ お見上げに場外入口に、さつま揚げのお店にが有名です。 更に、場外でお寿司屋が沢山あって何処も人が沢山来ていて活気がありスゴいです❗ 自分はよく築地には行きますので紹介します。 海鮮丼の美味しい店(ヒルナンデス)でよく築地紹介していますね。 築地場外市場の築地ハレの日食道ですか。 駐車場は近くにパーキング が沢山あります❗ 写真を添付します。 台東区押上「東京スカイツリー」から「中央区築地」まで車で25分位です。
西の方の某店ではないですかね。 だいたいが看板も出てないし、新規のお客さんは お断り。常連でも次に予約が入るのが半年以上先 という具合ですから。 今は紹介も受け付けて おられません。 ネットなどに出したら即出入り禁止、です。
矛盾した質問を連続して出すお前よりずっとマシ。 札幌にいい精神科と脳外科があるから紹介してやるよ。
面白そうですね！では、首都圏から少し・・・ 【千葉】 ■シタール（インド料理屋） http://tabelog.com/chiba/A1201/A120104/12000109/ こんなに並んだのも、こんなにインドカレーが美味しかったのも初めてでした。 【神奈川】 ■オステリア・ダ・ピエリーノ http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140206/14003507/ 凝った盛り付けとか泡ブクブクのソースとか、そういうのじゃなくて、素材の味を楽しめる、どことなく素朴で滋味深いイタリアンです。皿に盛りつけた野菜一つ一つが、本当に美味しいです。 【東京都】 ■マンチズバーガーシャック http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13121856/dtlrvwlst/37267078/ ハンバーガー屋です。白金高輪で働いていた頃、たまに行っていました。白金高輪には、「メゾンカイザーの本店」があったり、「マルイチベーグル」とか、「ルイジ」というイタリアンとか、ランチのカレーうどんが美味しい「このむ」とか、美味しいお店は沢山あるんですが、感動したのを覚えているのは、この店でした。 ■あげ福 五反田には、「ミート矢澤」という抜群に知名度の高い超有名ハンバーグ屋があるのですが、この店は、そのミート矢澤と同じ肉を使っているトンカツ屋です。メンチかつを注文する事をお勧めしますが、普通のトンカツも、しょうが味のソースがついていて美味しいです。普通トンカツはソースですよね。生姜焼きみたいになって美味しいのです。 独断と偏見です。
・牛レバ刺しですか？ ・過去の事件により、厚生労働省で牛の生レバの販売は禁止されていますから、あまり提供されているお店は無いと思いますけれど。
以前そちら方面からの方から聞いた店ですが、おさかなセンターからはずれて水族館（アクアマリン？）へ向かう多分県道の108号沿いの那珂川を渡る手前のT字路にある［こけらや食堂］があの辺りでは一番！と聞きました。 たべログにも出てますんでそちらで調べて下さい。
食べ残しはともかくとして私語厳禁はデマです 箸を止めるほどの私語は外で並んでるお客さん考慮して注意されることもありますが 食べ残しも普通盛りのラーメン食べ切れなかったらすいません 残しちゃいました的な一言添えれば嫌味とか言われてるの聞いたことないです いけないのは食べられるかわからないくせに大盛を頼む 野菜増しにする ブタ増しにするなどです まずは三田本店でしたら６００円のラーメンからスタートしてみてください 麺少なめや麺半分だって受け付けてもらえます。
牡蠣のかなわがおいしいですよ(*^^*)雰囲気も良いです。
年に二回、山形そば巡りを私もしてますが、必ず寄るのは、山形市の「みねた」、村山市の「あらきそば」、新庄市の「さぶん」、「かねき」。有名店ばかりですが、初めての山形ならここは行ってほしいですね。 またこれからの季節、河北町の「定助そばや」や「一寸亭」で “冷たい肉そば” を食べるのも面白いですよ。
暑くなったら。 今年は早いかもしれません。
お出かけグルメとは全く関係ない、カテゴリ違い＆質問になっていない投稿として違反報告しました。
北海道の河川には、産卵の為、川に上る鮭の保護の為に、河口から、何キロメートルという法律がありますので、それに従えば自由ですね！ ただし、釣れる時期は、夏の終わりから、初冬にかけてですね！
弘明寺商店街にある安安は安くて美味しいですね。 http://www.hotpepper.jp/strJ000797067/?vos=evhppsg0007xk_b_012_d012...
２３日に質問ってことはもう行ったんですかね まあ行けばわかります そのときによってタイミングによってすぐ入れたり ４０分待ちになったりそれぞれです
あくまでもご参考まで。 東急のロワールのディナーですと、メインに肉か魚が選べるコースがお薦めです。 予算はオーバーしますが。 お二人分のお料理で約１万７千円ワインをボトルで注文すると８千円台から、グラスだと千８百円位からです。ワインは、それぞれに楽しめるグラスをお勧めします。 ソフトドリンクも８百円位から有ります。 アレルギーはもとより、食材の好き嫌いにも対応してもらえます。 その他ググってみました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%8D%E5%8F%A4%E5%B1%8B%E5%B8... 検索ワードは「名古屋市栄フレンチ」です。 素敵なプレゼントに成ります様に! 何軒か問い合わせて見られると良いでしょうね。 要件と予算に応えようと頑張ってくれるお店は沢山在ると思います。
ruru_ryu117さんへ 愛宕ヒルズの 最上階・・ サルバトーレの バーの所。 カウンター飲みも・・いいかも。 マンダリンとかもいい感じ。 シャングリラも椅子が高いけど、いい感じ。 俺は、二人で、パークタワーかブルガリがいい。 俺と行く？？？
店に電話して聞けよ。一番早いよ。 そうゆうローカルな質問をわかる人いないよ。 グンマ民は変だとまたばかにされるよ。
うどんの自動販売機かな あのうどんってそれぞれのお店 などで作って売れたら補充して その自販機によって味や天ぷら など違うんだよね 色々並んでた自販機コーナーの そばに食事処が有って そこで食べるうどんと自販機のが 同じ物だったけど100円安くて 何個かに一つエビ天が入ってる 大当たり！って奴でね 懐かしいけど今はもう閉店して お店も無くなった おばちゃん、おじちゃん元気かな。
正直、長岡駅から歩ける範囲にはそれほど美味しいところはないように思います。 強いてあげれば、駅ビル内の ちゃーしゅうや武蔵 CoCoLo長岡駅店 でしょうか。 頑張って歩いて安福亭が正しいかもしれません。 宮内駅なら結構名店揃いなんですがねぇ。
これは1日で札幌から滝上と湧別行って層雲峡へ、ってことですよね。で、16時チェックイン・・・ちょっとタイトですね。 とりあえず、順路としてはどっちが先でもあまり変わりません。とりあえず手前にある滝上が先でいいかな。(湧別のチューリップ公園は有料ですが、開園時間覚えてないや。。。) 札幌のどこに住んでいるかによっても変わりますが、通常は札幌インターから高速へ入ることになりますかね。(ちなみに自分なら江別西インターを利用します) 浮島ICで降りて、まっすぐ滝上へ。途中はなんにもない山道なので、トイレ休憩は比布までのどこかのSA・PAでとっておきましょう。ガソリンは札幌で満タンに。 家を朝6時とかに出たとしても、着くのは9時台です。で、11時に滝上(ガソリン入れる)→紋別市鴻之舞→湧別へ。12時半到着。14時に出て、ここから層雲峡までは道が分かりやすく、ナビの通りでいいです。たぶん丸瀬布経由で高規格道路に入って、層雲峡IC下車になるかな。 これでイケる・・・かな。単調な道ばかりでかなりの長距離運転になるので、十分にお気を付けください。ホントは湧別は2日目にいったほうが無難ではあるのですが。疲れたら休んだほうがいいです。上に書いた時間はあくまで理想時間です。16時チェックインをあきらめてでも、無理しないことです。 食事はゆっくりとれなさそうな感じがします・・・このルートはほとんどがド田舎道で、コンビニやガソリンスタンドすらないところばかりなので、ランチとるとしたら中湧別の道の駅くらいかなぁ。 滝上の芝桜も、湧別のチューリップも、とってもキレイです！ 長距離運転にはくれぐれもお気を付けて(>_<)v旅を楽しんでください(^O^)ノ
あっさり系ですか。 ではまず松戸市内ですと、 『中華そば まるき』http://ramendb.supleks.jp/s/6518.html 『とら食堂 松戸分店』http://ramendb.supleks.jp/s/52857.html 『自家製麺 琥珀』http://ramendb.supleks.jp/s/57806.html 『味処 むさし野』http://ramendb.supleks.jp/s/1747.html 『らーめん寺子屋麺座まねき』http://ramendb.supleks.jp/s/2916.html 次に柏市内ですと 『麺ぽーかろぅ』http://ramendb.supleks.jp/s/6996.html 『東京ラーメンちよだ』http://ramendb.supleks.jp/s/8494.html 『知味笑龍 深澤ラーメン』http://ramendb.supleks.jp/s/56895.html 『夢館 柏店』http://ramendb.supleks.jp/s/1898.html 『くらま』http://ramendb.supleks.jp/s/1940.html 次に流山市内ですと 『手打ラーメン 長八』http://ramendb.supleks.jp/s/1879.html 『ラーメンハウス中島』http://ramendb.supleks.jp/s/8755.html 『麺屋 空』http://ramendb.supleks.jp/s/2025.html 最後はご指定の場所ではないですが、ついでに我孫子市も。 『ラーメン寺子屋 麺倶楽部』http://ramendb.supleks.jp/s/4869.html 『豆でっぽう』http://ramendb.supleks.jp/s/2780.html
「響」カレッタ汐留店 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13005660/ 「びすとろ家」浜松町大門店 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13027206/ 席によっては東京タワーは見えませんので、見える席が取れるか、予約されるか確認される事をお勧め致します。 東京タワーが見えるレストランはいくつもありますが、居酒屋はあまりありません。 高層ビル以外では、東京タワーが見える立地に飲食店があまりない事が、理由の一つです。 そして、東京タワーが見える高層ビルの飲食店は、それだけで売りになりますので、高めのレストランが多く、居酒屋はなかなかありません。 わいわい楽しむお店でしたら、現在東京タワーの真下でやっている ジンギスカンの食べ放題、飲み放題をおすすめします。 https://www.tokyotower.co.jp/event/attraction-event/tokyo-tower-hig... 値段も安く、この季節でしたら屋外は気持ちの良いものです。 真下から見上げる東京タワーは壮観そのものです。 限られた季節しか体験できませんので、お勧め致します。 ただし、雨天は中止になりますのでご注意下さい。
スノーアイスって、アイスクリームを削ったみたいな台湾のカキ氷のことでいいのかな。 だったら、大須で見かけましたよ〜 上前津駅からすぐ。仁王門通の入口の、招きネコの広場のところです。
魚真 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13115198/ 刺身は常に一定レベル以上のものが出てきます。東口ですが駅近です。 天秀 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13017455/ 西口側でしたら、ここも。
ネバーランドの住人ですね。
http://miyanaka.jp http://www.daitoen.com 「焼肉みやなか」か、「大東園」ですかね～どっちもおいしいですが、みやなかは完全個室なのでかなり特別感ありますよ(*^_^*)
タロイモ系の缶詰は良く見掛けます
「分とく山」。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130703/13005469/
ゴミ漁る前にやることあるだろう 自販機の下の小銭拾うとか スマホ解約するとか
中之島なら 大阪市中央公会堂にある レストラン＆バル 「中之島ソーシャルイート アウェイク」 大阪市中央公会堂は、国の重要文化財に指定されている歴史ある洋風の公会堂。 以前は、レトロな洋食レストランがありましたが、数年前に耐震工事などでリニューアルした際におしゃれなレストランになりました。 http://www.nakanoshima-social-eat-awake.jp/
そんなに詳しくありませんが、北口に「加須園」南口に「かりん」があります。お勧めは「かりん」の方ですね。
koressy2307さんとほぼ同じです。 味も大好きになれない所も少々・・・
中華料理の「青葉」 オムライスの「べるしい」 カレーの「believe」 鳥取ではこの３つが群を抜いてます。 鳥取大学がありますから、大盛りの店も当然ありますよ。詳細は食べログで。
皆さんの回答を見て、全然違う考えが浮かんだのですが 的はずれかな… その銀座の某お鮨やさん 水揚げしたばかりの新鮮なトロを出しているのではなく 輸入冷凍ものトロを出しているので見抜かれたと思い 「イヤミ言いやがって！」 と思って言ったのでは？ （BAありがとうございました） 機知に富んだご質問、敬服致しました
そうかもしれませんね
板取川 洞戸観光ヤナ http://www.horado.net/kankoyana/
泉の｢田なか｣ 南通り｢ん｣ おすすめです。
矢部村ー鯛生金山ーオートポリスー大観峰ーいまきん食堂またはらくだ山 有明海沿岸道路ー国道501号ー金峰オレンジロードー横道ラーメンー金峰山
「いろは」 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131302/13012757/ 「近どう」 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131302/13012771/ 「まぐろ家」 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131302/13007576/ 月島でもんじゃと言えば、 名前が挙がる有名店です。
【べこ舌】が 美味しい人気繁盛店！ 宮城県内外に多数あるチェーン店 『牛たん 炭焼 利久』のお店で・・・ おらのオススメ 【極定食】を 召し上がれ＼(^o^)／ ※ お店の詳細は ホームページを見てけさいん！！
食べ物でしたら、 名古屋駅の中には名古屋名物が多く集結している場所がたくさんあります。 うまいもん通り エスカ地下街 大名古屋ビルヂング ジェイアール名古屋タカシマヤのレストラン街 など。 いずれかの場所に行けば、必ず名古屋めしを食べることできますよ(^^)もちろんお買い物もできます。
松本駅前すぐのトランタンがおすすめです。
料理のジャンルは何でもいいんですか？お母様に合わせて和食がいいとか、具体的に質問されると解答がつくと思います。京都はちょっと贅沢なランチってたくさんあるんで。予算も合わせて補足されてみては？
新宿南口CANDY 質問者：gegia0314
田舎なのでありません。ごめんなさいね。
都内の絶品ラーメン屋ならば、客がSNSで拡散させるから、忽ち行列ができる。つまり、「行列のできない絶品ラーメン屋」なる、テレ東の低予算バラエティー番組みたいな都合のいい店は、存在しないのだ。
さぎの方も回答をなさっていますが 難波の「スイスホテル南海大阪（南海電車難波駅と難波高島屋の複合ビル）」のケーキバイキングでしょうね。 チョコフォンデンタワーがありますよ。
おそらくできないと思います。
新潟五大ラーメン！ 【新潟あっさりラーメン】 【新潟濃厚味噌ラーメン】 【燕三条背脂ラーメン】 【長岡生姜醤油ラーメン】 【三条カレーラーメン】 【新潟イタリアン】 【新潟たれかつ】 【魚沼産 コシヒカリ】 【笹だんご】
一番高い②でもフルコースで6,540円は高級と言わないと思います。
遠いですが、黒茶屋は好きです。 http://s.tabelog.com/tokyo/A1330/A133001/13006011/ 特集なら、こういうのもあります。 http://find-travel.jp/article/16957 ロケーションなら椿山荘も良いですね。 もうすぐ蛍のころです。 凄く混みますが、綺麗です。最近蛍が見られる庭園も増えていますので、探してみても良いかなと思います。横浜になりますが、三渓園はオススメです。 雰囲気の良さを紹介する事はできると思いますが、『美味しい』っていうのは、難しいですね。 絶対、海外の方と日本人とでは味覚が違うと思いますし。。。 ミシュラン星つきレストランなどの共通の指針でもって評価の高い店に行くのもアリかなとも思います。
福岡県民ですが ラーメン処に絞るなら 山形県という感じがしますね。 麺類ではラーメンに特化していると思います。
こんにちは。 ●まず、京うどんのお店でしたら、祇園でも１０００円で大丈夫です。「おかる」「常盤（ときわ）」「権兵衛」などの有名店があります。 ●うどん以外では１５００～２０００円ぐらいが安いランチの平均になりますね。ただ、洋食などではなく「京都らしいお食事」となりますと、お店が限られてきます。 ★八代目 儀兵衛（はちだいめ ぎへい） 大人気のリーズナブルな京料理店です。ただ、予約がとれればという感じです。 ★祇園円山 かがり火 知恩院というお寺の横にある大きなお食事処です。湯豆腐（あやめ）コースで２１６０円です。 ★花咲 八坂弁当（１７００円）というリーズナブルなメニューがあります。 ★風土食品 祇園西店 京漬物の「西利」という会社が経営するお店です。もともと食品のお店でしたが、最近、京漬物バイキング（１５００円）のお店として生まれ変わりました。 ●以上のお店は観光客向けのお店ですが、男子だけのグループでしたら、京都の地元民向けの食堂へ行かれてもいいと思います。お店がぼろっちいので、女子は嫌がると思います。 祇園の北側に地下鉄の三条京阪駅があります。駅前の「篠田屋」という食堂でしたら、にしんそばも７００円ぐらいですね。いろいろなメニューがありますよ。 修学旅行楽しまれてください。
いくつかの屋台に行ったことありますが、 禁煙の屋台見たことないです。 ってかこの時期ならば屋台自体全体が外にあり、 囲いが何もない状態（大雨などでは囲いますが） なので風上に座れば大丈夫かなと。 屋台は基本的には食事をとる場所ではなく、 食事後軽く飲む場所なんですがね。 あと、福岡市の屋台は市の条例で生物（刺身やサラダ等を含む） が出せないので本格的な食事ならば店舗型の方が良いでしょう。
①古湯温泉なら定番で砂から湧き出る温泉なら鶴霊泉 街中からちょっと離れる静かな環境なら清川 熊の川温泉なら夢千鳥 ②どこに寄られるかは分かりませんがどこでも大体夕方にはもうないです。 寄れそうな所は道の駅大和、吉野ヶ里 三瀬のまっちゃん ③三瀬は蕎麦屋、地鶏のお店（土日開店）、いのしし料理（金土日開店）、石窯パン、季節になったらりんご園でりんごバーガー、ハム屋 三瀬どんぐり村（ソフトクリームお勧め） 内野から三瀬トンネル通ってくるなら、トンネルの手前に地鶏屋、新飼と石釜に豆腐屋、パン屋 ランチお勧めは神崎方面なら梅の花ほたる（ただし混みます） 三瀬の地鶏食堂行かれるなら匂いが移ってもいい洋服をお勧めします。 番外ですが七山に出る道にアユやつがにという川蟹が食べれる所もあります。 ④観光地といわれても山の中 三瀬どんぐり村ぐらいですね。 三瀬から神崎のほうに行かれるなら眼鏡橋、仁比山公園、道路横に水車 ⑤普通に三瀬の道路横の川でも見れますが、夜の移動なので旅館で聞かれたほうが確かです。 古湯と熊の川ならたぶんホタル観賞ツアーがでますよ。 ⑥わかりません。 三瀬付近のお店の名前は検索するとすぐに出ますよ。
武蔵中原下車、徒歩３分。 武蔵小杉に向けて300メートルぐらい戻ると、電車の高架下にジンギスカンの店あるよ。中原釣具店の前。
武蔵中原下車、徒歩３分。 武蔵小杉に向けて300メートルぐらい戻ると、電車の高架下にジンギスカンの店あるよ。中原釣具店の前。
アイコスをお奨めします
質問文から察するに「国立国会図書館」は、東京本館の事でしょうかね。 あそこは18歳未満は、原則として利用できません。職場見学(学校からの依頼状が必要。)でしたら中高生でも入れますが、中の喫茶店まで使えるかどうかは分かりません。電話で聞いてみるのが確実です。使えるようなら、本館6階に食堂、本館3階と新館1階に喫茶店が入っています。 使えないようでしたら、距離的には、 ・霞ガーデン(憲政記念館内) ・ペルラン(全国町村会館内) ・さかいち(全国町村会館内) ・永田町 黒澤 辺りだと思います。 黒澤は美味しいですけれど、風格あるお店なので中学生には入りづらいかもしれません。でも、いい思い出にはなると思います。 それぞれググるとホームページや食べログなどでメニューや営業日などを調べられます。 なお、国会議事堂や国会図書館が大きいので地図で見ると近く見えても、実際に歩くと意外と距離があります。お昼の時間帯はお店も混むので、余裕を持ってどうぞ。 後は、こんなサイトもありますよ。 ↓↓ 国会議事堂周辺のランチ20選。見学の後は食事も楽しもう！ - Find Travel （http://find-travel.jp/article/11660 ）
paper_cap8623さんへ 原則、地下のお店のほうが安い。 八重洲地下街にもいっぱいあります。 (ちょうどグランルーフの下ぐらい） で、一本東側の、左側方向（北へ行く） お店があったんです。十四代って・・・
家のかーちゃんが作るのは、にんじん、ごぼう、里芋、豚肉。 豚汁の延長みたいなもん。 まあ、かぼちゃはどうしても入ってしまうが。
新都心駅そばにサルヴァトーレ・クオモがありますが、だめですか？
今の小浜は観光客に対して店のキャパが小さいので夜の飲食は要予約です。 去年行ったのはBobと島夢人（港前）おいらの夜は酒メインなので、、、、
井出商店の和歌山県和歌山市山中町の地元民は、行列なんかに並ばない、なんなら井出商なんか行かないらしい。
神戸屋のレストランに行ってパン食べ放題のコースたのべばいくらでも 食べられますよ
梅田まで行けるのであれば、私なら「ミュンヘン」です。 いろんなビールが飲めますし、ミュンヘンと言えば鶏の唐揚げが有名なメニューです。 私は京都の学校だったので、河原町のミュンヘンにはお世話になりました。
ホテルインターコンチネンタル東京ベイ シェフズ ライブキッチン おすすめします。 http://www.interconti-tokyo.com/restaurant/chefs-live-kitchen/ ライブキッチンがあり５０００円台（税サ抜き）、 デザートが充実してます。 ハプナや浅草ビューホテルなら、もっと 安いですし家族向きなので、そちらの方が いいかも知れません。
まず東京駅の近くというと選択肢が余りありません。 『東京ラーメンストリート』の中で選んでみる位しかないです。 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/street/ramen 個人的には有楽町や銀座で食べる事をオススメしておきます。 『麺屋ひょっとこ』http://ramendb.supleks.jp/s/6511.html 『銀座 篝』http://ramendb.supleks.jp/s/64535.html 『麺処 銀笹』http://ramendb.supleks.jp/s/31220.html 『Ginza Noodles むぎとオリーブ』 http://ramendb.supleks.jp/s/73566.html 渋谷ですと 『らーめん はやし』http://ramendb.supleks.jp/s/177.html 『中華ソバ 櫻坂』http://ramendb.supleks.jp/s/309.html 『喜楽』http://ramendb.supleks.jp/s/41.html 『道玄坂マンモス』http://ramendb.supleks.jp/s/32518.html 『古都はピアノマン』http://ramendb.supleks.jp/s/83599.html 『らーめんと甘味処 九月堂』http://ramendb.supleks.jp/s/22672.html 『アートマサシヤ』http://ramendb.supleks.jp/s/32318.html 『鬼そば 藤谷』http://ramendb.supleks.jp/s/61431.html
そこは国内線ですね。 京急降りて階段昇ってヴィ・ド・フランスのパン屋さんの斜め左。 太陽の塔あたりにありますよ。 もちろん一般の人も入れるエリアです。
PLAGE SUDだとしたら、国道134号線から海岸まで坂道を降りて行って、駐車場に車を止めて店内に入る形ですし、地下階段などもありません。 秋谷～久留和にかけては、国道134号線から山側に建っているレストランならいくつかありますが、海側にあるレストランというのは以前から数は少なかったと思います。 「一階が駐車場、二階がレストラン、階段があって海の岩地に繋がっていた」という立地状況だけで考えると「デニーズ 葉山森戸店」が一番近いのですが、さすがにデニーズでしたら質問者様の記憶に残っているでしょうね。 間に合うかどうか分かりませんが、私の知人の中で三浦半島に住んでいた人達に、ご質問者様の仰るようなレストランが存在していたかどうか聞いてみます。
残念な事にこの手の店は潰れてしまいました 例 渋谷 デザート王国 池袋 スカイラウンジアポロ 等 生き残っているのだと 新宿のタカノフルーツバー本店←バイキングコース が、しかし凄い行列。予約も難関。 無難な所だと(まだ食べていないが) 新宿本店 タカノフルーツパーラー あまおとめ苺を楽しむコース 昼 税込￥3,240（本体価格￥3,000） 夜 税込￥3,456（本体価格￥3,200） 提供期間 4/4(月)〜4/28(木) ※平日限定 11:00AM〜1:30PM / 5:30PM〜7:00PM ↑ とりあえずコピペしました。 自分が今まで食べに行って美味かった店で知っているのだとこんな所
八重勝 だるま 横綱 定番でこの辺り
高松市内ならうどんバカ一代ですかね！おすすめです！ 栗林公園行って自然を堪能するもあり！ 島もいいと思いますよ～ 小豆島のエンジェルロード。恋人の聖地です 晩は北浜アリーでご飯！って感じですかね！
築地玉寿司 http://www.tamasushi.co.jp/contents/hp0037/index00230000.html 銀座に２店あります。 築地寿司清 http://www.tsukijisushisay.co.jp/ こちらも銀座に２店あります。 ハゲ天 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13002420/ もっと安い、小ハゲ天という店も 銀座にあります。 全部リーズナブルで入りやすい店です。
もちろんそれは「店による」のですが、トップレベルの和歌山ラーメンの店はホントうまいです。豚骨醤油系が好きならおすすめです。 すでに回答にあるとおり、博多ラーメンに醤油の主張を強くしたもの、と考えて概ね問題ありません。多少豚骨の臭みがある所もありますが、博多周辺ほどではありません。 確かにラーメンとしての完成度は都会のほうがより高い店が多いのですが、大阪のトップクラスの味はたいてい東京でも近似の味があり、フリーク以外の一般観光客なら大阪よりも和歌山でラーメン食べたほうがいいです。 山為食堂、丸三、丸木、丸宮、井出商店、みんなとっても美味しいです＾＾
ラ ブティック ドゥ ジョエル・ロブション http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13096409/ エシレ・メゾン・デュブール http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13096439/ http://www.kataoka.com/echire-shop-about.html 東京国際フォーラム～東京駅の間にあります。 どちらもフランスの一流ブランドと言えるので、 高級ブランドや話題のお店が好きな方におすすめです。 美味ししいです。
訪れたことのあるお店を････ うどんバカ一代(釜バターうどん) さか枝(セルフの名店) 大円(ぶっかけ) 一福(端岡：ざるうどん) 蒲生うどん(ロケーション) 日の出製麺所(1日1時間の営業) 綿谷(丸亀：肉ぶっかけ) 長田in香の香(つけだしがすごい) はなや食堂(金蔵寺：ノスタルジック) 岸井うどん(ビニールハウス) やまうち(こんなところに)
しない方が絶対にいいと思います。 特に東京には進出するべきじゃない。 東京のステーキ屋で食べるとさわやかよりも高くてさわやかよりも断然まずいステーキが多いです。 要は場所代が高くて品質管理まで行き届かないのです。 仮に東京に進出したとしても値段を上げるか品質を落とさないかしないとやっていけないでしょう。 そんなことをするくらいなら県内でやってた方が全然いいです。 食べに行こうと思えば東京からでも一時間くらいで御殿場まで行けますしね。
マージルブランでしたら14年9月で閉店しました。 Facebookが残ってますが再開も今のところ予定していないようです。
今まで行った中では、新冠店が一番美味かった。
最後に行ったのは、もう一年以上前になるので、最近の状況はハッキリしません。しかし、過去数回行った経験からすると、週末であれば最低でも3時間待ちは覚悟するべきですね。私自身は最大で4時間待ちも経験しました。 22時頃に並んだ経験もないので明言はできませんが、営業が24時までということを考えると、かなりリスキーではないかと思います。
あります。 普通の食堂も。 ご参考↓ タイトル: 伏見稲荷大社周辺のおすすめランチスポット16選。参拝したらお昼はここで！ - Find Travel URL: http://p204.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0521JvXOAB6Fb4Cz/0?_ji... 伏見稲荷の本殿の奥に、朱色の鳥居が続いていて幻想的です。 外国人の京都での人気スポットの一位か二位だったと記憶します。
やさいの王様 http://yasai-no-ohsama.com/ 農家の台所 http://www.noukanodaidokoro.com/resto/ クレヨンハウス http://www.crayonhouse.co.jp/home/restaurant.htm シナグロ 西武渋谷 ://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13150447/ 野菜がおいしいサラダバーです。
とりき 秋吉 くらいかな？
休日昼だと1時間くらい待つと思う。平日なら２0分くらいかな、
ガールズバーで働いていました。 ガールズバーはキャバクラよりもフランクで、普通の女の子とお酒を飲みながらお話しできるのが魅力なのではないかと思います。 ガールズバーで楽しんでいただく際、女の子にドリンクをあげるとお互いに楽しくお酒を飲みながらお話しできると思います。 初めてのお客さんでしたら長くいてもらうことよりも次に繋がることが嬉しいので、お互い楽しく時間を過ごすことができたらいいですね。
神戸のその焼き方が本来のお好み焼きなんです。 大阪は混ぜこぜて焼くものをお好み焼きにすり替えました。 大阪もかつて始まりはこのスタイルが本来のお好み焼き。 戦後にマスメディアとともに外来種化したのです。 名古屋のひつまぶしが、メディアで広まったのと同じである。 で、ここは、どうかね。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27070466/dtlrvwlst/5239101/
http://r.gnavi.co.jp/g243622/ http://r.gnavi.co.jp/g047308/equipment/koshitsu/ http://r.gnavi.co.jp/g243659/ まあこの辺りですかね。
江坂のシロデラブルは弟さんのお店だと聞いてますよ。
以前の感じですと、開店直後あたりは並ばなくとも入れますが、１２時過ぎ辺りから行列ができる感じです。 近年行ってませんので最新情報ではありませんが。 味はまあまあです。 とびきりおいしい蕎麦ではない。 私も関西の食通・tpotipさんも仰ってる通り、浅草の並木籔蕎麦のほうが好みの味ですが… ただ、注文の際の独特の口調など江戸風情たっぷりのお店ではあります。
所謂『名駅前』になるのかな？ 地下鉄桜通線の『名古屋』～『国際センター』駅の中間くらいのエリアにある【柳橋中央市場】なんかを覗いてみては如何ですか？ http://www.marunaka-center.co.jp/index.php 市場は年中無休では無い為に周辺の飲食店も年中無休ではありません。 予算もオーバーしてしまう可能性は十分にあります。 しかし、名古屋の食のプロたちを相手に商売している店が大半を占めているエリアです。 コストパフォーマンスは抜群な店ばかりだと思いますよ。
彼氏は甘いもの好きなんですか？ どんな物が好きなんですか？ チョコが好きとか？ 生クリームが好きとか？ その逆でこれはダメとか？ 好みは知っていますか？
魚津、蛍烏賊・石川、のどくろ・大間、鮪・高知、鰹・ 徳島、酢橘・鳴門鯛・鳴門蓮根・淡路島、玉葱・滋賀県、 鮒鮨・福井、鯖・紀州梅・浜名湖、鰻・下関、河豚・ 日本海、松葉蟹・岩牡蠣 他に有りますが、被りますので。
クリントンストリート ベイキング カンパニー がお勧めです。平日でしたらほとんど並ばず入れると思います。生地にブルーベリーが練りこまれているパンケーキが美味しいです。 エッグスンは時間やその日の状況によって並ばず入れる日も有りますし並んでいる時も有りなんとも言えません。
これだけガチで予定が決まってると、これ以上のオススメはございません。 そもそも福岡市およびその近隣は観光都市ではないし。 太宰府天満宮と柳川下りも、方角が同じ（西鉄沿線）なのに時間的に余裕が無いので２日に分けなければいけないなど効率も悪いので、今回に限ってはおすすめすべきかどうかも躊躇します。 それでもその2箇所は回りたい、ということであれば、 ・１日目柳川下り（時間的に一番余裕がありそうなので） ・２日目太宰府天満宮（時間的制約がありそうなので、なるべく距離の近いスポットがいいと思う） お土産は3日目のほうがいいと思います。 それよりも、今回は観光よりもグルメに重きを置いた旅にされたほうが充実するような気がします。 １日目の夜、ちょっと奮発して天神あたりのお店で贅沢なお食事されてはどうでしょう？福岡市はグルメ激戦区なので、おいしいお店がたくさんあるし、まずいと淘汰されるので、食をたのしむにはうってつけです。 屋台はあまりおすすめしませんが、どうしても、ということであれば２日目ライブ終わってからのほうがいいと思います。
鎌倉の鶴岡八幡宮の階段の下のところで売っていました。 なんでもない日に2回言って2回ありましたよ。
食べログ 梅田 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/R1364/rstLst/?vs=1&sa=%E6%A2...
松乃家って 牛丼の松屋 グループの店ですよね。 たまにならチェーン店で個人の店でもあることと思います。 頻繁に続くのならば店を変えましょう。 私は とんかつ・かつ丼チェーン「かつや」が好きです。 和幸とかなら月に1度くらいしかいけませんが、「かつや」なら2度はいけます。 CPは高いと思います。 「かつや」にも行ってみてください。
工場夜景クルーズ。 http://www.tabione.com/factory_cruise/ 男は意外と好きですょ。 横浜のロイヤルウイング号の方が夜景は綺麗ですょ。
日帰りで敦賀で居酒屋ということは電車利用なんでしょうね。だとすると晃栄丸は遠いのでタクシーを使わなくてはなりません。敦賀駅前で評判の良い「まるさん屋」で美味しい魚介・海鮮料理を楽しまれてはいかがですか。 http://r.gnavi.co.jp/6yaw50n60000/ http://tabelog.com/fukui/A1803/A180301/18000158/
意味不明。そんな一部地域の町内会レベルで 存在すら知られてない店の話を日本中の人に聞くバカいるかって。
今はゴールデンウィークなんで1時間待ち程度でしょうね。 肉肉しいハンバーグですが・・・自分はフレッシュネスバーガーの方が好きです。
横浜方面のことは知りませんが、祝日は市場が休みとなり魚が仕入れられないので寿司屋は休みってことありませんか？
ご予算がわからなければ案内は不可能ですよ。それに和食、洋食、中華と料理の種類にもお好みがありますし。
松本と言えば個人的には老舗の翁堂をお勧めします。 なわて通りからも近く、昔ながらの喫茶店風のお店でランチでもディナーでもお勧めです。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20000098/ 夜は飲みもあるのなら「卯屋」がお勧めです。 http://www.appale.ne.jp/~usagiya/ 本当の地物を使った料理が味わえます。 今の時期なら山菜ですね。 二人以上で席が欲しいのなら予約必須ですが、逆に1人ならカウンターに入れるのではないかと思います。 困ったら松本パルコにある「ファイブホルン」も良いでしょう。 和食系ならばこちらの「みよ田」もなかなかお勧めです。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20000092/ カフェ系のお店でお勧めなのはハワイアンカフェの「フララ」ですね。 http://www.u2group.jp/hulala/lunch.html 尚、お土産ならば一般的な和菓子のお店もありますが、こちらのバームクーヘンは美味しいです。 http://www.temariya.jp/ 試食もさせてもらえると思いますのでお試しあれ。
コンビニは谷原交差点の近くまでか、環八通りの練馬中央陸橋を超えないと在りません（２か所ともファミリーマートが在る）。 坂をおりて目白通りを横断して右へ曲がると東京飯店が在ります。 http://www.tokyohanten.jp/store_info/honkan.html 食べ物の店をたずねることはカテゴリ違反ですから質問のカテゴリを追加してベストアンサーを決定してから、質問を終了して下さいね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/98003/p/530 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41779/p/530
大分駅から都町に向かった「嘉牛 本店｣と「わだひこ」がご提示の条件に当てはまるかと思います。 http://www.hotpepper.jp/strJ000630554/ http://www.hotpepper.jp/strJ001018339/
1日目が行程的にキツキツな感じです。 大塚美術館をどこまで見るかによりますが、全て見るには4時間程かかります。 それに食事をすると5時間程かかります。 栗林公園と屋島を省略して高知に移動すれば夕方に到着します。 美術館省略して2時間程で切り上げて食事して渦潮見ても4時間程は必要です。 そこから栗林公園と屋島を回って高知だと移動時間考慮すると夕方着は厳しいと思います。 1日目は再検討するのがいいと思います。 2日目はお昼ぐらいに高知からかずら橋移動して帰れば問題ないと思います。 1日目の食事は大塚美術館見て回るとお腹空くと思うので鳴門公園辺りで食事するのがいいと思います。 鳴門公園内には土産物屋や飲食店多数あるので気になるお店行かれるのがいいです。 四国も和歌山と同じように海産物メインの料理が多いです。 うどんを食べるなら1日目の栗林公園・屋島へ移動の前後が移動ですね。 栗林公園近くだとこの2店 上原屋本店 http://ueharayahonten.com/ 松下製麺所 http://www.matsushita-seimen.jp/ 2日目も祖谷から徳島港へ移動中に香川に寄れるならガイドブックなどで行ってみたいうどん屋候補考えておくのがいいと思います。 人気店は土日祝は行列出来て平日のお昼時にも行列できます。 行列できると食べるのに時間がかかり旅行の行程押してしまいます。 行ってみたいうどん屋人気店以外で何店舗か候補考えておくのがいいですよ。 また人気店でも土日休んでるうどん屋もあります。 高知の夕食は行ってみたいお考えのお店行かれるのがいいと思います。 人気あるので混雑してますがひろめ市場へ行くのもいいですよ。 参考にして下さい。
鹿児島のどこにいきますか？ 交通手段は何ですか？ どんなタイプがいいとかありますか？
【朝市について】 八戸の二大朝市といえば、「館鼻岸壁朝市」と「陸奥湊駅前朝市」。 八戸にいらっしゃる曜日によって開催されている朝市が異なりますが、土日のご旅行であれば、館鼻岸壁朝市をオススメしたいです。 日本最大級の規模と言われる「館鼻岸壁朝市」は、毎週日曜日の朝4:00～9:00頃開催です。 八戸の魚介や野菜も販売していますが、この朝市の特徴はバラエティ豊かなお惣菜。ラーメンや鍋、パン、コーヒー、揚げ物などさまざまなので、朝食を買い求めながらいろいろ見て歩くのが楽しいと思います。 変なものが売っていたり、突然変なゆるキャラが歩いていたり、とにかくカオスな雰囲気を味わってください。 ＪＲ陸奥湊駅から徒歩10分、八戸市中心街から「いさば号」というバスも出ています。 平日なら、昭和の匂いがする「陸奥湊駅前朝市」（むつみなとえきまえあさいち）へ。 ＪＲ陸奥湊駅の真向かいにある「八戸市営魚菜小売市場」（はちのへしえいぎょさいこうりしじょう）ではご飯や味噌汁が購入でき、食事スペースもありますので、市場内で購入したお刺身と組み合わせてオリジナル朝食を楽しむことができます。 また、駅前通りにもウニの専門店や唐揚げが美味しいお店、ホヤをむいてくれるカッチャ（おかあさん）など、八戸らしい素朴さがあるので、いろいろ歩いてみてください。 こちらはＪＲ陸奥湊駅を出てすぐ、平目漬丼で有名な「みなと食堂」もすぐ近くです。 平日（月～土）開催ですが、毎月第二土曜日はオリジナル朝食の市営魚菜小売市場がお休みです。 ＜八戸の朝市について（館鼻・陸奥湊）＞ https://hachinohe-kanko.com/10stories/asaichi ＜八戸市内の朝市一覧＞ https://hachinohe-kanko.com/10stories/asaichi/asaichi_list ＜朝市循環バス「いさば号」＞ http://www.city.hachinohe.aomori.jp/bus/osirase/asaichi/ ＜タクシーで朝市＋銭湯を楽しむ「八戸あさぐる」＞ http://www.hachinohe-cb.jp/asaguru/ 【横丁について】 お店を決めずにふらっとみろく横丁あたりをぶらつくのも素敵ですが、個人的に好きなお店をご紹介しますね。 ＜八戸の横丁＞ https://hachinohe-kanko.com/10stories/yokocho ＜サバの駅＞ 日本一脂がのっていると言われるサバ「八戸前沖さば」の専門店。 http://tabelog.com/aomori/A0203/A020301/2000877/ ＜わが家＞ ほのぼの郷土料理のお店。こちらの八戸せんべい汁はおいしいですよ。 http://tabelog.com/aomori/A0203/A020301/2006910/
西武池袋の９階なんてどうでしょうhttps://www.sogo-seibu.jp/ikebukuro/roof_garden/guide.html
「イタレリ屋ツクセリ屋」か「ビーンズカフェ」がいいかなと思います。 「イタレリ屋ツクセリ屋」はパスタ。西新でパスタならここ!! http://www.itareriya-tukuseriya.com/ 「ビーンズカフェ」は、ワッフル＆パンケーキ専門店です♪ http://beanscafe.fukuoka.jp/ お昼の時間には混雑が予想されますので、時間に余裕を持っていかれた方がよろしいかと思います。 参考になれば幸いですm(__)m
生産量が少なく、域内で消費してしまうので本土には来ません。 味は普通ですよ。銘柄米と比べれば劣るかもしれませんが、普通のジャポニカ種です。 泡盛の原料はインディカ種で、１００％輸入でこれは関係ない話です。
「バビーズヤエチカ」（八重洲地下街１番通り） アメリカ式の美味しい朝食が楽しめます。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13141697/ 「京橋千疋屋 東京駅一番街店」 美味しいフルーツたっぷりのモーニングが、お得なお値段で楽しめます。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13021852/ 「築地寿司清」 お寿司屋さんの美味しい朝食です。鯛の出汁がけが人気です。 東京駅改札外のグランルーフと、改札内のグランスタにそれぞれお店があります。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13160557/ ://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13193228/
うーん。まぁ諸説あるんでしょうね。
人形町の、ですよね？ えっ！∑(￣Д￣；) 週末って、そんなふうなんですか？ 私はたまたま平日しか買わなくて…。 けっこうお昼くらいに行っても切り落としがあるので、深く考えたこと、なかったです。 大丈夫だと思いますよ、そのくらい早かったら。 でも、切り落とし…焼くの、難しいと思います。 小さいでしょ？ どうしても焦げやすくて。 切り落としもいいけど、本来のサイズのものも、奮発してちょっと買っていってみてください。 やはり、違います。 私は人形町なら『浜乃院』で買うことのほうが多いです。 ここの商品は粕が魚に付いていないので、焦げづらいです。 魚久さんの近くの焼き鳥専門店の卵焼きも名物です。 私はちょっと、しょっぱく感じますが、江戸っ子は好きみたいです。 本当に大事な方には、湯島の『丸赤』の干物や粕漬けにしています。 それと、お店の名前は忘れましたが、上野の岩崎家の旧宅の近くにも、粕漬けの美味しいお店があります。近くに行ったとき、よく買ってます。 …本題とズレて、すみません。
電話の方で予約ができますよー。
距離は13㌔ですから20分ぐらいです。ルートはＲ9になりますが、詳しくはNAVITIMEの案内で確認してください。 http://www.navitime.co.jp/maps/#routeResult?start=%7B%22name%22%3A%...
石巻名物！ 【石巻焼きそば】を 食べてみて けさいん＼(^o^)／
初デートで行くお店が個室って嫌だなーって思いました。一対一でがっつり向き合うというのはちょっとしんどくないですか？食べ放題飲み放題というのもなんだかなーと思います。
鎌倉にはいろいろなおすすめの場所がありますよ！ ガイドブックで調べながら行くのがいいと思います、
食べログのサイトで「砺波×和食」にて検索エンジンをかけたところ、あるにはあるようです。 但し「夜間に白えび丼」については出漁の関係や利用予定日にはおいていない可能性もあります、このような条件をふまえてあくまでも利用するかどうか？の判断はあくまでも自己責任でお願いします。 (※)私自身の回答を1字1句コピペすることしか脳ミソのない性根が根っ子から腐敗しきった、電脳中毒者のゆとり野郎!!がいますので注意してください。
【べこ舌】を食べるなら・・・ ランチタイムの時間帯 仙台駅西口・仙台駅構内は めっちゃ混雑してますので 混雑が やや少ない 炭焼牛たん 『利久 仙台駅東口本店』のお店で・・・ ランチメニュー おらのオススメ！【厚切り 極定食 】1700円 (税抜き) 【牛たん 定食】1300円 (税抜き) 【牛たん 1.5人前定食】1850 円(税抜き) ほっぺた 落ちる 旨さ 間違いナシ だっちゃ＼(^o^)／
こんにちは、現役のバーテンダーです。 当店はオーセンティックバーという分類になります。 他にもカジュアルバーなどいろいろありますが、一般的なバーについてご説明申し上げます。 １、予約について ご希望のある場合はご予約をいただくのが一番ですが、予約なしでも大体は大丈夫です。ただし人気店ですと満席の場合もあり得ます。当店の場合は22時頃あたりを境に混み始め、週末ですと満席になる日も多々あります。 ご希望とは、例えばカウンターの端の方で二人でゆっくり過ごしたいとか、落ち着くテーブル席やソファ席を利用したいとかなど。あまり置いていないフルーツなどを使用したカクテルをご希望されるなどの場合もご予約いただければご用意いたしております。 ２、お食事や軽食について バーにもよるのですが、オーセンティックバーなどは乾きものなどのおつまみ程度というところが多いです。フードとのマリアージュを基本とするワインバーやホテルバーなどはフードもいろいろと用意しているだろうと思います。 当店の場合は普段は乾きもの＋α程度ですが、ご予約いただければご希望に応じて軽食やお食事などもご用意しております。 ご注文については、メニューを用意している店もあればメニューの無い店もあります。メニューに載っているものはあくまで有名なものだけです。「青い色でフルーツを使ったカクテル」とか「すっきりとしたウイスキー」など、アバウトな感じでご注文いただいても大丈夫です。 ３、バーのマナーについて バーとは大人の社交場であり、それ故にマナーがあります。 バーにおけるマナーとは、一般常識に基づいたものです。 ですのであまり深く考えることではないと思います。 ・カップルにむやみに絡んではいけない ・１人で飲んでいる女性をむやみにナンパすべきではない ・職業名を略称で呼ばない ・大声で騒がない ・酔って荒れたり絡んだりしないetc... これらは全て一般常識の上に成り立っているマナーです。 運転手さんを運ちゃんとか、CAさんをスッチーと呼ぶのがあまりよろしくないように、バーテンダーもバーテンとは略さずに是非呼んであげてください。 あまり難しく考えず、気楽な感じでどうぞご利用ください。
そこらへんは、予約なしだと入れないですねー。
1ポンドのステーキタケルなんか良いんじゃないですか？ もしくは少し高くなるけど、ロウリーズザプライムリブとか？ どちらも美味しいですよ！お勧めです。
グランフロントならテラス席など海外ぽいお店が いくらでもありますよ。 予約が出来るかはわかりませんが・・・ ・GARB MONAQUE （うめきた広場） ・SOSH THE MARKET BAR （南館） ・bib baR （南館） ・AUX BACCHANALES （南館） ・THE COSMOPOLITAN GRILL｜BAR｜TERRACE（南館） http://www.gfo-sc.jp/shop/?category=4 あと、阪急オフィスタワービルのブルーバード。 ランチ予約は出来ないので開店と同時に並ぶしかないですが 雰囲気も店員も良いですよ。 ランチしか行ったことないですが夜は絶対、お勧めです。 女の子とうまくいったら是非！！ http://r.gnavi.co.jp/k324821/
広島県の美味いお好み焼き屋ベスト３は 『古川』(広島県府中市) 『さち』(広島県府中市) 『平の家』(広島県府中市) です。
狭い道ですが普通車は通れますよ。 店の角から奥に進むと、駐車場が有りますのでそこに停められます。大きい車は駐車に気を使うでしょうね。 近くにはコインパーキングは無かったと思います。 専用駐車場で回転するのを待ってた方が良いかなあ…。
５月下旬になるのでしたら、やはり床かな。 ５月なのでそろそろ床始めているお店もあると思います。 床営業しているお店で、予算・種類（和洋中）でお決めになったらどうでしょう？ 私は低予算でちょっと珍しいかなと思い お餅懐石のきた村さんとか使います。床席もあります（雨天は室内の和室） めんたい餅が美味しいです。 ＢＡＲは、ねねの路＝高台寺にあるSODOHが経営しているBARが好きです。 イタリアンでもよろしければSODOH本店での夕食もおすすめです。 日本画家の竹内栖鳳の私邸だった建物を改装したもので お庭から八坂の搭が望めます。
失礼いたします。 「初日」 ◆京都駅→東寺 近鉄電車でひと駅「東寺駅」で下車。 ◆東寺→伏見稲荷大社 近鉄電車で京都駅に戻ります。 ＪＲ奈良線の普通列車に乗り「稲荷駅」へ５分です。 ◆伏見稲荷大社→伏見酒蔵巡り 伏見稲荷駅から京阪電車で「丹波橋駅」、または「中書島（ちゅうしょじま）駅」へ。 ◆伏見酒蔵巡り→夕食 京阪電車で「神宮丸太町駅」または「出町柳駅」へ。 ◆夕食→祇園 京阪電車で「祇園四条駅」へ。 ●まず、全部電車でまわられたほうが速いですし、わかりやすいと思います。 東寺も伏見稲荷大社も平均的な観光時間は１時間です。 京阪電車の丹波橋駅周辺は昔ながらの伏見の酒蔵が点在しております。 中書島駅の周辺は昔ながらの酒蔵と大手メーカーの工場があるところです。「黄桜カッパカントリー」「月桂冠大倉記念館」などの見学施設もあります。月桂冠大倉記念館は一杯だけですが、無料で試飲できますし、事前予約されればお酒造りの見学も可能です。 ●京都御所から近い京阪電車の駅は神宮丸太町駅、出町柳駅のどちらかになります。（どちらの駅も鴨川沿いです。） 「２日目」 ◆ホテル→御金神社 地下鉄で「烏丸御池（からすまおいけ）駅」へ。駅から歩いて７～８分です。 ◆御金神社→嵐山 烏丸御池駅から地下鉄で「太秦天神川（うずまさてんじんがわ）駅」へ３分。 「嵐電天神川（らんでんてんじんがわ）駅」から京福電鉄で「嵐山駅」へ１０分です。 ◆嵐山→安井金比羅 京福電鉄で嵐電天神川駅へ戻ります。 再び地下鉄に乗り「三条京阪駅」へ１０分。 京阪電車に乗り換え、ひと駅「祇園四条駅」で下車。駅から歩いて１０分です。 ◆安井金比羅→清水寺 徒歩２０分です。
【吉野家 Wikipedia】で 検索してみなはれ！
新宿歌舞伎町だと、ここにありましたがどうでしょうか 詳細は下記をみてください 炭火焼肉 元ちゃん 新宿店 東京都新宿区歌舞伎町1-6-11 新宿栄ビル 新宿駅・丸ノ内線 新宿駅 050-5798-7387 月～日24時間営業 無休 http://r.gnavi.co.jp/e148400/ https://retrip.jp/articles/11278/?page=2
博多松月亭 URL：http://www.hotpepper.jp/strJ001054134/?vos=cphppdismail110330004 電話：050-5887-7265 住所：福岡県福岡市博多区博多駅中央街4-10-2F ここは徒歩５分ほどの場所にある ホテルサンルート博多の二階にある海鮮処です。 店内も清潔で中居さんも着物姿で感じも良くカウンターもありますよ。
ベタですが・・・。 ウチの孫の１歳のお祝いは 『しゃぶしゃぶの木曽路』さんでしましたよ。 和食のファミレス的なお店ですので お座敷の部屋があるので、１歳くらいだと イスに縛り付けるよりも、自由度が高いので、良かったかな？ 加えて（爺ちゃん的発想ですが）日本古来の儀式を用意してくれました。 科学的根拠の無い、クダラナイ儀式ですが そこには、親やジジババたちの『想い』や『願い』があるので やっといて良かったな･･･と思っています。 孫がいなかったら、そんな儀式があることすら、知らなかったですからねぇ。 では、また。(^０^)/~~ バイバイ
スリッパ＾＾や下駄履き＾＾入れませんよ。 マジで無理ですよ。＾＾
スリッパ＾＾や下駄履き＾＾入れませんよ。 マジで無理ですよ。＾＾
市内だと 高山駅前や朝日町界隈に飲み屋さんが色々あります。 屋台村的なものもあるので、色々な食べ飲み歩きが楽しめると思います。 私達 地元の者が行く店は書きません。…知恵袋に書くと私達がゆっくり呑めません。 。
①昼食：大阪入る前に移動中に済ませるか、海遊館。 観光：海遊館 夕食：ユニバーサルシティ駅前にあるユニバーサルシティ・ウォーク、 または周辺ホテルにレストラン沢山あります。 ②本当は疲れてると思うので①と同じが良いと思うけど… 難波・道頓堀で、カニ看板観たいのなら、素直にかに道楽で 食事してみましょう（酒も飲めるし）。 他の店にする場合でも、なるべく御堂筋（表通り）に近い店の方が、 道に迷う可能性が少なくて安全かと思います。 ③大阪城見物→新世界。 新世界周辺だと通天閣・天王寺動物園・四天王寺が有名。 ④車移動 市内中心部→ＵＳＪ／海遊館、またはＵＳＪ→海遊館あたりなら便利。 大阪城や難波・新世界への車移動は、大阪市内中心部で大渋滞するし、 駐車料金も割高なので、あまりおススメはしません。 電車を乗継ぐ方がスムーズです。
松屋がいいです。一人でも入りやすい。
いい店ありますよ！追手筋の旧ルイヴィトンの電車通りを挟んで東側の天狗堂めがね店の南３軒隣の３階にあるバーサルヴァドールというお店が良かったです！生演奏もできるし、音楽もラテンの陽気なノリの音楽がかかってて素敵でしたよ！
桂城さんは、どうでしょう。
①PITAKAGEで、丁度ええ思うで
一芳亭 ポミエ こけし マドラス まる栄
京都在住です。 よろしくお願いいたします。 清水寺は山の中腹にあり、ふもとから坂道を上がっていきます。ふもとには五条坂、清水道というバス停があります。 ふもとから坂道を上がると完全に観光客向けのお店ばかりになります。 ところが、ふもとから坂道を下ると地元民向けのお食事処がたくさんあります。バス停清水道のそばにある「力餅食堂」は味も価格も地元民向けです。野菜中心のお食事がよければ「柴洋」というお店もあります。その他、いろいろなジャンルのお店があります。 もう少し坂道を下って、清水五条駅の近くには「弁慶」という京うどんのお店もあります。屋台から出発した地元民の高い支持を受けているお店です。 清水寺のすぐそばにはありませんが、少し離れると地元民族向けのお店も多いです。そのあたりで召し上がってください。 御参考になれば幸いです。
阪神岩屋駅そばの「神戸肉商 壱屋」が候補になるでしょう。 http://www.hotpepper.jp/strJ001054178/ http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280103/28038724/
うーん、そうでもないような。群馬の焼きまんじゅうや栃木のいもフライなどは東京での認知度は低いような気がします。
仙台名物！ 「べこ舌」が美味しい 人気繁盛チェーン店 牛たん炭焼 『利久』 【ルミネエスト 新宿店】 【池袋店】
「ラーメンハウス蘭蘭」や「たんさいぼう」なら１０分弱で歩けるでしょう。Ｒ１７へ出ると「松屋」があります。 http://tabelog.com/gunma/A1001/A100101/10002907/ http://tabelog.com/gunma/A1001/A100101/10002258/ http://tabelog.com/gunma/A1001/A100101/10008695/
これと同じ器だとアキバでしょ？
ファミレスでよければジョナサンがあります。関内駅寄りのモール入り口から歩いて数分です。ブックオフの向かいのビルの2階にあります。24時間営業のようです。 営業時間を調べてみたのですが、モーニングが11時までとなっていながらランチが10時からと書いてありました。
今宮は市内でも比較的 お店の多くない地域で 今宮の名物 は思い浮かびません 富士市 でいうなら Ｂ級グルメのつけナポリタン 田子の浦港あたりでは しらす が有名です 静岡県で考えると 隣の富士宮市は焼きそばが有名です また途中の沼津は魚 特に干物が美味しいです お車とのことなので 新東名のネオパーサ駿河湾沼津では 静岡おでんも食べられます お若い方なので さわやか のﾊﾝﾊﾞｰｸﾞはいかがですか？ 富士市には最東の店舗があります
わかりました(*^_^*) 次はよろしくおねがいします
凡一では、「ハルメチッ」という店のナクチポックンが有名です。 でも、地下鉄を使えば、簡単にどこでも行けますよ。 西面に出たほうが選択肢は豊富になります。 フグなら海雲台もいいけど西面なら「釜山ポッチッ 」
場所が場所だから鶴橋まで行った方が良いと思う どの店にもない部位がある所もある様
予約できません。並ぶのが嫌なら、お寺にも茶席がある所もたくさんあります。表千家、裏千家にゆかりがある寺なら、おいしいお茶が頂けますよ。私も並ぶのが嫌なので、いつも宇治のとあるお店で予約して、本場の宇治抹茶をゆっくり頂いています。
はしたて が良いのではないでしょうか？ 地下街や伊勢丹に入っているお店でもよいと思います。
私なら県外の人を連れて行くなら、「こだわり麺や」はナシですね～。丸亀製麺と大差ないと思われそうですもん。全然違うゼ！と思ってるのは、香川県民だけだったりして･･･。 製麺所タイプやセルフ店との対比として、一般店の「おか泉」に行くのは悪くないですよ。「なかむら」の雰囲気＆軟体麺とのギャップとか、初めての人なら驚いてもらえるかと。 情報豊富な現代ですから、何も知らずに行列に加わる人は少ないでしょう。もったい無いなんて、大きなお世話かもしれませんよ＾＾
【難波 格安個室】で 検索を してみなはれ！
ここで可能。 お川http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000004/ 関アジ、関サバは予約しておくと良い。
活ほたて じゃないでしょうか？ 生きたホタテを直送できます。 海沿いの道なり 駅 どこでも買えます。 もしくは ねぶた漬けは、結構評判が良いです ごはんにかけてまぜて食べるんです。 どちらも そんなに高くないです １０００円～３０００円
『秘密のケンミンSHOW』の番組で 過去に紹介された 屋号「ポパイ」の 【肉玉ライス】を 召し上がれ＼(^o^)／
烏丸…って通りの名前ですが、烏丸通どのあたり？ 四条烏丸？
鶏そばのムタヒロが好きです。
ホテルで手配しましょう。 Q、バースデーケーキの手配はできますか？ A、事前予約にて5号～9号で4名様～16名様までのケーキをご用意する事が出来ます。料金は￥3,400～￥9,800までとなっております。夕食レストランご利用でサプライズ＆フォトサービスもございます。（事前予約） お部屋にもってきてもらえるかどうかは、電話で聞いてみてくださいね。
前橋のCENTOはどうでしょうか。料理だけでなく空間そのものも堪能できると思います。
広島県の「ひろしま清盛」です
ダイバーシティーから フジテレビはさんで反対側の アクアシティに パンケーキで有料なエッグスシングスが あります。 http://s.tabelog.com/tokyo/A1313/A131306/13170959/ あとその隣のデックス東京ビーチには ビルズという朝食で有名な カフェがあります。 http://s.tabelog.com/tokyo/A1313/A131306/13128948/ こっちのパンケーキは、 少し柔らか目(生っぽい？)です。 後は ダイバーシティーとフジテレビを回りましょう。 これらの中にもいろんなカフェなど あります。
ま～、ラーメンには好みが有りますからね… 。 行き付け店が、見つかる事をお祈りします!! 私の主観ですので、あくまで参考までに・・。 ☆醤油ラーメン・・・一丁。 尾道ラーメンじゃ、一番だと思います。 お客さん多いけど、回転も早い。 ☆豚骨ラーメン・・・八福神。 醤油豚骨系だけど、旨い。 ここの餃子を、大量買いする人も多いです。 ☆塩ラーメン・・・道楽。 豚骨は普通。鯖寿司と一緒にどうぞ。 ☆味噌ラーメン・・・一膳。 ピリ辛感が、好きです。味噌ラーメンなのに食べた後、むかつかない。 ☆台湾系・・・ほんてん。 時々、醤油ほんてんが無性に食べたくなる。 ☆魚介系・・・味龍。 濃厚煮干ラーメンは、福山店オリジナル。 普通のラーメンはダメ。この煮干ラーメンか麻婆麺かチャンポンがお薦め。 唐揚げはココが一番旨いと思います。
東京の日本橋でよろしいでしょうか。 「シンガポール 海南鶏飯 日本橋三井タワー」 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13166347/dtlmenu/lunch/ 「ジャスミンタイ コレド室町店」 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13151854/dtlmenu/lunch/ 「タイレストラン 沌 （トン）コレド日本橋店」 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13108338/dtlmenu/lunch/ 上から順に、個人的なお勧め順になります。 どのお店も１０００円前後から１０００円以下のランチのお店です。 タイ料理では「「タイレストラン 沌 （トン）」はお値打ちで充分美味しいですが、値段よりも味重視でしたら、「ジャスミンタイ」をお勧めします。
※ 誤字発見！ 「利休」誤り 牛たん 炭焼『利久』が 正しい屋号だっちゃ！！ 仙台市内には・・・ 多数の【べこ舌専門店】が あるので 食べ歩きを してみてけさいん ってか！？
松阪のあぶり焼肉 匠ですか。確かにHPのどこを探しても予約制とは書いてないようでした。 店員の態度に問題があったようですが、食べログにも質問主様同様に店員の態度言動に問題を提言されておられるﾕｰｻﾞｰ様もおられましたから、店員の指導や教育の質というのがその程度の店舗ということなのでしょう。 予約制なら予約制で、また忙しい時間帯のみ予約制であったとしてもHP等への告知などもなく、わざわざ足を運んで下さった客に対して店員が不愉快にさせている時点で接客として最低でしょうね。 松阪ならばお伊勢詣りで寄られる三重県外のお客様もおられるでしょうから、三重県民の私としてもこの店舗の接客で三重に来られた観光客、旅行客が三重県で不快になった思い出として残るならば残念に思います。
その店と関係あるかどうか知りませんが相模大野の鈴木ラーメンが去年、夏限定メニューで冷製ビシソワーズをベースにしたスープのラーメンを売ってました。 今年もやるかどうかはお問い合わせを。 http://www.suzuki-ramen.com/contact/
ラーメン屋さんのラーメンの麺は、基本的に生麺です。 製麺所やお店で小麦粉を練って作られた生麺をその場で茹でて、食べられる状態に仕上げます。 一方カップラーメンの麺は、一度出来上がった麺を揚げたり、乾燥させて出来た乾麺です。 そしてラーメン屋さんのスープは、骨などの素材を煮て、手間暇をかけて、提供するときに、一番良い状態になる様に調理されます。 一方カップラーメンのスープは、基本的に粉スープです。 一度仕上がったスープを乾燥粉末にして最終的にお湯で溶かします。 一部のカップラーメンには、液体スープも入っていますが、それも一度仕上がったスープを濃縮して、最終的にお湯で薄めます。 最近のカップラーメンは良く出来ていて、まるで生麺の様な歯ごたえと喉越しを実現していますが、それも良く出来た生麺を手本にしているだけで、生麺を大きな鍋で、適切に茹でた麺には叶いません。 カップラーメンは、基本的に熱湯を入れて理想的な状態に戻そうとしますが、お湯で薄めて戻すという工程がある限り、生麺の持つ独特の風味と喉越し、歯ごたえには及びませんし、スープもお湯で薄めるという工程がある限り、丼の中で、絶妙に調整されたスープが最適な温度で用意される旨味には、及ばないと思います。 そして、カップには存在しない、生のネギなどの野菜、チャーシューなど、その店独自の苦労の結晶は、そのお店で頂きたいものです。
良いですね～ こういうのは張り切りたくなりますね。 １軒目 軽めにビール大びんと数品で１千円位。 西成初心者でも行きやすいです。http://tabelog.com/osaka/A2701/A270206/27042773/ 天王寺にタクシーか歩いて移動して、どっちか。 http://tabelog.com/osaka/A2702/A270203/27002723/ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270203/27001340/ 締めに http://tabelog.com/osaka/A2701/A270203/27055830/ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270203/27015956/ とりあえずこんな感じで。
旭川に行くと必ず食べます。 美味しいですよ。 札幌にもあります。
redname2501さん 一人でいったら追い返される焼肉屋は無いと思いますよ 勇気の問題だけです。 私も基本的に一人で行く勇気はないです。 平日ランチをしてる焼肉屋のランチならいけます。
24時間営業ですよ。＼(^o^)／
おすすめです！ 新宿№1の行列のできるパン屋『ル・プチメック東京』に行ってきた！フランス人からも本場の味と最高評価！ https://www.youtube.com/watch?v=paYkYX1tZro
浦和駅東口の「宝や」さんですかね。
立ち飲みとか居酒屋だね 東京って広いですよ 何区の何町に絞って質問すると良いですよ
『鋸山』良いですよ。 結構歩きますが、景色は良いし、百尺観音は、日本じゃないみたいな秘境ムード満載だし… で、帰りは『東京湾フェリー』に車ごと乗って船旅で帰ってくる。久里浜港に着きます。高いし遠回りになるけど、経験としては面白いですよ。
一口に関西といっても2府4県あるよ。神戸市あたりで適当に・・・。 ↓ http://kobebeef-kanko.com/restaurantscat/steak/
http://user-help.tabelog.com/category/faq_restaurant/ 登録できるようなんですがね。
ジンギスカンをいただくならば北海道産で無冷凍ラム肉を提供しているお店をお勧め致します。 ■ ジンギスカン 羊飼いの店「いただきます。」 （地下鉄南北線すすきの駅徒歩2分） ～北海道札幌市中央区南5条西5-1-6 http://じんぎすかん.net/ ここは北海道の直営牧場で育てた羊を、併設された食肉加工所で熟成しています。 また、ジンギスカンで食される99%以上が輸入羊肉ですが、このお店は高級サフォーク種の生羊肉を格安で提供されています。 ■ ジンギスカン テムジン （函館市電湯の川温泉電停から徒歩1分） ～北海道函館市湯川1丁目29-4 http://temujin.meisanichiba.jp/ ここは珍しい北海道最高級サフォークラム生肉を食せるお店で、料金も良心的です。 2店舗ともに予約なしでも利用できますが、テレビ等での露出がある為、訪れる際は予約された方が賢明です。 なお、質問されてもほとんどご自身でベストアンサーを決めておられないようですが、質問を解決せず放置している質問者様へは回答を控える方が少なくありません。 本当に回答を必要としていても、日頃から質問を放置すると回答がつきにくくなりますので、今後はご自身でベストアンサーを決められた方が賢明です。
ラーメン好き人生ですので、伊勢海老ラーメンも毛ガニラーメンもフカヒレラーメンも食べた事がありますが、普通のラーメンで高価なもの・・・ 昔、湯島に料亭出身の大将がやっていたラーメン屋（普通のラーメンが1200円）の国産の地ハマグリからスープをとり、実際のハマグリははいっていない「地はまラーメン」が2000円でした。数か月で店はツブれましたけど（笑）。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%B1%85%E9%85%92%E5%B1%8B%E7%8...
いいえ おいしいと思う人は体調良好なんだろう
一番ベタなのは道頓堀、いわゆるグリコの看板がある戎橋は徒歩圏内。 通天閣は、地下鉄で2駅(動物園前)。 アート系でしたらこちらから http://artscape.jp/mdb/mdb_result.php?area=25 山王美術館は月曜開館のようですよ。(土日が休み)
五稜郭の繁華街は、 「本町」です。 本町で 昔からあるような 10人くらいのカウンターがある 寿司屋なら 「谷ふじ」かな… http://www.tanifuji.com/ 五稜郭町から本町で 寿司屋は 10件以上あるので、 まったく回答内容には 自信がないです。
器の模様からして、かごの屋ですな
「バナナ館 網元」 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38006306/ 漁師小屋風の店で、水槽で泳いでいる、新鮮な鯖の刺身が売りの店です。 その他、牡蠣などの魚介類が各種あります。 土橋駅（松山市駅の隣の駅）の近くで、全日空からなら歩けなくも無いと思いますし、タクシーでも。 あとは、やたらネタが大きい瀬戸内寿司が比較的リーズナブルに食べられる「びんび家」なども。 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38000430/ 大街道電停まで市電に乗って。 隣の東温市名物の「五色そうめん」が食べられる「五志喜」なども、特色あると思います。 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38000375/ 三番町通りをひたすら歩いて・・・。 道後地区だと、郷土料理系で「道後麦酒館」や「おいでん家」や「味倉」など有名かと思います。 いずれも、道後温泉本館より徒歩1分以内。 その他、市内で超有名といえば、鍋焼きうどんの「ことり」、「アサヒ」なども松山の味です。
・蒸し牡蠣や焼き牡蠣の食べ放題のお店はありましたが、生牡蠣は見つかりませんでした。 http://tabelog.com/kanagawa/rstLst/cond02-00-00/RC999913/ ・今の季節は、真牡蠣は終わりで、６月から岩牡蠣が食べ始められるので、６月くらいにお店のメニューをチェックいただければ良いかと思います。 ・通信販売では以下のお店はいかがでしょうか。自分でむかないといけませんが。 http://kunihiro.net/
一人一万円でしょうか？ ミシュラン三ツ星の「和やまむら」 http://tabelog.com/nara/A2901/A290101/29000031/ やまと肉や野菜がメインの「粟 ならまち店」 http://tabelog.com/nara/A2901/A290101/29001643/ この二つは間違いありません。 吉座伝右衛門もそこそこの店です。 http://tabelog.com/nara/A2901/A290101/29000426/
焼肉屋さんで焼き肉が一番好きです。 和食とか分けるなら 和食…寿司 イタリアン…トマト系のパスタ 中華…四川風麻婆豆腐 カフェで食べるサンドイッチも好きです。
市役所の食堂 がんこ 木屋町店
『鮨割烹やま中』さん 行ってみたらどうですか‼ 自分の舌で確かめてごらんなさい美味しいはずだよ。 食べたいなぁ～！
広島で牡蠣料理で知られる「かなわ」が空港に店を出していますので、お好みに合うようでしたら地場のランチを楽しまれてはと思います。 http://www.kanawa.co.jp/restaurant/airport/ http://tabelog.com/hiroshima/A3403/A340303/34013415/
【つけ麺】が 美味しい 人気繁盛店！ 『六厘舎』
大阪府 堺市北区 東浅香山町4-1-12 イオンモール堺北花田4F 公式HP 休日のランチ及びディナータイムの時間が出ていますのでこちらを参照してください 土日祝ランチ11:00～16:00 ディナー16:00～23:00 ご入店ストップ 22:00 http://nilax.jp/brand/grandbuffet/store/96/
『順正』 http://www.hotpepper.jp/strJ000023693/ 『静家』 http://www.seike-yuba.com/nishijin/ 辺りがお手頃でよかったです。
グリルキャピタル東洋亭 阪急うめだ本店 東洋亭は、京都で100年以上の歴史のある洋食店です。 人気のあるのはハンバーグで￥1200ほど。 オムライスなら￥1000以下だったと思います。 http://www.touyoutei.co.jp/shop_post/hankyu/
西条は何にもないですからね。 ゆめタウンくらいでしょうか。 http://www.izumi.jp/tenpo/higashihiroshima.html
ルネッサンスリゾートとか鯛丸とか。 北灘のびんびやとか。
串カツ田中 東新宿店 新宿区大久保1-12-29 050-5784-0690
サカエの地下街周辺ならコスメ、服、飲食店が色々有りますよ。 サカエチカとセントラルパーク地下街は繋がっていて、端から 端まで結構広いです。 あとは、丸栄百貨店もプリクラ専門店等女性向きのお店が多数 入っています。 ラシック、パルコにも服屋さんや飲食店が有ります。パルコか ら足を延ばし大須商店街へ行く事も出来ますよ。
ハワイならではのチップシステム（というのか）があるように思えます。 レストランなどで米本土ではあまり見られない、最初からチップを含めた金額を請求してくること。 これは気をつけなければチップの二重払いになります、もともと高いハワイの飲食代、気をつけて２割プラス２割チップなどは防ぎたいですよね。 ベルボーイのチップは荷物一個＄1と言いますが＄2くらいが適当でしょうね今は。 私的には「荷物２個＝＄3」こんな感じが適当かなと思います。 ピローチップという日本人専用（言葉とともに）チップ。 前の回答者が「最近は払わないようですが」、「昔の話」と書かれていますがもともと米国のルールとしては「当たり前」ではなかったのです、それをあたかも「米国の常識」と広めたのは日本人ガイドやガイドブックでした、またそれを「俺は詳しいんだ！」連中が「常識だ！」と息巻いた結果ですね。 最近は払わなくなってきたのではなく、その事実が明らかになってきたということです。 しかし。 では払わなくて良いのか、となると私個人的には、たかが＄1～2、日本人ゲストにハウスキーパーは期待しています、「払おうよ」というのが私の意見です。 聞いた話ですが、中国人ゲストのチエックアウトの際は「部屋の備品が盗まれていないか確認をとってから精算」というホテルもあると言う話です。 これって「何も持って行かなかった良い客」「何も置いていかない悪い客」。 こんな理不尽な差がまかり通るのは 知ったかぶりの先人や「払うのは人の金」的人気取りガイドの無責任な負の遺産ですね。
http://tokyobookmark.net/feature/spot_ranking/ 東京の事なら このサイトが便利ですょ。 ご覧下さい。
距離的に近いのは丸亀の塩飽町、大手町3丁目あたりだと思いますが、規模の点と交通機関の点で高松の古馬場あたりがベストでしょう。高松琴平電気鉄道（ことでん）琴平線で約1時間、終点の2つ前の瓦町駅（または次の片原町駅）下車です。 http://www.kotoden.co.jp/publichtm/kotoden/time/index.htm 丸亀駅まではJRで30分くらいですが本数が少なく、タクシーなら12～3km走ることになります。
市役所前に地下街がある。 そこにいろいろな店がある。味もいい＾＾
松本市でお祝いのレストランと言えば「鯛萬」です。 自分で支払ったことの無いレストランです。自分で払うなら行きません。 http://www.taiman.co.jp/menu.html 居酒屋風な馬肉料理なら駅前の「新みよし」です。 http://www.i-turn.jp/matsumoto-sin-miyosi.html お勧めはしゃぶしゃぶ です。
○宮島観光 ここ最近では、宮島の弥山展望台が綺麗になりました。 ウッドデッキみたいな開放感のある造りで、 靴を脱いでごろごろしてる人も多いです。 水族館もリニューアルオープンしましたが、 感想が人によってまちまちなんで、オススメ出来るかは不明。 スナメリが人気のようです。 いつから始まったか分からないので経験済みかもしれませんが、 舟で海上から鳥居をくぐって参拝するのもいいかもしれません。 あとは、小洒落た店が増えたことですかねー。 千畳閣の裏手の高台にある「牡蠣祝」は目の前に五重塔が。 同じように絶景を楽しむカフェ「天心閣」もあります。 どちらも大人な雰囲気の店です。 ○グルメ 最近ご当地グルメとしてのし上がって来た汁なし担々麺では、 「くにまつ」がマイルドで美味しいです。八丁堀にあります。 お好み焼きでは、チェーン店ではありますが 「ちんちくりん」がメニュー豊富です。立町にあります。 横川でちょっと不便かもしれませんが、グアテマラ出身の店長が やってるお好み焼き屋「Lopez」は南米料理も楽しめるそうです。 横川はガード下の串焼屋とか、一人飲みしやすい店は多いです。 あと、広島そごう内に、みっちゃんが「雅」というやや高級路線の お好み焼き屋を出してます。洋風の魚介ソースをかけたり、 ちょっと変わった感じでした。
観光や仕事で、ほぼ全国（秋田・岩手以外）回りました。 日常生活では、大阪が安くて美味しいものが多く一番。 旅行で食べるなら北海道の大地の恵みと海の幸が一番。 番外編 単品で、美味しいもの 京都の絹ごし 高知のカツオたたき 長野の蕎麦 京都の間人がに 宮崎のマンゴ 博多の饂飩 金沢ののどぐろ 沖縄の地元ハンバーガー 静岡の金目鯛 兵庫の淡路島赤うに 山口の見島牛 長崎の五島列島サバ 青森のいちご煮 鹿児島の黒豚 美味しいのか不味いのか判定できないもの 茨城のみそピーナッツ 栃木のレモン牛乳 名古屋の餡かけスパ
自身はどこにお住まい？ ×三重マグロ ○伊勢マグロの中落ちを自身ですくって食べられる庶民的な店 伊勢まぐろ本舗 旬蔵錦店 名古屋 錦
「八月の鯨」（渋谷） お勧めします。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13001917/ 映画ファンには結構有名なお店で、カクテルは基本的に全部映画名になっています。 が、映画にご興味がなく、タイトルを知らない方でも、見た目に凝った様々な美しいカクテル、面白いヴィジュアルのカクテルが楽しめます。綺麗なカクテルは沢山あります。 メニューにないカクテルも何でも作ってもらえますので、とにかくすごく綺麗なカクテルを、という注文でも大丈夫です。 「メニューの中で、どれが見た目綺麗なカクテルですか？」と店員さんに聞くのもお勧めです。 値段も良心的なお店です。 原価が値段に反映されていますので、フルーツをたっぷり使ったカクテルは、高めになります。
人気の寿司屋通りではありませんが、小樽築港駅のマイカル小樽に入っている寿司屋がオススメです。小樽築港駅から連絡通路で直結してるし、車でも駐車場がたくさんあります。また、店内で食べるのはもちろん、確か持ち帰り出来る回転寿司もあり、子供がぐずったり、他の物を食べたい場合は、親だけテイクアウトして、子どもはマックとか他の物を買って、フードコートの休憩所で食べるのもアリかと思います。食べ終わったら、子どもとゲーセンで遊んだり、映画も観るのも同じ建物なので、まぁイオンみたいなイメージで1日過ごせるかと思います。
街中に近く、100メートル道路、2号線からもすぐなのて、車で行けて、食べれるお好み焼き赤とんぼ！お店のなかも広く、オタフクソースがベースの、味は、30年使いこなされてる鉄板で、蒸される野菜との絶妙な愛称が、とても美味しいく、いただけまーす ！ 広島市中区竹屋町2ー38 Tel 082-241-8463 駐車場3台～4台
この辺とかも良いと思いますので下記をみてください 炭火ホルモン 千萬屋 熊本県上益城郡嘉島町鯰2613 熊本産交バス「鯰駅」 096-285-6357 平日17:00～00:00 日・祝17:00～23:00 不定休 http://hitosara.com/0006039226/ うなぎ・とくなが嘉島本店 熊本県上益城郡嘉島町鯰２０２５ 096-237-0011 11:00～21:00 ラストオーダー２１時まで 不定休・月３回 http://www.u-tokunaga.jp その他 http://search.loco.yahoo.co.jp/search?areacd=43442&lunch=1
絶対に焼肉ですね。 お寿司はごはん系なので、腹がすぐにいっぱいになりますが、 やはり、お肉は消化が早い、お肉だけ食べていれば かなり入ります。 因みに、野菜が一番、消化の時間がかかるそうです。 それに、焼肉が好きです。
御茶ノ水駅から神田川渡った少し先の 新御茶ノ水駅から千代田線に乗れば、 明治神宮駅（原宿）まで２０分かかりません。 原宿には高校生がよく行くような服屋や 人気のあるパンケーキ屋が山ほどあります。 原宿の人気パンケーキ屋はどこも並びます。 原宿、パンケーキ、で検索すると、 色々情報がでてきます。
取手の「横浜ラーメン 一心」！ いわゆるイエケイの太麺豚骨醤油ラーメンで美味しいです。ねぎラーメンはあったけど、野菜ラーメンはあったかなぁ、、、 竜ヶ崎に「角ふじ」といういわるゆ二郎系のラーメン店があります。 柏の角ふじはいったことありますが美味しいです。 ただし山盛りのパワフルな味わいです。。。女性なら少なめで頼んだほうが無難です。
甲賀流 本店。たこ焼き屋さんです。
さいたま市となると広すぎてご希望に添えるかわかりませんが、、 大宮駅近くの大宮区「リーフ」 与野本町駅近くの中央区「カノン」 見沼区「クルミ」 南区「風見鶏」 上２つはあまり評価数多くないかもしれませんが、オススメです。 カノンは営業日が限られていますのでお店のホームページで確認を。
アルション 東生駒店 奈良県生駒市小明町４２７−１
全部大阪に店あるよ。 よかったら神奈川の赤レンガ倉庫、県庁周辺なんか良いところですよ。
嵐亭 http://www.kyoto-centuryhotel.co.jp/restaurant/shop-rantei.php の、 カウンター割烹コース http://www.kyoto-centuryhotel.co.jp/restaurant/rantei/3_30.php 嵐亭は、元は、嵐山に有った、高級料理旅館『ホテル嵐亭』の出店だった店です。 尚、親会社の倒産の煽りで、ホテル嵐亭は、営業を終了しています。 //跡地は、別の会社が購入し、『翠嵐 ラグジュアリーコレクションホテル 京都』として、営業中。
30分弱ですね。 混んでなければ。
よく平日に利用してた者ですが、整理券制度になってから1回行っただけでもう、行く予定はありません。 （ちょっと前までは20~30分並べばすぐ案内されて食べれたのに） 11時半に着いたとしたら、もう遅いと思います。 最低でも開店1時間前には並ばないと。 あと、お店から言われる整理券の時間よりも早めに行くと、運が良ければ、早く食べる事もできます。（あくまで店員さん次第ですが）
駅前の古蓮というお店なら、うなぎのせいろ蒸しだけでなく刺身定食や親子丼などうなぎ以外の料理がありますよ。
あまり店自体がないですよね。 『らーめん大 東小金井店』http://ramendb.supleks.jp/s/17648.html 『ラーメン二郎 新小金井街道店』http://ramendb.supleks.jp/s/1953.html 『立川マシマシ』http://ramendb.supleks.jp/s/79058.html 多分これ位だと思います。
店に聞いた方がいいかも。 個人的には お好み焼きとかだと 作り置きがないんで なんとかなりそうな気はしますが。
IL GRIDOとかどうでしょう。予算をもうちょっと頑張って！
我が家にはウスターソースは「金蝶ソース」しか常備していません 甘い金蝶ソースが大好きです そして皿うどんには､パリパリ細麺だけではなく太いソフト麺も存在します 特にこちらの方が金蝶ソースに合うと思います 長崎では餡かけで無く具材と､この太麺を炒め物にしたヤキソバが有ります 食べる時にソースを掛けて食べるヤキソバです 他県民の方には馴染みが無いので驚かれます 長崎は砂糖が入る文化が歴史的にも知られています 基本的に甘い物が好き(甘い物は高級と言う認識)です 野菜炒め､天麩羅(衣に砂糖入り)等々の料理にウスターソースを掛けたがる県民です 学食の御飯に天麩羅やコロッケをのせウスターソースを掛け､お茶漬けのようにして食べている奴らがいました 長崎のちゃんぽんミュージアムでも皿うどんは､ウスターソースに合う食べ物として作られたとシッカリ紹介されています ですのでウスターソースを掛けない方が勿体ないです お酢等を掛けた物の方が邪道となります
4,000円くらいならもつ鍋ぐらいが無難かと。大体1人前1,200円前後（量が少ないので色々追加していくようになる）です。結局そこそこの金額になるはずです。 キャナルのそばはあまり詳しくないけれど、赤坂の「やま中」や住吉の大石、キャナルの割と近くにある越後屋などは有名です。勿論予約しないと入れません。 7月1日～15日は博多山笠の時期なのでどこも混雑していますので、その時期の旅行なら早めの予約をお勧めします。（特に14・15はフィナーレの追い山） あと海鮮などの個人的なお勧めですが、、、、（具体的店名を書くと叱られるので）薬院・白金・高砂・今泉（上人橋通りは除く）・渡辺通り辺りの個人店は結構お勧めです。 焼き鳥（特に鳥皮）で有名なのは白金と警固（けご）にある「かわ屋」と薬院六つ角にある「粋恭」。一人で10本20本鳥皮を食べる人がざらです。（私も美味いと思います）いつも行列が出来てます。6人いるなら粋恭は予約が取れます。（5時から）
たぶん稚加榮は13時ならすんなり入れると思います。1回に200名位は入れるので待ち時間もそう無いはずです。もし万一ランチが売り切れなら、大手門の「らるきぃ」という洋食屋さんもあります。そこのぺぺたまが有名で運がよければ王会長に会えるかも？
明石駅から近いのはビオレ東館２階の「ばんざ」に美味しいメニューが揃っています。魚の棚まで歩かれると「いずも亭」で美味しい昼会席が召し上がれます。 http://www.piole-akashi.jp/shop/?shop_id=228 http://hitosara.com/0006068948/ http://www.izumotei.com/cgi-bin/izumotei/siteup.cgi?category=2&page...
・藤屋御本陣 ・ラ・トスカ ・リストランテ・カンパネッラ ・イニツィア・ラ・クチーナ ．．．とか、いかがでしょうか？ ただ、5000円をちょっと超えてしまうかもしれません。
歩いて12分かかりますが、烏丸仏光寺（地下鉄四条駅の南口)の地下に サイゼリアがあります。 大丸四条店の向かい側に「すきや」があったと思います（同10分） 四条烏丸交差点の北西、三井住友銀行の入っているビル地下にはうどんやがあります。 あと四条河原町周辺（徒歩５分）にリンガーハット、その角のマルイの上階に焼きに肉、中華、などレストランがいくらでもあります 寺町通り四条通りにも いくつかありますが 路面店でファーストフードでない店は高めです
＜希望のルートでの移動時間は＞ 鎌倉駅（10：00予定） ↓ 小町通り（食べ歩きなら１時間３０分） ↓ 鶴岡八幡宮（駅から直行で１５分） ↓・・・小町通り北入口の前をＪＲ踏切方面で寿福寺前の道路を駅方面へ⇒市役所 ↓通り手前を右折でトンネルの手前が【きらら】です（徒歩２０分） 茶房雲母 ↓・・・トンネルを抜け突き当たりを右折（徒歩１５分） 銭洗弁財天 ↓・・・駅に戻り江ノ電で和田塚駅下車（３分＋待ち時間最大１２分） メッゲンドルファー（しかけ絵本屋） ↓・・・御成通りから駅まで徒歩１０分 鎌倉駅 ＊鶴岡八幡宮から寿福寺前を右折⇒扇が谷４丁目を左折で【化粧坂＝けわいさか】へ⇒源氏山公園横を抜け銭洗弁財天へ（八幡宮から徒歩２５分）⇒きららへ（徒歩１５分）⇒駅まで徒歩１０分・・・このようなルートもあります。 ・鎌倉マップ。⇒以下をクリック http://mapandnews-japan.com/kamakura20/demo.html?csv=poi.csv どうぞ参考にしてください。
外せないのは 「久留米荘」 「立花うどん」 行ってなければ、ここからですね。
別府市南立石1区みつるアパート２の1階に風来餃子というお店があります。最近できたお店でしょうか？テイクアウト専門のお店です。焼餃子8個350円、冷凍餃子20個800円です。
県民から言えば、ワザワザじゃっぱ汁とけの汁食いに青森まで来るのか？という感じに捉えてしまいます(味噌汁の発展した食べ物と言うイメージだから)。駅前の古めかしい食堂、アウガの地下、アスパム内、海鮮系の居酒屋で食えると思います。じゃっぱ汁、けの汁は家庭料理なので、地域の方の多くは店で金払って食べる意欲も意識もないと思います(あくまで主観ですが)それよりも味噌カレー牛乳ラーメンの大西とか、ホタテソフトクリーム、煮干ラーメン、田酒などを攻めたほうが有意義な気がします。大した回答ではないですが参考程度に考えてください。津軽じょっぱり漁屋酒場で青森の名物が一応食べれます。
Twitterは更新されていますから、今月に入って潰れたのでなければ営業しているでしょう。 https://twitter.com/uxucx2a8i ランチ営業はしていないようですから日中は誰もいない可能性があります。 また、夕方～の時間帯だと多忙で出られないかもしれません。
しばらくお休みだそうです。 http://www.ichiran.co.jp/sp/tenpo/kyushu/fukuoka/tenjin.php
オススメは一鶴です。 香川の骨付き鳥といえば一鶴というくらいの有名なお店で、香川県民だけでなく、県外からも観光客が多く食べに来ています。 丸亀市と高松市にそれぞれ3店舗あります。丸亀に本店があるので、そこに行けば間違いないです。
酒のお供は、 スクガラス豆腐 ソーメンチャンプル 麸チャンプル ヒラヤーチ ポーポー焼き 飲み過ぎた翌日は、 油っこく無い「みそ汁」でしょう！ 安いし、野菜も肉も卵も入ってるが、油は使ってない。 但し、島味噌（宮古を除く）だと、ナイチャーには・・・
「近どう」 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131302/13012771/ 「まぐろ家」 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131302/13007576/ おすすめです。
｢ごはんやさくら｣ リーズナブルな割にはきちんとしたものが揃っていますし、定食屋みたいな雰囲気で入りやすい店ですよ。 JR 由比駅と国道1号線の間にあります。店は1号線沿いですが、道路の構造上、静岡方面から東京方面に走らないと入れなかったような記憶があります。
国道二号線 西宮～神戸市東灘区あたり「ラーメン街道」
スタバ、、、何処のお店でも 教育が行き届いていない～る。 スタバは世界一高いのが、、、日本なのにサービスは最低かな! ? マックと同じ様に 経営も危なく成りそうか～ナ。
この時期ならビアガーデン(笑)特にデパートやホテルでは力を入れていますから、まず当たり外れはありません。ヤフー検索でビアガーデンを探せば、きっとお気に入りの場所があるはずです。
JR大阪駅何番線におりるのかわかりませんが 36～46番の降り口を1階までおりて南口改札をでて左側へ。正面の横断歩道を渡って左手JR高架下あたりが梅田一番街です。
ヒレカツ膳、オムライス、マヨコーンピザ、ミートドリア、いちごパフェなどどーですか？
新宿高島屋 パティシェリア http://blog-shinjuku.takashimaya.co.jp/food2/ http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13039063/ 有名店のケーキが何種類も イートインで食べられます。 曜日によって販売される お店が変わります。
こんにちは。自分はメジャーなくらさわやしか行ったことがありませんが、見晴らしのよい窓際の席で気の利いた桜エビのセット物のような物を食べました。値段は少々いいですが味は良かったという風に記憶しています。しかし、お客さんがたくさんくるせいか接客はもう少し気を利かせてもいいかなと思いました。
ゆずの花 イオンモール浜松市野店 浜松市東区天王町諏訪1981-3 050-5789-4057 ビュッフェレストランです.
