Ｔポイント あ～んど 楽天スーパーポイントがたまったら、その都度募金してるよ。 あれ？何かこんな回答前にも誰かにしたような・・・まぁ～いいか！ こんなことしか出来ないけど、少しでもほんの少しでも役に立てたらと思って、せっせとポイントをためて、出来るだけ募金してますですよ。 (^-^)ﾉｼ
私は 街の山岳会に所属していましたが 同じ会員の遭難に対しては 当然の事ながら無料で捜索に行きます、手弁当ですね、 その他に 山の仲間、それと 山の仲間に依頼された時は 捜索や救助に行きます、基本的にはお金は受け取りません、まぁ 食事ぐらいはごちそうになる場合もありますが、 冬山での依頼が多いですが、 私が遭難した時 NHKの夜のニュースで放送された事もあり 翌朝には40人ほど来てくれました、もちろん誰一人 お金は（交通費も含めて）とりませんでした、 皆さん それぞれの仕事に就いている訳ですが 急な事なので 欠勤扱い？かもしれません、 まぁ 理由を話して理解してもらうように努めるしかないですね、 ボランティアと言うより 山仲間の命に対する尊敬なのでしょうね、まぁ それほど 山仲間のありがたさを知っているんでしょうね、
以前、テレビで地域の情報共有のようなことを放映していたように記憶しますが、その時は「お薬手帳」「家族の連絡先」のようなものだったように思う。 医療関係や介護関係であれば、このサイトで良いとは思いますが・・。 http://www.kantei.go.jp/jp/singi/it2/iryoujyouhou/dai6/siryou2.pdf#... 質問の主旨が良く分からないので、これも、見てください。 http://www.pref.aomori.lg.jp/soshiki/kikaku/system/files/2014-0227-... http://www.nilim.go.jp/lab/bcg/siryou/tnn/tnn0423pdf/ks042308.pdf#s... 何だか、数打ちゃ当たる式回答になったようで、恥ずかしい。
その年は、鶴瓶さんがメイン（といいつつ、生コントでほとんどスタジオには居なかったのですが…）で、チャリティはやってませんでした。
湿った鉢植えの下とか、庭石の下とか、側溝の中をはっていたりします。乾いたところより、湿ったところにいるかと思います。
おはようにゃん！ http://www.fukushi-kumamoto.or.jp/kinkyu/pub/default.asp?c_id=23 参考資料だにゃん 三毛猫たかちゃん
若いうちは引き締まった体してます。 ところが、何しろ、隊内食のカロリーが若い人向きに設定されていて、ガテン系ですから、年取ってもそのまま食べるし、酒も量飲むし。 年を取ると、デスクワークや、現場でも監督作業が多くなるから、若いときほどエネルギーを消費しない。一見引き締まっていても、高脂血症とか、通風、高血圧、糖尿の比率が高いように思います。 もっとも、自営業等と違って、それだけ、しっかりと健康診断を受けるから分かるのかもしれませんが。
入試の面接は判らないけれど、採用の面接では、色々な罠を仕掛けることがあります(笑)。｢問うに落ちず、語るに落ちる｣という奴です。知らないうちに自らゲロってしまう、という話ですな(笑)。 入試でも、その様なケースがあるかと思います。海千山千の面接官にタイマン張るには、社会経験が無さ過ぎるでしょうね。
女子高生につきまとっていた、ひげオヤジがいました こういう変なのも多かったですね まあ、神戸の震災は、当時の政権が自衛隊の派遣をとことん阻止してたせいで被害拡大したんですよね 社会党のせいで多くの日本人が死んだのは事実です
「災害」は現象。 「被害」はそれによって生じた人的・物的損失。
よろしくお願いします。
本明川を語る会（中野勝利代表）のようです。 http://www.qsr.mlit.go.jp/nagasaki/office/topics/topics_h28/topic_2...
＞これはPTSDの可能性はあるのでしょか？ 大いにあります。比較的軽いようですから、様子を見て、あまりにも長引くようでしたら、心療内科に行って相談してください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/378448/ 余分ですが、裁判員裁判に出席した人も、酷い現場写真を見せられて、PTSDになった人も報道されています。
あらゆることがそうです。そもそも善と偽善ってどこで分けてますか？ こんなもん人によって基準は違います。 偽善だからやらない⇐これこそ最大の偽善です。
こんなくだらない質問投稿している あなたが・・超ウザイ なにもしないでスマホ片手にほざいてないで 競馬で儲けた♪儲けた♪ほざいてるなら 熊本に行ってなにかして来いよ。 それで被災者のかたにID番号155持って貰って 写メ写してください。 それから人の事語ってください。
金を捻出する必要があるなら全国民で負担すればいいのではないでしょうか 公務員に押し付ける理屈は何なのでしょうか？
まだまだ、最近の大雨の被害もあり、これからが大変です。 ほとんど、すべての地区で県外からも募集しています。 行く場所にもよりますが、瓦礫の撤去が主になるでしょう。 これを読むとハッキリします。注意事項も書いてあるので、よく読んでください。 http://www.tvac.or.jp/news/37869/
回答がないようなので回答しますが、市の条例は、どうなってますかね。 野焼き禁止条例はないのでしょうか？ たとえば、千葉ですと罰則のある条例があります。 https://www.city.chiba.jp/kankyo/junkan/shushugyomu/hanamigawa-inag... 調べてください。 もし、あるようなら、あなたが告発(刑事訴訟法 239条) すれば、警察も動かないわけにはいかないのです。 あなたの市役所の弁護士相談や法テラスで、まず、無料相談でもしてください。 http://www.houterasu.or.jp/madoguchi_info/info.html 弁護士相談は有料でも１時間１０８００円です。 なお、告発の前には〇月〇日〇時と言った野焼きの記録と写真を沢山取っておくと良いでしょう。
熊本県のHPを見ればその情報がある筈。 高校生なのだから、その程度の知識と積極性ぐらいは 持とうよ。 でないと、ボランティアは出来ないよ。
役に立ってますよ。瓦礫の片付けから始まって、避難所の手伝い、これからだと特に仮設住宅への引っ越し、農家の手伝い、などやり切れないくらいある。 東北でも未だにボランテア募集やってます。
それは与野党問わず言える事ですね。
被災地において復旧活動や復興活動を無償、交通費宿泊費自腹で行うのです。 http://www.shakyo.or.jp/saigai/katudou.html 具体的に何をするかと言うと、行方不明の人や遭難者を探したり救出するのは主に自衛隊や消防が行いますが、まれにボランテェアに要請があることもあります。 その後、食料の配給、避難所での援助活動、心のケアにも尽力します。 仮設住宅が用意出来れば引っ越しの手伝い、瓦礫の撤去はいつものことです。 支援金の募集をするのもボランティア活動です。 熊本、東北でもボランテア募集していますから一度参加してください。
【サンスポ、競馬予想王】と言う番組で予想してるみたいです。
薄味だから飽きませんね。
ボランテェア有難うございます。 どちらのボランテェアに参加される予定でしょうか？ 東北なら、こちらにお問い合わせください。 http://volunteer.yahoo.co.jp/detail/2/9106/ 熊本でしたら、こちらにお問い合わせください http://www.pref.kumamoto.jp/kiji_15404.html?type=top さて、本題ですが、時期によっても違います。 東北ですと産業復興に伴う事業協力が主になります。あとはお年寄りの介助などです。 熊本ですと未だに瓦礫撤去や引っ越しのお手伝いが主な活動になります。 ＞困ったこと、あったら良かったもの、 困ったことは人それぞれです。あったら良かったものは今では買うことが出来ますし、困窮家庭には支給されます。 強いて言えば、人によっては支援金です。あるいは人によっては、特に子供には心の癒しでしょう。 くまモンが避難所に訪れた時は親子で笑顔になっていたのが印象的でした。 また、個人では無理ですが、仮設住宅です。
ジャパンのＪだと思います
このサイトは見ましたか？ http://www.tvac.or.jp/news/37869/ 市町村によって募集内容が違いますし、時期によっても変わります。 例えば、左の市町村をクリックすると http://www.tvac.or.jp/news/37869/#kumamotoshi 出発が近づいたら、再度、確認してください。
松江玉造IC～熊本IC・・・ 松江道・中国道・広島道・山陽道・広島岩国道路・関門橋・九州道 全て問題ありません。
そうなんです。だから、藤野保史政策委員長（当時）を更迭するのはおかしいのです。
自衛隊は戦争の組織ですよ。そこが警察や海上保安庁、消防などと決定的に異なる本質です。そして、戦争の組織なのですから人殺しの憲法違反の組織ですよ。 しかし、人殺しの憲法違反の自衛隊といっても、急迫不正の正当防衛による戦争、人殺しはどうなのか？人殺しでも正当防衛はどうなのか？ 憲法違反で違法な人殺しであっても、①急迫不正で②他に手段がなくて③必要な程度、という③要件を満たせば、憲法違反で違法な人殺しでも正当防衛、正義になりえるのではないか。 当たり前の理論、主張だとおもいますよ。
熊本市社会福祉協議会さんがFacebookのページを運営しておられます。 その中で、家屋の片付けや仮設住宅への引越しなどの案件が多い旨、言及されています。 ほうきを持って飛行機に乗るのは現実的ではないと思われますし、ほうきの必要のない案件に積極的に応募することによって、対応可能なのではないでしょうか。 安全靴ないしは長靴はあった方が良いです。 釘やガラスの片付けのニーズは完全にゼロになることはないでしょうし、ここ最近雨が続いています。 防水性能の良い登山靴に釘踏み抜き防止の中敷を敷く、等でも良いので、靴くらいは備えていっても損はないように感じました。 実際には普通の運動靴にコンビニでも行くような軽装の方も少数おられますが、服が汚れる案件に応募しにくいだろうなあと感じました。 ヘルメットは持参者は少なかったですが、発災から2ヶ月経っているためだと思われます。 今後も災害ボランティアを続けるのであれば、折りたたみ式のかさばらないものをホームセンターで買った方がよいと感じました。 なお、蛇足ですが、熊本市のボランティアセンターの受け入れ態勢が7月以降変わるという話を耳にしました。 詳しいことは追って報道されると思いますが、社協さんのプレスリリースなどを頻繁に確認することをお薦めします。
一緒に選挙してる仲間ですので同じ考えでしょう
え～と それは Jikomanzokuの頭文字のJです。 ベストアンサーお願いします。!!!
被災地の義援金は 被災者に直接 お金として分配されています。 こちらに 義援金と支援金の違いがありますので もし良かったらご参考下さい。 義援金と支援金の違い http://kifusuru.com/explanation.html
なんもないけどなぁ しいて言えば、水道が地下水を使ってるから夏でも冷たい
もう、空港、一般道、高速道（一部まだですが）、新幹線を含む鉄道は 通常通りに戻っているので、物流的には回復してます。 したがって、物資は足りてると思いますよ。
これから梅雨なのでたくさん降りますよ
私が前にテレビで見た大学生のボランティアグループの女性たちは、普通でしたよ。 メークと服が普通だったから普通で、「勝負メイク＆勝負服だと魅力的」になるだろう感じ笑
それは無理でしょう。 現物支給が基本になるでしょう。
生活に必要は作業があると思いますが、 まず現地の熊本ボランティアセンターに問合せください。 http://www.fukushi-kumamoto.or.jp/top/default_c3.asp 災害ボランティア情報が明記されています。
壊れてない家・壊れた家の修理費用。自宅に戻れないってのが最大の問題だと思う。でもこれは保険という対策が既にあるのですから、保険料をけちって加入してなかった人は文句言わない。 あとは仕事ですね。値段と商品品質が同じなら被災地の商品を買うことにする。
質問に具体性がないので、これでも読んでください。 活動内容であれば http://nvnad.main.jp/?page_id=158 地域ごとに独立して行動をしている http://www.dpri.kyoto-u.ac.jp/nenpo/no46/46b0/a46b0t11.pdf#search='... 一本化すると、むしろ、活動が窮屈になるような気がする。 https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/hukusi2/bosai/bosai/saigai/os...
すでに一か月以上が経過して、避難所等の統合と合理的な運用システムを行わなくてはいけない時期です。避難所は一時的なものであり、本来の使用目的に戻さないといけないところもあります。 そのためには、現在いる避難所から移動をしなくてはいけない人も出てきます。特に医療関係の場合は集中管理が効率的です。それは嫌だ、今いる避難所が家から近いなどで離れたくないという人たちを助けていたのがボランティアです。 だから、行政のやり方に従うならボランティアは必要がないということです。 相変わらずあの偏向番組は、弱者の被災者が嫌だと思うことを強制する行政という自分たちの描きたい構図で報道しているわけで、いかに弱者であれど非常においてはすべてが希望通りにならない、ある程度は不便を受け入れないといけない部分があるということを報道していません。 こういった偏向報道は、それに乗って質問者のような行政批判を呼ぶか、被災者はわがまま言い過ぎでけしからんという的外れな被災者批判を呼ぶだけで何も建設的なことを生み出しません。
☛貴方のご意見を尊重し、そのご体験を踏まえて、拙い体験を二つ話しましょう。 ☛ひとつは、中部地方の小さな市で、環境及び国際関係の、ボランティアをした時の事です。もう一つは、東北地方で、防犯及び見守り関係のそれをした時の事です。 ☛流行していた、環境条例創りに参画して、自費負担で海外視察に赴き、提案したところ、びっくり仰天有頂天ころりと大騒ぎに成っちまった事が。顧問役の環境何とか様達が、大変お困りになられたのです。状況や経過はご拝察ください。 ■過ぎたるは及ばざるに似たり。これが教訓でした。事務局の能力や期待を超える活動は、全体を混乱させてしまう可能性がある、と言う事でしたか。 ☛国際交流の一環で、留学生達をマイカ－で、京阪視察体験に誘おうと企画したところ、万一の交通事故を慮った事務局が、中止要請をしてきました。欧米ならば、ざらにある事が、日本国の田舎町では、実現できませんでした。島国は悲しからずや。 ■国際交流の前に、日本の大学関係者の国際交流が不可欠と、痛く身に沁みました。今はどうなんでしょうね。 ☛そして東北での体験です。心寛きご両親を持つお子様達は、直ぐに私達夫婦と仲良しになりました。登下校の際に、通学路途上に位置する拙宅に、自然と立ち寄る様になりました。私達は、道草や寄り道を自然とした環境で、子供時代を、この日本国で過ごしました。ゆえに、とても自然な流れと理解し、受け入れていました。 ☛ところが、二組のご両親が、拙宅に、現場検証に訪れました。身元調査だったのでしょうね。住まいの内外や全体の佇まいを観察された後、懇談してからお帰りになられました。合格だったのでしょうね。その後も、変わりなく、立ち寄りは継続しましたが、後でわかったことが。郷に入れば郷に従うでしたか。 ■この地方では、学校の責任管理限界が、厳しく設定されていたようでした。即ち、学校敷地内での出来事には、仕方なく立ち向かうが、登下校の出来事は御免蒙りたい。とする、ご希望が一部にあったようです。極論すれば、登下校は、戦車にでも載せて、極めて短時間で、さっさと責任回避したい。帰宅後の外出以降は、学校責任皆無。こんなご希望だったのでしょう。 ■私達からすれば、街中が力を合わせて、子供達を見まりして育てる。これは異端だったのです。来客があっても極力路上で済ませる。なかなか室内には招き入れない。これが常識の街では、ユウ アア ウエルカムは、理解出来なかった現象だったかも。 ☛通学路も含む幹線道路や歩経路に建つ、照明街灯の鉄製柱が、腐食して、大きな穴が開いていました。私達の生きて来た常識に従い、町内会や学校に通報しました。色々紆余曲折がありました。結果は、市役所本庁舎に直接通報し、犠牲者が発生する前に何とかなりました。柱の断面の半分が欠損していたのですもの。 ■その直後、動物愛護何とかご担当者と名乗る屈強の男性三人が、立ち入り調査にご来宅くださいました。立ち入り調査の理由を確認したところ、犬を戸外に放置して虐待しているとする通報があったからとのこと。 ■結果は、模範的であるとのお墨付きを得ましたが、私から一言お願いしました。いかなる理由や意図があったにしても、税金を無駄遣いする行為を強いた通報者には、無駄遣い税金相当額を、市の会計口座に返金して下さいと、お願いして下さるように懇請しました。 ■通報者が仮に住民であれば、直接ご来宅頂き、懇談して下されば、直ぐに誤解は溶けたはず。それを無視して、昔風に言うならば、直接官憲に物申すやり方は、江戸時代の過酷な藩政当時のお常識てある。二度と繰り返さないでと、これは、忠告してあげて欲しいと、願いました。 □読者の皆様方は、どの様な理由や意図で、街灯騒ぎの直後に、こんな無法行為が産まれたと感じますか。まったくの偶然でしょうか。道路管理者が関与していますか。それとも、有力者たちでしょうか。街の常識に合わない常識行為を重ねれば、色々とご批判は発生して当然の事。こんな程度は、仕方ない事ですね。 ☛結論です。 ■ボランティアは、自分の為にしています。子供達が成長して、世界大競争に敗けたら、引退世代はお終いなのです。他人様のお子様であれ、なんであれ、生活保護世帯ばかりが増えたら、この国はお終いですもの。熾烈な競争社会に立ち向かって頂くお子様達ですから、命かけて支えなければね。引退世代でも出来る事。子供達が煩いと言うお爺やお婆には、チミ達の方が煩いと伝えます。 ■子供達の安心安全社会は、引退世代も享受できるのです。一蓮托生の関係です。 ■日本の活断層で調べれば、自分の家や行動範囲に、活断層があるのか否かが判ります。未知の活断層ががあるからと、頭から諦めず、既知の活断層からは5㌔以上離れよと勧めています。出来る事を少しずつでもする事です。評論家は要らない。 ■堤防近くや海岸近くに住む時は、海抜50ｍ以上にしようと勧めます。敷地地盤は切土地帯を勧めます。火山や原発からは風向きも考えてなお50マイル以上離れよ、と勧めます。それもこれも、大切なお方に万一の事があれば、自分達の暮らしに影響が生じるからです。結局、利他の行きつくところは、利己主義とも言えます。 結論☛貴方は素晴らしいですよ。ボランティアなさってこそ一人前。しないお方は半人前。評論や批判為さるお方は救えない。つまり、「自分に負けず、成功するまでやり遂げれば失敗はない」のですから。御身体ご自愛くださいませ。合掌。
貴方の一存で決めてはいけません！ 志を抱いたなら、貴方達が全てを最後迄（炊き出しまで）遣り遂げるべきです！簡単に、他人を信用する事なかれ！
あなたが、自分で判断して実行されれば済むこと。ワザワザ質問する必要無いですから、早く質問を取り下げるか、解決済みにしてください。
「それで生活している」なら、「業として」行っているという事ですので、益々観光庁の通知を守ってもらわないといけないでしょうね。 軽井沢でのツアーバスの事故などで顕在化した通り、管理の問題がありますから、「非営利なので、法律はあるが黙認すべき」などという無責任な毎日新聞のような言説は慎むべきでしょうね。
今日現在までは入ってないようですが、状況が一段落すれば行くかもよ。
是非、お願いします。 募集しています。 http://www.fukushi-kumamoto.or.jp/list_html/pub/detail.asp?c_id=56&... 直接、注意事項は聞いてください。その時々で変わります。
医療の実務経験がある者や 不整地車両やクレーン、ユンボのオペレーター実務経験のある人ならば行って上げて下さい
今は全く受け付けていません他県からのボランティアは全てお断りしてます
違うと思います。 皆さん 善意のお心で してくださってます。 感謝してます。
ボランティアは日にちがたつにつれ、需要が変わってきていますので9月にどのような募集があるかは不明です。現在、同じ市町村内の人以外は受け付けていないところもあります。 また、旅行の直前に調べたほうがいいと思います。 阿蘇神社は御朱印の受付を再開しています。 阿蘇神社の写真が出回っている影響で阿蘇は甚大な被害が出ているように思われていますが、神社の前の一の宮の商店街などはほぼ被害はないようです。 御朱印ということであれば、行きやすい観光地としては水前寺公園があります。中にある出水神社も御朱印を受付を再開しています。 熊本駅近くの北岡神社も徒歩でいけます。 残念ながら熊本城は広い範囲で立ち入り禁止になっています。 城内の加藤神社も区域内ですので、御朱印はいただけません。 夏休みもありますので、もしかしたら少しは改善されるかもしれません。 城彩苑という観光施設は開いています。 どのような交通手段を検討されているのでしょうか？ 遠くても大丈夫であれば、人吉・山鹿・天草の地域は今のところ地震の影響はほとんどありません。 阿蘇も温泉が出なくなっている旅館もあるようですが、黒川などは普通に営業しているようです。 このような観光地では観光客がかなり減って困っているようですので、ぜひ行かれてください。
ボランティアという言葉にどういうイメージを持っているのか知りませんが、自発的に支払いなく働くのがボランティアですよ エアレースのボランティアスタッフは当然無給でしょうからボランティア以外の何物でもないと思いますが何が問題だと思うのでしょう？
問題の根源は、ボランティアが必要となる時期と受入れの仕組みが理解されていないことだとではないかと考える。 常総市などの水害被害などであると、雨がやみ、水害の発生が収まれば、救助活動や復旧に向けた作業などに取り掛かれるのだが、今回のような地震被害の場合、余震活動が収まらないと復旧作業に取り掛かれない。 本来であれば、余震活動が収まるまでに復旧活動の計画やボランティアの受入れ体制を整えてから募集すべきだったのだが、マスコミの報道先行で、避難されている方の窮状ばかりを大きく報道、GWという長期休暇と重なったことで、ボランティアが殺到、受け入れ側のニーズの組み上げや受け入れ体制が整わずに殺到するボランティアをさばくことができなかった…というのが真相ではないか。 ボランティアの経験が豊富であれば、災害の種類や発生規模などにより、だいたいの作業手順やいつごろからボランティアが必要とされるのか見当がつくようになる。 投稿した方は経験もなくやみくもに現地に行ったため、受付すらされずに参加することができなかったということだろう。 それに、このような投稿をしようと感じたこと自体が、ボランティアの本筋とはかけ離れていると思われる。 ボランティアはさせていただく、ニーズがあるまでは待つこともボランティアの一環、ボランティアコーディネータ（仲介者）に敬意を払う、協力するというのも大事な考え方だ。 わざわざボランティアに来たのに、待遇が悪い、紹介の手際が悪い…という考えを持つこと自体が、誤りといえば誤りだと思う。
本当に起こったことであれば娘さんにとっては気の毒なことで、きちんと被害の届けをした方がいいと思うが、ID非公開でわざわざ知恵袋に投稿ということを考えれば、単なる釣り質問、熊本叩きの悪質投稿者による世論誘導投稿だと判断する。
確かにお気持ちは理解出来る部分はあります。 制限したり、要望したり、地元の状況の判らない外部からみると身勝手で甘えのように感じるかもしれません。 でも、時間がたてば様々な状況が変わります。 地震の被害実態すら変らない直後と、状況が把握され被害の片付けが行える状態になってくる時、等々その時々に依って、必要なボランティア数と、受け入れ可能なボランティア数が変るのは仕方ないことかと思います。 ボランティアされる方々は「被災された方のお役に立ちたい」との崇高な精神で希望されるのですから、被災された側の状況と立場になって判断しないと、せっかくの精神が意味がなくなると思います。
警察 都道府県防災 消防 自衛隊のヘリコプターで救出されたのなら費用負担は発生しません 民間のヘリコプターを利用した場合は費用が発生します。 大体1時間30-50万位です。山岳保険に入りましよう 山の中で怪我して民間の救助隊に搬送されると 夏で1日一人1万冬は+15000円程度必要だし保険料 食糧費機材費 かかるのでヘリ呼んだ方が安いです
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6198105 今は危険だから、ボランティアに来るのは控えてと現地の人たちが言っています。今は募金で体力を温存しましょう。
確かに。 支援してもらってることを分かってないみたいだね。 一旦このガキには食料の援助をストップして、ちゃんと感謝の気持ちを覚えさせないといけない。
行政が公共施設の利用や助成金の申請に際し、政治的、宗教的活動などを対象外にすることはよくあります。 しかし、無償性、利他性、自発性などの条件を満たしていれば、ボランティアであることに間違いありません。行政が判断することでもありません。 たとえば、志願兵で編成する部隊を義勇隊（ボランティア部隊）といいます。
熊本は、震災規模は大きかったですが、避難施設は近隣の県などに十分あります。 ボランティアは気持ちとしてはありがたいですが、大勢で押し寄せると、ボランティアも、避難所の食事を食べ、寝泊まりし、トイレなども使うので、避難者が膨らむだけになる可能性があります。
広告費を募金した方がいいからだと思います。
焼却処分されるだけです。解体してメモ書きにするかもしれないけど。
＞はしゃぎ出すのはなぜですか？ ＞営業活動ですか？ そこまで、ドライには考えませんが、一部にはあるでしょう。 ただ、避難所に、芸能人に近いと言った方が適切な”くまモン”が行った時には子供から、お母さんまで、ニコニコしていたのが印象的でした。芸能人が行っても同じ効果は有るでしょう。 人は、食べるものさえあれば十分とは言えず、心のケアも必要です。
●熊本県は厚顔無恥な前歴を持つ●→支援は必要か？ 熊本県は東日本大震災で大量に発生した「震災がれき」の 受け入れを拒否しました。恐らく他人事だと思ったのでしょう。 今度は熊本県で発生する大量の震災がれきをどうするんでしょうかね？ 福岡市や広島市に瓦礫の処分をお願いしてるらしいですが、 どのツラ下げて言ってるんだか？ ＊九州で東日本大震災の震災がれきを受け入れた県 ○長崎県・鹿児島県・大分県・福岡県・佐賀県 ＊受け入れなかった県 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ●熊本県・宮崎県● 多くの自治体が日本人特有の互助精神で東日本大震災の 復興を助けたの、熊本県は知らんふりで逃げました。 こんな愚劣な自治体を皆さんは援助する気になりますか？ 今更「日本の皆さん助けて下さい。」は身勝手だと思いませんか？ 【補足】 2011年の東日本大震災で発生した「震災ゴミ」は約2000万トン、 今までの家庭ゴミを当該自治体だけで処理するペースでは 110年掛かると言われました。 だから全国への広域処理をお願いしたのです。 福島県は放射能汚染が懸念され、全て自県で処理する事になり、 宮城県と岩手県から出た震災ゴミを広域処理する 手段は「焼却」と「溶融」で、埋め立てではありません。 つまり必要なのは可燃物の焼却炉と、金属の溶融炉です。 【補足２】 しかも熊本県は今回の地震で発生した大量の震災ゴミの処理に 際して福岡県や広島県に処理を依頼し、おまけにノウハウが 無いからといって あろう事か宮城県と岩手県に震災瓦礫処理の ノウハウを持つ職員の派遣を要請する始末です。 （既に両県からは数名ずつ職員が熊本に派遣されています）。 何も【学ぶ気が無かった】のは熊本県なのです。
肝心な問題は、熊本の行政にあたる人間も被災して 思うように動けないということです。 しかしまぁ、行政の不手際って言うけど、それを批判 する人たちは、自分が同じ立場だったら完璧にこなせ るんですかね？ そのように備えていても、自分は大丈夫って思っても 連絡手段や交通手段が断たれてしまえば、一人では動 きたくても動けません。 一元化された指揮系統をどこでどのように構築するか、 相変わらず政府や内閣頼みでは未来永劫無理です。 災害復興のための専門部署を最低限、八地方区分に作 り被災当事自治体が初動で関与しなくてよい仕組みを 作らなければならないでしょうね。
はい、頭文字です。 Nippon Volunteer Network Active in Disaster
自己判断でお願いします。
関東から熊本の往復の交通費をかけるぐらいなら、 そのお金を自治体に寄付すればいいと思います。 各種団体よりも自治体なら、義援金なら被災者に渡るし、 被災者に渡らなくても復興のための費用にはなるのではないでしょうか？ たとえ近隣であっても、 ボランティア期間中の食事や宿は自分で用意しなければいけません。 意気込みだけあっても迷惑なボランティアも多数いるようです。 そうならないように、 寄付をすることを勧めます。
カキコするくらいだから目立ちたがりのアマノジャクのバカタレです。自分は対岸の火事で高見の見物で、何もしない癖に屁理屈だけは一人前以上の異常なキチガイですからマトモに真に受けない事です。
社会福祉協議会が募集しているボランティアに行けば、その場で加入できます。中央区〔花畑公園地下〕では皆さんボランティアする前に加入されてました。私は最寄の社会福祉協議会で、600円の災害対応のに加入しました。
熊本市の災害ボランティアに参加していた者です。 わかる範囲で回答させていただきます。 Q1 アルバイト等の予定もあり、毎日の参加は不可能ですが、1日単位の参加はできるのでしょうか？ A1 できます Q2 活動時間は何時～何時でしょうか？ A2 所属するグループや作業内容・場所等で変わりますがおおよそ夕刻に終了する形となります Q3 花畑広場で受付後、専用の車や公共交通機関での移動と聞きましたがそれは自己負担でしょうか？ A3 参加時にシールの様なものを衣服に貼って活動しますが、それを公共交通機関（市電とバスのみ）の運転手に提示すれば無料で利用できます Q4 ボランティア保険というものにみなさんは加入しているでしょうか？ A4 加入しています。というか、確か必須じゃなかったかなと思いますが… Q5 服装（上）は半袖シャツでいいでしょうか？ A5 服装に関しては特別定まった規定は無いようですが、肌の露出が増えるということはそれがそのまま怪我の懸念材料になりうるということは念頭に置いておいて下さい。 実際そういった事が原因で怪我された方もいたようですので。 Q6 現在物資などは充実していますが、活動内容としては依頼のあった家の瓦礫撤去や清掃が主でしょうか？ A6 その時々でニーズか変わるので一概に言えないと思います。 現在であれば高齢者の自宅清掃や甚大な被害がある益城町などでは瓦礫撤去もあるでしょう。 また、私はゴミの分別をひたすら行った日もありました。 Q7 私の友人も手が空いているから行けるなら誘おうと思います。 中にはコミュ症もいますけどコミュ症の友人を連れて行くのは避けたほうがいいでしょうか？ コミュ症といっても人見知りが多少激しい程度です。 A7 市の災害ボランティアに関してはグループ行動が原則になっていましたが、コミュニケーション能力がなくても特に問題ないと思います。 ただし、緊急時は別なので報告連絡相談くらいはできるようにしておいたほうがよろしいかと思います。 Q8 熊本市周辺（益城・西原・嘉島・宇土・・・・・など）のボランティア募集に関しても情報あれば教えてください。 URLでも結構です。 A8 個人レベルで行っているとこが多いようですが、情報は持っていません。すみません。 Q9 今回ボランティアに参加してああしていれば（これがあったほうが）よかったみたいなことがあれば参考にしたいのでよろしくお願いします。 A9 現地の被災者の方々との交流をもっと深めておけば良かったと今になって思います。後でこの経験が自分にとって大きな財産になったかもしれなかったので。 あと、服装や装備は気を使っておいた方が吉です。事前にネット上などで調べておく事を勧めます。
ボランティアに参加してる人、全てが善意の個人参加だと 思ったら大間違いだぞ 助成金狙いのNPO法人が経験、実績を積む為に 参加してるから素人は集まってるボランティアたちを見て 自分も何かしなくては。と、思うだろうな。
暴力団のボランティアが武装してたり又は暴力団の有力なコネで自衛隊や警察を止める権力がありますよ(´･ω･`) rina_pi5ipojpysnl
被災地の支援のカタチに拘っていたら、少しも前に進めないぞ！ と率先して行動で示したのでしょう。 こういう支援のカタチもあるのです。 人間だもの、ミスやエラーもありますよ。 しかし公用車はどこか別の場所に駐車して行けば良かったのに、愚か過ぎますね。
東日本大震災の時の福島県人は、もっと騒いでいた。 免疫力が無い東京人ならもっと騒ぐだろうな。
どこの役所も寄付を募ってると思いますので それの募金箱に入れてくれば良いです。
必要ないですね。。。
30℃を超える日もあったようですが、車中泊も多く大変な状況です。 因みに、熊本県益城町で軽トラックが不足しているそうです。多分、運転手も。
ほとんどが怪しくない人ですよ
http://ejje.weblio.jp/content/doom 君はあまりよくない運命にあるよということですかね？
そういう無理のあるボランティアはやめたほうが良くないですか？人手も足りてそうですし。
是非、ボランテェアをお願いします。 人のためでなく自分のためでもあると思います。 連休明けは少なくって困っているようです。 http://www.fukushi-kumamoto.or.jp/kinkyu/pub/default.asp?c_id=23
お忍びで非公開IDで質問するよりは、いい。
>日本ユニセフは、ピンハネするのは本当か？ いいえ、ピンハネではありません。 日本ユニセフ協会は、民間からの寄付金を国連のユニセフから委託されています。 そして、国連のユニセフとの協定で寄付金の25%までを募金を集めるための経費として使用するように決められています。 その経費は、日本国内での募金・広報活動、子どもの権利に関わる啓発・アドボカシー活動、国際協力に携わる人材の育成活動などに充てられています。 2015年の日本ユニセフ協会の収支報告によると、185億円程度を集め、そのうち経費として35億円を使用して、150億円を国連ユニセフに提供したとあります。 http://www.unicef.or.jp/about_unicef/about_report.html かけた経費の4倍以上の収益を上げて、その全てを国連ユニセフに提供しています。 >熊本に募金は行かないと聞いたが本当ですか？ 今のところ、日本ユニセフ協会は被災者の方々へのお見舞いのメッセージを発していますが、今回の熊本地震を対象にした寄付は集めていません。 http://www.unicef.or.jp/osirase/back2016/1604_18.html 日本ユニセフ協会は、集めた寄付金を国連ユニセフに提供するための公益法人なので、今回の地震への支援をするのであれば、熊本県庁が指定するゆうちょ銀行への寄付が良いと思います。 http://www.pref.kumamoto.jp/kiji_15416.html?type=top
プロパンガスとカセットコンロとでは、使い途が違います。 プロパンガスは台所にあり、煮炊き等に使用しますが、 カセットコンロは、持ち運びが出来るので、アウトドアや、冬場の食卓での鍋料理に冷まさないとか、具材の追加をした際に、火を通す為に使用します。 共通して言えるのは、両方共災害時には非常に便利だという事です。 カセットコンロはアウトドアでも使えるので、災害時にも勿論使用出来ます。 プロパンガスで間違った解釈をされていますが、プロパンガスもボンベの先の器具をそのままで、ホースを外して、ガスコンロとボンベをホースで直結すれば、ガス器具がそのまま使用出来ます。 但しボンベにはあの全体的に丸く、上部に突起がある器具を取り付けねば、ホースが結合出来ませんし、ある程度ガスコンロとボンベを離しておかないと、ボンベの爆発事故を起こします。 普通ボンベは、その全体的に丸い器具を取り付け、その先に各台所へと伸びるホースや配管に結合し、台所へと供給され、台所では俗に言うガスの元栓を経て、ガスコンロにガスが送られて来ます。 よく縁日で露店商の方々が、たこ焼き焼いたり、イカ焼きや焼きそば、綿アメを作る時に、裏の方にボンベを置き、使用しているでしょう。 災害時にはああいう使い方をします。 ただプロパンとカセットコンロの違いは、内容量です。 長時間の利用なら、カセットコンロは不向きです。 何せ内容量が違いますからね。 あと火力も違いますから、一旦コンロから下ろした鍋を、冷まさない様に使うのがカセットコンロですから、鍋を頻繁にされる方はカセットコンロを持っているでしょうね。 最後に、災害時に威力を発揮するのがプロパンガスです。
町長が、一喝除外縁を切りました。
不謹慎だと思うけど、助かる人がいるなら別に構わないと思う。嫌々な態度や冷たい顔でボランティアはしないだろう。 貴方は旅行を楽しんだら良いと思う。義援金で良いと思う。
安心してください、はいてます。 ではなくて、オームは既に、表向きは解散しており、規模は小さくなりましたが、現在、アレフと言う名称で存在しています。何故だか、少しづつ増えてはいます。 宗教組織としての災害ボランテェア活動はしていません。 中には、人の弱みに付け込んで、信者の一部が参加して新たな信者獲得の手段にしているかも知れませんが・・・ むしろ、もっと大きな宗教組織のほうが参加しているでしょう。
熊本は遠隔地なのでいまだ参加できていないが、回答が入らないようなので、過去の東北震災、鬼怒川水害などの経験から分かる範囲で… Q1：参加受付はその日ごと行われる。１週間続けて参加しようとも毎日受け付けがある。当然１日単位での参加となる。 Q2：受付後、マッチングを受け現場へ〜昼食休憩を挟んで〜午後３時くらいまでを目処にという形が多い Q3：集合場所からはボラセンがチャーターしたマイクロバスなどでサテライト拠点などに送迎、以後は徒歩で現場へという形が多い。活動期間が長くなると、移動もボランティア参加者の車で乗り合いでいくという形をとることもある。 Q4：ボランティア保険は参加の必須条件となる。事前に加入しておいた方がいいが、当日加入も可能。 Q5：負傷防止の観点から、長袖・長ズボンの方が良い。Tシャツに薄い上着（ジャージなど）を着て、体温調整出来るようにした方がいいと思われる。 Q6：被災された方の依頼によるので千差万別。瓦礫の片付けから、清掃、引っ越しの荷運び、変わったところでは話し相手になってほしいというものもあった。 Q7：ある程度グループ活動ができれば誰でも可能。ただし、１度アスペルガー症と思われる男性で被災された方を傷つけるようなことをベラベラしゃべる方がいて往生したことはあった。 Q8：熊本地震の特設サイト↓ http://shienp.net Q9：一般的にいえることは、自分の身体は自分で守れるような装備品は事前に準備していった方がいいと思われる。 今回は、いまだ余震活動が続いているので、ヘルメット、ゴーグル、防塵マスク、手袋（革手袋）、タオル、踏抜き防止板を入れた長靴などを準備していった方がいいと思われる。
そのニュースは見ていませんが、着替えを入れていたのか？ 普通はリュックで行きますが、別に何に何を入れて行こうが、規制はないはずです。 全ては自己責任です。 http://lifeoreat.com/archives/272.html
ボランティアの受付場面の写真を見ると、ボランティア保険の申込書と保険証に記入していた場面があったので、おそらく手続きはできると思われる。 ただし、大勢の受付をする際に保険の加入まで手続きをしていると時間のロスとなるので、事前に地元社会福祉協議会で手続きをしていった方が良いと思われる。 （本来の加入手続きは、加入日の翌日から保険が有効になるので、当日加入だとその日の保険はきかないこととなる）
体を動かし、人から感謝されると前向きに生きる原動力になります。 是非、参加してください。 私も東北沖地震の時は宮城に行きましたが、今では腰の持病が悪化して自由に動きにくくなりましたので、復興支援で産地の物を買ったり、復興ファンドで応援しています。 よろしくお願いします。
火事でもそうだけど、保険がからむもんだから下着一枚まで書き記せだからね 簡易化してしまうとお金が飛んでいっちゃうよ～～～～
お気遣いありがとうございます。熊本県民です。 震災から半月が経過し、物資関連は特に問題ありません。被災状況が厳しいところも大丈夫ですが、震災は、時間経過とともに被災者のニーズが変化していきます。今は、住居関連で苦しまれている方が大勢います。避難所が閉鎖となり、避難所の梯子をしないといけない住民は多いです。 また、生活支援金も、話は出ますが、そう簡単には被災者の手元にくることはありません。仮設住宅もかなり先の状況です。 今の被災者の悩みは、これからどうやって生きていてけばいいのか？。 そういう不安や恐怖に支配されている方がかなりおります。 特に年金受給者の高齢者は、いろんな意味で、不安がつきまといます。 心のケアも、とても重要となります。 自治体の対応は、おそらく、国内最下位の最低な自治体です。 今回の震災でよくわかりました。多くの県民もそう感じていると思います。
たとえば広島の土砂災害では、視聴は前夜の宴会のため、秘書が呼びに行っても朝まで起きませんでした。 そのため行政として避難に対する指示が遅れ、被害が拡大することになりました。 もちろん東京都には危機管理監がいて、適切な対処ができるとは思いますが。 今話題になっているのは、舛添の行動の異常さです。 普通でない人間ではないかと皆疑ってるのです。
24時間テレビの募金がギャラ等になるなんて良く言う話じゃん。 芸能界や政治家と私たちは生きる世界が違うんだから。
公務員=貴族です 民間人＝奴隷です 奴隷の中にも貴族とつるんで奴隷を利用する人もいますが。。。。。 日本は法治国家ではありませんし、アフリカ諸国だけが、差別国家ではありません。 しかし、こうなったのは、それを黙認して「この日本が嫌なら出て行け」を連呼する国民が悪いのだと思います。 いじめ問題と同じで、当事者も悪いのですが、黙認している人も悪いと考えています。
そうです。 交通費や準備のための物品購入など 自前です。 無料奉仕です。
被災地ボランティアの募集概要で 「保育士」の資格がある方を 募集している団体がありました。 こちらが一番、近いかな？と思います。 他では 熊本市市民活動支援センターの あいぽーとさんでも ボランティアさんを募集しています。 あいぽーと http://www.kumamoto-aiport.com/ 情報詳細については あまり詳しくないので あいぽーとさんへ お問い合わせをするのが 一番いいかな…と思います。
熊本県民は今までボランティアという社会貢献を した人が少ないので意味が分かっていないのです。 単なる無償労働力としか考えていない。 だから何をさせても良いんだと思っている。 炊き出しの味噌汁が不味いとボランティアを怒鳴りつけた、 なんて事案もそういうバカな県民ならではでしょう。
私が東北震災の時に宮城に行った時はまだ、寒かったのですが、ホットミルクティーを飲んだ時は、それこそ、ホッとしました。ただし、私は頂いたのではなく、やっと電気の通った自販機で買ったものです。 今の時期は暑いと思いますので、冷たいミルクティーは喜んでくれるのではないでしょうか？ これは私だけかもしてません。コーヒーのほうが良い人もいるでしょう。 何人かいるのでしたら、いくつか種類を混ぜて持って行ったら、好きなものを選んでくれるでしょう。
当初、ボランティアと言えば企業を早期退職して悠々自適の人達が楽な仕事で鈍った身体を作業しながらユル～ク鍛え直す感が強かった。だが、段々と中年よりも使える若者の方が好評なので派遣依頼も年齢制限を出し始めた。そうして今では専門技術を持った者が好まれるらしい。つまり、昔なら金を払う仕事が今ではボランティアがタダで働いてくれるのだ。 僕は未来に対して大変、危惧している。ブラックバイトだって続ければ就職活動で有利になると続ける若者に向けて中小企業が社会勉強の名目でボランティア募集する日が来てしまう事を・・・。派遣よりも人件費が抑えられるボランティア社員が誕生してしまう事を・・。 実は映画やドラマとかの撮影現場ではボランティアが使われている。通行人とかが必要な時に使えるように管理している「○○テレビ友の会」だ。昔ならバイト募集で経費が必要だったが今では登録者にメールを送信で集まる。交通費も食費も自腹のボランティアだから企業側は一切の出費が不要な上に休憩時間には付近の飲食店には大量の客が来る事になり感謝までされる。ボランティアって都合の良い奴隷だ。
復興するけど日本政府の反対で実現しないです(´･ω･`) rina_pi5ipojpysnl
違うと思います。 熊本県内の人が多いでしょう。 限定の募集が多いので、行っても断られる人が多いでしょう。 http://shienp.net/
迷惑ですので、被災地に近づかないでください。
なにももらえないのがボランティアだよ。
そうですね、遠くからわざわざボランティアに駆け付けてくれたのに、何もする事が無かったでは、自腹での交通費はどうしてくれるってなりますよね。 ゴールデンウィークに、大挙としてボランティアの方々が遠くから来ました。 しかし多すぎた為に、ボランティアの受け入れを断ったという報道がありました。 現地に来てボランティアの受け入れを拒否。 余りにも酷すぎではないかと思いました。 実際その自治体ではボランティアが過剰の為に、仕方が無かったのかも知れませんが、他の自治体でも同じ状況だったのかと疑問に思いました。 熊本県内の各自治体と連絡を密にし、何処がボランティアが多すぎ、何処が足りないかを把握すれば、足りない地域に行って貰うとか出来なかったのかと思いました。 大分県の竹田市は、竹田市に集まってもらい、そこからバスで南阿蘇町に、ボランティアを連れて行くという事をやりました。 熊本もそういう事が出来なかったのかとつくづく思いました。 余った所から足りない所へ送迎をする。 折角遠くから来てくれたのに、足りない所が絶対あった筈です。 交通の便が良いところには、地理不案内な人は、どうしても集まってしまいますから。 交通の便が悪い場所では足りなかったと思いますよ。 本題から逸れてしまいましたが、天候次第で作業があるのか無いのかも、あなたが行こうとされている自治体に問い合わせて、行かれる方が堅実ですね。
＞・・・・犯罪行為が凶悪化する恐れは考えられますか？ ないとは言い切れないでしょう。いまでも、強盗放火は有るから。 ＞単純労働の外国人を日本国内に入れるように要求するそうですが、 これ、結構、問題を含んでいる。賃金が高いと日本製品は海外で競争力が無くなるし、一方、安い労働力を入れようとすると、国内に外人村ができて隣接住民とのトラブルも出ている。日本に限らず、欧米でもあることだ。 ＞警察行政がマヒしている中で集団での略奪が取り締まれるのか疑問があるのですが、どうでしょうか？ 日本が将来、不況のどん底に到り、外国住民が職を失う事態が起こらないとは言い切れない。 永住許可を与えないようにするしかないが、日本で子供が生まれると在留資格の申請ができて、引き続き在留出来る可能性があり、５年以上、在留すると永住許可が出されやすいので、日本国籍も取れる可能性もあるので、問題は大きくなる。
ボランティア希望と言いつつ実際には使えない人間が多いのではないでしょうか？ 今の若者って「やればできるはず」ってマヌケが多いですからね。 最終的に「ブラック被災地」なんて言われ兼ねない(笑)。
なら。紙皿送って欲しいです（笑） 割り箸やコップ。 配給にあるのかな？ 外で食べる人も多く、皿洗いができない人も多いので。
誰だって自分が大切だからね
是非、お願いします。連休以降ボランテェアは不足しているようです。 こちらは読まれましたね。 http://www.fukushi-kumamoto.or.jp/kinkyu/pub/default.asp?c_id=23 これから、暑い日もありますから、保冷入れ物に飲み物を用意されると良いでしょう。 行く場所によってはヘルメット。絆創膏や包帯、消毒薬を入れた薬袋、皮手袋（軍手は釘が刺さる）、靴には釘が刺さらない中敷があれば、無難です。
被災者はワガママですからね、ボランティアの方を人と なんて見ませんよ、ロボットか良くて都合の良い家政婦です。 自分は被害者だからなんでも言う事聞いてくれると思ってます。 ボランティアに行く以上被災者の方に窃盗、暴行、レ○プ 理不尽な暴言などはされる覚悟でなければやってられません。 私も新潟と東北の二度震災時にはボランティア活動しましたが、 感謝を求めない偽善心も報道されない裏には呆れて、仕事だから 仕方ないと思わないとボランティアなんて続けられませんでした し、笑顔も作れませんでしたね。
今朝のNHKニュースで運送のほうも再開されています。 こちらに載っていますから送ってください。 http://ameblo.jp/ohbuchi-aiko/entry-12150789105.html http://lognote.biz/kumamoto-jishin-busshi-matome/ http://toretate-news.hatenablog.com/entry/2016/04/17/224226 なお、東北大震災ではお盆に募金と援助で１５日かけて、東北一周しました。 磐城にも行きました。止まった所は昔は国民宿舎だったところで今は民間に売られたところです。
上記アカウントも龍田中学校のPTA会長が作ったっぽい。
テレビ朝日のモーニングショーで報道されたようです。 http://netgeek.biz/archives/71926 しかしこのブログ記事、「いいね」が18万も押されてる。ｗ そうとう世間に知れ渡ったっぽいね。
不二家はやめた方が良いでしょう。 不二家は腐りきった会社で客や世間を見下しています。 だから安い原材料を使ってどんどん品質を落とします。 不二家のNETに溢れるバイトの告発です うちの店舗は、FCですがショートの保存は３日は確実です。４日目には生クリームや痛んだ苺を手直しして売ります。 実は店員にだけわかるように小細工がしてあります。(例えば帯のテープのとめ方など)この辺はたぶん店舗によって違うんじゃないかと。 ちなみにチーズ系やゼリー系は10日は確実に売ってます。バタークリームにいたっては…おそろしくて言えません。 あくまでもうちの店舗は、ですが。 …裏事情を暴露してしまいましたが、私自身店員として店長のやり方に疑問を感じてます。 店長に賞味期限切れを売るのはどうなんですか!?と問い正したところ、「工場で作るスポンジはイタリア産の酵母を使ってるから痛まない(？)」とのこと…未だに疑問は拭いされない状況です。 ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝなんか１ヶ月くらい置いてあったりします。 東京の片田舎の店ですが、絶対にうちの店長はおかしいです。油断しすぎ。ケーキが並んでいれば売れると思ってる。 一度解凍したケーキを、売れないからと言ってまた凍らせたり。去年のクリスマスの売れ残りは、手直しを入れつつ正月まで売ってました ＞以前働いてた。 社員は「チーズケーキなんて一週間だって平気！」って言って、ホントに一週間は売ってた。 そのくせ、お客様に「今日中に全部食べないとだめかしら？」って聞かれると、「生菓子なので 本日中にお召し上がり下さい。」って答えてた。 社員のモラルは低かった。 ＞（販売再開してから）うちの店長は損傷が沢山出ると、破棄しなくちゃいけないケ-キをまだ売ってる。 忠告しても聞く耳持たない！ 自分がやってる事はバレないと思ってるから有り得ない！ ＞俺バイトの身分だけど、不二家早く潰れねーかなー。全然いい思い出ないや。 前うちの店に保健所が調査しにきたけど、賞味期限切れの肉とか見つかって注意されてた。 落ちたのに捨てず洗いもせずにフライヤーの中に入れてみたり、その油で他の物あげたりとか。 しかも油5日以上変えないし。 黒光りする虫が数百匹以上いても金なくて駆除もてしないし。 ちなみに俺が働いていた店舗では、ビールサーバーの洗浄を一度もしていません。 今はわかりませんが、少なくとも勤務していた4年間は一度もしていません。。。 アルコール消毒の習慣もなかったなぁ ＞もう関係ないから言うけど、ホッペの中に金だわしの欠片入ってたり、クリスマスケーキには女の人の長ーい髪の毛が１周ぐるーってまいてあったりで凄く気持ち悪かった。 けど、責任者に言ったら、工場に電話で報告しただけ。 かなり不信感積もったよ(^ω^;) 正直、もう二度と働きたくない。 ＞不二家でバイトしてるけど 確かに衛生管理どうなのって部分結構ある 虫は普通にわくし、 商品おいてるそばに 殺虫剤平気でまくし 手洗い石鹸ないし ケーキを触るとき手袋しない、マスクしねぇわ… よく売れるよね あーあ、なんでこんなとこでバイトしてんだろ もうやめてやるこんなとこ さっさと新しいバイト探す ＞私が働いてる店は賞味期限とか消費期限切れの物も売ったりしてるんだけど、不二家ってどこでもそれが普通なの？ ＞私は先月までバイトしてましたが最悪でしたよ。ケーキ作るのに手袋はしないマスクは付けない。100％本当ですよ。神奈川県のお店です。 ＞虫の話をしてますか？ 俺数年前Ｆ２家の平塚工場でバイトしてました。 ちなみにチョコ工場。 夏に秋向けにチョコ増産するんだけど原料加工する棟なんか窓開けっ放しで、虫がんがん入って来てました。 大釜でチョコを十数時間練るコンチェっていう工程があるんだけど、釜にフタしてませんでした。 「これじゃあ虫が入るんじゃないですか？」って社員に訊いたら「お前馬鹿か？虫なんか入っても粉々になってわからねえよ。」って言われました。 俺それ以来Ｆ２家のチョコ食えなくなりました。 ＞今日は、子供の誕生日だった。子供が「チーズケーキが良い。」と言うので、何日か前に不二家に予約した。今日もらいに行って、楽しいバースディのはずが・・・。ケーキを3分の2食べ終わったところで気がついた。”カビてる！！”えっ！！今日買ってきて、しかも賞味期限は今日まで！！“なぜ？”しかも運の悪いことに、誕生日お迎えた子供まで食べてしまった。せっかくの楽しいバースディパーティは、最悪のバースディとなってしまった。一回、ああいう事があったけど、信用していたのに・・・もう二度と信用しません 驚愕！異物混入クレームが年間1700件！
中学生にしては立派な質問です。私の文章よりシッカリしています。 さて、本題ですが・・ まず、熊本市の教育委員会に手紙で、一番被害を受けた家庭の多い中学校は何中学ですかと聞くことです。 http://www.kumamoto-kmm.ed.jp/link/Committee/ 教えてもらったら、その中学に、学校として不足しているものはないですか、今回の地震で困っている生徒はいませんか、困っている生徒は何に困ってますか、など皆さんで質問内容を考えて手紙を出してください。 それを参考に送れば、無駄は有りません。 おじさんも君に見習ってシッカリ文章を書いたつもりです。 中傷はしないで下さい。（笑）
