無責任な立場からコメントしますと 問題ないと思います。
あやしいですね。 結婚まで口のするのに、自分の収入、財産について明かさないのはおかしいです。会った時にジャッジしてくれって、どうやってしろと言うのでしょうか？ よく聞くロマンス詐欺の口調に似てますね。 一度、アメリカの身元調査をしてくれる事務所に依頼して調べてみるのがいいと思います。 家があるとか言っても、それを本当に所有しているかは、役所に行って調べるとかしないと無理でしょうし。 死んだ奥さんの話をしたがらないのもあやしいです。話すのが辛いと言う段階なら、次の結婚を考えるに至ってないのが普通ではないかと私は思うのですが、、。 今度、「知り合いの会社に投資をしたら、潰れてしまって、老後の蓄えを失ってしまった。お金が全然なくて、家も売らないとやっていけなくなった。」と言ってみるといいでしょう。 それで、連絡が途切れるか見てみるといいでしょう。
入管の審査条件は必ずしも現金の預金がなくとも（資産）でも良いのですから、 彼のお姉さんにお願いをして現在お住いの彼のお姉さんの持ち家を彼の名義とすることはできませんかね。 日本国内に不動産等の資産を持ち、これを管理することは彼がこれからも日本への在留を継続する正当で強い理由となります。 今の入管は真に将来的な結婚を確約した相手が居る場合、一定期間の定住許可を出してくれているようですよ。ですから貴女が彼の婚約者ということで彼の資格変更申請に際して彼の身元保証を行っては如何ですか。 フィリピンの裁判所における海外離婚の承認に関する法律は遠からぬ将来に改正されるでしょう、すでにこの改正法案は昨年の８月にフィリピンの下院を通過しています、しかしフィリピンはその後に国政選挙を行わねばならず、この際に離婚を認めることに対して頑強に反対を続けるカトリック関係者からの票を欲しがった候補者たちがこの法改正をトーンダウンしてしまった背景があります。 現在ではその選挙も終わり新大統領も誕生しています、発足したドゥテルテ政権が落ち着けばまたこの法改正に着手するでしょう。
1年の留学であれば帰国の航空券がなくとも問題ありません。日本の空港でのチェックイン時に何か言われた場合は「日本人は現地で直接滞在許可を取ることになっているので今ビザはない。帰国が1年後なのでまだ復路のチケットも取れていない」と言えば普通は問題ありません（問題になるのは長期滞在の正当な理由がないのに片道チケットで飛ぼうとしている場合です）。 オランダ入国時に問題になることもまずないと思います。日本人のように特定の国籍の人がビザなしで入国し、現地で直接滞在許可を取得することはオランダの入国審査官は通常理解しているべきことですし、長期滞在者に復路のチケットを要求することも普通はありません。復路チケットが問題になるのは主にノービザ滞在、観光ビザ滞在などの場合です（この場合でも復路チケットを確認されることはまれ）。心配であればそのメールなり大学の受け入れ証明なりを提示できるようにしておけば問題ないかと思います。 オランダ以外の国からシェンゲン入域する場合で何か突っ込まれた場合も普通に説明すれば問題ないと思いますよ。
ワーホリではありませんが、ビザ申請の時にパスポートではなく、冊子の再入国許可書で在日大使館で手続きをしたことがあります。パスポートがない理由はかなり詳しきしつこく聞かれましたが、理由を説明して納得してからは、親切に対応し、時間はかかりましが、ビザはもらえました。一度在日大使館で相談されたらどうでしょうか。特殊事情を説明して、在韓大使館に取り次ぎを依頼してはどうでしょうか。
質問の答えにならないと思いますが、韓国は(他の国もそうですが)女性一人で行くには非常に危険な所です。 色々、お調べになってからの方がよろしいかと…。
どうしてもというなら「海外就職」で検索するとバリでの仕事も乗ってるかも・・ あなたがわかければ「ジャイカ―日本青年海外協力隊」がいいかも・ インドネシアはその点永住には向いてないね、マレーシアとかフィリピンとかならどうか？ なお、リタイア者なら何とか生活できるかも・・
アメリカは同じ地名が複数あることが多いです。どこの州の ラピッドシティか書かれたほうが良いです。もし、サウスダコタ州 のラピッドシティのことであれば、先月行ったので… 天気については天気予報を見ればよいと思いますが、普通に 暑いです。ただ、朝夕は長袖でも良いくらい冷えたりします。 雨の心配もあまりないでしょう。 地球の歩き方の「アメリカ」版にラピッドシティのページが あったはずです。観光スポットは周辺に、マウントラシュモアや 国立公園など沢山あります。少し遠いですが、バッドランズ国立 公園は期待以上でした。但しどこも車がないと難しいので、車が無い ならラピッドシティー発のツアーにでも参加するとよいでしょう。
日本はLow risk国なので通常は２週間ぐらいで降りますが、学生ビザ全体だと移民局の発表で75%以上のビザが１ヶ月以内に下りているとのことです。という事は25%程度は１ヶ月以上かかっているという事ですね。 オーストラリアのビザ申請システムは非常にメールのトラブルが多いので、実はもうビザが下りているのにメールが届いてないという事もあします。 なのでまずビザを申請したときに作ったImmiAccountのサイトにログインして今のステータスがどうなってるか確認してください。 StatusがFinalisedになっていたら審査は終了しているので、その申請のページにVisa Grant Letterというのが出来ているはずです。その場合は既にビザは下りています。 Information requestedなら係官が何か貴方に追加情報を出すよう要求を行ったという事です。この場合もそのビザのTRNをクリックしたら詳細が出てくるはずです。 もしProcessingなら審査中なので出来る事は特にないです。
中国の短期留学用ビザは１次ビザです。 一旦出国すると無効になります。 また、再申請は第３国（この場合はメキシコ）ではできません。 一度、母国に戻っての再申請となります。 留学期間が３ケ月を超えていますので、短期居留証の申請が可能 かも知れません。 中国入国後、出入境管理部門に問い合わせて下さい。 居留証が取得できれば、出入国が自由になります。
正確な数を知りたいのか、建前の数値を知りたいのか。 どっちにしてもそういうことは出来ない。 後者ならネットで検索すれば事足りる。 駐バンコクの日本大使館のサイトに載っている。 http://www.th.emb-japan.go.jp/jp/consular/zairyu06.htm . ★kajibadorobe117 は、他人のIDを一字違いでパクってナリスマシ・カテアラシ。 ★知恵袋はそういうことに対して、何もしない。 ★それどころか、知恵袋はカテアラシ擁護します。 コイツは、無職厨年フリーター、ヨメモラエズ。 低年収友達無し、他人の質問返信が欲しいだけ。 くだらない、バンコクリピーターの一。 カマうと自分自身を卑しめ、貶めます。 ↓
観光を含む親族・友人訪問や短期商用などの目的で入国するためのビザは、外国にある日本大使館や総領事館で「短期滞在」目的の査証（ビザ）の発給を受けてこなければなりませんが、欧米諸国や一部アジアの国の人は、観光などの場合この査証を免除されている場合があります。 この短期滞在の在留資格（ビザ）をもって日本に入国した人の在留期間は90日が最高であり、これ以上日本にとどまりたい場合は「在留期間更新許可申請」を入国管理局に行わなければなりません。 また、この「短期滞在」というカテゴリーの在留資格で入国した人は日本で報酬を受ける活動や収入を得る活動を行ってはならないと決められており、違反すると刑事罰が科せられたり、強制送還されます。
去年からパスポートの残存日数が緩和されたので、知らない旅行会社社員もいるのですね。 大丈夫ですよ。 チケットが取れたなら大丈夫。 気をつけて楽しんできてください。 フィリピン航空は、日系航空会社よりもゆるい感じでイライラすることもありますが、ファイトです！
登録確認では１４ドルはかかりません。
それを自力で調べられないようではいろいろと難しいと思います。
出来ますよ。ただ国外で申請してビザが下りてしまったら前のビザは上書きされてなくなるので、次回オーストラリアに入国した瞬間から2ndビザがスタートするので、それだけ気をつけてください。
（期限を勘違いして、ビザを確認した時にはすでに１週間経っておりその後すぐに申請しました。その後、カナダにしばらく滞在していたのですが、 働けない、お金もない、ということで日本に一度帰ってきて５ヶ月経ちます） 状況を全く理解できません。就労ビザとは何のことですか？open work permitで働いていたのですか？更新とは何ですか？それとも一般の就労許可証で働いていたが解雇されたのでしょうか？そうでなければ期限を過ぎても再発給された筈ですが。カナダには不法滞在していたのですか？この種の質問は正直に事実を書かなければ適切な回答を期待できないと思います。
スペインもスイスもシェンゲン協定加盟国ですから両国の往来にパスポートコントロールはありません。 スイス航空で帰国される場合は出国審査はチューリッヒになります。 シェンゲン滞在が90日以内であればビザ等は一切不要です。 ↓外務省サイトです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/page4_000122.html
偽名で入国したことの刑事事件としての「不法入国罪」の時効は成立していますので、今更刑事処分を受けることはありません。 ただし、出入国管理及び難民認定法第24条1号の不法入国には時効がありませんので、今からでも退去強制（強制送還）手続きが開始されます。その場合はもちろん永住許可は取り消されます。 入管に通報すれば、違反調査が開始されると思います。
オーストリアの役所、公共機関の人間の態度には目に余るものが ありますが、それでもMA35に行って、ヴィザがどういう理由で降り ないか教えてもらえないという話は聞いたことがありません。 不備があって再提出した書類にまた不備があったのか、もしくは 別の不備がみつかったのか、それは聞く権利があります。担当者で 応対が違うため、運が良いか悪いかの賭にもなりますが、何度も 足を運んで、同じ書類でＯＫをもらった学生はたくさんいます。 日常会話でドイツ語ができても、MA35では駆け引きも必要になる ので、誰かそういう事に慣れている人についていってもらうことを 強くお勧めします。（慣れた人が一緒に行って、今までダメだった のに一発で取れたという話はよく聞きます。） それより、学校が必要書類を提出してくれる、という話の方が 怪しいですね。ヴィザ関係は全部本人がするものです。とりあえず 心配ない、と思って放置していると、次にヴィザ申請できなくなり （無ヴィザがバレて強制送還になる可能性があるため）、ずっと ビクビクして暮らすことになります。 必要な単位については、学校によっても違うし、これを読めば 間違いない、というものは残念ながらないです。 学生ヴィザで働いて稼げるお金は確か年間4000ユーロ弱だったと 思いますね。Kleinunternehmerなどの情報も探してみられては？ 法律から根拠云々は大変な労力がかかって、勉強どころでは なくなる可能性があります。 私はウィーン空港の手荷物検査で貴重品を落とされ（壊され）、弁護士 に相談して今空港側と揉めていますが、空港→財務省→内務省→再び空港 とたらい回しにされ、大変です。法律を読むのも、メールを書いたり読ん だりするのも、莫大な時間と労力が必要なので、お勧めしません。
私達は事前に大使館にVISA申請をしていましたが、トロントの空港（搭乗ゲート前）で、簡易的なデスクに向かって列があったので何をしているのか尋ねると、ツーリストVISAを貰っていると言っていました。・・・貴方様も事前にここで入手されては？ でも、機内でも配ってきていましたが、もし、眠っていたりして貰い忘れると行けないので。 私達も12月に旅行しましたが、天候にも寄りますが、少し肌寒い日もありました。 （天候が急変して、風も強い日もあります。） もし、本島の南にあるカヨラーゴ（島）へ行くと僅かな距離ですが、ここまで行くと南へ行った感じがします。 また、東の方にサンチャゴと言う都市があってここの音楽もハバナと異なっていて、魅力的な街です。（船で簡単にアクセスできる砦もあります。）
船員の場合、通常は船長の申請によって特例上陸（寄港地上陸）許可を受けて上陸しますが、今回のようなケースでは、本人が船会社との間で雇用契約を解除し、本人が直接入港した港の入国審査官に「一般上陸」の申請をしなければなりません。 その際の上陸目的は婚約者訪問、観光などと申請することになります。何もなければ「短期滞在」という在留資格が与えられることになります。最初からあなたとの結婚のためということで申請すれば、「適正な査証を取ってきなさい。」ということで上陸を拒否されます。 結婚については、日本に入国時にあなたとの結婚に必要なメキシコ側の書類（婚姻要件具備証明書等）をすべて持っていればいいのですが、もしなければ婚姻届けができません。その場合は90日以内に帰国しなければなりません。 婚姻届けを終えた後は、居住地を管轄する入国管理局で「短期滞在」から「日本人の配偶者等」への在留資格変更申請を行いますが、これには2～3か月かかると考えてください。 手続きはここを見てください。必要書類もわかります。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-2.html
外国人だから英語でいいでしょう。
どこのビザかも分からないし申請先に聞いてください
（また2016年3月15日から2016年9月29日まではeTAなしでも入国できるとありますが、eTA申請しなくても大丈夫なのでしょうか。） 公式発表ですから、問題ないと思います。 (申請しなかった場合、どの様な入国手続きとなるのでしょうか？) 日本人ならば通常のビザ免除での入国審査です。米国の入国審査と同様の不法就労、滞在の恐れ、犯罪歴や病歴があるかどうかの審査です。
稀にに起こりますよー まずはクレジット会社へ問い合わせた方がいいでしょう。 また、カナダeTAは9月29日まで猶予期間の為未申請の渡航が可能です。 以下サイトが詳しく解説しております。 http://blog.livedoor.jp/canada_eta_info/archives/5293529.html
無責任な立場からコメントしますと。 もう、今日の明日なので、私なら上か下にパスポートサイン書いておきますね。
特に問題がなければ90日を貰えます。 ただ何か問題があると審査官が判断した場合は、別室での審査（口頭審理）という可能性もあります。 その場合は、「彼女」ということですので、本人が、知り合った経緯や交際状況などをきちんと説明でき、十分な費用と滞在先及び滞在スケジュールの説明ができることが必須です。その際に、滞在先はともかく、費用については日本人フィアンセ（友人でも可）がすべて負担するなどと答えるとアウトです。 当然空港には出迎えに行くのですよね。口頭審理になった場合、あるいはその前の段階でも出迎え人が審査官に呼び出されることもありますので、その心づもりをしておいた方がよいでしょう。 【お願い】最近、質問をした後、取り消したり放置する方が目立ちます。この質問に対する回答を得た場合は、放置・取消しすることなく、どれか最も参考になったと思う回答をベストアンサーに選んで完結させてください。
＞在留カードの更新が4日ぐらい遅れて特別受理で更新ができました。理由は育児で気づかなかった事です。これはオーバーステイになるのでしょうか？ そのときの在留資格は何ですか？永住者ならば更新が多少遅れてもそのとき罰金など取られる場合があるくらいでオーバーステイにはなりません。 定住者とかだと在留カードの更新期限＝在留期限なので遅れたのは大問題なのですが、４日くらいだったら普通に在留期間更新許可が下りていると思われるので大丈夫でしょう。これが在留特別許可だったらオーバーステイになっています。 ＞それと帰化で書類はすべて提出してあとは面談とか家の訪問とかですが更新が遅れた事もあるので帰化できるのでしょうか？ 可否はわかりませんが、少なくとも申請は受理されているようなので、４日間の空白が主因での不許可はほぼないと考えていいでしょう。
常識的なルールしか書いてないので特に気にしないで大丈夫です、e-Tourist Visaのコピーだけ一応取っておきましょう Eビザでのインド入国条件とルールについて日本語で確認できるところがあるはずですのでそこでルールを確認してください パスポートの残り期間云々はもう今更どうこう言ってもしょうがないですが
普通のパスポートに使用するサイズで問題ないですよ。あと申請料の$
１）旅程日の４日前までに、eビザ費用を支払い下さい。 ２）支払いの銀行に関する添付が読めません。 支払いの方法で、チェックを入れる様になっていのでは？ 『SBI』イーペイかアクシスバンク経由で払うのかの選択では。
タイでは資本金が1億バーツを超えるような企業でない限り 合弁会社になります。その為株主としてタイ人のパートナーが 必要です。更に日本人は1名に200万バーツの資本金が必要です。 更に日本人一人につき4名のタイ人を雇わなければなりません。 そして、自分のクイブチ以外にこのタイ人の給料 一月約36,000バーツ＋税金を払わなければなりません。 上記が日本人以外の必要経費です。
明日は土曜日なので休みです。
ビザには入国期限が記載しているのでその期限内に入国すればいい。
Briefly Describe your Duties →学生ならばSTUDENTです 母親の姓名 →たとえ故人であっても、あなたのお母様の姓名はご存知ですよね。不明な場合にはUNKNOWNですが、そうでないなら記入が必要です。
テネシー州は昨年犯罪発生件数がトップでしたが場所によりけりです。 大阪府は都道府県でもっとも犯罪率が高いですが、そういうところに行かなければいいわけです。もっとも犯罪が増えると警察も増える。警察も増えれば人口当たりの検挙できる数も増えるので一旦過去に犯罪の多かった地域はいつまでも犯罪率は高くなる傾向があります。 テネシーも他の州も日本もそうですが都会は犯罪が多く田舎は少ないです。 都会では所得の高い地域は治安が良く、低い層の地域は悪いです。 だいたいの街で日々犯罪が起きた場所を公開されていますからWebサイトでチェックすればよろしいかと思います。 ただテネシーを含めて米国は知り合いがいるぐらいでは移住は不可能です。 市民との結婚をおっしゃっているのであれば愛する配偶者やその家族に守ってもらえますよね。犯罪は基本にコミュニティベースですから家族がきちんとしていれば犯罪の気にならないきちんとしたブロックに住んでいるはずです。
まず、キューバ外務省のサイトから、駐日キューバ大使館の領事サービスのページを開きます。 http://www.cubadiplomatica.cu/japon/EN/ConsularServices.aspx このページの左のメニュー一覧の一番下にVisa application formというのがあります。そこをクリックすると、申請書画面が開きます。 これです。 http://www.cubadiplomatica.cu/LinkClick.aspx?fileticket=7KoVlrWelSg... 各項目名は、スペイン語/英語両表記になっているのでわかりやすいと思います。 必要なところを入力して、選択するところは選択して、すべて必要なところを埋めたら、印刷します。
>会社の都合で帯同は出来ないので、S1ビザの取得は無理です。 上記の条件なのにいくのですか？まあ、別に住めば問題ない ですが、一緒に住む場合、滞在ベースならまだしも、常駐 ベースだと問題ありませんか？ （うちだと、問題がおきた場合の対応の問題もあり、「期間 中の一時滞在はOK」ですが、1か月以上の常駐滞在は禁止さ れています。） そのあたりは、御主人に確認済ですか？
あなたが日本人で、しかも乗換えの間に空港の外に出て仕事をしないのであれば、いりません。
K1は東京か沖縄のどっちかになります。 東京の大使館でよければTokyo Japanと書いてください。
あなたにとって簡単か難しいかなんて誰にも分からないし、業者を使うかどうかも好きにしろとしか。
相当デタラメな回答があるので、次の総務省の資料を参考にしてください。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei/c-gyousei/zairyu_1...
あなたの場合は再度申請は不要です。 ホテル情報＝ここは記入しなくても良い項目なのでそのままで良いです。 ESTAは２年間有効なので、２年間に何回もアメリカに来ても その都度変更する必要は無いのと同じです。 日本の連絡先＝この住所には何も送ってくる訳ではないので、 間違っていても大丈夫です。 万一同姓同名の人が居た場合に 区別のため必要なだけです。
今のパスポートは有効期限が1年未満で新しく更新できます。 だから、あなたの場合はいつでも更新可です。 １、新しい職場でZビザの変更をする。A社➡B社 以前は意外に簡単でした。今は分かりませんので公安で聞いてください。 そのまま2月にパスポートを更新、新旧2冊持ちでも大丈夫。（旧パスポートのビザは有効） ※但し、パスポートの有効期限が6ヶ月以上必要だったと思います。 ２、中国の在中国日本大使館、領事館でパスポートの更新。 これも1年以内なら更新できます。 直ぐにパスポートを更新して、A社➡B社に変更もできるか？ この辺は定かでないので、地元の領事館に確認して下さい。
ないです。 就労ビザに対して初歩的な条件が抜け落ちています。 あなたを雇うという医療機関の証明がないかぎり どんな才能を持とうが就労ビザの発給はありません。
日本に住んで居ると言う事で、新しいパスポートと古いパスポートを持って、ロシア大使館に行って写し変えてもらって下さい。
ビザ絡みの情報ですが、自分は日本の素人レベルのエージェントが明らかにおかしな回答をするのに嫌気がさして（無料相談に聞いたのがそもそもの間違いですが）自分でゼロから全部調べて申請し永住権を取りましたし、その過程でかなりビザ制度に詳しくなり、何軒エージェントを回っても「永住権の取れるコースに留学するしかない」といわれた移住志望友達の話を聞いて抜け道を探して指示し（もちろん合法）、日本の職歴を使って一発で永住権を取らせたこともあります。 その助けになったのがBritish expatsの中の世界一オーストラリアビザ情報の多いこの掲示板で、まずここに毎日目を通すことをオススメします。現役の移民書士がボランティア兼自分の事務所の宣伝も兼ねて、タダでそんな情報までくれていいの？というほど回答してくれたりする事もあります。 http://britishexpats.com/forum/immigration-visas-citizenship-austra... で本題なんですが、この中で回答の一つ一つが素晴らしく信頼でき、自分が知る限り最高の移民書士なのがこの中に出入りしている George Lombardという人です。 www.austimmigration.com.au 自分が永住権取ったころには既に活躍されていてたので少なくとも10年前からずっといままでフォーラムによく登場されていますし、常に最新情報をフォローされているようです。 もう1人Jeremyという方がいたのですが、今ぱっとみた感じでは見かけませんでした。 あとは http://www.gomatilda.com/ のAlan Collett という方も度々登場されてたとおもいます。 この二つならまず間違いは無いと思いますが、無料相談などは無いので相談やアセスメントには毎回費用が発生すると思います。
カナダ国籍を破棄してください。 そうすれば日本人としての入国資格を満たせば良い。
何の種類のビザか知りませんが、書類が整っていて問題なければ4～5日後に届きます。留学目的なんかだと、書類や残金不足でやり直しの方が多いので、面接の取り直しなどをしていると、20日じゃ足りないかも知れませんね。
橋下・北村両氏が何処の犬なのかは知りませんが、 当日のテレビを見る限りでは、明らかに小西氏の議論が噛み合っていない。 他人の言葉を引用してばかりで、己の考えを言えないのは、 国会議員として如何なものだろうか。能力の低さを露呈した。 たとえ考えが間違っていても、自分の意見を言うべきだと思う。 自分の意見を持たないで、他人の意見に同調するだけでは生き残れない。 橋下・北村両氏は弁護士という職業上、弁論は達者である。 物事を偏見で見るのではなく、議論を見ていれば明らかに小西の負けです。
申請が途中まで終わりました。 料金支払い後に処理されます。 もう支払ったのならこのメールを無視してください。 まだなら、tvoa.htmlから支払ってください。 ’Visa Status’をクリックすると支払い状況を確認でき… …って感じです。
ビジター：訪問者 一般的には、親族、友人・知人、婚約者などを訪問するための短期間の入国査証（ビザ）を言います。 日本の場合は、９０日間です。
セブパシフィックのプロモチケットを同社のサイトからカード決済すれば安く買えますよ。 もちろん搭乗者はフィリピン人の名前です。 なお、フィリピン人はいい加減なので、氏名のスペルを絶対に間違えないよう、パスポートのコピーをメール送信させる等、考慮が必要です。
香港に3泊4日の観光旅行であれば、ビザを考える必要は ありません。 90日以内（3ヶ月ではありません）の観光の滞在であれば ノービザでOK。パスポート１つで滞在可能です。 ただし1ヶ月＋滞在日数以上のパスポートの残存期限 （有効期限の残り期間）が無いとダメです。 参考の記事 http://tour.bigs.jp/doc_page/58/ 入国の際には、飛行機の機内で配られる入国カードに 記入の上、空港到着してからの入国審査において パスポートと一緒に、審査官に出してください。 係員がチェックの上、返却してくれます。 質疑応答などは特にありません。無言のまま終わります。
上海国際旅行衛生保険中心での検査は検査終了後、４営業日経過後 受け取りに行くことになっています。 郵送の場合は４営業日経過後に発送になりますので、約１週間かかる と思います。
海外送金とか良く知りませんが、 ウエスタンユニオンは？ https://www.westernunion.com/jp/en/home.html http://www.westernunion.ca/WUCOMWEB/staticMid.do?method=load&countr... https://canada-study.net/money/remittance.html
書き出しはDear Sirs またはDear Sir or Madams となるでしょう。 大変失礼ながら、メールの内容についてですが返信がかえってきたとしても大使館のホームページのリンクが貼られて、「ここを熟読してください」で終わると思いますよ。 そもそも本当に旅行に行く為にビザが必要な国ですか？
できません。 そもそもビザがないんだから延長ではないでしょう？ 現地で新規取得なんてできませんよ。
隣国って、日本の場合は陸上で国境を接している国は無い（ことになっている）ので、殆ど隣国じゃ？ 東南アジアのいくつかの国では、定額のデポジットを現地銀行に預け入れることによって、移民ビザ（正確には長期滞在）をくれるところもある。
e-Visaはクレジットのみで大使館や領事館で申請する場合は現金です。 現地の空港で申請する場合は現金のみ。 先日現地の空港で申請しましたが、10分程度で手に入りました。 入国審査も質問などされません。 顔写真と指紋（両手）だけです。 カンボジアはビザと言うより入国税のような物なので現地で簡単に手に入ります。 申請用紙↓（現地）、写真4cm×6cm1枚と観光ビザの手数料は現金USドルで30ドル
Ｍ－１ビザは職業訓練的なコースをF-1ビザから分離して新設されたビザで非常に使い勝手が悪く当局が厳しく管理できるビザです。Ｆ－１ビザではD/Sが貰えるので学校に行っている限り何年でも滞在出来ますがＭ－１ビザでは1年以内の滞在期限を限っての入国許可になります。滞在期限の延長申請を忘れるとオーバーステイになります。滞在期限の延長は3年までしか認められません。 M-1ステータスでは当初の教育目的の変更は禁止されています。M-1ステータスからF-1ステータスへの変更は禁止されています。出来れば似たようなコースでＦ－１ビザの発行できる学校に入学するのが望ましいです。Ｍ－１ビザを申請した場合はその学校がアメリカでの最後の留学と考えた方が良いです。 Ｍ－１ビザについては連邦規則８ＣＦＲに規定されているので参照してください。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... 理論的には出国してＦ－１ビザを取得すればＦ－１ステータスになることが可能です。移民法で禁止されている変更を領事が認めるとは考えにくいです。Ｆ－１ビザが却下されれば非移民での渡米が難しくなります。カナダなどアメリカ以外の大学に行くほうが良いと思います。 ＞ロスが好きでまだ居たかった気持ちもあり、 アメリカ政府が一番嫌う理由などでそう言う気持ちが当局にばれないようにする必要があります。 ＞学校がI20を出すには３万ドルで良いとの回答でした。生活費分が大使館の面接では必要だから＋２万ドル用意した方がいいとの事 Ｆ－１ビザの申請に必要な金額はＩ－２０に書いてある金額なので大学に提出した金額と同じ金額の証明書が必要になります。Ｉ－２０に書いてある金額は最低限必要な金額で実際に車が必要だったり色々な出費があります。Ｉ－２０には夏休みに必要な金額は書いてないので夏休みを取ってもサマースクールを取っても余分に必要になります。大学は入学条件を満たしていればＩ－２０を発行します。Ｆ－１ビザが取れるかどうかは別の問題です。
インドのビザ要件は、結構頻繁に変わるようですね。今年の3月からトランジットビザが必要になったとの記事を読んだ事がありました。また、空港によって違うと言った話を聞いたこともあります。 但し、そこには現地発給できるかは書いてませんでした。 今年、トランジットした方からの回答がなければ、航空会社にメールか電話で確認されてはいかがでしょうか。お役に立たず申し訳ないです。
大丈夫ですよ！ 支払い画面までいってないんですよね？ データは消えるか、どうか状況もはっきり見てないのでわかりかねますが、たとえ残ってたとしても支払い画面までいってないのなら正式に申請番号も下りてないでしょうから問題ないですよ。
1. 大使館に日程を相談。 2. どうしても間に合わなそうであれば出発日をずらす。 3. 出発日をずらしたくないのであれば、東京でのビザ取得をキャンセルし、ドイツ渡航後に現地で取得する。
＞私のように既にI-130をファィル済みの場合でもESTAで入国しstatusの変更は可能なのでしょうか？ 可能です。I-130許可される前（ケースがNVCに移る前）までにCPからAOSへ変更する旨の訂正書類をUSCISへ送りましょう。 ＞仮にできた場合ですが、やはりGCが届くまでは日本に帰国はできないでしょうか？ I-485提出（AOS申請）と同時にI-131 advance parole（国外旅行許可）を申請してAPカードをもらえばアメリカの外へ出ても審査は継続されます。 AOSするなら今してしまってAPをもらってアメリカの外へ出る方法となります。 もう１回エスタで入国はリスク高いですね。というよりAOSの内心と計画を見抜かれたら、それは違法ですから入国拒否かそれ以上の措置となります。移民ビザとってから来い、で済めばいいですが。 今回の入国は入国当時はAOSの計画はなかったわけですから、その後計画変更しても完全合法です。
こんにちは。わたしの場合、カード番号や名義人などの情報は正しく入力できていたようなのですが、住所を入力する際に、〜shi（〜市）とつけるのを忘れていて、正しく入力したら承認されました。もしよろしければ、ネットなどで「ESTA 支払い画面 記入例」などと検索すると正しい入力の仕方が出てくるので不安でしたらご覧になってみてください！また、わたしの質問に回答していただいた方は、「カード会社に問題があるのでは？」「この時期なのでESTA側が対応出来ていないのかも」ともおっしゃっていたので、もし正しく入力できていて承認されないのであれば、それ以外の問題かもしれません。参考になれば幸いです！
ここで質問している時点で、既に『自力』ではありません。 学生ビザで入国する人に付帯する家族同行ビザ？ そんなモン申請したら、真っ先に就労目的及び児童売買を疑われ、御主人の学生ビザも再審査にかけられ、概ね取り消しになると思います。
なんかメチャクチャなウソ言ってる人がいますね。以下東南アジア限定で。 タイはビザ無しで30日までです。以前は陸路は15日でしたが、現在は空路・陸路ともに30日になっています。同様に30日間の国はフィリピン、シンガポールの空路入国、インドネシアの特定空港・特定港入国があります。 90日OKなのはマレーシアです。 15日OKなのはベトナム（入国日含めず15日）、シンガポールの陸路入国です。 14日OKなのはブルネイ、ラオス、ミャンマーの一部陸路入国（但し入国した街から外への移動の自由なし）です。 ビザが絶対に必須なのはカンボジアです。 なおタイは滞在が年180日超えておらず、帰路航空券があれば2度位のビザランは恐らく問題ない、と言われています。
親族に関係無く観光ビザで十分ですね。親族等と言うと余計ややこしくなります。知り合いがいれば最長三ヶ月まで滞在できます。二週間の観光で入国して後は延長すれば良いことです。手順は入国したら直ぐに宿泊先の地区派出所で外国人臨宿証をもらい、二週間以内にこれを持って出入国公安にビザ延長申請をすればいいわけです。親族に関係無く観光の方が簡単です。写真とパスポート、入国記録のコピーは何部か予め用意してください。コピー機のないところも有りますから。
申請は可能でしょうが、受理されるかどうかは分かりません。
それぞれ全く別のもの（というかそれぞれの国用）の 電子渡航認証（登録システム）のことです。 （なので（うるさいことを言えば）VISAではありません。） 英語の Electronic Travel Authorisation（＝eTA カナダ Electric Travel Authority System （ETAS オーストラリア Electric System for Travel AuthorizationE (ESTA アメリカ合衆国 の頭文字の組み合わせなので このようにややこしい似たような名前になりますが （それぞれ条件に違いはあるにせよ）「電子渡航認証」という意味 では同じ。 でも、先にお書きしたようにそれぞれの国にそれぞれのシステムがある わけなので ＞ETASで申請してもETAで申請しても両国行けるという事なのか ではなく、入国したい国のこのシステムに登録しなくてはなりません。 この3国ではカナダが後発だったため オーストラリアのこれについてもETAと書かれていることもあり 多分混乱なさったのかと。 （私自身、オーストラリアのシステムについては詳しくありませんが。） ＞7カナダドル は（今現在私がチェックした為替レートでは）￥78.198 なので 大体560円（600円）くらいになります。 「今回」とありますが ご旅行はいつ頃のご予定ですか？ このシステムの義務化は 9月29日までの入国なら免除されます。 http://www.ymtours.com/info-canada/canada/canada-eta.html 私も6月にカナダ入国をしましたが、 eTAは登録せずに行きました。 ただし、例えばカナダ入国がアメリカ経由などになる場合、 アメリカ用のESTAは必要ですから その辺はお間違いのないように。 秋口のご旅行だと紅葉のきれいな季節ですね？ どうぞ楽しんで♪
公式ではなく代行業者を使ったからその価格になったんだと思います。 差額は代行業者の手数料です。 もちろんあなたがその価格で代行サービスを利用したんですからお金は戻りません。 検索エンジンを使って調べたんでしょうが、一番上だけじゃなくて他も見た方がいいです。 また価格がおかしいと思ったらそこで申し込みをやめて相場を調べるべきでした。 うっかりした人のようなので忠告しておきますが、クレジットカードで物を買う時は必ず価格をよく確認してから認証しましょう。 日本ではあり得ませんが、安いと思っていたら0の数が一つ多かったなんて事が海外ではたまにあります。 もちろん本人がその価格で認証したのでお金は戻りません。 qeen_tgtvxさんの質問に回答
簡単に空港で着地ビザ(Visa on Arraival)でいいんじゃないの。
ジャワ島の到着空港がジャカルタかスラバヤである場合のみ大丈夫です。 いちおうジャワ島内の国際空港で、クアラルンプールからの定期便もある都市ですが、ジョグジャカルタなどからの入国はビザが必要です。 また、30日以内に出国する航空券を求められますし、ホテルの予約確認メールなどの提示を求められることもありますので、準備しておくことが望ましいです。 なお、この2回の入国だけでは問題ありませんが、ビザ免除入国が年間4回を超える頻度になると、審査が厳重になり、場合によっては次回からビザの取得をするよう、審査官から指導を受けることもあります。
＞アメリカ帰国時には、この期限が切れてしまうグリーンカードとNOAレターを持って入国すれば特に問題ないのか、 はい、これで問題ありません。NOAの記述をもって、正式に期限が伸ばされていることになります。 ＞ネットで調べていると他の方が移民局でパスポートにスタンプを貰い、期限切れのグリーンカードを没収されるとか。。。 これは、NOAの期限が来てもまだ審査が終わらない場合、アメリカの外に出たり就労関係の証明であったり、永住者の証明が必要な場合には最寄りのUSCISフィールドオフィスでさらに延長のI-551スタンプをもらう場合です。 NOAの期限内であればこのI-551スタンプは不要です。 NOAに書かれた延長期限内にアメリカに戻ってくる限りは、今の条件付きGCカード、NOAを忘れずに携帯してください。USCISのページでステータスがI-751 pending（審査中）と表示されているところを印刷して携帯しておくのも、たぶん私なら念のため、そうすると思います。 http://www.nolo.com/legal-encyclopedia/free-books/fiance-marriage-v... 解説としては、このサイトがわかりやすいかな。
echisa190さん F-1ビザは留学のためのビザですから、留学以外の目的でのアメリカ入国には使えません。 今後観光や出張でアメリカに入国するときは、ビザの有効期間内でもESTAで入国してください。 今回のプログラムの満了から数か月(確か5か月)たつと、ビザに示された期間内であっても、ビザも無効になります。
カナダのeTAの実施が9月29日まで延期になり、それ以前にカナダ入国には不要になりました。 申請後返事がないのは、カナダ側の問題かも知れませんが、 入国がそれ以前だと、心配はありません。 下の頁はカナダ移民局のウェブサイトで上部青い分の下の部分に9月29日まで不要と書いてあります。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=1036&top=16
第３か国で居住するのは双方の母国に住むのとは全く違います。 日本が窮屈だから生活したくない・・・、独身なら比較的楽にＶｉｓａが取得できますが夫婦になると経済的な問題が大きくなります。 また比較的楽にＶｉｓａが取得できるところは限られています、通常移住希望するような国はどこも厳しい基準になってきていますよ。 オーストラリアも今は楽にＶｉｓａを取って滞在していると思いますが、正式な就労Ｖｉｓａになると別物です。 扶養家族無しで短期の滞在なら比較的Ｖｉｓａを取りやすいですけどねぇ。 東南アジアも以前に比べると就労Ｖｉｓａが厳しくなってきているようです。 現実性のある選択なら東南アジアのどこかに移住するのが妥当でしょう。 先進国どこもかなり厳しいです。
できます｡Wi-FiでもLTEでもインターネットに接続し､ESTA申請が可能です｡ iPhoneで｢米国大使館 esta｣と検索すれば､公式の申請サイトが出ます｡ 自由の女神の顔アップを背景に､｢公式ESTAの申請 電子渡航認証システムへようこそ｣と日本語の文面があり､｢新規の申請｣｢既存の申請内容を確認｣の2つのボタンがあります｡ ESTA費用は14USドルです｡クレジットカードを手元に用意してください｡ 間違えて代行業者のサイトに行かないようにしてください｡14ドルからかけ離れた高額な申請費用を請求されます｡ Wi-Fiは無線LANです｡ LAN(ローカルエリアネットワーク)とは､文字通り比較的狭い空間で､パソコンやプリンターなどを繋いでネットワークを構成する通信手法です｡ モジュラージャックに差し込んだコードで有線LANを構築する方法もありますし､対して､ルーターを介してWi-Fiと呼ばれる無線でパソコンやプリンターを繋いでLANを構成する方法もあります｡ルーターとは､電気でいえば分電盤に相当する機器です｡ LTEは携帯電話通信規格のひとつです｡文字通り電話回線です｡ 国(総務省)から免許をうけた業者のみが､国から割り当てられた電波を利用者に提供できるので､Wi-Fiと比べて､国内で非常に広範囲で電波が届きます｡海外までは届きません｡ 通信技術の進歩にともなって､携帯電話通信規格の世代交代があり､日本国内における現在の主流はLTEです｡ 前世代規格の3Gから､次世代4Gへ移行中に代わり､｢3Gを長期的に進化(Long Term Evolution)させる｣という意味でLTEと呼ばれていますが､LTEを実質的に4Gとみなす向きもあります｡ ですから日本国内の通信キャリアと定額契約しているスマホ利用者全員が､数年前は3Gを利用し､現在はLTE回線を利用しています｡実際､私のスマホの画面でも､初めて買った数年前は上部に小さく3G↑↓と表示されていましたが､規格が移行した今はLTE↑↓と出ています｡ 以上で同じ無線でも､Wi-FiとLTEとでは定義が違うのですが､スマホ1台で､Wi-FiへもLTEへも接続できるようメーカーが機能を装備しています｡ 昔のガラケーは主に電話･メール機能が発達したのに対し､スマホはパソコンと同等の機能を備えます｡ スマホを､電話付きパソコンと思えば､Wi-FiにもLTEにも機能する理由がわかります｡http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/20131029/1053219/?rt=no...
globe_3141371さん I-20は留学先の学校が発行した書類で、ビザそのものではありません。 ビザは貴方のパスポートに貼り付けられています。（おそらくF-1ビザでしょう。) カナダに入国することは問題ありませんが、アメリカに戻るためには、そのI-20に、一時出国するだけで学業を放り出したわけではない、という意味の、学校のビザオフィサーのサインを事前にもらっておく必要があって、そのI-20をパスポートと一緒に持って出国ー入国することになっているはずです。 (陸路でカナダなら必要なかったかもしれませんが、留学先のビザオフィスで確認してください。)
英国は６か月までの滞在については事前にＶｉｓａを申請はせずに入国時に審査を受けて滞在許可を得ます。 この際就学目的での入国ですから入学許可証（ＣＡＳ）、宿泊証明、滞在費証明は必須です。 また語学学校の転校は認められていませんから入学許可を貰った学校以外は行けません。 途中で退学するとイミグレに連絡することになっていますから滞在記録に記載されます。 出国には支障なくすんなり出られますので途中退学して遊んでいる人も結構いるようです。 アメリカのＶｉｓａ却下がパスポートにあると審査官が考慮する時もあるようですがその時の審査官次第ですから誰にもわからないですね。 また期限満期までの滞在希望ですから帰国の意思なども聞かれたりします。 その時に証明できる書類をそろえておく必要もありますね。 英国もカナダも滞在資金の証明が必要でしょうから親がスポンサーなら資金援助をするというレター（英文）と口座内容を添付すると良いです。 自己資金なら自分の口座内容を。 通常３か月以内の書類が有効になりますので６ヵ月を超えた場合の資金証明を考えておくことです。
質問の回答ですが通ってらっしゃる英会話の学校の種類や学校に通っている頻度や就学時間にもよるのでは無いでしょうか？ 普通の英会話の様に週に1、2回。1回のクラスが1、2時間程度なら学生とは言えないでしょうね。 無職です。 その様に答えて、英語を習得した後は日本でこの様な仕事をしたい等と答えられたら良かったのだと思います。
アメリカ・ＮＹに関しては、ビザは必要ありませんが、 ＥＳＴＡは必要です。
その場合は、DS-160の質問にも同様のものがあり、正直に申告することになりますので、面接担当者は、エスタがとれないだろうことは承知しています。 ですので別にいきなりB2観光ビザを申請するのはかまいませんが、なぜエスタ申請しなかったのですかと問われたら、ビザ免除渡航の適格性について不明だったからエスタを申請せずにビザ申請したと正直に応えることになると思います。 エスタは要件をみたさなくてもビザなら要件を満たす場合もありますし、ビザもダメな場合もありますのでリスク判断と書類準備、面接対策をしっかりするのが鍵だと思います。
ビザは常に入国前に取得すべきものです。ミャンマービザはミャンマーでは取れません。タイ経由などでいくのなら、バンコクのミャンマー大使館などでとることはできます。 またビザは相手国が発行するものです。手続きの書類はすべてミャンマー大使館に提出します。 最近は民主化の影響かそう厳しくなく、自営業であれば名刺を出すだけでOKになることも多いですが、フリーの編集者などマスコミ関係だと審査が長くなりビザが出ないこともあります。また、3年くらい前の経験ですが、ミャンマー大使館はビザ申請者の勤務先を1件1件ほんとうに存在する会社か確認していたようです。まとめて申請にきた旅行代理店のひとが、顧客に「会社の登記がないって却下されてしまった」とか電話かけてるのを見たことがあります。
あくまでも推測ではありますが問題ないと思いますよ。 だってあなたの御両親の名前は誰にも分りません。 例えばアメリカ人とのハーフの人だったりした場合、本人は日本の名前でも両親の名前は日本語と英語になりますよね？ またESTA申請では亡くなった両親でも名前を記入しないといけません。何の意味が有るか分かりませんね。申請者情報さえ間違えていなければ殆ど大丈夫ですよ。
Grant Letterのトラブルは当たり前のようにあるようです。そもそも障害でメールが発信されてないとか、途中の経由するプロバイダーでSPAM扱いされてフィルターされるとかいろいろな理由が考えられますが、とにかく多いです。 ImmiAccountで申請したのであれば、ログインして貴方の申請をクリックすればその画面の添付ファイルでGrant Letterをダウンロードできるはずですのでそこからダウンロードして印刷して控えとして持っておくと安心でしょう。 もしくはVEVOという電子ビザ検索システムを使えばTRNと貴方の個人データから今回発給されたビザの内容を見ることができます。 https://online.immi.gov.au/evo/firstParty?actionType=query とにかく上記でビザが確認できているのであればそのまま渡航しても何の問題もありません。あと働くのに必用なのはタックスファールナンバーであってビザ発給番号は不要です。
国際結婚者です タイはわかりませんが、普通ならば、婚姻時に使用して、婚姻後は、婚姻証明を使用すると思います 独身証明が2枚あったら重婚出来ちゃいますよね
早すぎるということもないと思います。 混んでる時期がある為、ネットでは余裕を持って公示されているのでは？ 渡されたシートに月曜日と書かれているのですから、信じて堂々と取りに行きましょうよ。 まだって言われたら、記載されていることに偽りがあるのか！とキレてもいいんです。 あなたに渡された書類が何より正しいです。
＞日本人が外国国籍を取得（帰化）したら、元日本人とはいえ、日本に入国、滞在するにはビザが必要になるんですか？ 外務省発行のビザとは入国審査を受けるためだけに必要なもの。 元日本人だろうが日本国籍がなければビザは基本的に必要だが、 短期滞在の場合はビザ免除協定などでビザ免除される外国籍もある。 日本に入国するのに必要なのは法務省発行の上陸許可で、 ３ヶ月以上の滞在の上陸許可の場合は在留カードが発行される。 上陸許可や在留カードには在留資格の種類と在留期間が記載される。 ＞「元日本人」向けに就労、滞在期間が（通常の滞在ビザに比べ）大幅に自由なビザとかないんですか？（韓国の、日本に帰化した元在日向けの滞在ビザみたいな） 元日本人ならば日本人の父母がいるはずで、日本人の実子ならば「日本人の配偶者等（＝子）」という就労自由な在留資格がある。在留期間は６ヶ月、１年、３年、５年のいずれか。ビザとしては「特定ビザ」になる。
"期限内だから帰国の際に外国人登録証を返却して、これからはビザ無しで三ヶ月に一度帰国すればいい"というのは意味不明。 厳密にいうと合法か不法かのグレーゾーンで、それを勧める学校ってどうなの？と思いますけど。 Dー４は６級を修了するまでは更新できます。 ６級を修了したら更新は難しいみたいなので、外国人登録証を返還してビザなしの方が簡単かもしれませんが。 韓国での身分証は外国人登録証しか通用しないので、６級を修了していないなら更新しておく方が良いでしょうね。 それと、D−４で６ヶ月を経過するとアルバイトなどの資格外活動もできるようになります。 韓国のビザは数年前から外国人登録証と一本化されていて、外国人登録証の期限を更新すればビザは自動的に更新になります。 ビザ更新は外国人登録証に記載されるだけです。 ビザの延長(更新)は１〜２ヶ月前からできるはずなので、一時帰国の前に手続きをすればよいだけのこと。 何も悩むことはありません。 手続きを整理すると（６級を終えてないなら） 一時帰国の前に、必要書類を整えて出入国管理事務所に行って在留期間を更新。 これだけで、ビザと外国人登録証の更新が完了します。 ついでに資格外活動の申請もしておくと良いでしょう。 アルバイトをするかどうかは別として、必要になってから申請するより事前に許可を得ておくと役に立つことがあるかもしれません。 必要書類は「1345」に電話をかけるか、Hi Koreaの公式サイトを見てください。 http://www.hikorea.go.kr 韓国の制度はよく変わるので、公式ダイヤル(1345)か、公式サイトが間違いありません。 ６級を終えたなどで更新が拒絶されたら、一時帰国の際に外国人登録証を返還してビザなしで入国すれば良いです。 外国人登録証を返還すればビザも同時になくなります。
alice_bell88さん 物事には理屈ってぇモノがあります。 なんでそんなものが必要か考えたことがありますか？ 自分でお金を出して行くのではなく誰かに出してもらうという場合、 （１）普通赤の他人にお金を出すということはないので、その、お金を出してくれる人とあなたとの関係を示す証拠(戸籍謄本)を出しなさい。→親族ならばお金を出しても不思議ではないだろう （２）いくらお金を出します、と言っても一文無しなら出しようがないので、本当にその分のたくわえがあるという証拠（通帳の写し）と、お金を出せるだけの収入があるという証拠（納税証明書）を出しなさい。 ということです。 なので、仮に、お金を出してくれる人がリタイヤしていて収入がなくても貯金が何億円もあれば、逆にその時点で貯金がなくても年収が何千万円もあれば、通帳か納税証明書のどちらかでもいいかもしれませんが、 お話の戸籍謄本とその英訳だけでは、上記の（1）だけで（2）がないわけですから、ダメです。
そういう事です。。。。。
"INDEX312"を取得して下さい。
英訳は自身ではなく、英訳事務所にして貰い、その社の社員があるものが良いです。 自分、四郎訳の場合は、なんだかだといわれ、結局苦労と頼みとなる事がおおいです・ 英訳の内容でなく、英訳事務所のお墨付き、印が欲しいようです、
その場合に値するビザはないです。 アメリカ市民との結婚なら、婚約者ビザが取れますが、永住権保持者の婚約者には、フィアンセビザは与えられません。 結婚して、永住権の申請をしてしまったら、他の非移民ビザは申請しても、却下されるでしょうから、結婚する前に、学生ビザか何かで、アメリカに渡り、結婚して、永住権の申請I-130の提出をして、AOSの申請/I-485の申請が出来る時期が来るまで、その学生ビザか何らかのビザを維持するしかないです。早くても3〜5年位掛かる様です。待ってる間にビザが切れたら、国外に出ないといけないです。 AOS/I-485を申請が出来るまで、なんとかビザを維持し続け、無事にAOS/I-485を申請したら、永住権の結果が出るまで、アメリカ国内で待てます。 一番早いのは、永住権保持者が、アメリカに帰化して、市民権を取り、結婚して、配偶者ビザを申請する形です。 アメリカ市民の配偶者ならば、一年位で、配偶者ビザ(日本で結婚したなら)が取れますし、配偶者ビザの結果に時間が掛かり過ぎてる場合は、K3ビザを申請して、アメリカに渡り、永住権の結果を待つ事も出来ます。 でも、永住権保持者の配偶者には、そう言う配慮はありません。
帰国の航空券が有れば、大丈夫だと思います。イミグレで何か言われたら、帰国航空券を見せて下さい。
行き当たりばったりならば、現地で取ったほうがよいです。 ただし、ビザの申請や取得まで時間がかかりますので、現地で 用事がなくても滞在し続けなくてはなりません。 また、隣り合っているA国とB国は両国民だとノービザだが、 A国↔B国の移動で他の国からの旅行者はビザが必要なことが あります。 その場合、A国B国お互いに領事館がない場合があり、第三国に 出てA国B国のビザを取ってから入国、なんてこともあります。 ビザがない場合追い返されます。 陸路の国境では、出入国管理所が国境から離れていることが よくあります。 例えばA国の出国手続きをして、A国の出入国管理所を出て タクシーやヒッチハイクで国境を超え、B国のビザを持たずに B国の出入国事務所に行くとします。 当然B国の出入国事務所で追い返されます。すると帰る道は A国の入国事務所しかありません。 しかし既にA国からは出国済み。再度A国のビザを取らねば なりませんが、そんな国境地帯に領事館はありません。 国境地帯からずっと出られない可能性があります。 そんな事態を避けるために、A国のマルチプルやダブル エントリーのビザを念の為に取っておく、などの準備は 必要かもしれません。
写真撮影は現場でしませんでしたか？ 書類を含め後から提出はできません。 以下、こちからか引用。 http://www.vfsglobal.co.uk/japan/japanese/how_to_apply.html 重要:ビザ申請センターで手続きを完了した後に追加で書類を提出することはできません。手続きの際に提出された書類のみが審査対象書類となります。 ステップ 4 指紋と写真の登録(生態体認証登録)をビザ申請センターでおこないます。この登録はデジタル指紋スキャン(10本全ての指紋)とデジタル写真の撮影にておこなわれます。デジタル指紋スキャンは電子スキャナーを使用しますので、インクや化学薬品は使用されません。登録時に支障をきたすことがありますので、装飾(例：ヘナタトゥー)や切り傷、擦り傷、その他塗料によるマーキングなどがないことをお確かめください。デジタル写真は顔全体を撮影しますので、サングラスや眼鏡、頭部を覆うもの(宗教上または治療上の理由のある場合を除く)は外していただきます。前髪が目にかかってしまう場合も写真撮影に支障をきたしますのでお気をつけください。生態体認証登録を完了しない限りご自身の申請は申請完了とはなりません。
申請人が日本に居て、ビザが下りるということはありません。 ビザ申請すると大使館・総領事館ではパスポートを預かるので、 その間出入国はできないのです。尚、ビザは外務省が発行します。 でもあなたが言っているのは、外務省発行のビザではなく、法務省入国管理局から交付される在留資格認定証明書のことではありませんか？ それなら日本に居る間に交付されても別に問題はありません。 その代わり日本での在留資格変更はできないので、一旦母国へ帰国して、在留資格認定証明書を日本大使館・総領事館へ出して改めてビザ申請することになります。
ホテルのデポジットは部屋の代表者がカードを 渡して手続きしてお終いなので同行者にして貰いましょう。 宿泊者全員が渡す必要はありません。 カードを持たない言い訳は海外で無くしたり盗難に遭ったら 嫌なので基本持って行かない！で良いのでは？ まぁカード支払いでお得なのはたまにしている免税店の 今、JCBでカード決済をすると5%割引、程度です。 あとはタクシーもカード支払いだと嫌そうな顔をするし モールなどの個人のお店で買い物をすると現金だと 割引してくれるけどカードは定価、とか。 カードで良かった〜ってあんまり無いかな。 ついついカードで買い過ぎて旅行の翌月に青ざめる事は しょっ中あります。使い過ぎないので現金で良いのでは？
ご主人も一緒に申請できます。 ただし、マルチプルの観光ビザを取得する理由がわかりませんが、現在の情報では余程の理由がない限りマルチプルで申請してもシングルしか取得できないようです。 ※もともとマルチプルの導入は、タイ近隣国で乱発していたダブルの観光ビザを廃止して、不法就労の外国人を追い出すことにありましたので、基本的には発行しないが原則だと思います。 またマルチプルの観光ビザを取得するには、膨大な書類が必要になりますし、料金もシングル4500円に対し、マルチプル22000円です。 もし取得できなかった場合、又は他の方法として、日本でシングルビザを取得し、イミグレで30日延長、滞在期間が切れる直前に隣国のタイ大使館に行き観光ビザのシングルを再取得+イミグレで30日延長でも6ヶ月間の滞在が可能です。 日本でビザを取るのは難しいため、最初からビザなしでタイに行き、ご主人と合流して隣国へ観光ビザシングルを取りに行く方法もあります。
日本人がアメリカへ行っても差別されて、結局はアジアンコミュニティで固まることになります。 だったらなぜアメリカまで来たの、という羽目になります。 せっかくの日本人なのに、向こうへ行けば中国人や韓国人と同じ扱いです。自分のプライドがズタズタにされたような気持になります。 アメリカはもはや有色人種の国です。中国人だけで、これから千万の人間が移り住んで来ます。 そんな社会に白人アメリカ人は危機感を感じ、彼らは自分たちのコミュニティを作り始めてます。いずれは、人種間によりこの国は分断されます。そうすると、日本人はメキシカンやら、中国人やら、黒人と同じグループに入り、何だか自分が惨めな人間と思えてくるでしょうね。 ＞じゃあ日本人がアメリカ国籍を持っていて、何か得になることって何ですか？ 白人の国として憧れを持つと、何もメリットはないです。 これから人種間戦争が起こりそうな国へ行くのは、無謀な挑戦と言えます。 食事も不味いし、どうせ日本へ帰りたいと思うのがおちです。
本当ですよ、以下サイトが解説してます。 http://blog.livedoor.jp/canada_eta_info/archives/5293529.html
取れますよ。子供が永住権を持つ配偶者の子供であれば子供用のビザを申請する事も出来ますが、結局貴方も配偶者ビザを申請なくてはいけないので、お子さんを貴方の配偶者ビザ申請の中に扶養家族として含んでしまったほうが一度で安く出来るのでいいと思います。 https://www.border.gov.au/Trav/Visa-1/309-
そりゃ大丈夫じゃないでしょう そんなもの意図的にやれば虚偽申告ですよ しかし、こういった旅行なんてものはあくまで予定ですから、ビザ発給後にスケジュールを変更することだってあるでしょう よって、申請時に提出したスケジュールと実際のスケジュールが違っていても、それでビザが取消しになることはないと思います 私が思うに、ビザ発給の要件は申請者の旅行スケジュールではなく、申請者が不法滞在の可能性など、問題がある人間かどうかです つまり、どのように正確な旅行のスケジュールを出そうとも、不法滞在などの可能性があればビザは出ないし、そういった可能性のない信頼できる人間であれば、旅程変更しても大きな問題ではない、という暗黙の了解があるのではないでしょうか が、ロシアなどのように厳密な国ではダメかもしれませんし、入国者の国籍とビザを出す国との関係次第で、一概にそうだとは言えないとは思います
人格否定までされたのは、貴方がハズレの人間だからです。
パスポートが滞在予定期間を満たしていない場合、パスポートを新しく取得してからVisa 申請をします。
普通に最後まで申請していけば支払い画面になりますよ。 あれだったらこういうのを参考にすればいいのでは？ http://aplac.info/gogaku/stvisa-ex.html
基本ですが、養子縁組と国籍は別物です。 養子になった人は、その国に滞在するなら「ビザの更新」が必要になります。 日本での就労等は、日本人で有るなら何ら問題はありませんが、外国に於いては国により決まりが違いがあります。 何故かと言うと、養子になればその国で働けるとしたら必ず悪用する人が出て来ますし、本国の国民の就労が優先されます。 それと、言葉の問題が有りまして、生活レベルの「その国の言葉」が話せないようでは、養子そのものが難しい。（面接が有ります）。 滞在に関してはビザになります。 先進国では大体同じ内容となりますが、日本を例に取るなら。 養子縁組をしても国籍はそのまま。 国籍を得るには、「帰化申請」となります。 一定期間滞在し、違反行為が無い事と経済的自立、納税、身元保証人。 場合によっては、元々の国籍を破棄する選択を迫られます。 二重国籍を認めている国なら話は別ですが・・・。
現在は抽選制ですから、誰にもわかりません。
オンラインで申請ですか？ またはペーパー？ どちらにしても一番最後のページに支払い方法が記載されています。 緊急ならイミグレに直接行って申請した方が早いですよ。 決算はクレジットカード又はEftoposのみ。
英語力は何をやるかによって全く事なります。それこそワーホリに行くだけとかジャパレスでバイトとかなら英語力は不要ですし、ローカルの店で働くには最低でも日常会話は不自由なく出来る必用があるでしょう。 ビザの取得は３０歳までなのであと５年あります。 移民局のサイトでアカウントを作って申請し、クレジットカードでビザ代を支払うだけの簡単な手続きです。 サイトは英語ですが日本語で取得方法を解説したページが一杯あるので参考にするといいでしょう。 例えばこんなのとか http://www.workingholiday-jp.com/contents/evisa.htm 他にももっと詳しいのがあるので、これで分からなければ自分で検索してみてください。
学生ビザからの延長で6ヶ月は少し厳しいかもしれません。今までオーストラリアに長期間いたのに、何で6ヶ月も伸ばすのか？となるので。英文の旅行計画書や英文残高証明書や帰国後の予定表なんかを提出させられる場合もあります。 12ヶ月までの延長は今はかなり難しくなっています。基本的に家族がオーストラリアにいる人でないと無理って感じです。 学生から観光に切り替えると、NO FURTHER STAYのコンディションがつく可能性が高いと思います。いかなる場合でもオーストラリア滞在の延長不可って事で、これがつくと一旦帰国しても次にまたオーストラリアに戻ろうとするとビザが降りない場合も最近増えてきたようです。あまり行き当たりばったりでオーストラリア滞在を延長しない方が良いと思いますよ。もし今後永住や結婚を考えているなら特に。 もしあなたがワーホリから学生に切り替えたとしたら、下手したらe600が取れない可能性もあります。不法就労を疑われる可能性がありますから。 人の経験談も鵜呑みにしない方が良いです。今はダメな話の場合もあるし、ビザの話は人による部分もあるので。参考程度にして下さいね。
ブラジルに行く際、必要と決まっているワクチンはありません。だから、領事館等に問い合わせたところで、答えはないのです。 ブラジル特有のワクチンなどと考えず、年齢にふさわしい予防接種を済ませておくことを考えましょう。生後２か月からヒブや肺炎球菌（やＢ型肝炎やロタ）を始められたことでしょう。そのまま、かかりつけ医による、月齢に応じた予防接種を順調に進めればいいのです。 ブラジルと言うと、黄熱ワクチンが視野に入る国ですが、レシフェは流行地域ではありませんし、黄熱ワクチンは生後９か月からの接種とされていますから、まだ打てません。 Ａ型肝炎ワクチンについては、日本のワクチンには年齢制限は書いてないんですが、国際的には（ＷＨＯは）１歳になってからが推奨で、お子さんへの接種は推奨できません。 以上は、どうしても１０月に生後５か月で渡航せざるを得ない場合の話です。私も、個人的には、もう少し先に延ばされたほうが良いのではと思います。予防接種で言えば、ＢＣＧ及びＭＲ、おたふく、水痘（の１回目）まで済まされてからのほうが、安心なのになと思うところです。１歳数か月以降ってことになりますね。 ご事情もあるでしょうから、強要するものではありませんが、ご家族ともよく相談され、かかりつけ医の指導も受けて、慎重にご判断されますように。
そうです。 でも、ESTAの有効期限（2年）内であっても パスポートが新しくなったら 再度申請が必要です。 因みに その2年ですが、アメリカ入国までの期日がそれで 入国した時点で切れてしまっても 次回入国時に新たに取得・申請すれば大丈夫です。
スーダンの旅行代理店に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 ビザの手配をしてくれる会社もあるはずです。
嘘です。 国籍で優遇措置が唯一あるのはニュージーランド国籍者だけです。 宗主国のイギリス人であっても制度的には一切優遇はないです。 ただイギリスやカナダなど英語ネイティブの国であれば、ワーホリ制度などでとりあえず働ける上に言語の問題が一切ないので就労ビザを取りやすく、就労ビザが取れれば永住権はほとんどのケースで取れるので比較的簡単かもしれません。ただ同じ英語力なら日本人でもいっしょですが。
そちらの部分は該当しようがしまいが関係ありませんよ。 入国審査員はそこまで見ませんし、もし職業の件で聞かれたら「該当するものがない」とでもいえば大丈夫です。 直感で選ぶ位で問題ありませんのであまり心配しないでくださいね。
2016年2月からロサンゼルスにて生活してます. 観光ビザが必要です. http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-estageneralfaq.ht... http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typeb1b2.asp 他の国のVISAでは影響がないです.
推測ですがこの質問者さんの質問自体おかしいと思われます。 その理由ですが １．2009年5月にESTA申請し空港で認証拒否が有ると言われてハワイに行けなかった。となっています。 そのことを心配されているのですよね？ ２．そのよく月の質問にはこういう質問があります。 初めての渡米をしようとした時このように言われた。（多分入国審査と思われるが） 「初めての渡米のはずがない。あなたは何度も渡米履歴が有る」この理由で入国拒否をされたと言っています。 おかしいと思いませんか？だってその前の質問ではESTA認証拒否をされていて日本を出国できなかったんですよ。その人がどういう許可を取ってアメリカ便に搭乗できたのか？ またイミグレーションで当時は入国カード記入があり、また指紋や写真撮影もあります。なので指紋で他人との間違いも無いのではと思われます。 まあこの質問者さんは回答があるにもかかわらずほったらかししています。 質問自体が嘘なのではないかと思われます。 まあそれはともかく、一度認証されたひ人が後で拒否をされることは有りません。 ご心配なら旅行前に認証確認をしたらいいと思います。
「搭乗拒否」や「チェックインさせてもらえない」という回答がありますが、それを裏付ける根拠を私は知りません。 本来この規制は、ビザ無し滞在していた旅行者が、近隣国に一時出国して、実質上の滞在期間延長を行うことを防ぐための措置です。 現地日本大使館とベトナム政府との継続的な折衝の結果、下記のように規制の緩和や特例が認められるようになり、結果は情報公開されています。 http://www.vn.emb-japan.go.jp/jp/consulate/jp_visa_encho_for_kankok... http://www.vn.emb-japan.go.jp/jp/consulate/jp_Law%20on%20entry,%20e... 滞在延長など貴方に無関係の記載を除くと、現時点では… １．一度、本来の居住国（貴方の場合は日本）に帰国した場合は、30日制限ルールによる規制の対象外となるので、指定国際空港からの入国や往復航空券の所持などを条件に、再びビザ無し滞在が可能。 http://www.traicy.com/archives/8870465.html ２．万一、ビザ無し滞在が認められなくても、到着時に空港でビザ取得が可能 …というルールになっているはずです。 本来は、「１」の規定により、問題なく入国できるはずなのですが、国民性や入管職員の資質の問題により、規定どおりには認められないケースも考えられます。 その際も、「２」の規定により救済されます。 とりあえず、往復の航空券控えと、空港でビザ取得する費用USD45の両方を持参しておき、極力「１」を目指すほうが良いです。 自動化ゲートで日本の出国印がないと、トラブルの元ですので、日本からバンコクに向かう際には、必ず日本の出国印をもらうようにして、ベトナム入国時に見せられるようにしておいてください。
就学許可証は学校から入手する入学許可書に記載のプログラムの受講期間＋で発給されるのが通常です。 （4月に入国する際には、まだ学生ビザはもらえていないもしくは7月からのビザしかもらえないのでしょうか。） （4月〜7月までの間は、ビジタービザで入ることになるのでしょうか。） 就学許可証は入国審査時に発給されます。ビジタービザは日本人には発給されません。そのためにeTAを取得する必要があるのです。４月から７月以降も滞在を許可されるかどうか、＋部分が受講開始前なのか終了後なのかは入国審査官次第です。 （７月から始まる専門学校に留学予定なのですが、4月からカナダに移住し、勉学の準備を進めようと考えております。 通常、学校ビザはいつから降りるものなのでしょうか？） 老婆心ながら一言：７月？いつの？４月？いつの？移住？移住者が留学？何故？学校ビザ？ この文章を初めて読んだときに内容を理解するのに苦労しました。正確な語彙の使用、物事を具体的に、正確に表現することを訓練しなければ日本では通用しても英語の世界では苦労するでしょう。カナダで会話が成り立たないと言っている多くの日本人に欠けていることです。
片道航空券で英国へ渡るとなれば、日本の空港で、航空会社から搭乗を拒否されます。 また日本人に対する『観光ビザ』なるモノは、始めから存在しません！
ベトナム政府から各個人に配布される番号のこと。たぶん出生証や個人証明書に記載されているナンバー。もしベトナム人なのにそれがないと何もできません。
結婚してそのまま日本に住むのであれば、婚姻届を出した後、日本人の配偶者等の在留資格を得なければだめですよ。 その時には妻の納税証明書等色々な書類が必要です。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/ZAIRYU_NINTEI/zairyu_nintei...
そんな無茶苦茶な話は警察に言いましょう。きっと教えてくれます。
私も申請しましたが(日本国籍)、問題なくすすめました。 問い合わせ先の電話や、チャットもありますので 一度、お問い合わせしたらいかがでしょうか。
ワーホリビザの取得方法は国によって違います。 ネットでビザ申請できる国もあれば、大使館に行かないといけない国もあります。 また申請する際に手数料が必要だったりレントゲン検査が必要だったりと各国で必要な書類がかわります。 まずはどの国に行きたいかを決めなければ詳しい取得方法は答えれません。
『入国管理局に、確認しましたが、再婚禁止期間が、過ぎたら再婚し、再度、配偶者ビザ申請するか、定住者ビザに変更するか、の回答がありました。』 わざわざココで尋ねるまでもなく、入管の回答以外に答えはありません。 定住者ビザの難関を甘くご覧になっているようですね。 ご自身に特別な才能や能力があり、今すぐにでも高待遇であなたを雇いたいという社会的信用の高い企業があれば、どうにかなるかも知れません。 でも各種手続の為に一時的に自国へ帰る必要は生じると思います。 このままの状態では、確実に不法滞在者となります。 そうなった時、次の結婚相手がマトモな人であっても、あなた自身の在留資格が下りないこともあります。 『まだ日本にいたい』という我儘勝手な選択をするより、入管の指示に従うのが賢い選択であることは明白です。
半年前くらいから準備しておかないとビザはすぐにはおりないですよ。
同意書を移民省に送付すれば良いだけだと思います。
先進国は国籍の売買などしないです！ どこでも地道に条件を満たしていくかないと・・・ 英国の場合、例えばT2一般就労Visaでかなりの高収入で知識・スキルが非常に高いという条件を十分満たして５年以上すればパーマネントVisaを申請する資格が満たされる。 パーマネントVisaを取得して５年以上すれば国籍申請の資格が満たされるということです。 つまり１０年以上しないと国籍を申請する資格がないと。 婚姻の場合も同じです。 とにかく１０年以上滞在しないと・・・ １５年滞在しても必ず国籍が取得できるということではないです。 難民は国籍など最近は簡単に取得できませんよ！ 長期滞在Visaの人と同じような感じですが条件が普通の人たちとは違います。 昔は学生から永住許可への道がありましたがすでに廃止になっています。 同じように駐在も永住不可。 ５億円ほどで国籍が買えるなら多くの中国人やロシア人が買いあさっています。 そういったことは一切あり得ません！！
私が、永住権を申請した時に、私の弁護士は、永住権の結果が出る前に、就労許可書の期限が切れたら、延長出来ると言ってました。 延長する必要なく、永住権は取れましたので、方法については、extension で、延長手続きをするのか、新しく申請するのか、分からないので、移民局に問い合わせるか、移民弁護士に相談するのがいいでしょう。 Reopenになった後、不備だった書類は提出したのですか？ 不備だった書類をすぐに出さないと、また、却下されてしまいますよ。 弁護士を雇えるなら、雇うのがいいです。
途中でやめたら、60日は与えられません。 Grace period は、バケーションでなく、学業を終了した留学生が、国を出る準備をする為に与えられる物なので、60日を過ぎたら、国外に出ないといけません。(2カ月でなくて、60日) 学業/プログラムを終了せずに、途中でやめる場合、DSOの許可を貰ってやめた場合は、grace period は15日しか与えられません。DSO の許可を貰わず勝手に学校をやめた場合は、grace period はないので、直ぐに国を出ないといけません。 プログラムを終了して、大学へ入学するとか、大学を卒業して、別の大学院へ行く場合は、60日以内に新しい学校にSEVISを移動しておかないといけません。(SEVISを60日以内に移動して、クラスは、5カ月以内に始まる様にする必要あり) プログラムを終了せずに、途中で、他所の学校へ移る場合も15日以内に転校しないといけません。
どのようにお調べになったか存じませんが、何年も待つというのは古い情報です、永住者の配偶者F2A枠は古い情報に惑わされないようにご注意ください。 最新のvisa bulletinによれば、F2Aは昨年11月にI-130を提出した人が今月から永住権申請すなわちI-485を提出してその審査開始まで、つまりAOS開始するまでアメリカ国内で待てるようになります。これはつまりこの時点でビザが切れてもI-485 pendingという合法ステータスでIー485の審査開始を米国滞在しながら待てるんです、昨年から法律が変わって、何年もビザステータスを維持して待たなくても良くなりました。1昨年の11月にIー130提出した人がIー485審査開始です。 このペースが続くと仮定したシナリオですが、たとえば、F1学生として来月渡米、10月結婚、11月にIー130提出すると、来年8月までF1を維持し、来年8月にIー485提出とともに就労許可証なども申請、それでソーシャルセキュリティー番号もとれるし就労もできるしもちろん就学を継続でき、そのまま米国滞在して、再来年8月にはIー485審査開始、グリーンカード許可となるまではずっと合法的に同居できます。 AOS（Iー485）審査開始まではアメリカの外に出るのはできませんが、審査開始になれば国外旅行許可advance paroleの申請ができますので、アメリカの外へ出て帰って来られます。 Visa bulletin で検索してF2Aカテゴリーのところをご覧ください。永住権保持者に一定の収入があって税申告もちゃんとしていて、質問者さんに犯罪歴や米国移民法違反歴などなければ弁護士に依頼しなくても可能ですが、申請のタイミングから方法から何から何までゼロから調べるのは根気が必要ですので、移民弁護士に依頼してしまうのもひとつの方法です。
入学手続きとかで早めに渡航しなきゃならないので 二回目の学期の最後はビザの日数が足らなくなりますよね。 私が通ってた語学センターは半年しか通わない学生に 二つの方法を案内してました。 ひとつはオーバーステイで罰金を払って、 授業を受けてから台湾を出る。 もうひとつは、ビザ切れの前に一度台湾を出て、 戻ってきて授業を受け終わる。 私は後者にしました。 香港が近いから香港へ遊びに行きました。 航空券のことは分かりません。すみません。 1年オープンとかを買って行く人が多いのかな。 マルチの停留ビザを取るなら必ずしも 半年後とかの復路便じゃなくても、三ヶ月後とか でも大丈夫なのでは。
可能だぴょん。 往路のピーチのチェックインカウンターで、復路の航空券を購入済みかどうか尋ねられると思うよ。
日本のパスポートであれば、パスポートのみで１カ月のUAE・ドバイに滞在ができます。もし、滞在を延長したい場合は、手数料を払えば30日間の滞在延長が可能。 ちなみに、仕事の場合は、商用ビザの申請が必要です。
スウェーデン大使館のHPには 「居住許可申請後は、その審査結果が出るまでスウェーデンに入国することができないという規則がありますのでご注意下さい」と書かれていますが、 スウェーデン移民庁のHPには "Possible to travel to Sweden while you are waiting for your decision for a residence permit" と書かれています。（2016年6月9日） 詳細は下記 http://www.migrationsverket.se/English/Private-individuals/Moving-t... 居住許可申請中でもTemporary visaがあればスウェーデンへの渡航は可能だということだと思います。 そのTemporary visaの申請にも結局はスウェーデン大使館が絡むことになるでしょうし、念のため、大使館へ問い合わせしてみるのが一番確実ではないでしょうか。
いりません。年に何度も行っている人でも、「日本に帰る航空券を持っていなくて」「頻繁にタイから近隣国に出国していて」「脱法長期滞在の疑いがある」場合でもなければ、30日以内の滞在ならビザは不要です。
本土はダメらしいですがフィリピン国籍の方は済州島はビザなしでOKだと聞いたことがあります。 但し、このような入国に関する制限は予告なしに変更されることがしばしばですので正しくない情報も多い知恵袋で質問されるよりも在日韓国大使館に聞くなど最新の情報を入手してから行かれた方が安全と考えます。 旅行会社でも聞けますが突然の変更の場合に旅行会社でも情報を入手してないこともあります。
永住者として何年かアメリカに居住している外国人が、アメリカ市民権（アメリカ国籍）を得る場合のテストのことですね。 そのテストを受けるためには永住権が必要で、その永住権を得るのが難しいんだって、言ってもアメリカ人には分からないかも知れませんね。日本人だって外国人が日本に住みたい場合のビザや在留資格のこととか知りませんからね。
やれば出来る！と言ってもお金が無ければ入れてくれませんが。手ぶらは殆ど止められます。
滞在予定表はバウチャーと同じです。後は理由はその通りに書きましょう。審査が通るかは別ですが。身元保証人は当然必要です。簡単に言えばビザが通らない場合は相手では無く殆ど日本人に問題が有ります。
ご主人は、外国人とありますが、アメリカ人ですか？ ご主人がアメリカ国籍なら、移民弁護士に相談して、今すぐ、グリーンカードの申請をした方がいいです。 弁護士と相談するまで、アメリカを出ない方がいいです。 ESTAの滞在日数は最高90日ですから、3ヶ月経ってるのでしたら、もう既に、日数をオーバーしているかも知れません。 今すぐにグリーンカードの申請をしても、ESTAで来て、滞在日数を超えていたら、今、出たら、永住権の申請が許可されるまで、アメリカには帰って来れない可能性が高いです。グリーンカードの申請には、約一年くらい掛かりますから、その間ずっと離ればなれになります。 弁護士に貴方の様にESTAで来てる場合もadvance parole を使って一旦、日本へ遊びに帰れるか聞いてみてください。 ご主人がアメリカ人でなくて、永住権のみでしたら、貴方は、日本に帰って、永住権の結果が出るまで、待たないといけません。その場合は、3年から5年、もっと掛かるかも知れません。 今回の滞在許可日数をオーバーしていたら、永住権しかないご主人でしたら、貴方は、配偶者ビザ/永住権が取れるまで、観光でも入れないでしょうから、3-5年アメリカに入国できないです。 まずは、移民弁護士に相談してください。
入国管理局で、インフォメーションセンター・ワンストップ型相談センターがあります。 こちらに問い合わせるのが一番確実です。 http://www.immi-moj.go.jp/info/index.html 電話、メールでの相談も受けています。 外国語（英語，韓国語，中国語，スペイン語等）でも対応してくれます。
Name: 自分の名前 Name of course：受講するコースの名前 Name of institution providing course：受講するコースがある学校の名前 Total course length for the duration of your stay (in weeks)： アナタが滞在中に受講するコースの合計期間（週で） ってか、これくらい分からないで滞在できる？ 大丈夫？
ポイントは、日本と外国の両政府に２重国籍者に関する情報を交換する決め事はない、ということです。 日本で日本国籍を維持する手続きをし、外国で外国籍を維持する手続きをする。これで重国籍を維持できます。 日本でやって外国ではやらない、ではありません。両方で正しい手続きをします。
（それによって日本国籍の日本人が困ることはありますか？） 日本人にとっては査証は必要ありませんから、困ることは全くありません。そもそも査証免除協定締結以来は在日カナダ大使館の査証部門は日本人に対する業務を行っていませんでしたから、経費削減や部門統合等の理由で閉鎖されたのです。
自分で出来ないのなら、行ってもムダですよ。 最後まで信じて見守るのも、親御さんの役割だと思います。 あと、親がやって何か不満が出たら余計にイライラします。 自分がやってダメだったらしょうがないと諦めもつきますが。 ですので「口出しをガマン」も大事だと思うんですけどね。 ＞海外に行ったのは、フィリピンのセブ島の一回のみで、 ＞その時は、英語がさっぱり聞き取れず、 ＞とても苦労して、恥ずかしい思いをしたのをきっかけに、 ＞しっかり英語を勉強するために、と一大決心をして、 ＞きれいな英語で聞き取りやすいというカナダ留学を ＞希望しています。 英語できないで渡航するなら、結果は同じですが･･･。 だって、英語で生活するんですよ？ あと、何かあっても英語で対処するんですよ？ 旅行なんかよりハードルはもっと高いです。 海外では「英語で英語を勉強」する状態なので 日本よりレベル下げてやらなきゃならなくなります。 日本人はたいてい、文法や書くのは出来るんですが 聞き取りとスピーチが大の苦手だからです。 よって「日本で駅前留学の方がなんぼか学べる」んですよね。 レベルアップした上で行くなら、話は別ですが。 正直、エージェントというのは当たり外れあります。 EFは使ってイギリスに１ヶ月ぐらいいましたが 飛行機の便がいきなり変更になって。 空港行ったら頼んでいた送迎も来なくて、一瞬マジで そのまま帰ろうかと思った。 しょうがないから自力で空港のインフォメーションで 「英語で」聞いて、バス乗って移動しましたけど。 頼んでもらっていたはずのホテルに行ったら「予約が？」で どうにか泊まったけど真夜中でお湯が出ず水シャワー。 ポットでお湯をわかしてかけ湯しました。 あと、行った先で学校内の他の子にいろいろ話し聞くと ホームステイ先とかは運次第みたいで、ひどいから かけあって変更したとか、色々あったようです。 つまり、英語勉強するのに一足飛びに外国っても 生活の苦労がまずあるってことです。 英語力ももちろん大事ですが、度胸と根性が一番重要。
現実的ですが、学部の選択を間違うと絶望的になってしまいますし、適切な学部を選んでも確実ではなく個人の能力や運によります。それから学費についても外国人には高額な学費が科されるのであらかじめ調べておいてください。特に医療や理系、ビジネス系は学費が高かったと思います。（一年で２００万円ぐらいから） まず新卒で永住権を取るには、独立技術永住権制度で申請する事になるので、その卒業する学部と関連した職業（会計学なら会計士、機械工学なら機会エンジニア）がSOLという永住権の対象となる職業リスト(SOL)に入っている必要があります。 https://www.border.gov.au/Trav/Work/Work/Skills-assessment-and-asse... 職業リストは毎年見直され、削除されたり増えたりします。見直しが入る予定の職種はFlagged Occupations Listとしてあらかじめ予告されます。今までの実績だとFlaggedのうち15％の職業が削除されました。 今まで中国、インド人の永住権目的留学の鉄板だった会計士や長年優遇されてきたエンジニア(４年)なども来年度の見直しリストに入っていますし、看護師も人余りで英語ネイティブではない留学生が職に着くのが難しくなってきています。 さらに永住権申請はポイント制といって英語能力や年齢などいろいろで採点されて合格点以上でないと永住権をとる事は出来ません。通常若くて英語力も高ければ(IELTS8程度）余裕で届くと思いますが、万が一IELTS7(医師や看護師になれる最低レベル)さえ取れなかった場合に備えて、地方都市（アデレードが大学がいくつもある規模で地方都市扱いの唯一の選択肢） あと大学留学なら地方は諦めた方がいいです。大学の選択肢（学部も）も少ないしレベルも低いです。最低でも州都。サンシャインコーストのような気候の所であればブリスベンが現実的な選択肢です。 とりあえず日本語だとこの辺を読んでみるのがいいかも。 https://www.aswho.com/skilled ただ留学エージェントは資格が必用なわけでなく、本当にピンきりだったりするのであまり信用しすぎないように。
一旦、学生ビザでアメリカに入った後、国を出る場合、出る前に、学校のDSOから、I−20に出国を認めるサインを貰っておかないと、今度、アメリカに帰って来れなくなります。 それなら、日本からメキシコに先に行き、メキシコからアメリカへ入国するとややこしくなくていいです。
Working holiday visa は work visa のカテゴリーだということだと思います。 ワーキングホリデービザは現地で働くことができて報酬を得ることが可能なビザ なわけですから、れっきとした労働ビザです、例え旅行、学校などの要素が大きかったとしても、ひとたび労働ができるとなるとカテゴリーとしては労働ビザになる のは私もよく理解できます。 メールにもはっきりとa work visa under a working holiday ワーキングホリデーもとのワークビザとありますので、きちんとワーキングホリデーのビザとして受け付けられています。 ご心配要らないと思いますよ。
短期VISAの招聘でもなかなかおりませんよ。招聘は貴方になると思いますが、しっかり税金を納めてますか？ 相手の女性が現地でしっかりした所で働いていますか？ 相手側は貯金はある程度ありますか？ 通るなら2週間程度で通ります。 仕事は無理です。出来ません。
審査に引っかかっていることがありますので待っていればそのうち返事が来るでしょう。 申請している場合はメールが来ていると思いますので確認してください。
持って帰れますけど、ニュージーのコーンフレークって不味くないですか？
安定した収入がなければ保証人にはなれません 在職証明書 納税証明、または課税証明が必要ですので無理です
「アメリカ大使館、国務省、ＵＳＣＩＳのサイトを見ても９０日間の滞在が許可されるとはどこにも書いてありません」 ＊＊書いてますよ。 https://www.uscis.gov/family/family-us-citizens/fiancee-visa/fiance... Once issued, the fiancé(e) visa (or K-1 nonimmigrant visa) allows your fiancé(e) to enter the United States for 90 days so that your marriage ceremony can take place. Once you marry, your spouse may apply for permanent residence and remain in the United States while USCIS processes the application. 「ＡＯＳが申請できる資格が書いてありますがＡＯＳを申請しなければならない規定ではありません。」 ＊＊結婚をきちんとしていれば、ＡＯＳはしないといけない事はないが、Ｋ１ビザは、９０日経つと自動で切れるので、そのままアメリカに残れば、ＡＯＳしないとアウトオブステータスになります。 Fiancé(e) status automatically expires after 90 days. It cannot be extended. 「ＡＯＳを申請しなければなりませんがＡＯＳを申請しないで出国してもかまいません。」 ＊＊勿論、結婚後、ＡＯＳを申請せずに、国を出てもかまいません。でも、国を一旦出たら、その後は、配偶者ビザを申請しないとアメリカへの入国は拒否される可能性があります。 結婚後、日本へすぐ帰って、配偶者ビザを申請する場合は、配偶者ビザが発行されるまで、アメリカに帰って来れず、長い間、夫婦が離れ離れになりますし、その間、ＥＳＴＡでの入国も拒否されたりします。 配偶者ビザの発行までに、アメリカに入国したい場合は、Ｋ３を申請する事も可能ですが、また、別に費用が掛かりますし、Ｋ３も配偶者ビザと同じくらい発行に時間が掛かるので、効果的とも思えません。 それなら、Ｋ１で、結婚した後、ＡＯＳとＩ-１３０を申請して、結果を待っている間に日本に帰りたいなら、advance paroleを申請すれば、無事に行って帰って来れます。ＡＯＳした時に、同時にＥＡＤも申請できますから、それがあれば、９０日が切れるなど心配する必要もありません。 「ＡＯＳを申請しなくてＫ－１ステータスで合法的に滞在できる。」 ＊＊Ｋ１で来て、きちんと結婚したけどＡＯＳをすぐにせずに９０日を越えてアメリカに居ても、９０日とっくに過ぎた後にＡＯＳを申請しても、それでペナルティーが掛かるわけでも、国を追い出されるわけでもないですが、かと言って合法ではないです。 「９０日以内に結婚しなかった場合も長期間合法的に滞在できるがＥＡＤが切れた場合は更新できないので働けなくなり資金に余裕がなくなった場合は出国しないと生活できなくなる。」 ＊＊違います。結婚しなかったら、国を出ないといけません。 Fiancé(e) status automatically expires after 90 days. It cannot be extended. Your fiancé(e) should leave the United States at the end of the 90 days if you do not marry. If your fiancé(e) does not depart, he or she will be in violation of U.S. immigration law. This may result in removal (deportation) and/or could affect future eligibility for U.S. immigration benefits. 結婚せずに、90日を越えてアメリカに残ったら、それは、アメリカ移民法を犯す事になるので、強制送還の対象になり、今後の入国に影響があります。 Any work authorization based on a nonimmigrant fiancé (e) visa would be valid for only 90 days after entry. と、ＥＡＤも、入国後90日で切れますから、結婚して、ＡＯＳを申請した時に、また新しくＥＡＤを申請できますが、結婚しなかったらＥＡＤもＫ１と同時に切れます。（ＥＡＤ自体が、申請しても受け取るまで何週間か掛りますから、まるまる90日働ける訳ではないのです。） 入国後90日が過ぎれば、Ｋ１のステータスが切れてるので、大学のレジデント学費の対象外になります。運転免許も申請できないですし、ＥＡＤもＫ１が切れると同時に切れるので働けないし、日本に一旦帰ったら、配偶者ビザを取るまで帰って来れないし、結婚したのに、離れ離れで暮らすとか、結婚したのにＡＯＳしないでアメリカに居続けると、偽装結婚ではないかと疑われる元になりますし、結婚したなら、ＡＯＳしないで居ると言うのに何の得もないです。
大学で、卒業証明証は発行できないのですか？ 私は、ある会社の保安監督者の証明書として、卒業証明書（学部が化学系）を提出したことがあります。 Zビザの時はわすれました。
普通メールで確認が来ます。 大体3日程と書いてありますが、最近はあまりスムーズでないようですね。 現時点、実施が延期されているので9月29日以前にカナダに入国されるのだと不要ですが。
日本人などのように、ビザを取得する必要がある人が申請する場合にはバウチャーが必要ですが、ビザ不要な国籍の人がパスポートのみで入国する場合にはバウチャーも不要です。
質問者さんの問題は、結婚したばかりということで、移民ビザからアメリカ入国で得られるのは２年期限の条件付きGCです。 この場合、別居日数が多いと真性結婚を証明するのがかなり大変なので、２年後の条件削除、成功するかどうか？？？なんですよね。 なのでそのリスクを冒して半年以内に数日アメリカ滞在を繰り返して、１年は持つでしょうし、１年たった頃に再入国許可書を取得するのも可能ですが、今度は条件削除がものすごく難しいですよ、、、更に、GCとって１年半ー２年目あたりにアメリカに継続して滞在していられない、なんてことになれば致命的です。 なので別居が続くようでしたら、現在の申請を、I-130許可の時点で止めて、半年から１年ごとにNVCに保留の連絡をしておけば、この段階で永久保留にできますから、そのままビザ免除（エスタ）で短期渡米を繰り返し、結婚から２年経つちょい前に次のステップに進めば移民ビザ、入国時に結婚２年以上たっていれば１０年もののGCです。このシナリオであれば移民ビザ面接の時に真性結婚の審査が厳しくなりますが、アメリカで共同名義の保険や銀行口座や契約書類、その他夫婦の会話に関する書類や夫婦でいる写真などを沢山用意しておけば、条件削除よりはマシではと思われます。逆に条件削除は移民局ですから、訳のわからないイチャモンをつけられる可能性は国務省（ビザ面接）よりも多いと推測するのが常識的です。 ビザ免除渡航のリスクはもちろんご承知と思いますが、I-130を保留していて日本との結びつきが仕事等であり、当面アメリカへ移住できないからI-130を保留しているわけですから、これをちゃんと説明することです。
接客って、どんなことですか？ もしも、風俗営業法の対象外のレストランなどであれば、その接客は、自己が経営する（管理する）会社の業務の一部に過ぎないと判断されるので、違反にはなりえないでしょう。 違反になると考えられるのは、自分の店ではなく別の者が経営する店舗などでの接客行為です。その場合は、出入国管理及び難民認定法第２４条第４号イの資格外活動に当たりますし、罰則や強制送還の対象になります。 【お願い】最近、質問をした後、取り消したり放置する方が目立ちます。この質問に対する回答を得た場合は、放置・取消しすることなく、どれか最も参考になったと思う回答をベストアンサーに選んで完結させてください。
ETASは申請が下りてから1年間有効です。 使わずに有効期限が過ぎても、特にペナルティはありません。 1年以内なら何度でも観光でオーストラリアに行けますよ。1回の滞在期間は最長3カ月です。 ただ何度も行き来していると、何か良からぬことをしているのかと疑われるので、ほどほどにしておいたほうが良いでしょう。
＞短期滞在ビザから留学ビザにしたいんですけど、それって時間的に可能ですか? ビザは変更できるような性質のものではありません。 短期滞在から留学への在留資格変更のことなら、規則的に不可能です。短期滞在からの在留資格変更は原則として認められておらず、認められるケースは日本人の配偶者等への変更くらいです。 ＞授業が始まるのが来年の4月なので短期滞在ビザでい続けることは出来ません、 一旦ブラジルへお帰りください。 ＞もし日本を出るまで(短期滞在ビザの3か月間)に在留資格が出なかったら、 短期滞在は最長でも９０日間です。 ＞ビザの延長は出来ますか？ ビザというものは延長はできないものです。 在留期間の延長ならば、１回９０日に限り、延長できる可能性は皆無ではありません。 ＞両親(父が永住者ビザで母が定住者ビザ)はすでに日本で働いています。 それなら留学よりも、永住者の扶養を受ける実子という立場での定住者の在留資格の方が、可能性は多少上がりますよ。
中国パスポートの方は、サムイ空港で到着時に、最大15日滞在可能なビザの取得が可能です。 15日以内の出国用航空券が必要です。 パスポートの残り期間が６ヶ月以上必要です。 取得費用は1000バーツです。 十分な旅費を持っている証明として、10000バーツ相当以上の所持金(外貨・タイバーツ・カード限度額証明等)の提示が求められる場合があります。
まずビザですが今のままでは事実上偽装結婚と判断されるのでまず不可能だと思います またオーバーステイがあるなら尚更調べられるでしょう 残るてはお子さんは日本国籍無いのですかね？ 本来日本で生活していれば定住者への切り替えも可能性あるけど 現在海外だとちょっと複雑ですね 法律の事はよくわかりませんが普通に考えれば、行政書士や弁護士が第三者になるので、なんの資格も無いのであれば質問者さんが間に入れるとは思えないのですが
似たようなケースで妻の知人の話です 結婚7年 年収350万 預金残高700万 過去にオーバーステイで逮捕 退去強制 子供2人 持ち家無し 結果は不許可でした まあ申請はやってみるのは良いと思います
パスポートの本籍と同じ場所を書けばいいと思いますが。
えっ？台北3週間？？ 台湾3週間の間違いですよね？ 3週間あったら台北、嘉義市、台南、高雄、台東と一周してこれますね。 宿についてですが、チケット1万円で喜んでいるとすればあまりお金は出せないと思います。台北中心部であれば日本の地方のビジネスホテルと変わらない宿でも1泊1500元（5000円）はしますので、予め安いゲストハウスを調べておいたほうがいいでしょう。台北でならドミトリー（相部屋）1泊500元くらいからあります。地方では700元くらい出せば個室もあるでしょう。 言葉についてですが、きっとこの後から「台湾は日本語が通じる」とかデタラメを言う回答者が現れてくるでしょうが、それは台北の観光客相手のエリアの話なので信じないようにしてください。台湾の若い人は日本よりは英語が通じますが、どこでも誰でもというわけには行きません。台湾の老人はアルファベットも読めないことがあります。あなたが英語も苦手だとすると、おすすめなのはやはり漢字での筆談です。予め中国語の教科書などで、日本語と中国語で違う日常語などは調べておきましょう（明日→明天、など）。「旅の指さし会話帳」などあれば便利だと思います。 https://www.amazon.co.jp//dp/4795825939 台湾は大きな都市であれば普通にコインランドリーはあります。でもせっかく時間のある旅行でしたら、宿の洗面台やバスルームで洗って自分で干したらどうですか？ 私はコインランドリーのないベトナムに1ヶ月いても、宿に洗濯を頼むのは1度2度です。 まぁ今時スマホがあれば旅しながらでも情報は拾えます。SIMフリーのスマホ1台持っていけばいいですよ。
Criminal Recordとは、裁判で有罪となったものを言います。 従い、罰金刑では有りますが、有罪判決では無く、無犯罪証明にはカウントされません。 ご安心を！
いやいやいやいや。解釈間違うてますよ。 そもそもシェンゲンビザって「シェンゲン協定加盟国内への90日以内の滞在、または180日間で合計90日以内の滞在用ビザ」だし、日本国籍者は取得免除です。つまり、90日を超える時に取るビザじゃないし、日本人には取ろうとしても取れないビザですわ。 メンドイので計算してませんが、連続する180日間で滞在日数が90日を越えなかったら、ビザなし滞在としては何の問題もありません。超える場合は「原則的に相応のビザを取って正式に居住せよ」ということでしょうな。
日本人とフィリピン人が結婚してる時に、フィリピンで生まれて、在フィリピン日本大使館に出生届せずに、3か月すぎた。その後、日本にフィリピン人として入国。 か、日本人父に出産後、認知された。胎児認知なら、日本国籍になっています。
去年いった友人の話では航空チケットはなくても大丈夫みたいですけど、１５日のアライバルビザをもらえたみたいです。ビザの法律はよく変わるので責任はとれないです。あくまで情報と思っててください。 チケットはorbitzとゆうアメリカの航空チケットのサイトでしたら２４時間のキャンセルは無料です。チケットの種類にもよりますが予約するまえに表示されているとおもいます。
アメリカBビザ保持者です。 説明の感じだと無事F1ビザが承認されたと思いますよ！私も以前F1ビザを取得しましたが、面接はほんの一瞬でした。 留学中はしっかりと勉強し、現地の人とちゃんと遊んで英語に自然に触れて下さい。学校に行ってるだけじゃ英語は話せるようになりませんよ！
面接後にパスポートは回収されましたか？領事から何か紙はもらいましたか？ 回収されたのであれば、あなたはビザ申請にパスしたと思います。ビザというのは面接に受かってしまえばこちらの勝ちです。
健康状態についてカナダ政府が懸念することは次の事柄です。１．感染病、流行病にかかっているか？２。結核、腎臓、糖尿病を患っているか？３．カナダの健康保険制度を利用する目的があるか？です。質問は「serious condition」にあるかどうかです。かかりつけの医師も旅行を許しているのでしょうし、上記に該当しないのであれば「いいえ」で良いと思います。あなたは理解していないようですが、eTAを取得しても入国が保証されているわけではありません。虚偽申告が一番たちが悪いのです。カナダ政府が恐れているのは自国の医療制度にただ乗りされることや、流行病などをまき散らされることです。 eTAについては確かに猶予期間がありますが、取得するにこしたことはありません。eTAが入国審査のために必要と思っている人が多いようですが、日本出発の飛行機への搭乗手続きにもいるんです。猶予期間のことを知らない航空会社の社員と揉める可能性もあります。
？渡米はピリピン人も出来ますよ。ビザ無しならサイパン。
大学からシングルエントリービザ申請用のレターなど来ていませんか？ パスポートや写真の他、入学許可証、学生ビザ承認レター、イミグレーションからのレターなどの原本とコピーが必要ですが、学校に申請しても発行まで早くても1ヶ月くらいはかかるので、今お手元になければ間に合いません。 学校から送られた書類の中に大使館宛のものがあれば、申請用だと思いますので、コピーをとって原本と一緒にお持ち下さい。
①２０１６年１月に、タイにノ―ビザで２週間滞在し、日本へ帰国。 ②２０１６年７月に、タイにノ―ビザで２週間滞在し、空路ベトナムへ出国。 ③ベトナムに２週間滞在し、ラオスから陸路でタイへノ―ビザで入国する予定。 ③の場合、ラオスからタイへ陸路で入国時、３０日間の滞在許可が出ます。 従って、タイに１週間しか滞在しないなら、ビエンチャンで観光ビザを取得するのは無意味ですよ。 queenbarraさんは、ご自分がビザランと勘違いされているようですが、全く関係ありません。
質問を読ませてもらう限りでは、詐欺だとしか思えません。 もちろん、中国だろうとどこだろうとイイ人もわるい人もいます。 しかし、中国やフィリピンの女性で日本の男性を誘惑してお金を祖国に送る詐欺というのは昔から横行しています。 女性はきっと魅力的で、弟さんは首ったけなのでしょう。 しかし、冷静に考えればわかるはずです。本当にパスポートが切れるのか、どうしたらいいのか、をその女性と弟さん、行けるようでしたら質問者様の３人で確認した方がいいでしょう。 役所に３人で行こうと、女性を誘ってみてください。なにかと都合をつけて行かなかったり、パスポートをなくしたとか、音信不通になるようでしたら完全に詐欺です。 弟さんは夢中だと思いますので、下手に刺激しないように、「百万なんて大金すぐには無理だよ。どうしたらいいのか、他に方法は無いのか役所に３人で聞きに行こう。もしかしたら、他に方法があるかもしれないよ」と促したらどうでしょう。
クラブツーリズムでビザの代行申請をしたことはないので、 おそらくですが・・・ パスポート等貴重品を郵送する以上、 普通郵便ではなく書留などを利用するのが普通で、ご自身で 簡易書留等郵送方法を選んで、郵便局に持参する必要があり ますし、郵送料は客側が負担することになるでしょうね。
それはeTAが審査保留中という意味です。 下記のサイトが詳しく書いています。 http://blog.livedoor.jp/canada_eta_info/archives/3737840.html
Ｆ－１ビザで入国時に必要な書類については連邦規則８ＣＦＲに規定されています。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... (A) The student presents a SEVIS Form I-20 issued in his or her own name by a school approved by the Service for attendance by F-1 foreign students. (In the alternative, for a student seeking admission prior to August 1, 2003, the student may present a currently-valid Form I-20A-B/I-20ID, if that form was issued by the school prior to January 30, 2003); (B) The student has documentary evidence of financial support in the amount indicated on the SEVIS Form I-20 (or the Form I-20A-B/I-20ID); パスポートとビザ以外にＩ－２０とＩ－２０に記載された金額の財政証明書が必要です。 昔はＩ－２０と財政証明書を封筒に入れてパスポートのＦ－１ビザのページにホッチキスで留めて返されたので入国に必要な４つが揃っていたので入国審査で書類が足らない事はありませんでした。現在ではパスポート、Ｉ－２０、財政証明書が別々の状態で返還されるのですか？
ＷＥＧ申請とは？？？
ネットにいろいろ情報が溢れかえっていますから、ご自身でもお調べになったら如何かと。 知恵袋も良いのですが、まま、間違った情報を回答されるかたも有ります。 先ずは、下記のURLで投資ビザの条件を見て下さい。 http://www.eastwind.co.nz/immigrant/imc.php
もう既に、AOSを申請したので、F−1ビザは更新出来ないでしょうから、国を出ない方がいいです。 F−1は、duration of status ですから、ビザの期限が切れても、学生のステータスを保って学生でいれば、アメリカに居る事は出来ます。 ビザの期限が充分ある場合は、アメリカを出る前に、advance parole を移民局から受け取って出ないと、グリーンカードの申請を放棄したとみなされます。 でも、advance parole があっても、入国審査で、移民の意志を示してるので、F−1としての入国を拒否される可能性もあります。 大学を卒業して、OPTが、取れる場合と取れない場合とあるみたいですので、永住権が取れるまで、学生でい続ける必要があるでしょう。 今の待ち時間ですと、永住権保持者の未婚の子供の待ち時間は、5年位掛かってる様です。 詳しくは、移民弁護士に相談するのが一番です。 1) Travel Abroad: If an F-1 student travels abroad without an advance parole, there will be two likely consequences: (1) the individual will be deemed to have abandoned his/her application for an adjustment of status (I-485); and (2) the individual will have a very hard time to get F-1 visa and probably not be permitted to enter the United States as an F student because he/she has demonstrated "immigrant intent" by virtue of filing an I-485 petition. 2) Applying for OPT: The F-1 individual who has applied for an immigrant petition may apply for F-1 OPT and usually should get OPT. His or her immigration petition should not affect his OPT application. However, the filing of an I-485 may make him/her ineligible to receive the F-1 OPT/EAD if the school becomes aware that he/she filed an I-485. Even if his/her OPT/EAD application is denied, he/she would not lose his/her F-1 status so long as he/she continues to take a full time level of course work since there is no triggering event for the USCIS to invalidate the F-1 status as a matter of practices. 3) Maintaining F-1 status: The filing of I-140 / I-485 should not affect an F-1 student to his/herunderlying-1 status in the United States. If the F-1 student remains in the United States and continues his/her full time studies, he/she should be fine because the filings of an immigration petition or an adjustment of status applications are allowed under the laws and there is normally no circumstance where he/she would be asked about the disclosure of filing the I-140 and/or I-485.
台湾のワーキングホリデー査証を調べてみました。 karinbakaringaさんは、MULTIPLEですね。 下記、滞在日数・延長手続きからは、再入国から180日となりますが、安心するには居住地の内政部入出国移民署のサービスステーションで確認するのが一番でしょう。 １．滞在日数 180日（現地で一回の延長が可能。最大一年間の滞在ができる） ２．延長手続き 滞在期間が切れる15日前から、居住地の内政部入出国移民署のサービスステーションで更新手続きをすれば、最大180日の延長ができる。その後の変更、更新は不可。
フィリピンでの就労ビザの取得は個人では出来ません。 企業が日本人でなければならない理由とフィリピンにメリットが有る事を申請しなければビザは下りません。 それ以外の方法は「投資ビザ」といい起業すれば働けます。 もう一つはフィリピン人と結婚すれば就労出来ます。
個人的な素人の見解ですが、あなたの場合、逮捕されたわけではなく、不起訴になったと推測されますし、ESTAにNoと答えて差支えないと思われます。 それに、日本では、未成年は少年法で守られており、たとえ裁判になっても記録は公表されず、少年院へ送られたとしても、逮捕歴も前科もつきません（それはそれで問題が多いとは個人的に思うのですがね）。 アメリカの移民局は、各国の公表されている裁判記録を丹念に入力したデータベースを作成し、入国審査の際に審査官がコンピュータで照合できると聞いています。つまり、アメリカ側は、日本の少年法で保護されている未成年の記録を入手できる術がないのです。 老婆心ですが、Yesと答えるとESTAは自動的に拒否され、裁判記録などを取り寄せて観光ビザを申請しなければならなくなって、ハワイ旅行を諦めることになりますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1143734321
９０日間満期ですから９１日目は”１日オーバーステイ”で帰国したことになります。 ＵＳは出国審査を日本のようにしていないはずですから帰国時に何も無く出られたということです。 ただし、次回入国時に問題になります。 ９０日目で出国していれば翌年旅行に行けますが、わずか１日でもオーバーステイをすると面倒ですよ。 ＥＳＴＡでは行けない可能性がありますからとりあえずＵＳイミグレに確認するとよいです。 １日遅れた理由によってはＢ－２Ｖｉｓａも取得不可になったりします。 次回のＵＳ訪問を予定しているならしばらくご無沙汰することです。 数年後でもオーバーステイの場合影響しますからＥＳＴＡ申請をしてダメな場合はＶｉｓａ免除ではもう入国できないということです。 Ｂ－２観光目的のＶｉｓａもオーバーステイの理由によりますし、他のＶｉｓａも同様です。 アメリカもイミグレがよく変更になります、今年は大統領が変わりますので選挙が終了してしばらくしてからＶｉｓａ情報を調べ始めるとよいでしょう。 「うっかり・・・」は帰国意思が薄いといった印象を与えることにもなります。
出国は国によって様々ですが日本のようにいちいち審査官がチェックする所と欧米のように記録だけとる所と・・・ 記録だけの所は気が付かないことが多いようで。 天候などの天災は公的に認められればオーバーステイを避けられますが公的にならない通常の状態なら天気が悪くなることが予想された時点で移動すべきと判断され違法滞在になります。 例えば日本に滞在中に東北地震に合って帰国できなくなった場合、一時的に日本政府が違法滞在処置をしないことを決めたと思います、期限を設定されるのでその期間内に出国することになります。 世界的にはアイスランドの火山灰で欧州の空港が閉鎖になったためにかなりの人々が帰国できずに訪問先の空港で過ごしたようです。 こういった事態が起きるのでVisa期限満期までの滞在は出来るだけしないように心がけることと言われていますよ。 通常５-１０日前には出国するとよいです。
所得証明というか、預金証明でしょうね。 銀行に所定以上の預金がなければダメです。 そもそも今ベトナムは給与の支払いはすべて銀行振込と決まっています。 現金ということは、雇用者が社会保険料を払いたくないから現金で渡している可能性があり、違法です。 納税証明書ですが、ベトナムも源泉徴収ですので会社が納税します。 しかし現金で渡すような会社が所得税を納税してるとは思えません。
以前、イミグレーションにワーホリピザのことでメールしたんですが、以下のように自動メールが返ってきました。 We will only respond to emails: ·         advising us of delays in providing your Medical and/or Chest X-ray Certificate(s) within the given timeframe; ·         requesting correction of your personal or E-visa information; or ·         providing additional supporting information for your working holiday visa application. また、 Please note that we may be unable to respond to your query if your FULL NAME and APPLICATION NUMBER was not provided in your email. If these details were not included, please resend your email with these details included. と、あります。申請してたらapplication number があると思いますので、メールで指示を仰いだらいいと思います。 ちなみに、私もだいぷ前に、申請したけどレントゲンが取れず諦めて、予定を変更したことがあります。その時にメールでやり取りしたのですが、私の場合は、再度申請したら大丈夫といわれました。数年前のことですので、確認するのが一番だと思います。申請したら担当の人？からメールきませんでした？その人とやり取りしてました。返信も早いし親切でしたよ。
（スキャンしたものは原寸大（45ｘ35）でないとだめでしょうか？駄目です。 枠の寸法の３５ｍｍX４５ｍｍは「最小でも」です。 http://www.cic.gc.ca/english/pdf/photospecs-e.pdf
そうです。 其の後、他の地域に旅行するなりして、ホテルに泊まっても、最初の訪問先住所で良いのです。 電話番号も登録してして下さい。
申請する画面は英語ですが、それ程むつかしい訳でもなく、住所やパスポート番号が分かると5分もあれば十分です。 ただ、9月29日までは不要なので、文句を言われる事はありません。 この次に来られる時には必要だと言うコメントは出るかも知れないですが、お小言でもないです。 先月も日本から客人が来ましたが、何の問題もありません。
友だちに会うとか遊びに行くのではないのですから ハーフパンツではさすがにちょっと･･･。 領事館というのは、国の公の窓口なんです。 しかも、あなたは面接を受けて、真摯な気持ちで アメリカに行って滞在するという印象を、相手に 感じてもらう必要があるんです。 そこにレジャー服を着てきた人を、信用できるとは 思えません。何もわざわざマイナスの印象をあたえる 必要はどこにもありません。 学生で一番いいのは「制服」 あれは天皇陛下にも会える洋服です。 それで移動するのが嫌なら、私服を持参して 着替えるしかないです。
必要ありません。 飛行機を降りてUS.Borderの方に進めば OKです。1時間半で充分です。 ただ日本でチェックイン時に預入荷物を バンクーバーでPick upする必要がない ことを確認してください。 もしPick upしないといけないなら カナダで入国審査を受ける必要があります。
どんなビザを申請中ですか？ 申請中であれば、いまどんな状況がわかりますか？ 直ぐでないということは、たぶん就労ビザだと思うのですが、 もう直ぐでそうなら、スペシャルビザの申請でいいと思います。会社に言って、申請してもらってください。30日ビザがでます。 もし直ぐてないようなら、申請中である書類を持って第3カ国に出国してください。 入国できるはずです。 正規の方法で申請してるならそう心配はいりません。 180日超えても大丈夫です。
ID非公開さんが、日本で一人で悩んでもどうすることも出来ません。アメリカ人の婚約者様がアメリカで信用のおける弁護士を見つけて、その弁護士のアドバイスで渡米して結婚してアメリカへ永住できるように頑張って貰って下さい。 知恵袋でいくら尋ねてみても、納得できる回答はなかなか得られないですよ。
日本から私の友人が遊びに来た時、やはり私の家に4日程度滞在しましたが、入国審査が特に厳しくない空港でもしつこく質問されたようです。 私の住所や電話番号等を記載した、「彼は私の友人で、私が空港まで送り迎えして責任を持って○○日後に出国させます、何か問題があればお電話ください。よろしくお願い致します」という旨の入国審査官への手紙を彼に持たせていて、それを見せたら入国させてくれたようですが、短期間で5回の出入国となると微妙ですね…。あなたのご友人が英語が堪能ではないなら尚更。 イギリスを何度も行ったり来たりせずに、ヨーロッパ周遊を旅の後半に持ってこればリスクはほとんど無いと思いますが、それは不可能なのでしょうか？
学校に聞いた方が早いと思います。 どこの国に行くのかもわかりませんし。
90日で許可されているなら 滞在予定表通りで無くても90日以内なら問題ありません
アナルメントとかマト外れなトンチンカンな回答がありますが、全く関係ない話です。たとえ別々に暮らしていても法的には婚姻状態でありながら相手はすでに他人の子供を妊娠していて不倫状態です。フィリピンでは離婚はできませんが、こうした不倫などの場合リーガルセパレーションという規定があり、相手はそれに該当し、裁判所の判決で合法的に別れることはできます。そして子供の親権は相手に非がある場合非がないほうに与えられるのが判例になっています。しかしフィリピンの場合圧倒的に親権は母親に与えられているので、日本に交際相手がいることは隠しておくべきでしょう。親権が父親に与えられれば母親が拒もうと渡さなくてはなりません。
＞先日初めて[招聘ビザ]と言うものの存在を知り 少し自分なりに調べてはみましたが、納得のいく結果がありませんでした。 聞いたことないです。 ＞一緒に帰国する際に通常の観光ビザで恋人は入国できますか？ 入国目的に適したビザを申請すればいいのです。 ナニしに来るのか書いてないから回答不能。
カナダのワーキングホリデー中にこのビザでアメリカやメキシコ ハイチに旅行する事は出来ますか？） 出来ません。米国はビザ免除の要件として陸路以外の入国ではESTAが必要。メキシコはビザは不要だが、Tourist Cardが必要。ハイチはビザが必要。その他各国の入国要件を満たすために準備しなければならないことがあるでしょう。
再入国日から １８０日 さかのぼり、その日からのVISAなし滞在日数が９０日を越えていれば、入国拒否の可能性があります。一度引っかかりました。パスポート番号と過去１８０日間の滞在日数がコンピュータによって管理されています。ーこれで 拒否するかどうかは、審査官に委ねられているようです。自分の場合は、タイ人家庭が滞在先だったので、今回限りという条件付きで３０日間の滞在が許可されました。以後 常に９０日ルールは超えないように注意しています。touristVISA期間をどう読み取っているのかは、よくわかりません。過去１８０日間のVISAなし滞在日数を集計してみてください。越えていればリスクはあります。
経歴が20年もあればチャンスはあるかもしれません。 寿司だけでなく和食もできればなおいいでしょう。 NYやSFやLAの高級寿司屋に自分で売り込むことです。 自分で実際に行かないとだめです。 小さい日本レストランではビザと弁護士費用なんか出せないでしょう。 ここら（シリコンバレー）でも若い板前が、甘い誘いにのってやってきてこき使われ、泣く泣く帰国の例は珍しくないですから。 あまりないけれど、こちらの高級レストラン（NYとかラスベガス）で大規模に募集することもあります。 自分を売り込むことが大切です。 アメリカの寿司屋は客との会話（もちろん英語）も大切。 見た目も大事で、外見も清潔で感じがよくないといけません。 NYに去年行ったとき、有名シェフの経営する高級和食レストランに好奇心で入ったけれど、ふたりの日本人板前はとても感じが悪く、愛想もなく、店は昼時なのにがらがらでした。 知り合いの寿司職人さんは70歳近いけれど、経験と実績があるのでまだまだ職場には困っていないそうです。 自分の店を持つと失敗する例が多いと言っていたけれど。
仰る通りNZは大変起業しやすい国として有名です。 Sole Traderと言うのは、個人事業主の事ですから、日本で云うところの青色申告事業主に似ているかも知れませんが、何より起業等に際して全く紙による申請とか登録とかが全くありません。 ただ、ご質問者が仰っているビザに関しては、観光でなく、NZに合法的に滞在出来るビザ、もしくは、永住権取得者（勿論、NZ Citizenship保持者）で、税番号を税務署から取得していなければなりません。 Sole Traderとして事業を始めるからと言う理由でのビザ取得は出来ません。 念の為、NZ政府のサイトです。http://www.business.govt.nz/starting-and-stopping/entering-a-busine...
出発する位週間前ぐらいに滞在先がわかれば間に合うと思いますよ http://aokitrader2.com/esta-application#72
罪状は何でしょうか？ 親告罪であれば、其の具合的罪状を示さないと、検察も動けませんよね。 上の話しからは、公認会計士が何か法に触れる事をしたとは思われませんが・・・。 此処で訊くより、弁護士さんにご相談されたら如何ですか？ 尚、海外に居る人でも、勿論、訴える事は可能ですよ。
J2は １）J１が継続している間 ２）DS-2019の、ビザアドバイサーの旅行許可のサインが有効な間 であればずっとアメリカ国外に出ていられます。初めてアメリカの外に出る場合、アドバイザーにtravel requestを出してDSにサインをもらいます。通常は１年間有効。期間の短いJの場合にはその限りではありませんが、ご自身のDS-2019の当該欄をご確認ください。書いてあります。それが切れたらまたサインをもらいます。 以上の手続きはJ１も同じです。ただしJ１はアメリカでJ１プログラムを継続しなければならないので、あまり長期にアメリカの外に出ていられませんが、それもスポンサー、J１プログラム実行しているところ、スポンサー先のアドバイザーの許可がある期間、外に出られます。
文字通り次のビザとの繋ぎのビザなので、次のビザが発給されるまで有効ですよ。 私の友達は永住権取得の際にブリッジングビザで滞在していました。色々あって1年以上ブリッジングでしたよ。
Qビザは最長15か月なので、現地採用のバイト的扱いですね。Qビザを取得できるかどうかもわかりませんので、ビザが取れなければ、さようなら、ということでしょうね。 私がいる会社の場合、ビザサポートするのはPhD取得者からです。それ以外は、GC持ちか市民権持ちしか採用しません。 米国では、個別に雇用契約を結びますので、契約書の中身をよく確認した方が良いですよ。まだ、何かあるかもしれません。
年齢の問題もありますが、確か五十歳を越えて？いれば年金機構が加入状況と照合して年間に、これ位の金額が出ると言う通知をくれます。但しあなたの履歴に少しでも公務員のような共済年金が入っていると、国の認めた機関でありながら年金機構では判らず、自分が所属した共済組合で同様の書類を出して貰う事になります。マレーシアの入管が何処まで認めるか？分かりませんが日本の銀行で住宅ローンの組み替えなどは有効です。私は約２１年、共済だったので年金宅急便が来た時に２５０ヶ月未加入になっており、驚きました。また、それを仲間である公務員共済組合からデータ供与されない日本年金機構の体質には疑問を持ちます。
（アメリカの場合）学生ビザ（F-1)か交流訪問者ビザ（J-1)のいずれかです。 たとえ交換留学でも、ビザ申請は個人でやるのですよ？大学が手続きすることはありません。
代行会社は代行するのが仕事です。 日本の代行会社でクレジットトラブルになった例は聞いたことないですね。 そんなトラブル起こしたら今後運営できなくなるのでよく考えれば当たり前ですね。
１年、１年、３年で、3年の途中で永住者に変更
ご主人の居留許可を１年延ばせばいいのでは？ ご主人が途中、日本に帰ったとしても、居留許可は期限内有効です。 私なら、そう会社に頼みますね。 一度学校やご主人の会社と相談された方がいいでしょう。
ものすごくいい加減な回答です。調べてないので。 アメリカは、薬物に関しては、いろいろと事件があったので、日本と基準は違います。 もう一回大使館にかけて、緊急ですっていえばいいと思います。税関で引っかかって、入国できないよりましでしょう？ それと、薬の種類多すぎ。もっとヘラセルはずです。老婆心ながら。
国際結婚者です 手続きって大変ですよね 不許可の理由って各々違います 国もわからなければ、結婚まで経緯もわからない、経済状況、初婚や再婚等上げたキリがない 推測する事も不可能です そもそも不許可理由きかなかったのですか？ 奥様の国に強い行政書士にお願いする事をお勧めします 参考までに 出会ってから3ヶ月で結婚しましたが1回で許可されてます 全て自分でやりました 特別な事は何もしていません、求められた物を虚実無く提出しただけです
2016年8月10日まで有効ならアメリカ現地時刻の日付が8月11日に変るまでESTAは有効です。 ESTAは入国時に有効であればいいので出国時には有効期限切れでも問題ありません。 ESTA申請以降2016年8月10日までにパスポートが新しくなっていない、入国審査で不審な点や問題点がない、という条件の元ですが。
単に発音が通じてなかったのではないでしょうか。 Certified copy というのはこっちでは一般的で、まして裁判所で通じないはずは無いと思いますが。伝わらなければJustice of Peace にCertified copyをお願いしたいといえばいいと思います。 あと裁判所以外にも高等判事事務所やら、地域のコミュニティーセンター、図書館などでも巡回サービスを行っている所があるので、Justice of Peaceで検索して一番都合のいい所にお願いすればいいと思います。
日本から到着した日本人は全然楽勝です！乞食みたいな恰好をしていると別室で、…無理かも。
大使館に聞けば良いじゃない。
今日本にいらっしゃるとわざわざ注釈されたと言う事は、現在もモナコに居住しており日本には一時滞在と言う事ですか？ そうであれば、モナコの外事部に行き、無犯罪証明の発行を依頼する方が簡単です。 そうでは無く、モナコ以外の国に居住するのであれば、其の国の領事部に滞在期間、住所、納税証明書等を以て申請する事になります。 因に、在京モナコ領事部は三菱商事本社内に有ります。 お電話ででもお問い合わせされたら如何ですか？ Honorary Consulate-General of the Principality of Monaco in Tokyo それより、なぜモナコに居住した事を正直に申告したのか疑問です？
せっかく留学するのですから アメリカの免税制度について少しだけ理解しましょう。 【そもそもアメリカには免税制度はない（一部例外有）】 アメリカの場合、商品にかかる税金は、日本の消費税にあたるSales Taxと、付加価値税(VAT)、物品税(GST)等からなっていますが、その税率は州ごと、あるいは都市毎に異なります。 なのでアメリカは国として海外旅行者に税金を還付する制度がありません。 州によってはVATの還元制度がある州もありますが、カリフォルニアやニューヨークにはありませんし、ネバダのようにVATがない州もあります。 繰り返しますが、アメリカはヨーロッパや日本で行っている還付による免税制度はF1-VISAを持っていようが、ESTAだろうが、すべての人に対してありません。 【例外として免税店があるが、その買い物には制限がある】 とはいえ、海外旅行者で、必ずその品物をアメリカ以外で使用することが証明できる場合に限り、免税で購入することが可能です。 主に空港で売っている酒・たばこ・香水等です。 また、海外からの短期の旅行者の多い、ホノルルやロサンゼルスなどでは市内にDFSという免税店があり、パスポートと予約済の帰りの航空券を提示すれば免税で購入することができます。当然ですが帰路OPENの航空券は不可です。 この場合も、アメリカ国内では消費（使用）しないことが前提ですので、酒・たばこや一部の商品は、その場では受け取れず、帰国時の国際線搭乗ゲートや、到着空港での受け取りとなります。 ですので留学等で長期滞在の方は、帰国日近くでないと免税店での免税ショッピングはできません。 DFS以外でハワイやNYの雑貨屋などがTAXFREEとか免税といった看板を出していますが、あれは「消費税分を値引きします」という意味ですので、免税ではありません。 【帰国時の免税品購入は可能】 もうおわかりとは思いますが、F-1等のVISAを持ってアメリカに滞在している方も、90日以内の観光でESTAを申請してアメリカに滞在している方も、アメリカ国内で免税品を購入し消費することはできません。 留学後半、日本に帰るのが近づいてきたら、大都市のDFSへ行くか 日本への帰国便の出る空港の免税店に行けば、免税品の購入はできます。 なお、おいくつかわかりませんが、アメリカではほとんどの州で21歳未満は酒を飲むことも買うこともできませんが、免税店では21歳以下でも購入は可能です。 但し、20歳未満の場合、酒・たばこは日本帰国時に課税されますのでご注意ください。
その旅行社の案内は、E-Visaを前提とした説明です。 旅行社の話は、E-Visaの説明としては正しいです。 しかし、貴方には当てはまらない説明です。 E-Visaの場合は、「ウェブでビザ申請→ビザが承認されたら控えを2枚印刷→入国審査と出国審査で各1枚ずつ提出」という流れになっています。 （実際には、出国審査には不要で、1枚しか使わないことが多い） ところで、貴方の場合は、E-Visaではなく大使館でビザ取得済みですので、「ビザ取得控えを…（中略）…二枚ご用意ください。」の説明には全く該当しません。 大使館で取得済みのビザがあれば、特に事前にコピー等を用意する必要はありませんので、ビザが添付されたパスポートだけを持参すれば大丈夫です。 あとは、実際の審査の際に、入国カードを記入して提出して下さい。
ESTAと航空券に関連ありません。 航空券を予約せずにESTAだけでも認証を受けられます。 片道航空券での日本出国やアメリカ入国は航空会社や入国係官にもよります。
今までESTAで何度か渡米していますが、印刷したものを見せろと言われたことがありません。先日は持っていくのを忘れてしまいましたが別に何のトラブルにもなりませんでした。 公的な情報としては http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-estageneralfaq.ht... ＞ESTA渡航認証を印刷し、渡米の際に空港で提出する必要はありますか？ ＞渡米の際にESTA渡航認証のコピーを提示する必要はありませんが、渡航 ＞認証を印刷することをお勧めします。ESTA渡航認証に記載されている申請 ＞番号はESTAの更新または状況確認の際に必要です。 だそうです。そのスクリーンショットで申請番号を確認可能ならそれで十分かと思います。 Paypalについては、何の関係もない詐欺メールです。アカウント情報が流出して悪用されているようです。 http://watamemo.com/paypal-20160305/ そもそもESTAの申請にはPaypalではなくクレジットカードを使ったのではないかと思うのですが、仮にPaypalを使っていたとしても決済終わらないとESTAは認証されないんだから、どのみち渡米には関係ありません。
いろいろとお話にならないレベルなので金輪際日本から出ないでください。 貴方がやろうとしていることはアメリカの法律に触れる行為です。貴方みたいな日本人が増えると、現状ビザ免除で簡単に渡米できている日本人の特権が剥奪される可能性があります。したがって日本にとっても迷惑この上ありません。 第一に、ビザ無しで渡米できるのは短期の観光または商用目的に限られています。商用とは商談とか会議出席といった行為です。投げ銭を含め、アメリカ国内で金を稼ぐ一切の行為は禁止されています。それをやりたいなら適切なビザを取得する必要があります。 また、そもそもビザ無し渡米は帰りの航空券持っていることが前提です。なければ入国できません。それ以前に日本で飛行機に乗せてもらえない可能性も高い。 第二に、アメリカの多くの州で、ヒッチハイクは禁止されています。相乗りを禁止する法律はあり得ないので、多くの場合「路上で乗せてくれる車を探す行為」の禁止によって実質的にヒッチハイクを禁止しています。少なくともCAとNYはこのパターンです。 第三に、たとえ禁止されていなくてもヒッチハイクは危険なのでおすすめできません。LAからNYまで何十人もの車に乗ったら、一回くらいは身ぐるみ剥がされるか‘掘られる’ことを覚悟した方がいいです。
こんにちは！留学ピープルというフィリピン2カ国留学を扱う留学エージェントでカウンセラーをしているものです。 オーストラリアのワーキングホリデービザは、インターネットでのウェブ申請ですので、 フィリピン内でも取得することが出来ます。 ただ、フィリピンはインターネット速度が安定していない場合も多く、出来れば日本での取得をおすすめいたします。 ワーホリビザは、取得から実際の渡豪までに1年間の期間がありますので、フィリピン留学前に取得していただいても1年以内に渡豪すれば良いので、問題ないかと思われます。 また、特別なことがない限り、ウェブでの申請から取得まで長い時間がかかるわけではないので、フィリピン留学から一度日本にお戻りになるなら、その際でも十分間に合うと思います。 オーストラリアのビザについてまとめたページになりますので、こちらも合わせてご参考ください。 http://goo.gl/nFAlBr
ESTAは2年しか有効期間がないので仕事とか何か特別な理由がなければアメリカに何度もいくことはないと思いますが...。 滞在地は任意なので無記入で問題ないないです。 入国審査が年々厳しくなってるので前回のホテルが入ってるなら念のため消されてはいかがですか？ 因みに公式ホームページは下記です。(説明日本です) https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1 既存の申請内容から確認、変更可能性です。
（カナダ入国申請に戸籍謄本を提出しなければならないのですが） 何故ですか？謄本の提出義務などありません。 （翻訳はプロにお願いして翻訳証明書を添付することが必要でしょうか？） 何故必要なのかわかりませんが、少なくともあなたがあなたの謄本を翻訳することはできません。第三者に依頼した場合には公証や認定証が必要です。カナダ大使館でも行います。
セカンドビザって、あるんですか？
学会出席であれば、ノービザで大丈夫です。 入国カードの会議の欄にチェックですね。 技術協力、研究活動のためであればビザが必要ですが、学会出席は問題なしです。
プーケットで旅行代理店をしています。 その旅行会社が必要ない様な事を言っているのなら大丈夫です。タイはイミグレーションごとに多少提出する書類の有無が違いますし、難易度も違います。 その旅行会社がイミグレ担当官と密接な関係にあれば、賄賂でどうとでもなります。 ご心配でしたら念のため作成された方がいいと思います。
こちらご覧になりましたか？ ↓ http://japanese.japan.usembassy.gov/ja/visas.html
なかなか時間がなくてシリアスな質問に時間を割けなくてごめんなさい。 こちらの回答ではお子さんのことですが、 ーーーーー http://japanese.japan.usembassy.gov/j/acs/tacsj-acquisition.html 海外で生れた子供で、両親がアメリカ人と外国人の場合 ● １９８６年１１月１４日以降に出生した子供 １９８６年１１月１４日以降にアメリカ、アメリカンサモア、スウェイン諸島以外の場所で、アメリカ人と外国人の親から生れた子供は、子供の出生前にアメリカ人の親がアメリカ、アメリカンサモア、スウェイン諸島のいずれかの場所に合計で５年以上（５年間の内２年間は１４歳以降）居住したことがあれば、米国籍を取得できます ーーーーー これを満たせばお子さんは出生時点で自動的に米国籍、そうでなければ移民ビザが必要ですので、まずはここからです。 返信、補足お待ちしています。
ハウスキーパーとして直接ホテルに雇われているのなら、ABNはいりませんよ。雇用主指定のファンドに払い始めてからでも、職場側に報告すればANZに変えてくれるはずです。スーパーアニュエーションのアカウントをいくつも持っているとアカウントに＄１０００以上あると結構年間の手数料もかかるんですよね。職場を辞めた後にANZに雇用主指定のファンドからスーパーアニュエーションを移すのもANZのフォームを一枚出すだけで簡単です。
まずICチップには一切入出国情報は記録されません。ICチップに入ってるのはパスポートの個人データと写真だけです。 そもそもオーストラリアではすでに有人ゲートであっても出国印はまず押されないのでパスポートのスタンプで滞在期間を証明する事は無理です。ヨーロッパの国々がそうであるように、その辺は日本の保険会社等にも周知されていくと思います。 オーストラリア側の話としては全て移民局のシステムで記録されているので大丈夫です。（自分は毎回スマートゲートでスタンプ無しで入出国しています） 日本側の外国へ行っていた証明（運転免許更新、年金カラ期間、旅行保険など）に関しては求められるのは日本に居なかった事実なので日本側の入出国記録がわかれば問題ないので、日本の空港の有人ゲートを通るか電子ゲートを通ったあと係員にスタンプを押してもらえば問題ありません。 第三国はもちろん何の問題にもなりません。
「JCBカードでの支払いは、ディスカバーのアイコンをクリックし、JCBカード情報を入力してください。」 とありますね。 詳細は以下の通り。 "Pay(支払い)"ボタンをクリックしてCBPオンライン支払いフォームに進んでください。 あなたのクレジットカード情報の入力が必要です。 支払いは次のクレジットカード、またはデビットカードのみ使用可能です：マスターカード、ビザ、アメリカンエキスプレス、ディスカバー(JCBを含む)。 JCBカードでの支払いは、ディスカバーのアイコンをクリックし、JCBカード情報を入力してください。 入力必須項目は、カード名義人の姓名、請求書送付住所、国名、クレジットカードの種類、クレジットカード番号、有効期限、セキュリティーコード。 全ての情報が正確であることを確認の上、"Submit Payment(支払い情報送信)"ボタンをクリックしてステップ4を完了します。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-esta2008.html
ワーキングホリデーなのに片道航空券で入国するとワーキングホリデー終了後も韓国に不法滞在で韓国に居座ると思われて入国出来ませんよ。
先月末にB1ビザを申請しました。 理由はイラン入国履歴有のためESTA申請できないためです。 2.こちらのURLで面接までの日数確認できます。 https://travel.state.gov/content/visas/en/general/wait-times.html/ ちなみに東京は18日です。 3.10年でした。 4.持って行ってません。 5.不明 6.不明 7.今月8日に面接、12日に発給承認、本日発送通知、明日パスポート到着のスケジュール感です。 8.緊急面接予約の依頼しましたが、私は却下されました。（面接予約後英語でメールです） こちら、面接後の催促は面接時に領事館に直接依頼をするのが一般的とのことです。 宜しくお願い致します。
はねられます。インドのビザ申請は厳しいです。そもそも、デジタルデータを元にした写真の添付も不可ですので、勿体ないですけど駅前にあるような写真プリント機を利用しましょう。
ビザの取得方法は先の回答者さん達で出ているので省きます。 お子様のアメリカ国籍の件ですが、アメリカ大使館のサイトに下記の内容が書かれていました。 質問者様がアメリカ国籍を持っていても過去に5年間アメリカに住んでなければお子様はアメリカ国籍を取得できないそうです。 海外で生れた子供で、両親がアメリカ人と外国人の場合 ● １９８６年１１月１４日以降に出生した子供 １９８６年１１月１４日以降にアメリカ、アメリカンサモア、スウェイン諸島以外の場所で、アメリカ人と外国人の親から生れた子供は、子供の出生前にアメリカ人の親がアメリカ、アメリカンサモア、スウェイン諸島のいずれかの場所に合計で５年以上（５年間の内２年間は１４歳以降）居住したことがあれば、米国籍を取得できます
資金証明は約１か月の間のお金の動きをみるのです。 入金だけあって支払いが無ければ「何故？？」となるでしょう。 また入金されたお金の出どころもはっきりしません。 お金がどこから入ってきているか、何故新規口座なのかを説明する必要があるでしょう。 小手先の残高ばかりにこだわらないことです！！ 自分の口座の残高が少なければスポンサー（親など）をつけて資金援助を証明します。 渡航に当たりインターネットバンキングが必要になったので新しく口座を作ったならそれはそれで説明すればよいです。 ただし、もともとお金のあった口座の資金証明も出した方がより明確になります。 Visaセンターでは怪しまれないです。 彼らは出された書類をマニラに送るだけです、マニラの審査官が書類を一つ一つチェックします。 資金証明以外の書類は全て完璧に揃っているのですよね。
笑 大丈夫ですよ エスタを取得して、パスポートも取れればアメリカに入国できます
質問者さんが望む回答ではありませんが、 個人的には失敗すると大変なので高くてもエージェントを頼った方がいいような気がします。２か月後に戻るとなると勉強よりも確実性を求めたほうがいいかと。
グリーンカードはこれに当てはまりません。Have you ever been issued a passport (or national identity card for travel) by any other country?なので、「パスポートや、旅行用の国籍を証明する身分証明証 を発行された事があるか？」ですので、日本人で、日本以外の国の国籍を持っていて(二重国籍など）、その国のパスポートなどを発行された事があるか？ですので、アメリカのグリーンカードは国籍を証明する物ではないです。貴方が、他の国との二重国籍なら、Ｙｅｓと答える必要があります。
DTWユーザーです。 ええと、過去に１回以上ESTAで入国したことがおありなんですね？一応、その前提でいけば、APCキオスク（自動入国審査機）対象となります。 ・機内で一応、税関申告書（日本語のがあります）もらって書き込んでください、APC対象の場合は不要なんですが、APCが使えるとは限りませんから。ダウンしている時もあります。また、これがAPC入力の予習にもなりますので、私はいつも念のため書いておきます。 ＞あっているでしょうか。 基本的には流れはあってますが、それぞれで少し解説します。 ＞②入国に関する必要情報等を専用機械に入力する ・言語は日本語があります。私（在米、米国永住者）もいつも日本語を選択します。 ・パスポートをスキャンした後、ディスプレイに出てきた情報が正しいことを確認して、次にここで、写真撮影と指紋採取をしてしまいます。次に、紙の税関申告書とほぼ同じ内容の質問が表示されますので、はい、いいえ、を選択して答えていきます。 ・特に申告する内容がない場合には、そのまま終了し、デトロイト空港の場合には、青緑色のレシートが出てきますので、それを持って、流れに沿って列へ並びます。レシートの項目にバッテン（X）があれば対面審査レーンに回され、なければそのままAPC専用のレーンへ誘導されます（係がいます）。 ＞④入国審査官に呼ばれたら ・APC専用レーンなら、審査官にパスポートとレシート提示。特に問題ない場合には、ほとんど無質問で、レシートはここで「回収」されます（ここが他の、白いレシートが出てくる空港と違うところです）。もしかしたら滞在目的や日数をきかれるかも、でもその程度です。パスポートは返却されます。通路そのまま先へ進み、預け荷物をターンテーブルでとって、税関はそのままスルーでOK。パスポートを見せろとは言われない、、、、税関職員は、問題ない人は行け行けと手振りで指示してくれます。もちろん止められたらパスポート提示など指示に従うのは当然のことです。 ・なにかの項目にXがついて（パスポートスキャンでエラー頻発とか、申告事項がある場合）対面審査になったら、写真や指紋はあらためて審査官がとる場合があります。また質問も、入国目的、滞在日数、滞在場所だけでなく、食品持ち込み有無なども軽く質問される場合があります、その他は質問者さんの個々の状況によりけりです。 以上です。何かご不明な点がありましたら補足か返信でお願いします。
日本国籍の人は6か月滞在までビザ不要です。 実はETAも延期になっていて、9月29日以前入国だと不要です。 ただし、滞在に必要なお金を持っている事を尋ねられる事もあるので、それを証明(クレジットカードがあれば)出来れば問題ないです。
出費を抑えたいとのことですが、個人で大使館に申請するとなると申請、受け取りで2往復することになるので、大使館（総領事館）が遠い場合は交通費がかかります。代行業者であれば郵送で頼めますので、大使館までの交通費と代行手数料を比較してみたほうがいいです。両方を含めて費用を抑えた方法は以下の通りです。 1. 全部自分で バウチャー＆旅行確認書を以下のようなサイトで取り、それをもとに直接大使館で申請。料金はバウチャー＆旅行確認書代（以下のサイトは699ルーブル）と大使館までの2往復分の交通費です。 https://www.travelrussia.su/en/ 2. バウチャー＆旅行確認書は自分で取り、申請作業のみ代行を頼む バウチャー＆旅行確認書は上記のサイト等で取り、申請を郵送で以下のような代行業者に頼むという手です。この上と下の会社でそれぞれ頼んだ場合、料金は699ルーブル（上記）と代行申請手数料（下記会社）の5400円です。 http://visa.d2.r-cms.jp/acting/ 3. 全部代行業者に任せる これも2に載せた会社でやってもらえます。料金は7500円です。 http://visa.d2.r-cms.jp/tourism_visa/ 今699ルーブルは1100円程度なので、3より2の方が1000円ほど安いです。大使館までの2往復で5400円を超えるようであれば、代行に頼んだ方が得かと思います。
＞ぼくのおじさんが、グリーンカードを持っていたんですが、最近エクスパイアしてしまいました グリーンカードの【カード本体】と【永住権】は別物ですよ。 カードの期限が切れても、おじさまがまだ在米で銀行口座もあり、仕事もしており、税金を納めているならすぐカードを再発行できます。 カードはカードなだけで、IDのようなもの。永住権ステータスを保持するための条件を満たしているなら大丈夫です。 IDカードの期限切れはよろしくありませんが、再発行は可能です。私も更新手続きに行こうとしたら、1週間前に切れていましたが何も言われず更新してもらいました。 おじさまがアメリカを離れていたら永住権を放棄した、と見なされる可能性は非常に高いです。今、どちらにお住まいですか？
ESTA申請する際に直ぐに決済が完了しますから何らかの不具合があるかと思います.カード会社に確認して下さい.
ETAとsubclass 600は両方ともビジターに関する物ですが、別のカテゴリーです。 ETAは通常のビザ免除に相当する物でそれ自体はVISAではありません。ETAを取得してオーストラリアに入国する時に審査によっては601というクラスの滞在許可が下りるという事です。 600の場合はそれ自体がビザなので、ある程度の審査が事前に行われているという事です。 ETA(601)の場合は延長する事は出来ませんが、600は出来ます。ETAで入って滞在を延長したい場合はe600を申請する事になります。 次に尋問ですが、半年開いてるので質問程度だとは思いますがちゃんと答えられれば問題にならないと思います。疑われた場合は連絡が行くと思うので、お相手に入国日に連絡がつくようちゃんと伝えておくといいと思います。 理由もしっかりしてるし、あまり心配する必用は無いと思います。
私は在職証明書を作り印鑑を押してもらいました。 他に市役所で納税証明書を取りました。 それに給与明細を3ヶ月分くらい添付しましたが、それで照明になると思います。
その場合は、卒業に必要な単位の為なので、有給でも無休でも、働けます。 私が、ビジネスの専攻で卒業する前の最後のセメスターでインターンシップをしないといけなくて、大学のDSOの所に行って、卒業に必要な単位の為と許可を貰って、移民局の就労許可の手続きについて説明されました。 私の専攻は、マーケティングでしたので、就労許可を貰う前に、インターンシップ先を見つけ、そこでする仕事でも、大学でそれまでに学んだ事を生かして、プロジェクトを計画し、インターンシップ先のマネージャーと、インターンシップのクラスの教授と両方から、承諾を得て、リポートを作成し、マネージャーから、教授へ直接、評価などを送って貰ったりしないといけませんでした。有給でした。 でも、私の時は、F1では、学期中は、フルタイムで大学に行きつつなので、週に20時間までしか許されなかったので、40時間が、可能かどうか確認して下さい。 詳しい手続きなどや、許可される勤務時間は、DSOに聞くのがいいでしょう。 インターンシップ先は、大学内にキャリアーセンターのオフィスがあるでしょうから、そこでインターンシップ先の情報や、resume の書き方とそれに添えるカバーレターの書き方や、インタビューの受け方などをヘルプしてくれます。
単に周りの人に通称で呼んでもらいたいなら、たとえば本名はメイシリポンチャクラカワンポーンだが長ったらしいからメイと呼んでくれ、というなら法律上の手続きは一切不要です。貴方が周りにそう呼んでくれと頼めばいいだけのことです。 そうではない、公的に使える通称を付けたいとのことならば、理屈上は可能ですが、実際にはなかなか難しいだろうと思います。 外国人の通称について、以下に記述があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E5%90%8D#.E7.99.BB.E9.8C.B2 この規則は、近年、外国人の通称の法的な位置付けを明確にした法律が作られる前から、長年にわたって本名ではない日本人風の名前を使い生活してきた在日韓国朝鮮人を念頭に置いています。 つまり、既にその通称名を使って生活している実態がある人が、その実態を証明する資料と共に申請すれば、通称名を住民票に記載できる、ということです。 つい最近日本に来たばかりの留学生が、自分の好きな名前を使いたいからという理由で通称名を申請しても、おそらく受理されません。
ワーホリという精神疾患は、８年では治りません！
日本人はサンクトペテルブルクでは以下の場合に限り、ビザが要りません。韓国人はすでにビザ免除です。 ・72時間以内の滞在であること ・2人以上の団体 ・旅行会社を通すこと それ以外はビザが必要ですが、来年春ごろはいらなくなると思います。
永住者です。 メディケアは政府の保険機構で市民権保持者や永住権保持者が加入できる保険機構です。 それに対しBUPAは民間の保険会社です。 あなたが加入しているBUPA保険のランクによってはフルカバーされる場合もあり得ますので、現在、加入されている保険ランクをお調べになるべきです。 尚、保険カードはお手元にお持ちだとは思いますが、カード表面左下に記載があるNOで問い合わせが可能です。 問い合わせ先は９９３７−３９９９となります。
オーストラリア大使館に連絡してみては？ さっきネットで検索してみたけど、レントゲンは不要のような気がする。 でもわからない。一応、確認してみた方がいいと思います。
（Coopというワークパーミットでアルバイトをすることは可能ですか？） Co-Opのために新たな授業を受けるのでしょうか？そうであるならばそのアルバイトの仕事があなたの受講プログラムと関連があって、学校からそれを証明する手紙を発行してもらうことができるならば、学習プログラム時間の５０％の範囲内で可能かもしれません。 現在のプログラムのままならば就労時間が５０％を超えますから不可です。
入国しないなら不要。アゼルバイジャンに限った話じゃない。
外国人と離婚した場合に、その（元）配偶者の実施を養子縁組していたとしても、その実親たる（元）配偶者に何らの影響も与えません。 この場合の養子の居住国が日本であれ、海外であれ関係ありません。 離婚後の「定住者」への在留資格変更許可は、子供が日本籍であり、かつ日本国内で監護・養育する場合に限られます。 また、日本人が外国人と養子縁組をしたとしても、その養子に日本での在留が保証されるものでもありません。
大使館など公的な機関へどうぞ
半角なら大文字入力でも小文字入力でも入力したら大文字で変換されるので問題ないです。 kyokoも問題ないです。 姓名があべこべにならないようご注意下さい。 ほかの場所で大文字入力されてたり入力漏れ、記載間違いの箇所などありませんか？ 訂正が必要な箇所は赤枠で表示されますので赤枠なくなるまで頑張って下さい。 因みに公式ホームページは下記です。(説明日本です) https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1
ＳＥＶＩＳ費用をもう一度支払う必要はありません。
ビザは全く関係ありません。 ビザとは、入国審査官に宛てた在外日本大使・総領事からの推薦状のようなものであって、ビザがあれば入国審査を受けられるというだけのことで、入国審査を受けた後はもう意味のないものです。 重要なのは、入国審査でもらった在留カードに記載されている在留期間です。在留期間が切れる前に日本から出国しないなら、在留期間内に入国管理局で「在留期間更新許可申請」をしなければなりません。 永住者以外の長期滞在者は、在留カードの期限＝在留期限になります。だから在留カードの期限が切れる前に出国するか、在留期間更新又は在留資格変更許可申請をしなければ、不法滞在ですので退去強制処分の対象になります。 ＞それともまだ申請したら間に合いますか？ 期限が切れて１週間以内なら、うっかりミスということで不法滞在歴も不問で更新が可能な場合もあるようです。１週間以上でもとにかく入国管理局へ行くしかありません。不法滞在歴は付くものの、在留特別許可と言って温情により特別に在留許可を発行してもらえる道もあります。
規則としては、ビザ免除でアメリカに入国して９０日間の滞在許可をもらった場合（＝これが通常ですが）、カナダやメキシコなど隣国へ行ってからまたアメリカへ最初の入国から９０日以内に再入国する場合、 ・入国審査それ自体はします ・入国が許可されると、そもそもアメリカを出国した扱いにせずに最初の入国から９０日までの滞在許可のままで、通常は滞在がリセットされない ・ゆえに再入国の場合には、通常はアメリカ入国スタンプが押されることはない。陸路入国用の費用（下記）もいらない。 ・ただし例外的な状況においては、入国審査官は滞在をリセットする権限を有するので、再入国時に入国スタンプが押されてそこから新たに９０日の許可とすることもできる。ただしこの場合には陸路ならI-94W（あるいは陸路用I-94）と新規入国費用６ドル払うことになります。 ＝＝＝＝＝＝ ＞③はどのような手続きでアメリカへ再入国すればよろしいでしょうか。 最初のアメリカ入国から９０日以内ならパスポート見せるだけです。アメリカへはエスタで入ってカナダは何日滞在したか、帰国はいつになるかを必要に応じて説明すればいいだけです。
8ヶ月位掛かったと言うのは聞いた事あります。 「いずれは住む予定です。」 結婚後、そのままアメリカに住むのでないなら、何も婚約者ビザを申請する必要がないです。 ESTAでアメリカへ行って、結婚式を挙げて、すぐ帰って来ればいいです。 実際にアメリカに移り住む事が決まったら、配偶者ビザCR1を申請して、それでアメリカに来ればいいです。 CR1も婚約者ビザと同じ位時間が掛かりますが、CR1の場合は、Iー130を提出した後で、K−3ビザを申請して取れたら、それでアメリカへ渡り、アメリカ国内で、永住権の結果を待つ事が出来ます。
普段は持ち歩きません。
＞定住者のビザに変更は不可能ですか？ ビザではなく在留資格変更許可と言います。 ほぼ不可能です。根拠がありません。 ＞今就労ビザに変更の手続きしてますけど、変更できるかどうかまだ分かりません。 「就労ビザ」なんてものは日本には存在しません。正式名称を書いてください。例えば「人文知識・国際業務への在留資格変更許可申請」とかのことです。 ＞もしダメな場合、帰国しかないですか？ ないですね。おそらく出国準備期間として短期滞在３０日とかをもらえますから、その期間内に出国してください。
ここで聞くより電話かけて聞けば?
大学を休学してアメリカに行く＝可能です。 アメリカに行って働く＝不可能ですヨ。
18時間未満のコースであればＶＩＳＡは不要です。 ＥＳＴＡで入国できます。 その際にVISA waiver programと伝えれば何も問題ありません。 まずはＶＩＳＡ必要なコースなのか学校へ確認してください。
18時間未満のコースであればＶＩＳＡは不要です。 ＥＳＴＡで入国できます。 その際にVISA waiver programと伝えれば何も問題ありません。 まずはＶＩＳＡ必要なコースなのか学校へ確認してください。
「…滞在できる最長日数のことですか？」←その通りです。 「入境期限とはどういう意味でしょうか？」←その日までに入境しなさいということです。 「singleビザなのでまた申請しに行かなければならない…」←その通りです。
外国人が日本で就職するには、外国人本人に関する条件（学歴や経験、資格など）があるほか、会社についてもその外国人を雇用する必要性があるかどうかなどの審査があります。 以下の法務省令を読んで、該当するものがあるかどうかを調べてください。 もしも該当するものがあり、その会社と雇用契約を締結した場合、ビザを取るための「在留資格認定証明書」交付申請というのを入国管理局に行いますが、その際には申請書に本人に関する必要事項のほか、会社に関しても資本金や従業員数、さらには雇用契約の内容等について会社から提出すべき書類が各種ありますし、場合によってはその会社の登記簿や印鑑などが必要になります。 これらの書類を整えることがすなわち会社からのビザサポートと言われるものです。これがなければビザは発給されません。 基準省令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H02/H02F03201000016.html 「在留資格認定証明書」交付申請手続きhttp://law.e-gov.go.jp/htmldata/H02/H02F03201000016.html
ごめんね。インディアナに住んでいて、NYに住んでいないのでわからないけど、しらべてみると、他のサイトにこんなのがあったよ。 http://okwave.jp/qa/q4839421.html 出産の費用、保険のことなど書いてあるよ。
メールアドレスなど誤記入は無いですね。 ご自身のＰＣの迷惑フォルダーにも受信されていないですね。 英語ですがカナダのサイトで確認出来ます。 https://onlineservices-servicesenligne.cic.gc.ca/eta/applicationQue... Electronic Travel Authorization (eTA) Status のページが開けたら Check your statusの下のBOXで以下の文面を選択 I havean approved eTA I want to consult my file それ以降はパスポート番号、申請者名などを入力
心配不要 新旧2冊を中国の空港のイミグレで提示して下さい。 旧パスポートのビザの有効期限まで使えますよ。
いまジョージア周辺にいる・・・チャンスなので、そこで尋ねられては？ VISAは良く変更になります。 私達がコーカサス3国を旅行した時、行く直前に在日アゼルバイジャン大使館では、アライバルVISAでOKと言われました。 関空のチェックインではアライバルVISAは無いと言われたのですが強引に通りました。 現地に着くと、アライバルVISAの列に並びVISA申請を考えていましたが、係員からVISA不要と言われました。 この間僅か1週間程度でこれだけの違いがありました。 更に、グルジア（ジョージア）から陸路アルメニアへ行く時、個々の国境でもVISA申請要領が変更になり・・・ この三国に限らず、最近はVISA不要国までが儲けるため、怪しげなESTA、他要求するようになりました。 丁度良い所に居られるのでここで尋ねるより遥かに良い場所にいるので良かったですね。
CR１移民ビザは発行から６ヶ月有効ですが、健康診断から６ヶ月以内に移民ビザで初入国をしなければならないので、結局は健康診断発行日に依存するので、そこから逆算して計画すればいいです。 たとえば来年３月末（まで）に渡米する計画： 健康診断は１０月入ってから実施。面接日は１１月以降になるように調整。 NOA2が来たら、次はNVCにI-864やIRSの税申告書類を送るのが最初、次に移民ビザ申請開始、面接日決定、、、となるので、I-864送付を９月になってからするようにすれば、さすがに面接日程が１０月中にはならないと思いますが、不安なら１０月から書類をNVCへ送付開始すればいいです。面接が１２月とか１月とかになると思いますので、逆算して面接の数日前ー１週間前に健康診断が終了するよう計画していけばいいです。 I-130というのはNVCに１年ごとに連絡さえしておけば、許可後、半永久的に保留できるんです。ですが１年以内でしたら別に保留の意思表示は不要ですので、タイミングを見て都合が良い時に次のステップへ移ればいいです。
たぶん、ですが、CR1ビザで初入国の前に、immigrant visa feeをELISを介して払ったのでは？ https://www.uscis.gov/file-online/log-online-filing ここの右上 ask a questionで自分のIDとパスワード忘れたけどI-751に記載要求があり、どうしたらいいですか？と質問してみてください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞この場合 "None"で記載せずに書類を送付してもいいのでしょうか？ 最終的にわからないなら空欄でいいと思います。 カバーレターに、ELISを介してimmigrant visa feeを払った記憶があるがIDとパスワード失念のため空欄にした旨を記しておけばいいと思います。 まあ私ならそうします。 大事なことは、意図的に空欄にしたのでもなく嘘でもないってことなんです。
高卒で永住権を取得した人を知ってます。 が。 自力で取った人の話は今となっては実現不可能な話なので、参考にならないと思います。 他の人で高卒で永住権を取得した人は結婚による永住権の人ばかりです。その結婚によるビザ取得はかなり問題ありなのでお勧めしません、出来ません。 今から高卒で永住権を取得するには、オーストラリアなり日本なりで学歴を積むか専門職の職歴を積むしか無いと思います。英語力もIELTSで最低7.0は必須で。永住権はIELTS6.0は最低ラインです。 スポンサーになってくれる地方都市の企業に就職できるかもあります。IELTS6.0以上の英語力と政府の出す職業リストにある仕事の経験と、学歴と運が必要だと思います。オーストラリアは年々永住権が難しくなって来ています。学歴はマストだと思って良いと思います。 ここで経験談を聞いても今の条件に合わなければ意味がないので、ポイント制度の内容をチェックすると良いと思います。下手な経験談よりずっと良いと思いますよ。 https://www.aswho.com/skilled 余談ですけど、オーストラリアは永住権を取れても移民として生活出来るか？となると厳しい物があって、永住権を取得した人でも帰国する事になる場合も多いです。 更に余談ですけど、オーストラリアは永住権が欲しい外国人をターゲットにした詐欺も多いので気を付けて下さい。エージェントだからと頭から信用していると痛い目にあいます。冷静にポイント制度でどこまで行けるか検討するのが一番です。経験談の嘘を見抜けないと痛い目にあうので気を付けて下さいね。
訂正できないので正しいスペルでもう一度申請してください。 新しい申請が上書きされますから渡航できるようになります。 14＄は授業料と思うしかありません。
パスポートと航空券の名前が一致してるなら旧姓でも新姓でもよい 90日以内の観光および商用はビザ不要
ビザがあるならESTAは要らないでしょう。
大丈夫です。 今年の3月、私名義のクレジットカードで、私の両親のE-VISA申請をして、問題なく決済されました。 申請者というのは、渡航者ではなく、あくまでも申し込みの手続きをする人のことです。申請者をクレジットカード所持者である貴方の名前にしておいて、渡航者の欄に、実際にカンボジアへ入国する人の名前を入れれば大丈夫です。
中国は短期の滞在ならばビザは不要です。 よって乗継時の入国に関してもビザは不要です。
特に問題がねーなら、できんじゃねーの？
＞何か在留更新を早めにもらうか、もしくはビザーが過ぎているままで帰国できる方法があれば教えていただきたいです。 「何か在留更新を早めにもらう」方法はありません。 「ビザーが過ぎているままで帰国できる方法」はあります。 正しくは「ビザー」ではなくて「在留期間」ですけど。 在留期間が過ぎても在留期間更新許可申請中で審査中であれば 最長２ヶ月間は合法的に滞在できます。 さらにその期間もみなし再入国許可制度を利用して 出国・再入国することができます。 http://www.immi-moj.go.jp/newimmiact_1/q-and-a_page3.html#q156-a 【Q156：在留期間更新許可申請後に，在留期限後２か月までの特例期間中にみなし再入国による出国はできますか。 A.在留資格の変更又は在留期間の更新を申請した方は，もとの在留期間の満了の日までにその申請に対する処分がされないときは，在留期間の満了の日から最長で２か月を経過する日までの間，引き続き従前の在留資格をもって本邦に在留することができますが，その期間もみなし再入国許可により出国・再入国することが可能です。】
インドネシアは様々なルールがしょっちゅう変わるので、大使館に問い合わせるのが確実です。 なかなか繋がりませんが根気よくお電話してみてください。 スケジュール感については下記のサイトが参考になると思います。 イミグレーションはデンパサールの他ジンバラン(バイパス沿い)にもあります。 http://ameblo.jp/sayasukasekali/entry-12136808321.html
「台湾」 「ワーホリビザ」 「延長手続き」で検索すればすぐにでますよ。 http://wh.taiwantrans.com/visa.html あとは直接問い合わせ確認してください。
管轄のFAAオフィスでPvtに書き換え出来ます。 Commercialは、おそらくリクアイアメントは満たしていると思うので、学科、実技の受験をしてください。 それより英語力に気を付けてくださいね。
ベトナムには空路で5回、陸路で4回入国していますが、出国航空券を求められたことはないです。なにか言われてもきちんと英語で15日以内陸路出国のむね説明できれば問題ありません。 ベトナムからカンボジアは3箇所（いずれも国境手前まで自力で）、ベトナムからラオスは1箇所（ベトナムの都市からバスで）通過したことがあります。カンボジアはビザ代さえ払えば全く問題ありません。ベトナムからラオスの国境超えバスはベトナムのバス会社しか運行しておらず、両国の力関係から極めてスムースに入国できます。なんとラオス入管は個別の面通しすらしないので、気がついたら入国は終わってます。 （ただし両国とも、逆ルートで入国すると入国手数料と称して1ドルくらい要求されることがあります） ラオス～カンボジア間は経験ないですが、恐らく問題ないでしょう。 カンボジアからタイも、ポイペト - アランヤプラテートをバスで通過したことがありますが、事前準備も不要で何の問題もありませんでした。お金も一切取られません。 そこまではいいのですが、タイからミャンマーへの陸路入国は、ビザ無しの場合は入国許可証と引き換えにパスポートがイミグレ預けになってしまうので、入国した場所からしか出国できません。バンコクでビザを取ってから行くしかありません。私は3年ほど前に南部のラノーンから船でコータウンに行きましたが、ミャンマーの入国料金は米ドル払いが基本の上に、少しでも札に汚れがあると受け取ってもらえなくて、結局バーツで支払ったら法外なレートで2割増しくらい取られました。 そして残念ながら、そこから先は行き止まりです（私も未経験です）。外国人が合法的に陸路でミャンマーからインド・バングラデシュに入ることは不可能です。空路しかありません。ただ、日本のパスポートがあればバングラはアライバルビザが取れるそうです。バングラからインドは船で普通にいけるようです。 ですからルートとしては、ベトナム～カンボジア（or ラオス）～タイ～ミャンマーまで陸路、ミャンマー～バングラを空路、そこから先は船なり飛行機なりで、ということになりそうです。 ベトナム～カンボジア間はチャウドックからメコン川をさかのぼってプノンペンにいく船便が20ドルくらいであります。一度乗ってみると面白いですよ。シソワットキーの船着場につきますから宿もすぐ見つけられます。
Ｉ－４０７の永住権の放棄の事ですね。 アメリカを出国して１年たつと永住権を放棄しているとして入国を拒否されます。 アメリカを出国して２～３年経っているので永住権の放棄は完了しています。 http://www.sandiegoyuyu.com/index.php/professional-tips2/profession... Ｉ－４０７は領事だけでなく入国審査官にも提出できるようです。 これはグリーンカードで入国審査を受けて長期間アメリカを離れているので入国を拒否できるがＩ－４０７で永住権の放棄を行えば入国拒否ではなく非移民で入国を認めると言う取引を行っていると考えられます。 知恵袋利用者によるとＩ－４０７を提出していなくてもＥＳＴＡで入国ができるようです。 Ｉ－４０７を入国審査官に提出するよりアメリカ大使館や領事館の領事に提出する方が入国を拒否されるリスクが少ないと思います。
偽装結婚だと分れば強制退去ですよ。バレなくても別居している事が分れば半年、または1年更新になります。通常であれば、1年が2回、3年のビザが貰え、永住許可申請は5年以上滞在になりますので、3年ビザが残り1年を過ぎた時点で申請可能となります。 ただし毎年2ヶ月も3ヶ月もフィリピンに帰っていると 申請しても滞在日数不足で却下されます。 5年以上滞在で永住許可を貰うには、世帯主が毎年きちんと納税している事、別居していない事が関係してきます。
質問者様は、B-2ビザ申請についての事前情報をどのようにして入手されたのかは判りませんが、B-2ビザは申請して、却下とか発給拒否（refused)になると、その後、一生、渡米に際してはケチが付いてしまいます。と言うよりも、今後の渡米が著しく困難な状況に陥ってしまいます。 「シチュエーションが変わっていない。」と言いますのは、意訳しますと、「ビザ申請に際しての状況が前回と全く変わっていない。」と言うことです。つまり、前回、B-2ビザがrefusedされて居り、refusedについて、決して明確ではありませんが、アメリカ大使館若しくは総領事館側は、その理由を説明しており、その理由のシチュエーション（状況）が、今回も全く同様であると言う意味です。 つまり、新たに、手紙や休暇証明書や必要とされる書類を揃えても、アメリカに彼氏が居り、彼氏に会いに渡米する目的が変わっていないので、シチュエーションが変わっていないと言われてしまったのです。 江戸時代、徳川家が日本を統治していた時代に当時の首都であった江戸は徳川家のおひざ元でした。その時に徳川家が江戸に入る街道の要所の関所を設けて、江戸へ出入りする人を厳しくチェックしました。その時の関所の役人に課せられた命令は単純に「入り鉄砲（いりでっぽう）に出女（でおんな）」と言うことでした。つまり、江戸に銃砲を持ちこむのと、江戸から女性が出ることが厳しく禁止されました。現在のアメリカは逆でしてね、「入女（いりおんな）」が規制対象になっています。入女とは、未婚の若い女性が対象でしてね、ESTAなどで観光目的でアメリカへ入国して、アメリカ人の彼氏とそのまま現地で居ついてしまうことを厳しく警戒しています。質問者様はそのようなケースではないと思いますが、しかし、アメリカの入国審査の事前審査でもある駐日アメリカ大使館若しくは総領事館でのチェックではそのように疑われたものと思います。
http://www.diplomatie.gouv.fr/fr/venir-en-france/formalites-d-entre... によると問題ないようです。最初の入国日から90日間は、何の手続きも無で出入可能、91日目以降はOFIIでシールを貼ってもらってからか、どうしてもシールが間に合わない場合、OFIIに必要書類を送り、それが届いているというattestationがあればよいようです。 レセピセは、ビザが切れる2ヶ月前だかに滞在許可証（カード型）の申請を行うともらえますが、初回の滞在許可申請時のレセピセでは、フランス国外に出られても帰ってこられるとは限らないそうです。大丈夫だった、という人もいればダメだった、という人もいます。カード型の滞在許可証を持っていて更新の場合は、レセピセ＆古い許可証持ってればOKです
最近迄バンコク駐在でした。 タイの移民法は結構都度変更されたり、事務所（関係省庁の出先機関）、窓口の場所が変わったりと、なかなか正しい情報を得る事が難しい事が問題です。 また、回答の中には明らかにウソ（過誤）であったり、紛らわしいものが有ります。ご自身で予備知識（基礎）を持っていないと、どれが事実で、何が間違いなのか判断出来ないでしょう（どうします？）。 貴方はまだ奔放に居る様ですから、先ずは、下記のタイ国政府のサイトでReentory Permitに関して情報を確認して下さい。 http://www.thaiembassy.com/thailand/re-entry-permit-thailand.php １）仰る通り、原則として却下される事は有りません。 ２）ネットによる事前申請が可能ですが、ネットでTM-8フォームを送った後、バンコクのスアンプルーに有る移民局に行って、写真と手数料を納付する必要があります。 ３）シングルを同時に申請しても、認められません。但し、出国・入国後であれば、オリジナルのビザ有効期限内に何度でも申請可能。 ４）一応、全国の出国地に有るイミグレーションで受付可能となっていますが、例えば、勤務時間等によってはノンカイへの到着時間との差がありませんか？ 106 Moo 7 Amphoe Mueang Changwat Nongkhai 43000 Tel 0-4242-0242-4 Fax 0-4241-1605 e-Mail d4_nongkhai@immigration.go.th ５）バンコック空港（Dong Muang)ですが、多分、場所が変わって出国検査に入る前だと思います。二階の出国ロビーから3階に上がると向かって正面左の方に有ると思いますが、ごめんなさい各j値酢では有りません。 処で、ビザランが厳しくなったとおっしゃいますが、それぞれ出国後日帰りでの入国では有りませんよね？ また、タイ出国の航空券もお持ちですから、一回の滞在が３０日を超えない限りオンアライバルビザで良かったのではないかと思います。 陸路の入国は、現在空港と同じ３０日の滞在が認められています。 良いですね。タイ旅行をじゅうぶん楽しんできて下さい。 Safe trip and have a fun.
こんにちは， Transit と書いておけばOKです
ご質問の経路で移動されるのであれば、観光ビザ（VOA＝到着ビザともいいます）は免除されていますので取得される必要はありません。 ただし、インドネシア滞在が30日を超える場合は、最初に到着した空港でVOAを取得し、そののち延長手続きをとる必要があります。 延長手続きを取れば最長で60日間滞在が可能となります。 また、以前はバリ島（デンパサール空港）やジャカルタ（スカルノハッタ空港）など5大空港からの入出国に限り、VOA免除がされていましたが、2015年10月付でVOA免除適応空港が拡大され、ジョグジャカルタのAdi Sucipto空港からの入出国でもVOA免除とされます。 詳細はこちらのサイトをご覧ください http://www.id.emb-japan.go.jp/visaj_10_01_1.html 在インドネシア日本大使館からの情報ですので、信頼度は高いです
ニュージーランドに聞いた方がいい。 ここで答えがあっても、間違ってれば 何にもなりません。 外務省に訊くのも、手です。
私が知ってる唯一可能な方法は、MAVNI Program を通して、アメリカ軍に入隊すると言うのです。 アメリカ軍のMAVNI Programと言うのがあって、これに該当する資格がある人で、アメリカ軍に入隊を認められて、勤務すれば、永住権(グリーンカード)を取らずにいきなり、市民権を申請出来ます。 普通、アメリカ軍に入隊するには、永住権がないといけませんが、このプログラムは、優秀な人材をアメリカ軍に入隊させる為に、グリーンカードの段階をスキップして、入隊させ、最低1年程勤務したら、市民権を申請出来ると言うプログラムです。(軍はすぐには辞められない) でも、条件をクリア−するには、今既に、何らかのビザでアメリカに住んでる人で(学生ビザも含む)、アメリカ軍とアメリカに有益な人であると言う能力がある人(医師などの医療関係者など)、で、英語が話せる人であれば、申し込めます。 その代り、アメリカ軍に入隊して勤務を6年程しないといけないみたいですから、戦地に送られる可能性が高いです。 このプログラムは、どの位続くか分かりません。今年の分は締め切ったみたいですが、来年また募集が始まるとの噂です。 https://citizenpath.com/mavni-program/
それは知らないが 瞑想なら本場のインド、チェンナイ近くのティルバンナマライにラマナ、マハリシという聖者の瞑想道場があります、無料ですよ、ただし慈善に連絡が必要です。１週間くらいどうですか？
方法は２つ。 まずは、どこか日本料理店に就職し、その日本料理店で就業するビザを申請。 いまは調理師資格をもち、経験が豊富な料理人が余っているので、難しいでしょうね。 もう一つは、自分で店を開く。 資金など、その国の投資ビザの基準を満たせば、ビザを得て働くことはできます。 必ずしも資格や経験は必要ありません。 投資ビザの基準は国によって異なります。
えっと、なんで6ヶ月なんでしょう？バヌアツの入国情報とごっちゃになってませんか？ バヌアツはビザ免除の入国条件として入国日にパスポートが半年以上有効である事規定していますが、オーストラリアに関してはパスポートの残り期間に関する規定は一切ないですよ。規定だけだと入国日にパスポートが有効ならそれで入国できます。ただ出国にもパスポートが必用ですのでパスポートの有効期限内に出国予定であれば何の問題も無いです。 またオーストラリア帰国後に日本領事館でパスポートを切り替え発給してもらい、新しいパスポート番号をImmiAccountなり用紙を移民局へ郵便で送るなどすればビザ期限ぎりぎりまで滞在できます。
移民局からの再入国許可を持たずに米国を離れた場合、永住のために米国に戻るには移民ビザを申請しなければなりません。そのため、3ヶ月から6ヶ月の間米国に戻ることができなくなる可能性があります。 移民局にお問い合わせ下さい、だそうです。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-niv-kfaq.html#8
オーストラリアに滞在できる期間は入国日から12ヶ月です。3ヶ月以上都市部以外の指定された地域で農業などで就労すればもう一度ワーホリビザを取得してさらに12ヶ月間滞在できます。 基本的に必用なものは、お金（クレジットカード）、ビザ、持ち物ぐらいです。出来れば日本に居る間に可能な限り英語力を上げておく事と少しでも多くのお金かな。後からオーストラリアで開いた口座に送金するため国際送金手数料の安い口座を探して開いておくのもいいかもしれません。（昔はシティバンクとか定番でしたが日本から撤退したみたいなので探してみてください） エージェントを通さない場合は、初日の宿ぐらい決めておいて、宿を延長しながら自分で語学学校を回ってみるか、街中にある無料で語学学校を紹介してくれる通称「無料エージェント」と呼ばれてるような所に行って情報を集めながらシェアハウスなりホームステイなどを探せばいいでしょう。 日本から手配したい場合はその無料エージェントとメールなどでやり取りして事前に学校とホームステイを手配してもらう事も出来ます。自分でやっても無料エージェントに頼んでも払う金額はほぼ同じですので使ってもいいと思いますよ。 働く先は飲食や商店なら自分で飛び込で回るのみだと思います。ファームなら情報集めてからその地域にいって宿に滞在しながら探すとか。日本人の多い街なら日本語掲示板に日本語の求人が出てたりしますが最低賃金以下が当たり前でろくなもんじゃないです。
違法なら、出来るよ 給料安いけどねー 日本食系が多いと思うけどねー 外国人（現地人）経営のとこは、経営者と仲良くなったりすると、雇ってくれるところがあるみたい 移民局に密告されたら、日本に強制送還です 経営者も罰金だから、雇う人も減ってるって聞いたよ
在留期間更新申請が許可されるかどうかは、転職した先の仕事の内容によります。 専門学校を卒業して専門士の資格で就職したのですから、その専門士の資格で就職できる仕事でなければ転職できません。つまり、就職も転職も同じです。 もしも現在の仕事を辞めて、新たに就職することなく通信制大学に入学することはできません。なぜなら、通信制大学は「留学」の在留資格を貰えないからです。 なお、通信制でも卒業すれば（卒業までの期間は、一般の大学よりも長い大学が多い）、一般の大学卒業と同じです。
米国南部、ニューヨーク、ワシントンを３週間旅行したことがあります。 使った金額は家内と二人で100万円ちょっとでしょうか。 ドルの現金は1500ドルくらいだったかしら、 入国時にはハローと言ったくらいですね。何も調べられません。 レンタカーで回った南部が良かったですね。風と共に去りぬに出てくるような豪邸ホテルに泊まったり、田舎町のお祭りに偶然参加したり、グリルドオイスターが最高に美味しかったですね。
私は、フランスで就労したことはありませんが、フィリピンと シンガポールで足かけ７年間就労したことがあります。 長期滞在許可は、日本で必要書類を準備して現地会社で申請・取得 、毎年会社が有効期限１ケ月前に更新手続きをしてパスポートへ 更新スタンプが押されて戻って来ていました。 usoyataさんは、日本の会社から出向されていると思いますが、 手続きを自分で行わないとならないと理解しました。 ビザの期限内に、警察署へ出向けなかった「もっともな」理由を こじつけでも良いと思いますが・・・ 在フランス日本大使館へ相談をされるのが一番良いと思います。 www.fr.emb-japan.go.jp/jp/index.html 領事相談：01-4888-6200（代表） メール：consul@ps.mofa.go.jp 受付時間：月～金 9:30～13:00 14:00～17:00 自分だったら、まずその国の大使館または領事館へ相談しますが 意図的にビザの期限切れ後、不法滞在しているわけではないので、 心配いらないと思います。 良い方法が必ずあるはずです。頑張って下さい。
ワーホリビザの場合、こういったことが可能である事例が紹介されていますが、） ワーキングホリデーに限らず留学でも就労でも短期観光目的で入国し、その後本来の目的に必要な滞在許可を得ることは可能です。しかしその間は本来の活動を行うことができないだけです。あなたも就労許可証が発給されない間は働くことができないだけで、就労許可証の申請が破棄されることはありませんが、滞在後に速やかに出国する旨を入国審査時に示す必要があります。但し、申請の進み具合により初回入国時に就労許可証が発給される可能性もあります。
ワーホリビザの場合、こういったことが可能である事例が紹介されていますが、） ワーキングホリデーに限らず留学でも就労でも短期観光目的で入国し、その後本来の目的に必要な滞在許可を得ることは可能です。しかしその間は本来の活動を行うことができないだけです。あなたも就労許可証が発給されない間は働くことができないだけで、就労許可証の申請が破棄されることはありませんが、滞在後に速やかに出国する旨を入国審査時に示す必要があります。但し、申請の進み具合により初回入国時に就労許可証が発給される可能性もあります。
庶民にとってはフィリピンとかタイとかがが簡単でいいのでは？ フィリピンは銀行に８０万円預ければいいとか・・ 巨泉氏などは超大物で億万長者なので真似はしないほうが良いでしょうね。 そっくり移民でなくとも年に半年くらい滞在して後の半年は日本で暮らす方法もあります。
管轄区分が決まっているのでできないです そもそも代行業者を使うならば、 あなたのお住まいを管轄する領事館で 手続してくれる業者に頼めば良いだけなのでは・・・ 認証を代行できるのかは知らないですが・・・
性格にはパスポートが有効であることが条件と、言うような内容です。 ですから、パスポートが有効な限りビザは有効です。
ニュージーランドとあなたの国スリランカの問題です。 スリランカ大使館かニュージーランド大使館に、両国がワーキングホリデー協定を結んでいるかどうか聞いてみなければわかりません。 おそらくスリランカと協定を結んでいる国はないだろうと思いますが。 あなたが日本に住んでいることは全く関係ありません。
alove2029さん 「アメリカ市民権はある」ということを前提にした回答は既にありますが、貴方は以前の質問↓で、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116134048... 貴方はアメリカ国籍を持っているか、という問いかけに対して、自分はアメリカ生まれではないと答えています。 アメリカには国籍という制度はないので、アメリカ市民権を持っている＝アメリカ国籍があると考えて良いのですが、後の可能性は、貴方のお父様はアメリカ人ですか？ この話の全部が妄想の産物でないとすれば、アメリカ市民権＝アメリカ国籍を持っているかどうかで天と地ほど話が違いますので、まずは親御さんとよく話し合うなりして、この点をしっかり確認してください。 もしアメリカ市民権を持っているなら、アメリカ人がアメリカに住むのに何の制限もなく、アメリカ人であることを証明するパスポートさえあれば何の手続きも必要ありません。 必要なのはアメリカで職に就くための「能力」だけです。
「日本人の配偶者等」の在留資格があれば、職種に関係なく仕事に就けます。 改めてそれとは別に就労の在留資格を取る必要はありません。
妻と結婚する前、まだ、彼女だった時代に、 日本に連れてきました。初めての日本で、 関空着でした。 税関の列に2人で並んでいると、直前で 彼女が列から外れてしまいました。 手荷物で持っていた食べ物が問題ありと 考えたようです。タイミング悪く、 私一人で税関の検査官の前に進むことになって しまいました。 私は、列の後ろに並び直した彼女を指して、 あの人は私の連れですからと説明しました。 私自身は何の問題もなく、税関を通過した所で、 彼女の順番が来るのを待っていました。 ところが、警備員から、ここで待っていては いけない。外で待っていてくださいと注意を 受けました。 仕方なく自動ドアを通って外で待っていました。 でも、いくら待っても一向に出てきません。 自動ドアは外からは開かないようになって いましたが、あまりにも遅いので、出てくる人が いる時に、逆行して中に入りました。 そうしたら、先の検査官の前で、スーツケースの 中身を全部出されて、言葉も解らず、困惑している 彼女がいました。 何か問題がありましたかと検査官に聞きました。 この人、お金をまったく持っていないんですけど と言うので、私は、ブチ切れて、さっき、私の 連れだと言ったじゃないですか！ お金は私が持ってます！ これで、即、無罪放免となりましたが、初めての 日本訪問の出鼻をくじかれました。 それから数年後、子供もできて、家族3人で パラオに旅行に行くことになりました。 マニラで乗り継いで行きましたので、乗客の 大半はフィリピン人でした。 他に日本人は見かけませんでした。 パラオの空港での税関検査は、やたらと厳しく、 全員のスーツケースを開けて検査しているので、 列が遅々として進みません。 やっと、自分たちの順番が来て、スーツケースを 開けようとしたら、「ニホンジンデスカ？ ヨウコソ、パラオヘ。」と言われ、 私たち家族だけがフリーパスでした。 さすが、親日国です。
経営管理ビザでの家族帯同では、無賃金と言えども、商業活動に従事する事は認められていません。 と、本音には有りますが、給与（賃金）さえださなければ、手伝う事位は多めに似てもらえると思います。 但し、他に違法滞在者が就業しているとかがあり、法務省入国管理局で目を付けられていると、何かあった際に踏み込まれる恐れは有りませんか？
法律（入管法）上、短期滞在（親族訪問）から他の資格への変更は、「法務大臣はやむを得ない特別な理由がない限り許可しない」と明記されています。 あなたの申請理由が何かわかりませんが、上の条文から考えて、「不許可」の可能性が高いと思います。 また、通常、はがきを出すときはすでに結論が出ているときですので、面接を行ったうえで許可・不許可を決定することはありません。 【お願い】最近、質問をした後、取り消したり放置する方が目立ちます。この質問に対する回答を得た場合は、放置・取消しすることなく、どれか最も参考になったと思う回答をベストアンサーに選んで完結させてください。
最初からバウチャーをホテルに頼む必要なかった気が…。 何もバレなければ問題ありません。バウチャーは入国時に見せることもなければ、滞在中に誰かに見せることもありません。ただ警察のチェックで何を言われるかは分かりませんが（私は警察のチェックを受けたことがないので）。 安いところに泊まるのは別にいいですが、滞在登録をやってくれるところにしたほうがいいかと。まぁ滞在登録も正直誰かに確認されることはないのですが…（出国審査で見せる必要もないので）。
カナダの入管次第です。入国拒否はあっても、強制送還はないでしょう。
私は、妻の、日本の高校生に当たる年齢の子を筆頭に、複数の連れ子も同時に入国させたいという事情がありましたので、行政書士に依頼しましたが 石田純一さんや郷ひろみさん、レベルの年の差とか、普通の日本人が「へぇ！」と感じるほどの不自然さがなければ、自分でやってもいけるでしょう。というより、内容はかなりプライベートなことで、高い金を払って他人に書いてもらうより自分で書いた方が、、、と思いませんか？ただ、作文の得意な友人知人がそばにいてほしいとは思います。 オーバーステイでの、入国禁止期間内は申請は無理な事、ご存知ですよね。偽装ではない以上、そういう不利な事実もちゃんと書きましょう。必要書類には入ってませんが、親兄弟からもこの結婚を応援していると、A4くらいの紙に一筆書いてもらい添付すると良いと思います。
「移動の自由」と入国審査を分けて考えてください。 おっしゃる通り、EU市民のEU域内での移動は自由です。ですが、この「自由」の意味は「入国審査なしに好き勝手に入国できる」という意味ではなく「入国審査はあるが、原則入国は拒否されない」という意味での移動の自由です。 シェンゲン協定は移動の自由ではなく、入国審査を撤廃するしないかの話です。
前回の留学から５ヶ月以上経っているので、新しいF-1ビザが必要ですよ。二度目であっても、大学在籍で内定や財政が証明できれば、あまり問題にはならないと思いますが、時期的に、早くしないと間に合いませんよ。
パスポートはどこにあるのですか？ 中国国内ではZビザ習得できないですよ。
フィジーに住んでます。 就労ビザ、学生ビザなど、どのビザでも、期間が終了すれば同時に、国外に出国しなければなりません。
ウブドのリゾートホテルで食べたエスチャンプル（かき氷）は美味しかったなぁ。 別に腹は下しません。美味しかっただけです。 ナシゴレンやナシチャンプルはかなりローカルのワルンで食べました。200円前後ですね。半熟だったかどうか考えたことも無いです。これもかなり美味しかったですね。 ISIS？ 知りません。
博多駅→博多駅交通センター 西鉄バス ヤフオクドーム行き 医療センターバス停 下車 そこから 徒歩3分ほど 料金は240円だと思います
今年から飛行機でカナダに入国する場合は、アメリカのESTAと同じようなeTAという申込み（WEB経由で可能、7カナダ$）をしなくてはならなくなりました。 それと間違えているのではないでしょうか？ I-20の手続きとESTA eTAの手続きを比べるとI-20のほうが時間も手間も金もかかります。 念の為ツアー会社に本当にI-20なのか確認したほうが良いです。
ビザは日本を出る前にとっていき、ビザが切れる前に滞在許可の延長をする。ビザ（またはビザなしで滞在できる期間）が切れそうになったら隣の国に行ってから戻って、というのはフランスだと20年くらい前は結構できていましたが、今は無理です。
このメールはコンピューターが２年の満期が近ずいた前回ESTA申請者 に自動的・機械的に全員に配信する物です。 ＞米への入国について問題は無いですよね？ パスポートにF-1などのビザが貼り付けて戻って来れば，留学の為の 入国はESTA無しでF-1ビザで入国出来ますのでこのメールは無視して 構いません。 但し留学以外での入国なら該当するビザ取得が必要です。
入国管理局は住民票データを市役所区役所と共有しています。 住民票は、外国人夫、日本人妻になっているはずです。 その状態で、外国人夫が外国で再婚しても重婚状態であれば、新しい妻に、在留資格は与えられないと思います。市役所区役所には、離婚届不受理申し出をされておくほうが、良いと思います。
出生地(国)とパスポートを発行する国が異なることは特別珍しいことではなく(イコール重国籍とは限らない)、ETASやESTAでの回答で異なることについては問題ありません。 仮に日米重国籍者であることをオーストラリアから米国に照会されたところで何か不都合がおありですか？ そうでなければ心配する点はなにもありません。 お子さんは米国で出生し日本との合法な重国籍を持ち、両国のパスポートを持ち、今回のオーストラリアには日本人として日本パスポートで入国することのどこにも不自然なところはありません。 ＞因みに子供はアメリカのパスポートも持っており、最悪は日本の出入国は日本のパスポート、オーストラリアの出入国はアメリカのパスポートでということになるのでしょうか? 質問者さんのお子さんは日米の二重国籍ですので日米間を行き来する場合において日本出国と入国は日本パスポートで、アメリカ出国と入国はアメリカパスポートでと使い分けなければなりませんが、日米間以外の行き来にはそれはしません。 では日米間以外の国との行き来にはどちらのパスポートを使うのか？は、『都合の良い方を使う』です。 日本で生活されているのなら日本出発と日本帰国は日本パスポートですが(でないと日本に90日以上いられなくなってしまします)、例えば中国やベネズエラに短期旅行するならビザなし入国できる日本パスパートが有利なので日本人として中国入国/出国します。(この国にアメリカパスポートでの入国にはビザが必要です) 逆に赤道ギニアやコートジボアール(事前にeビザが必要)などアメリカ人はビザなし入国できて、日本人はビザが必要だったりします。 オーストラリアのETASについては日米どちらでも『都合の良さが同じ』ですし、今の段階ではお子さんは親と一緒に入国審査を受ける年齢だと思われますので、日本人として入国されたらいいでしょう。
戸籍謄本（妙本）に出生地が記載されています。 正確に申請したい場合は戸籍謄本（妙本）を取り寄せてください。
帰国便の当日もしくは前日に再入国すれば特に問題ないのでは？ 欧州から帰国するために入国するので滞在期間は４８時間以内でしょうし… 帰国のチケットはロンドン発で欧州から経由便の帰国ではないためにたぶん当日入国の場合、トランジットではなく普通に入国審査を受け、荷物を受け取って改めて帰国便のチェックインをして出国になるかと。 帰国当日の入国の場合余裕を持った時間計画を作ること。 前日入国のほうが安心ですね。
検索すればいくらでも情報が出てくる。
特別就業許可証 観光ビザで入国した人がフィリピンで合法的に勉強するために取得しなければいけないのが特別就学許可証で短期、長期にかかわらず、フィリピンで就学するためにはSSPの申請が必要になります。 このように出ています フィリピン留学に必要なビザ 原則、語学留学する全ての方は手続きが必要です http://www.cebu-english.com/shiori/23072/ http://primer.ph/guide/procedure/visa/
この質問がどうビザと関係あるんだよ。 重複質問する馬鹿。
オーストラリアではアルバイトでも立派な職歴なのでそのまま書けばいいと思いますよ。逆に書くほどでもないとあなたが思うのであれば、学生ビザには職歴は要求されませんので別に書かなくても構わないですし。
スリランカはVISAを事前に取らなくても、アライバルVISAをスリランカ空港(バンダラナイケ)ですぐ取れますよ(^O^)arrivel visaカウンターが入国審査の手前あるのですぐわかると思います。 確か35USドルだったかな？USドルでしか支払い出来ないので、USドルを用意しておいたほうがいいです(^ ^)
アメリカ永住権を維持していると非移民での入国は出来ません。 永住権を放棄すると非移民で入国できます。 永住権の放棄は色々な方法で行うことが出来ます。 ①日本に永住する意思を持って日本に帰国する ②再入国許可証を持たないでアメリカ国外に1年以上居住する ③再入国許可証を持ってアメリカ国外に2年以上居住する ④収入があるのにアメリカに税金申告をしない ⑤1040－NRのフォームを使用して税金の申告をする ⑥セーリングパミットを取得してアメリカを出国する .1040-C U.S. Departing Alien Income Tax Return 2063 U.S. Departing Alien Income Tax Statement (Short Form) ⑦グリーンカードを航空会社の職員に手渡して出国する ⑧Ｉ－４０７で永住権の放棄をする Ｉ－４０７をアメリカ大使館や領事館とＣＢＰの入国審査官にファイルした時はＩ－４０７のコピーを渡されるようです。ソールのＵＳＣＩＳに郵送した場合は郵送すればファイルされたとみなされると思います。郵送の場合はＩ－４０７をコピーしてから郵送してコピーを控えとして使用できます。コピーは郵送をリクエストしなければ送られてこないと思います。リクエストしても送ってくるかはわかりません。 ＞もしアメリカに入国する場合には、提出したI-407のコピーを持って行くようにアドバイスされているようですが アメリカ大使館、ＵＳＣＩＳ、ＣＢＰのいづれもそのようなアドバイスはしていないと思います。 入国審査でＩ－４０７のコピーを提出する必要はありませんがＩ－４０７のコピーを持っていると永住権を放棄した証明になります。他の方法で永住権を放棄した場合はＩ－４０７のコピー自体を持っていないです。 Ｉ－４０７を提出しないでグリーンカードも返納しないでＥＳＴＡを取得してアメリカに入国した例が知恵袋に投稿されていました。昔のグリーンカードは無期限有効でしたが現在は１０年だけ有効のグリーンカードが使われているのでグリーンカードの返納は重要ではないと思います。
LOS??? アメリカ合衆国にあるLos Alamosか???? それともセントラルアメリカはメキシコ合衆国にある Los Cabosかよ。
そりゃ日本語として「予定」じゃないです。希望とか夢とか妄想とか呼んだほうが適切です。 ビザの取り方については、まずアメリカ大使館のウェブサイト見てください。そこにアメリカに渡航できるビザの種類が書かれています。自分が取れそうだと思う種類のビザについて、ぐぐって取得条件を調べてみたらいいです。
海外移住を諦めきれないんですね。 前から回答していますけど、あなたの移住は厳しいですし、勧められません。 以前に書いたか分かりませんけど、オーストラリアはビザのサポートをするにもサポートする人が収入等の基準を満たしていなければいけません。自国民でもそれくらい厳しいんですよ。 イギリス人が簡単に移住出来たのは過去の話です。今は英連邦のメンバーだからと優遇されて永住は出来ません。どこの国も国の発展に貢献できそうな移民以外はお荷物なので受け入れたくない状況です。心身ともに健康で無いと厳しいに決まっています。国の医療費や福祉費用を増やすだけの外国人をわざわざ受け入れる国はそうそうないですよ。 前から回答していますけど、健康な人でも実際に現地で生活して心が病む人が多いんです。あなたが思う以上に外国暮らしはキツいですよ。今より辛い生活になる可能性は十分考えられます。旅行の延長で考えるのは大間違いです。あなたのようなタイ人女性にオーストラリアで会ったのを思い出しました。みんなに嫌われ、行き場が無い状態でした。薬漬けになって、誰も用がなければ近付かない状況になってました。気が付いたらいなくなっていました… お願いなので、国際結婚目当てで妊娠だけは絶対にしないで下さい。地獄をみますよ。過去の質問から性欲も強いようですけど、子供に皺寄せが行く事だけは絶対にしないで下さい。お願いします。
それで大丈夫です。 割と最近変わったようです。私もつい最近申請しまして、同じく質問者様の画像と同じ申請書が出力されて不安に思ったんですが、申請は問題ありませんでした。
先ずその申請個所の冒頭には Occupation Details of Applicant 申請者の職業について とあります。質問者さんのご両親の役職を聞いているわけではありません。 Designation（役職）は任意の記入欄になっていますので、空欄で問題ありません。不安であればPresent Occupationで記入したstudentと再度記入しましょう。学生に役職はありませんから。 この個所の記入形式でビザ申請に問題が発生することはありません。と言うか、誰も見ずに機械的にビザが発給されます。 あまり神経質になる必要はありません。大丈夫です。 インドに入国して神経質になってると耐えられなくなりますし(笑)
入国日が２１日なら大丈夫でしょう。 ただ何があるか分からないので少し前に入国したほうがいいです。 ９月は台風が多い時期なので欠航になったらアウトです。
在留カード(永住権)は持っています。 在留カード(永住権)は日本国内のみ有効なものであり、他の国では、まったく意味のないものです。 在留カード(永住権)=日本の国籍ではありません。 （１）往復航空券或いは次の目的地への航空券 「入金済みというところを印刷すればよいのでしょうか」 予約番号か航空券番号と旅程がありますか? あれば、そのページを印刷します。 ないならば、Eチケット控え全体か、予約番号か航空券番号があり旅程が記されたページを印刷します。 （２）在学或いは在職証明書 フリーターの場合、パート先にお願いすればよいのでしょうか？ それとも役場などでそういったものを発行してもらうのでしょうか？ 就学ている学校か、働いている会社に請求します。 あなたの場合はアルバイト先に請求します。 しかし、アルバイト先が在職証明書を作成してくれるかどうかはわかりません。 （３）残高証明書：本人名義 これは記帳した通帳をもっていけばよいのでしょうか？ いいえ、 どこに持っていくの？ 通帳の銀行の支店に行き通帳を出し、「残高証明書(もしかしたら英文のもの、ビザの提出書類の言語で日本語ＯＫがどうかわからないため。)」を請求してください。ただし、無料ではありません。
申請が通るかどうかは誰にも分かりません。 時期や場所に関わらず、一度でも犯罪歴がある場合には必ず申告しなければならず、申告しなかった場合には偽証罪などになります。 通常なら数時間〜数日でワーホリビザはおりますが、犯罪歴がある場合は予想以上に長く審査がかかるので、3ヶ月以上は余裕を持って申請したほうが良いでしょう。 ビザが下りない可能性は十分あるので、結果が分かるまでは航空券は買わないほうが良いです。 また裁判謄本や警察証明書、犯罪についての説明、サポートレターなどの補足書類を用意し、これらの英訳を移民局へ提出し、審査官によって最終的に判断されます。 提出書類がとても重要で、申請時には細心の注意が必要なので、お金を払ってでもビザ申請代行業者を通したほうが良いと思います。 （代行業者を通したからといって審査が通りやすくなるということはありません）
こんにちは ベトナム大使館の電話はまず営業時間の案内ガイダンスがあり、その後で各内容ごとに担当者に振り分けられます。 始めのガイダンスでは営業時間しか言わないし、日本語に続きベトナム語、英語と流れますので(つながらないー)と思ったかもしれません。 今電話してみましたが繋がりましたよ。 営業時間ですが9時半～12時、14時～17時 (月曜日から金曜日まで) 土日祝日の他、ベトナムの休日に当たる日もお休みになりますから気をつけてくださいね。よい旅を。 電話： 03-3466-3311 FAX： 03-3466-3312 手紙：₸151-0062 東京郡渋谷区元代々木町50-11 E-MAIL：vietnamembassy-japan@vnembassy.jp
とりあえず日本で取る必要はありませんが、何しに行くのか（留学など）によって滞在許可の種類が変わってきますし、町によって申請書類が違う可能性もあるので、ドイツのどこに何しに行くのかが分からないとこれ以上のアドバイスはできません。 ちなみに18歳未満の単独渡航は保護者の同意書が必要になるかと思います。 http://www.japan.diplo.de/Vertretung/japan/ja/03-konsular-und-visai...
ネットでググっていろんな人のブログやまとめサイトを見たほうが生きた情報が得られますよ。
パスポート取得時に虚偽の申請をした場合は旅券法違反となり、五年以下の懲役若しくは三百万円以下の罰金、又はその両方となります。 またオーストラリアのワーホリビザを申請するときに以下の質問に対しYESと回答しなければいけません。 警告： 虚偽、誤解を招く情報や書類の申告は法律違反です 私は下記を宣誓します。 ●このフォーム記入した情報は完全、正確かつ最新のものです。 ●もしこの申請で不正な書類、間違いや誤解を招く情報を提出した場合、また私の身元が不十分であった場合、この申請は却下され、私または私の家族が一定期間ビザを発給されなくなる場合があることを理解しています。 ● ビザが発給された後に申請内容に誤りあるいは不正な情報が発覚した場合、発給後にビザがキャンセルされる場合があることを理解しています。 ●私はこの申請書に記入したすべての内容がすべて事実であることを誓います。 ●私は移民局が個人情報（機密性の高い情報を含む）を、Privacy Notice (Form 1442i)で概説されているように収集、利用、開示することができることを理解しています。 内容は若干変わってるかもしれません。 誤魔化したりしないで正直に記入しましょう。
以前は5大空港以外の空港からの入出国はビザ（VOA)免除の対象外でしたが、2015年10月付で、29の空港がビザ免除の対象となりました。 その中に、ジョグジャカルタのAdi Sucipto空港も含まれております。 詳細は以下のサイトをご覧ください。 http://www.id.emb-japan.go.jp/visaj_10_01_1.html 在インドネシア日本大使館のサイトになります。
ベトナムのホーチミン市からニューヨークを 何度か往復しました。 ユナイテッド航空のチェックインカウンターでは、 提示を求められました。 アメリカの入国審査の際に求められたことは ありません。 日本発なら、厳しくないでしょうが、 紙1枚のことなので、持っていても負担になるわけじゃ ないし、気持ち的に安心できますね。
私もヒラだけど毎回お盆やGWにゲットしています。 330日前の 9:30 PC前に張り付いてヨーイドン 今年はヘルシンキに二人で 昨年まではタイやフィリピンでした。 行き先次第で初日を過ぎてもピーク時の予約できますよ。
大丈夫ですよ、 陸路国境でメキシコいったのでしたら、スタンプも何もなく往って戻ってきたのでしょうね。 陸路国境では72h規制が適用されていますので、陸路メキシコ行って時間以内戻って来ているなら何にもお咎めないですよ。 航空機での入出国はレコード残りますが、陸路は国境でのチェックでしかありません。 但し、車でメキシコ行くとその所有者のナンバーがレコードにのこってますよ。 ですので、質問者さんの場合は問題ないと思いますよ。
ポーランドはEU内のシェンゲン協定に加盟している国なので、90日までの観光ではビザは不要です。
レニングラードとは懐かしい呼び方をご存知ですね！かつてはスターリングラードとも呼ばれていた事があります。いまはサンクトペテルブルク（英名でセントピーターズバーグ）です。 モスクワからサンクトペテルブルクまで列車で行くなら、フィンランドとの国境超えも鉄路のほうが楽しいですよ？ ロシア旅行にはビザが必要になります。
Ｏ－１ビザは入国時だけに必要な物なのでビザの期限が過ぎても問題ありません。 Ｉ－９４の滞在期限が切れたらオーバーステイになります。Ｉ－９４の事と推測して回答します。 ＞１．グリーンカードの申請をしてからであればO-1が切れてもアメリカに滞在できるはずですが、申請を受け付けた、と見なされるのは、申請書類を入れたパッケージの消印ですか？それとも、申請書類を入れたパッケージが受領された日付ですか？それとも、申請書類をUSCISが受領した後に処理し始めてから、ですか？ 昔はＩ－４８５を移民局に持参していたので持参日がファイルした日になり明確でした。 普通は消印がファイルされた日になりますが知恵袋の情報を読んでいると違った扱いになっているようです。ＵＳＣＩＳが受領して処理を始めた日がファイルされた日になるようです。 Ｉ－４８５が受理されていればＩ－４８５ペンディングのステータスで合法的に滞在できるので現在のステータスでの滞在期限を過ぎていても問題ありません。 ＞２．もし、グリーンカードの申請書がUSCISに届く前にビザが切れてしまった場合、不法滞在になってしまいますか？また、不法滞在にならないためには、カナダなどの近場の外国に出れば、今度は観光ビザでアメリカへ戻れますか？それとも日本へ戻らないといけませんか？ Ｉ－４８５が受理される前に滞在期限が過ぎればオーバーステイになるのでＩ－４８５を提出する資格がなくなるのでＩ－４８５は却下ではなくリジェクトされてＩ－４８５の申請料金は返金されると思います。カナダなどに出国するとアメリカに滞在していないのでＩ－４８５を提出する資格がなくなります。移民ビザ請願書Ｉ－１４０が提出されているので移民の意思があるとして入国を拒否されると思います。一旦、出国すれば日本のアメリカ大使館で移民ビザを取得するまで戻ってこれなくなります。 ＞３．もしビザが消れそうになってギリギリに日本へ帰ったら、その直後にグリーンカードの申請が受領された場合、どうなりますか？（グリーンカードを申請したら許可されるまではアメリカの外に出てはいけない、と言われていたので。） Ｉ－４８５が受理された直後に出国すればＩ－４８５の申請を放棄した事になるので却下されます。Ｉ－４８５が受理されたので申請料金は返ってきません。出国した後では申請資格がなくなるのでＩ－４８５が受理される事は無いと思います。 Ｉ－４８５が間に合いそうに無いときは滞在期限の延長しかありません。
ベトナム滞在期間が15日以内、バンコク滞在期間が30日以内の場合はカンボジア入国時だけです。 カンボジアビザは横4㎝×縦6㎝の写真と30米ドルが必要です。 ベトナムは観光で滞在期間が15日以内はビザ不要 バンコクは滞在期間が30日以内はビザ不要
＞何が原因が想像されますでしょうか？ 単に、在ドバイ日本大使館にはあなたの夫を審査できるだけの資料がない、という可能性があります。 日本の入国管理局は相手国の事情には疎いので、 審査するのは主に身元保証人、つまりあなたです。 大使館・総領事館では申請人、つまりあなたの夫の審査をします。でも母国ではないのであなたの夫についての情報が入りません。素性が知れないのでビザ申請却下されただけの可能性があります。 在パキスタン日本大使館へビザ申請するか、短期滞在ビザで日本へ入国してから在留資格変更許可申請してみては？
相手がアメリカ人なら、結婚を今すぐした方がいいです。明日にでも。 そして、マリッジサティフィケイト(結婚した証拠)を受け取ったら、すぐ永住権の申請と就労許可書の申請をするのがいいです。 一旦、国を出ると、フィアンセビザか、日本で結婚して、配偶者っhビザを取るかするまで、帰ってこれないでしょうから、約1年近く帰ってこれない可能性が高いです。 勉強が目的で学生ビザで来たのに、出席せずに、追い出されたなら、ただ、アメリカにいたいのが目的だったと思われ、その後、直ぐにESTAで、入国しようとしたら、そのまま居座るつもりだろうと、入国拒否に合う可能性大です。 今すぐ結婚して、永住権を申請して、AOSの手続きをすれば、永住権ペンディングのステータスになります。就労許可書も同時に申請すれば、就労許可書は、先に届きますから、それで、働きながら、永住権の結果を待つ事も出来ます。 とにかく、すぐに結婚するのがいいです。
状況説明だけですが、まず申請に関してはDIPBはビザ情報を提供するだけでTFN申請には直接関与しません。 次に申請したときに出るエラーの内容ですが、まずATOはあなたが本当に実在する人物か確認するために入力したビザ、パスポート情報をDIPBのデータベースで確認します。この時点で貴方が入力したビザ、パスポート情報とマッチする物が無いといっています。 番号や生年月日など間違ってませんか？ 問い合わせ先ですが、もしシドニーやらブリスベンなど州都クラスのところにいるなら、MyGov Shopという、政府系の各申請をインストラクターが手伝ってくれる所が州都ならあると思うので行って相談する物手かも。PCがたくさんあって、係員が着いて教えてくれますし、特殊な場合でユーザーが触れない情報も係員が自分のIDカードで入って処理したりする事もできるようです。自分は別件でお世話になったことがありました。 https://www.ato.gov.au/about-ato/about-us/contact-us/visit-us/
はい、大丈夫です。新規に取得することはありません。有効期限2016年8月5日までの分で渡米できます。 もしこれが、一旦第三国に出国して再びアメリカ入国だと、また話が違ってくるようですが。アメリカに留まるだけなら不要です。 またESTAに期限の更新という概念はなく、やるとするなら新規取得というかっこうになります。
ビザ面のEntriesのところがMになっていれば、期限が切れる２０２５年まで何回でも渡米できますよ。 オバマさんが、中国国籍の人にも１０年もののBビザを出すと言って、その通りになりましたね、以前は期限１年でした。
航空会社へ連絡してルート変更の可否確認、だめの場合は、自らキャンセルして別ルートの航空券を取り直す。 入館や大使館はこのようなことを関知しません。
＞ESTAの滞在先をグアムに変更などしておかなければなりませんか 必要有りません。 初回登録の都市名でその後２年間使えます。 入国場所が変わっても最初の都市名で構いません。 私の初回登録は東海岸のニューヨークで登録し、その後は変更せず 西海岸のロサンゼルス、ハワイなどから入国していますが何の問題 も質問も受けません。 如何しても気になるなら修正画面から無料で修正出来ますが、余計 なところを弄って渡航拒否食らっても損です、リスクの有る事は しない方が良いでしょう。
【1年前のESTAは使えません！】 [ 現在または以前に所有した旅券で申請した米国査証が却下されたり、米国への入国が拒否されたり、米国通関手続地で入国申請を撤回されたことがありますか？] というESTAの問い。 1年前は「いいえ」で回答したんですよね。 状況が変わったのでもう一回14ドル払ってESTAを再申請する必要があります。 「はい」で回答する必要があります。 ESTA公式ページのFAQ参照。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e2s1 このまま古い情報で申請した1年前のESTAで不法入国手続した場合、 永久に入国不適格者になり、VISAも取得出来なくなります。 高確率でCBPはVISA却下の情報は把握しています。 どのような場合にESTAの再申請が必要になりますか。 以下のいずれかに該当する場合、新しい渡航認証が必要になります 渡航者ば新旅券を発給されたとき 渡航者が氏名を変更したとき 渡航者が性別を変更したとき 渡航者の国籍が変更されたとき、あるいは コレ→ ESTA申請に関するすべての必須質問事項の内、渡航者が以前に回答した状況から1つでも"yes（はい）"、あるいは"no（いいえ）"回答に変化が生じた場合 。
＞1度、移住の恐れがあるとしてF-1VISAを却下されました。 厳密に言えば、本国とのつながりが弱い、という理由になります。ということは観光目的であっても、今回のビザ拒否理由は生きています。 ですので、状況が変化して、本国とのつながりが強くなれば、就学したければF１ビザも通るし観光したければB２観光ビザも通るようになります。 ＞もう一度トライ 現在の状況がガラリと変わったらトライすべきです。でないと却下歴を重ねるだけです。 状況が変わったら再申請できる、この意味を甘く見て、２度目を却下されてから知恵袋に投稿してくる人も多いです。
妻が外国籍で、ヨーロッパ旅行した時に、 シェンゲンビザをドイツ領事館で取りました。 旅程表は、かなりアバウトな内容で作成しました。 フランクフルトに到着し、国内線に乗り換え ベルリンへ行き、義兄宅に滞在した後、 逆のルートでフランクフルトに戻り、帰国という 内容でした。飛行機便名と時間は便宜的なものを 適当に記載しました。 最初の到着空港で入国審査を通過すれば、 あとはシェンゲン協定国間は入国審査はないので、 どこに行こうが勝手です。 入国後に、旅程が変更になってしまったと 勝手に自分自身で言い訳して、ドイツ滞在後に フランス、スイス、イタリアと回りました。 滞在日数については、ビザ申請の時に、旅行期間は 7/28から8/23としました。旅程表もその期間で 作成しました。ビザ上には、申請した期間のみが 記載され、有効日数もその期間丁度の27日間でした。 ですから、旅程表は実際の予定より前後に余裕を 持たせた方が良いかもしれません。 ビザの画像を貼りますので、参照ください。 私たちの実際の旅行は、8/1から8/17でした。 楽しい旅行でした。また、いつか行きたいです。
多分難しいので、可能性が有るとすれば時間とお金が掛かりますが、 ①専門学校などに留学する。 ②或いは、韓国系の飲食店などに就職する。(韓国の知り合いにお願いするしか無い？) 【その間に、アルバイトしながら劇団や俳優座みたいな所で勉強したりで役者の道を目指すとか。】 ＊就労は難しいと思いますが、①留学なら可能では？ そんな事しか思い付きません。 しかし、あなたの日本語は完璧です。何故でしょう？ 私も韓国にチングが居ます。 彼の日本語も結構素晴らしいです。 先々週公州の百済遺跡で、武寧王陵や公山城などを一緒に見て来ました。 頑張って下さい。
ちょっと対象とは異なりますが、 2年ほど前（うろ覚え）は ＥＳＴＡレーンがありました。 その時の様子ですが、 実はあまり恩恵にあずかれませんでした。 なぜかというと、その時間帯についた飛行機で 一番乗りだったからです。 そのうえ ビジネスの最前列にいたので、 待ち時間ゼロでの審査でした。 といっても 私はあの紙を書くのがいやなので、ＥＳＴＡは更新しています。 ＥＳＴＡのおかげかどうかは謎ですが、たいして質問されないし、 指紋も全部取られずに 適当に終わらされています。 当時は ＥＳＴＡ専門レーンが1個だけで、 その時々に応じて 増やしたり減らしたりしてるのかなぁという感じでした。 ついでに去年のシルバーウィークに行った時は かなり混雑だろうな。。。 と覚悟していきましたが、 またもや 1番乗りで 待ち時間ゼロでした。。。。 唯一待ったことがあるのが 4年前のオフシーズンで、1時間でした。 （この時は ＥＳＴＡ登録していなかったので 並びました。） たぶん 到着が重なったんだろうと思います。 それ以外は オンシーズンに行っていますが、上記の通り一番乗りで待ち時間なしです。 取るべきか否かについてですが、 機内でゆっくり過ごしたいのなら、取ればいいと思います。 しかし ＥＳＴＡも 以前に比べて細かいことを聞くようになり（職業とか聞かれた） 15分から30分くらい登録にかかりました。 到着時間帯に3便ほど重なっている可能性がある （グアム空港 離発着スケジュールで検索すると 時刻表がでますよ） 費用の14ドルは惜しくない 座席は後ろの方だ ツアーではない（ツアーだとしても 混載車じゃなくて 個別の車だ） 1分1秒でも早く審査を終わらせたい 機内でゆっくりしたい これらに当てはまるのなら登録する価値はあると思います。 もしくは 2年以内にアメリカ本土やハワイに行く予定があれば 是非取ってください。
そのような変更はありません。 そもそも時間無制限で仕事し放題にしてしまっては、『外国人留学生』という制度趣旨の意味合いがなくなります。
平成２４年７月９日に外国人登録制度が廃止されました。 外国人登録制度では海外転出届のようなものがなく、外国人登録を抜けるためには在留資格を失効させなければなりませんでした。 しかし現在は外国人も住民票登録され、在留カード制度となったので、日本人と同じように海外転出届を出すことができるようになりました。日本に住所がなくなっても、再入国許可期間内ならば在留カードは失効しません。 尚、再入国が１年以上になる可能性が少しでもあるなら、出国前に再入国許可を取って、出国時にはみなし再入国制度を使わず再入国許可を使うと申告した方が賢明です。みなし再入国許可で出国したら１年以上への期間延長は決してできません。
この画像ではなんて書いてあるか分からないです。 参考サイトの説明で使われてる申請フォーラムのバージョンが古い場合、最新のバージョンと質問内容や文章が若干異なってたりします。 もし無事に申請できてたら移民局からメールが届くはずです。 そのメールにレントゲン検査(もしくは総合検査)を受診するように指示されてるはずです。それと病院に持ってくファイルが添付されてると思います。 あとレントゲン検査の予約はしてますか？ 申請後１５日以内に検査結果を提出しなければいけません。提出は病院でやってくれます。また検査できる病院が全国に６個所しかなく早くても３週間後にしか予約できないってこともよくあります。もしまだ予約してないならすぐにでも予約したほうがいいです。
配偶者Visa（婚姻Visa）は夫婦で現地に住むためのもの！ 夫婦でも一人だけ滞在する場合は対象外。 英国籍者が母国に夫婦で住むということで国籍者がスポンサーになるのでまずスポンサーの条件を十分満たしている必要があります。 この条件は必要になったら彼がしっかりと調べて準備することです。 スポンサーの条件が満たされていてもVisa申請者の条件を満たしていなければ申請しても却下です。 スポンサー条件を満たしていることが判ったら次は申請者の条件を調べて十分満たしていれば申請して許可が出ます。 短期就学での滞在は入国時に審査を受けて許可を得ますから書類が足りなければ入国できずに帰国です。 Visa免除で審査を受けますから学校の書類、宿泊証明、滞在資金証明が最低必要です。 入国時に学校に行かず、観光すると”申告”すると学校には行けません！！ 頻繁に条件などが変更になるので出来るだけ最近の条件を調べておくことです。
質問者さんは、定住者ビザで日本にいる訳ですから、国籍(Nationality)はブラジルですね？ それと婚姻は日本国の法律で成立しているのでしょうね？ ブラジル大使館には、日本国での婚姻証明を提出して、同じ様に婚姻届けが出されていると理解します。 それであれば、生まれて来る赤ちゃんが日本国内で生まれ、日本の役所に届け出れば； １）ご主人の国籍である日本人（日本国籍）となる ２）ブラジル大使館に、出生証明書を提出してブラジル国籍を取得 となります。 従い、赤ちゃんが日本にいる間は、日本人ですから、日本のビザは要りません。 但し、ブラジルに行く場合は、日本のパスポートで出国して、ブラジル大使館で発行してもらうブラジルパスポートで入国します。 ブラジル国籍に関しては、日本にあるブラジル大使館にお問い合わせ下さい。
フィリピンとシンガポールは同じASEAN域内ですから、30日以内ならビザはいらないです。 以下、英語ソースですが参考までに。 https://www.timaticweb.com/cgi-bin/tim_website_client.cgi?SpecData=... https://en.wikipedia.org/wiki/Visa_requirements_for_Filipino_citize...
フィリピン人はビザは要らないですけど。30日間は。ASEANですから。 帰りの航空券を持ってない、滞在先を証明するものがないなどあると、その場で尋問を受けていただくことになりますが。 30日以上も居るん？ どうも。
＞・「今現在あなたはどこか他の国の市民あるいは国民ですか？」との問いには 二重国籍の場合（父親が外国人の場合）→「ハイ」を選択したらいいのしょうか？ "Yes" ＞・その国籍を取得した理由について→「出生による」と「両親を通じて」のどちらを選択するのでしょうか？ "By Birth"「出生”地”による」と限定しているわけじゃない。血統主義による国籍取得も含む。 「両親を通じて」とは、親がアメリカ市民権を得ると永住権を持つ扶養される１８歳未満の子もアメリカ市民権を得られる、という場合を指す。 ＞・「これまでにどこか他の国の市民または国民だったことがありますか？の問いは＞→ 日本にしか今まで住んだことがない。上記の質問で二重国籍を申告している。ので、ここでは「イイエ」と回答でしょうか？ ＞それとも二重国籍なのでここでも「ハイ」でしょうか？ "No" 現在の国籍の他に、過去に喪失又は離脱した国籍があるかどうかを聞いている。住んだことがあるかどうかは関係ない。 ＞・以上の不明な点を質問し、日本語で正しい申請方法を教えてくださる場所がありますでしょうか？ ない。
今のところロシアが主権を持っているので 通常の手段では難しいでしょう。 可能な選択の一つはロシア娘と結婚することでしょう。
こればっかりは答えようが無いかと。 大使館の返答の通りそれは入国管理官の判断次第＋ ビザを申請した後のアメリカの判断次第なので ｢絶対に大丈夫｣とも｢絶対に無理｣とも言えないので。 極端な話ビザが下りたとしても、 入国管理官がダメと判断する場合もあります。 要は身も蓋も無い言い方をしてしまうと･･･ ・内定が決まった会社が就労ビザを申請する。 ・渡米して入国審査を受ける。 この２つを実際に行ってみない限りは どうなるかは全くの謎です。 なのでどうしてもアメリカで働きたいのなら 実際に試してみてダメだったら諦めて日本での就職を考える･･･ という流れになると思います。
科目等履修生で出席率が良くないというのは困りましたね。 在留期間の更新に際して、お目こぼしというものはありません。 むしろ病気という正当な理由があって出席できなかったということを証明すべきです。そのためには診断書（単に病気であるというだけではなく、入院していたとか、学校にいけないほどの重篤であったという診断書）、それに学校に出席できなかった期間中アルバイトはしておらず、生活費は本国から送金されていたことを証明する資料（銀行通帳等）を提出させられるでしょう。 つまり、「学校に行けなかったのは病気のせいであり、決して生活費や学費を稼ぐためにアルバイトをしていたわけではない。」ということを自ら立証しなさいということです。 「病気だだから学校には行けなかったが、生活するためにアルバイトはしなければならなかった。」というのは認められません。なぜなら、学費や生活費は本国から持って来たり送金されることが留学生の大前提であり、アルバイトはそれを補完するものにすぎないからです。本末転倒はいけません。
住所は入国審査員見ないから大丈夫。 普通ならそのまま記入できるんですけどね。もしだめなら211でも大丈夫、渡航できるから私を信じなさい。
ワーキングホリデービザが有効なうちは、ニュージーランドの出入国が自由です。 質問者さんの場合は、オーストラリアからニュージーランドに戻った後もワーキングホリデービザで、8月頭にビザが切れます。 もしワーホリビザが切れてからニュージーランドに戻る場合でも、ある程度期間をあけてからで無いと、入国拒否される可能性が高いです。 ワーホリでも観光ができるのに、何故また入国する必要があるのか、その目的を疑われてしまうからです。 入国担当官の判断によるので、他の人が大丈夫だったという話があったとしても、自分も大丈夫とは限りません。 ワーホリビザから学生ビザに変更することはできますので、もし滞在延長の目的が通学であれば可能です。
何ら問題はありません。 まず最初に査証免除による「短期滞在」で入国し、何日か（９０日以内）滞在した後、タイ向けに出国、さらに５日後に再度日本に査証免除による「短期滞在」で入国し、数日（９０日以内）滞在した後、今度は本国（アメリカ）向けに出国すればよいのです。 以上のように、最初の入国と２回目の入国は、いずれも空港で９０日間の滞在期間を付与されますので、その期間中にどこかの国に出国すればよいのです。 また、アメリカ人であれば、９０日以内の入国を２回～３回繰り返してもかまいません（「短期滞在」での日本入国は、１年間のうち日本滞在総日数が１８０日を超えなければ特に問題になることはありませんし、査証免除協定には日本への入国回数について規定していません。）
滞在期間に拠ります 観光で30日以内の滞在であれば、現金と出国予定の航空券があればOKです 現金を持っていない人は「売春に来た」とか「犯罪に来た」と疑われて入国できません 韓国人などが売春目的で、中国人が犯罪目的で、それぞれ入国するので、そういう仕組みをとっている国が多いです
私も経験ありますが、手続きは自分でするものです。知恵袋ではいいアドバイスを得られないでしょう。あなたの本気度でアメリカ再入国は決まります。規定通りの諸手続きをすればビザはおります。
旅行会社の知識は過大評価しない方がいいですが、 この件で言えばあなたが「観光ビザで」と言ったことが 誤解を招いたのではないかと思われます。 つまりビザ免除であればビザなしで短期滞在の上陸許可を 入国する都度もらえるので、日本に戻ってくるのに何ら問題はないのです。 しかし何らかの理由で観光ビザを取得しているとなると 日本のビザは基本的にシングルなので日本に戻ってこられません。
アメリカ大使館にWebから面接予約して、面接をPassすればokです。 でも単に住みたいってだけでは絶対にVisaは取れないですよ。アメリカは自国民の雇用確保をとても重要視します。なので、代わりの効くような人材には発行されません。 なのでまずやるべきことは、アメリカで働く先を見つけて、そこから"この人のこのスキルが必要なんです"って推薦状を書いてもらって(他にも会社に関する膨大な資料がいります)申請するか、日本でアメリカ駐在させてくれる会社に就職するか。もちろんその場合も、この人のこのスキルが。っていう推薦状や膨大な資料は必要ですが。 学生Visaですら、現地でバイトとかしないことが絶対条件なので、貯蓄額が十分でないと拒絶されるくらいですから。。 なお、審査官との面接は勿論英語ですよ。
東京の窓口なら普通です ちなみにビザを出すのは正確にいうと大使館でなく領事部です ただし、大使館の中に領事部があります 大使館はその国に１つ 基本はそこに領事部がある それ以外の都市には領事館がある なぜかと言うと大使がいて職務をする場所が大使館 大使は1人なので大使館は1か所
日本国のパスポート所持者なら、特に何も必要なく30日の滞在が可能です。 居住（就労）ビザは、現地で仕事を見つけてその会社にスポンサーになってもらう必要が有ります。 もしくは、女性既婚者の場合で、旦那が現地で働いているのであれば居住ビザの取得は可能です。 観光で入国して仕事を探して就労ビザを取得する事は可能ではあります。 が、何もないと取得は不可能です。
前の方がおっしゃる通り、カントン(州)により異なります。 国の移民局(staatssekretariat für Migrant)のHP https://www.sem.admin.ch/sem/de/home/themen/einreise/faq.html 因みに、チューリッヒでワークビザの場合は、2-4週間だそうです。学生ビザについては書いてませんね…。 http://www.awa.zh.ch/internet/volkswirtschaftsdirektion/awa/de/arbe...
旦那さんのビザ次第ですね。 まず先に旦那さんがレジデンスカード（2年）を取る必要があります。 それが取れれば、帯同する家族も同様にレジデンスカードが取れます。 旦那さんの手続きとしては、ベトナムの会社から招聘状取得 → 商用ビザ取得 → ワークパーミット取得 → レジデンスカード取得、の流れになります。 特にワークパーミットを現地に赴任してから手続きに入ると、ビザ期限内に上記手続きを終わらせるのが厳しい場合、本人はともかく帯同者は焦りますので、旦那さんの手続きが終わってから追って行かれたほうが宜しいかと思います。
O-1ビザを取得するには雇ってくれるスポンサーが必要ですが、その辺は大丈夫なのでしょうか？ 私の知り合いもグラフィックデザイナーなのですが、彼の場合F-1（学生ビザ）で渡米→大学を卒業し、OPT取得 → OPT中にビザのスポンサーを探しH1-B（就労ビザ）取得 → O-1ビザに切り替える、というプロセスを踏んでいます。 しかしながらアメリカも不況ですし、ビザのスポンサーを見つけるのは至難の業です。ビザの手続きに手間のかかる外国人を雇うより、アメリカ人を雇うほうが楽だからです。質問者さんに秀でた才能があり、日本や世界的に有名な賞などを受賞しているというならば、話は別ですが、、、
出入国がビザの有効期間内であれば、入国日が 遅くなったり、出国日が早くなったりするのは 問題ないでしょう。 私の妻はベトナム人なので、シェンゲンビザを ドイツ領事館で取りました。 ビザ上には7月28日～8月23日と書かれていますが、 ビザ取得後に、日程調整を何回もやったので、 実際の入国日は8月1日で、出国日は8月17日でしたが、 まったく問題ありませんでした。 シェンゲン協定国はどこでも同じ規則だと思いますので、 ドイツ以外の協定国でも問題ないはずです。
今あなたが持っている在留資格は何ですか？「日本人の配偶者等」？それとも「留学」？ 「留学だったら、「定住者」への変更は無理です。 「日本人の配偶者等」であれば、御主人のDVを証明すれば可能性があります。だれか（近隣や親せき、医師など）証人になってくれる人がいますか？もしいなくて、DVを証明できずご主人が否定した場合は、難しいでしょう。 あなたは、今就労関係のビザに変更申請ということですが、これも、DVを証明しないと難しいでしょう。
確かにドイツは出国時も滞在許可を確認されることがありますね。確認する理由はオーバーステイのチェックだと思うので、もし確認されて滞在許可の有効期限が切れていたら何かしら言われるとは思います。クエストゥーラからのメールですが、イタリア語を見せたところで「読めない」と言われて終わるかと。 もし本当に滞在許可証を返却することになっているのでしたら、返却しちゃって堂々と「返却しちゃったからない」と言ってみてはいかがでしょう。見せたところで期限が切れているのですから、そこはどうでもいい気がします。 確実にいきたいのであれば、ドイツ人が見ても分かる書類を用意したほうがいいかと。
MR04LNは、アメリカの周波数には ●AT&T、および、そのMVNO（H2OWirelessなど）では850MHz（Band 5）3Gのみ ●T-Mobile、および、そのMVNO（ZIP SIM、など）では1900MHz 2Gのみ に対応しています。 ZIP SIMであればEメール、Lineメッセージ、ツイッター程度なら、のろのろの2G速度でも我慢して使用できます。 3G速度で使用するなら、AT&T GoPhoneプリペイド、または、H2O （KDDIアメリカ）で使用してください。 MR04LNは、アメリカの4G LTEには対応していません。
Fビサを却下された理由を書かなければ誰も回答できませんヨ。
いやー、これだけの情報でいい方法とやらを答えられるヒトがいるとするなら、そいつはエスパーかドラえもんかってなもんですよ。「会社に話す」「自力で何とかする（？即日本に帰る？）」ってな至極一般的な回答はどうやらお気に召さなかったようだし（回答者が削除しちゃった） 釣りっぽい気を感じつつも、真面目にコメントしますと、不法滞在に違法就労が付くとヤバさが格段に増すのですよ。滞在許可は労働許可とセットだから「ごっめーん、日にち間違えてた☆」で許されるうちに手続きを再開させるか、ペナルティ覚悟で日本へ逃げ帰るかの二択でしょうな。
永住権は更新する必要がないから永住権というのです。 更新する必要があるなら永住権とは言いません。 アメリカ永住者のグリーンカードのことでしたら、 それは永住権ではなく永住者の外国人登録証明書です。 グリーンカードは１０年毎の更新が必要です。 アメリカに住んでいる状況を報告するものですから、 在外アメリカ大使館・総領事館では更新できません。 グリーンカードの更新は永住者の義務ですから、 更新しなかったのならもう永住権は使えません。 使えないだけで失効はしていないのできちんと永住権の放棄手続きをしないと短期であろうとアメリカへは入国できませんよ。 日本の外国人登録証明書の更新のことなら、 外国人登録制度は平成２４年７月９日に廃止されています。 平成２７年７月８日までに在留カードへの切り替えが必要でしたが、再入国許可期間内で海外に居たなどの理由があれば大丈夫なようです。 尚、再入国許可期間を過ぎても日本に帰国しなかった場合は永住許可は失効します。
無効にはなりません。最初の入国でもeTAは必要ですが、就労許可証取得時に自動的に付加されます。
一般的に、ビザの申請を取り下げて、預け入れ済みのパスポートを返却してもらうことは可能です。 ただし、預け入れたパスポートを探して返却するまでの手続きに、多少の時間がかかることはあります。 とはいえ、帰国のための渡航書の発行にも同じくらいの手間と時間がかかりますので、後々の面倒を考えても、素直に返却を待つのが最善と思われます。 まずは、フィジーのビザ部門に申請の取り下げ意志を伝え、返却までの日数を確認した上で、どうしてもその日数を待てないという状況であれば、改めて日本大使館にご相談頂くと良いと思います。
バングラデシュの人口密度は約1200人/km2で、人人人・・・です。 電車の上にもこれだけの人が乗り、普通に走っています。 出稼ぎの話しが出てますが、シンガポールの建設労働者にはバングラデシュ人が多く、シンガポール人に比べてはるかに低賃金ですが、本国の10倍以上稼げるそうです。
トルコ、イラン、バングラディシュから大量に難民申請者が入国してますし、特に観光ビザで入国できる東南アジアのイスラム教国インドネシア人の難民申請者数は前の年が17人だったのに対し、翌年は969人に急増するという奇っ怪な現象が発生しています。 http://yasukemu-sr-79.upper.jp/apply/
観光VISAでしょうか？ 私達は一昨年末に観光でイランへ行ったことがあります。 一般的には、アライバルVISAを推奨されます。（在日イラン大使館の対応が悪く質問もし難いです。） でも、アライバルVISAは現地空港で手続きが複雑で、担当者が少なく（シラーズ空港では実質1人の担当者が走り回る）、私達は早かったのですが、約2時間程度掛かりました。
プラウザは、何を使われてますか？ Edgeを使い始めてから、旅行関係の海外サイトで、 セキュリティー証明書の更新の問題で、 エラーが出て進めなかったことが２回ほどありました。 エクスプローラー、ファイヤーフォックスで 再度やってみると、うまく行きました。 エクスプローラーでもだめだったサイトが ファイヤーフォックスでは、何とかなりました。
Ｆ－１ビザでの入国条件は連邦規則８ＣＦＲに規定されています。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... (C) For students seeking initial admission only, the student intends to attend the school specified in the student's visa (or, where the student is exempt from the requirement for a visa, the school indicated on the SEVIS Form I-20 (or the Form I-20A-B/I-20ID)); 最初の入国に限りビザに書かれた学校に通学する意思がありその学校のＩ－２０を所持していなければなりません。 (4) Temporary absence. An F-1 student returning to the United States from a temporary absence of five months or less may be readmitted for attendance at a Service-approved educational institution, if the student presents: (i) A current SEVIS Form I-20 (or, for readmission prior to August 1, 2003, a current Form I-20ID which was issued prior to January 30, 2003), properly endorsed by the DSO for reentry if there has been no substantive change to the most recent Form I-20 information; or (Revised effective 1/1/03; 67 FR 76256 ) (ii) A new SEVIS Form I-20 (or, for readmission prior to August 1, 2003, a new Form I-20ID which was issued prior to January 30, 2003), if there has been a substantive change in the information on the student's most recent Form I-20 information, such as in the case of a student who has changed the major area of study, who intends to transfer to another Service approved institution or who has advanced to a higher level of study. (Revised effective 1/1/03; 67 FR 76256 ) ５ヶ月以内の再入国時には現在通学している学校か入国後に通学する学校のＩ－２０を提示すれば入国を許可されます。
日本人は必要ありません。 日本人以外の顧客向けコメントです。
え？今認証済みのESTAを申請するとき、オーストラリア国籍があることと、オーストラリアでの氏名を正しく回答したんでしょ？ だからオーストラリアのパスポートで入国を企んでもムダ。 もしESTAで虚偽申告(オーストラリア国籍未申告も含む)してるなら、今アメリカにいるのも不法入国の結果、つまり貴様は犯罪者じゃないか。 永久にアメリカの土地を踏むことはできないぞ。
まあこういう親が存在するかぎり、まだしばらくはアホな斡旋業者はなんとか生きのびていけるのかね。まあそのうちこの質問にも斡旋業者の書き込みがあるだろうね。 というか斡旋業者はこんなところで遊んでいていいのかね？確かに知恵袋に集まる20-30人に書き込めば、良いカモは一人ぐらいはいるのカモしれないけどね。 でもね、ワ―ホリとか遊学の斡旋業者はもちろん、通訳者とか翻訳者もあとせいぜい5年、良くて10年の命だから、他に何して食っていくか、こんなところでカモ捜している間に、自分のこと心配した方がいいと思うけどね。 例えばこんなのね。こんなディバイス出来たら旅行ガイドはどうするんだろうね？既にガイド試験なんていらなくなる動きだろ？左の小さなビデオを見るべし。 http://iamili.com/ja/ googleもＩＢＭも、ＮＴＴや日立もその他いろいろいろ、みんなＡＩ（人工知能）で出来るだけ大きなシェアを取ろうと必死になっているね。急速に良くなっているよね。東京オリンピックを一つのターゲットにしている印象だよね。 こんな同時翻訳・通訳ソフトに人工知能なんて結びついたら、まあ通訳・翻訳者も、斡旋業者も、確実におまんま食い上げ。斡旋業者なんか、いままでカモにしてきたアホなお客が、日本語で通訳・翻訳ソフト介して人工知能で言われるがままにすべて独りで出来るようになるね。もっともそんな世界では英語の話者が話していることが結構低レベルだということがバレて、英語圏へのあこがれも薄れて、そもそも海外に出たいなんて思わなくなるかもしれないけどね。少数の精鋭だけ本物を体験する世界ね。 まあ他の書き込みに賛成だね。放置プレイ。しかし、むかしアジアでプラプラしているような奴は結構、クスリ覚えていたみたいだけど、ワ―ホリの人はどうなんだろうね？オレの中では同じようなもんだから区別付かないね。
1年留学しても流暢に英語を話すのははっきり言って無理です。 折角留学しても日本人同士つるんでしまって学校で英語を話す以外は日本語で会話していたのでは意味がありません。 完全に日本語を話せないような状況を作って英語で話さないと生活していけないほどの環境作りが必要です。 これはほんと難しいと思いますが、英語しか話せない環境にいると耳が英語に慣れてきて自然と聞き取れるようになります。 もちろん単語のボキャブラリ－は豊富でないと会話が続かないですが。
市内にある市民権移民省の事務所に行ってください。
何のビザかわかりませんが、フランスのビザは3ヶ月以上では。90日まではビザ不要なので。 4～6ヶ月期限のビザはDISPENSE DE CARTE DE SEJOURと書いてあると思いますが、これはOFIIの手続き不要、現地で滞在の延長（滞在許可申請）はできません。ビザが半年以上のものだったら、OFIIに行く必要があるので、管轄のOFIIの連絡先を調べ（ネット検索すればすぐ出る）どうしたらいいか聞いては？ 不法滞在は、見つかれば帰されますが、見つからなければどうにもなりません。でも、仕事するにも有効なビザとか滞在許可証がなければ普通の会社は働かせてくれないだろうし、色んな手続きもできないことが多いんじゃないでしょうか。 どのように帰されるか？ですが、飛行機の正規料金が請求されるみたいですよ。罰金も何十万円か課される、と読んだことがあります。さらに3年だか5年間だかは、入国できなくなるようです。 ビザが切れたがどうしても飛行機に乗れない･･･例えば、病気や怪我でドクターストップがかかっている、という場合は帰されないでしょう。 とりあえずビザが本当に切れているなら、早々に帰国した方がいいんじゃないでしょうか。
CICDに相談してみては？
アメリカでは相続や一人暮らしの老人の世話をするために成人の大人が「養子」になることは有るので、娘さんが法律上、新しい義父の「養子になる」ことは、可能です。 ただし、戸籍の無いアメリカにおいて（どの州であれ）、「養子になる」ということは、新親のもとに「Birth Certificate（出生記録）」をその「子」のために出生にさかのぼって新たに作成し、古い出生記録は一般に対しては非公開に伏せる、ということになります。 つまり、娘さんは「養子になった」場合、アメリカで出生したことになり、アメリカ市民権が与えられます。その時に、日本の国籍は喪失することになると思われます。よって、そのあとに娘さんが日本に帰りたくなった場合には、アメリカ人として日本へ帰ることになります。 詳しくは、国際養子専門のハワイ州の弁護士に相談してください。
パクリ回答ですが。 ＞ あなたは、 pokka_lemon_is_shampooさんの、別ツリIDですね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/pokka_lemon_is_shampoo
９ｇ取得者だけは空港でECC支払いが可能のようですよ。 ９ｇ取得の為の労力に対する特典ですかね。
日本国籍の人がカナダ入国するには、滞在中と帰りの旅費を持っている事を証明出来れば、パスポートだけ必要です。 現時点ではeTAも不要です。 学校のサイン等については、アメリカへ戻る時の問題ではないですか。
何処の国かのよって違ってきます一旦国外に出なければいけないところ国内でも切り替えがＯＫなところ様々です。
日本でビザを取得すると半年有効ですが、アライバルビザは一ヶ月有効だと思います。一週間の予定でしたら，アライバルでもOKと思いますが、初めての方は現地で取得するよりも事前に取得しておいた方が安心ですよね。お値段も多少安いですし。 さてビザ取得方法ですが、、、ころころ変わります。事前告知なしで変わります。ほんと，インドへ行く前からハラハラとインド気分が味わえます．．．また新しい方法ができたのですねeTV? 私は昔の茗荷谷のビザセンターに２回出向く方法でした。手書きで割と簡単に取得でした。次回訪れた時は，前日からオンラインになったと言うことで，おろおろしている人がたくさんいました、私も出直し，オンラインで作成し，，結局３回行きました。写真は結構うるさいですよ。 インドビザ仕様を充分確かめてね。 もちろん，郵送はOKですけど経験ないので確かめてね． 大使館になってからは行ったことないのですが、家族の話によればだいたい同じ．インド人が対応しているので，結構融通が悪いのは同じ。写真は書類と，パスポートに埋め込むので２枚必要だけど，背景の色とか大きさに注意してくださいね。たしか２枚同じサイズじゃなかったかな。 とにかく最新の情報は自分で調べてください。 うまくいけば２回で終了するし、ミスがあれば行く回数は増える。。 郵送もうまくいけば短い日数で受け取れるし、悪くすればなしのつぶて。。。 スリルを味わってください。まだ時間があるようですので，郵送手続きチャレンジしてみてください。もうあなたのインドの旅は始まっていますよ。日本での手続きのようには簡単ではないことは確かです。 でもインドはあなたの旅行を拒否しているわけではないので，ビザは確実に受け取れます。 インドは面白い国です。楽しんでくださいね！
対日本人の観点なら変わらない
素直に「忙しくて行けなかった。すんません」と言えば、役所の方から「それじゃこうこうして」と次の指示が出ますよ。
大丈夫です。滞在日数は中国から出国する度にリセットされるのです。
中国から香港へ2週間おきにボーダーを越えていますが、観光によるノービザは30日ではなくて90日間ではないですかね。小生6月30日に入国した際に有効期限は9月28日となっています。（期間について人によって違うのかもしれませんが、小生の場合2010年から現在までそのような期間になっています) 撮影で出かけられるとのこと就労に当たるのではないかと思われての書き込みだと思いますが… 日本のエージェントから依頼されて日本で収入があるという条件であれば、そこまで難しく言われないと思います。 厳密に言えば、香港のエージェントに頼まれて香港での収入がある場合は、言われる可能性もありますが、その際事前に香港側から指示があるはず。 ただ両方とも香港の入出国に渡航目的の記載はなく、そこまで厳密に審査はされないはずなので、ノービザでお越しになっても問題ないとは思いますが… こちらはかなり暑いですが、建物の中は結構冷房がガンガンにかかっています。温度差で体調も崩しやすいので、体調管理には気を付けてください。
何もしないで良いでしょう。
電話番号は一つだけではないと思いますが、全部試してみたらどうでしょうか。 大使館のほか領事館もある可能性もあります。そちらは確認されましたか。 最終手段は、本国の外務省へ問い合わせではないでしょうか。
電話番号は一つだけではないと思いますが、全部試してみたらどうでしょうか。 大使館のほか領事館もある可能性もあります。そちらは確認されましたか。 最終手段は、本国の外務省へ問い合わせではないでしょうか。
乗り継ぎだけで入国しませんからビザ類は不要です。
①ビザの有効範囲内で何度でも出入り自由です。特に申請手続きは必要ありません。ただし、主申請者（父）が貴方の入出国時にオーストラリア内に居る必用があります。 ②バイトは可能です。ただし主申請者がOccupational Trainee streamという区分でビザを取ったのであれば、家族のバイト時間は2週間で40時間までに制限されます。もしResearch streamだったら家族は無制限に働く事が出来ます。 ③これは各大学次第なので何ともいえませんが、普通は帰国子女といえば最低でも2年以上という所がほとんどです。1年以内の短期留学で帰国子女枠に入れることはまず無いと思います。 Sub Class 402 This visa allows you to: enter Australia at any time after your visa is granted, if you are outside Australia at the time of visa grant stay in Australia for the nominated duration of the training, research position or program do the training or activity specified in your visa application travel to and from Australia as many times as you want until you have finished participating in the program or your visa expires, whichever occurs first. If you hold this visa under the Occupational Trainee or Research streams, you may also bring your family with you. Your family: might not be able to be in Australia without you: they might need to enter Australia with you or after you they might need to leave Australia with you or before you must intend to remain members of your family unit. Family members in the Occupational Trainee stream can only work for up to 40 hours a fortnight. Family members in the Research stream might have unrestricted work rights.
まずオーストラリア大使館はワーホリビザとは関係ないので基本的に何もしてもらえません。特に日本にある大使館領事館は既にビザ業務を行っていないので。 次にTRNですが、ImmiAccountに入れるのであれば、ログインして申請ビザ一覧の画面左端に出てて来るReference Noっていうのがそうです。メモっておいてください。 次にGrant Letterですがなぜダウンロード出来ないのかわかりませんが、エラーメッセージはどんなのですか？ ダウンロードが本当に出来ないのであれば、次にVEVOというオーストラリアの電子ビザの内容が見られるサイトがありますので、ビザが下りてたらそこで全部見れます。 https://online.immi.gov.au/evo/firstParty?actionType=query からReference TypeをTRNにして、全ての欄に記入すればあなたのビザ情報画面に行きます。そこでビザがeffectiveになっていたらレターは不要ですので控えとしてその画面をプリントしておけばいいと思います。 取り急ぎ。
sidestepsideさんの書いている、ビザの期限と在留許可の期限が異なるのは、アメリカのことで、イギリスは残念ながらビザ期間と在留期間は同じですね。 ただ、出国審査は通常ありません。なぜか突然やる時がありますが、ないと思っていいです。航空機のチェックインの際にパスポートをチェックしていますが、おそらく在留許可までは調べていないと推測します。 なので引き留められることは無いように思います。 素人ですが、年間イギリスに20回程度出入国する者の意見です。
ワーホリ経験者です。 語学学校探しはエージェントのサポートがあると良いと思いますが、それ以外のことはやる気と少しの語学力、そして情報があればできます。 情報収集はネットで簡単にできます。 ワーホリで海外にコネがある人なんて殆どいません。みんな自力で仕事を探してます。レジュメを配り歩くのはなかなか大変ですが、やる気次第です。 苦労するのも経験の内だと思いますが、お金払って仕事を斡旋してもらうかどうかは、ご自身で決めることです。 勇気や思い切りも必要ですが、ある程度の計画性は必要だと思います。 「なんとかなる」と無計画にオーストラリア入りして、結局どうしたら良いかわからなくて、日々何もせず過ごし、資金が尽きて帰国したなんて人もいます。
支障はそれなりにはあると思いますが、4年だとどうでしょう、十分に間を空けたとみなされるか、まだ短いとみなされるか。 いずれにせよ、犯罪をおかしたりして帰国となったわけではありませんから、次回はキチンと勉強をする、ということを担当官に納得させられれば大丈夫だとは思います。 ご案内かと思いますが、その場合、相手はアメリカ人なので熱意ではなくて具体的な説明や証拠が必要になります。
そんなことも自分で調べられないなら、海外に行くのはやめましょう。
＞アメリカ人主人が日本の配偶者ビザを取った後、日本に滞在しなければならない年間日数はありますか？ ありません。ビザ取得後来日しなかったら発行から３ヶ月経ってビザが失効するのみです。 次にビザ取得する際、以前のビザを使用せずに失効させた理由を聞かれる場合はあると思います。
e-tourist Visaはよう知りませんけど、アライバルはアレ日本人だけやろ。知らん人間が居るから、インド人の空港職員に。 そいつらにナンボ「大使館ＨＰに書いてあるんや!!」言うても、そいつが日本人はOK言うんを知らんかったら「知らん!!」で終わりか知っとる人間呼ぶんにすさまじく時間がかかるかです。それは第3国からインド行き航空機に搭乗する場合に、その航空会社の人間が知らんかったら同じことです。むしろそうなった時の方が、わざわざ手間と時間が掛かるかもしれません。 そういう国です。 どうも。
雇用された事があれば雇用先（倒産して現在無い会社でも）を記入します。 http://www.arukikata.co.jp/esta/step1.html
無理だと思いますけど。 住所間違いじゃないですよ？ 「国籍間違い」 ものすごくヤバイ場所の食い違いです。 そこは「テロリストについて」の判断をするのに 最も重要視されるところじゃないですかね。 軽く考えないほうがいいですよ。 で、あなたは、ジャマイカ人なんですか？ 持っているパスポートは日本国籍なんですよね？ 許可されたESTAはジャマイカ人なんですよね？ ってことは、日本のパスポート出したら、日本人としての あなたはESTA未許可、ということになると思います。 お金はまたかかると思いますが、再度ちゃんと 申請し直すしかないです。 国籍部分は訂正できないようですので。
行きのチケットだけHISで取ったからだと思われます。 韓国の今のビザの基準は 下記の要件を満たす場合はビザ不要。一般的な観光旅行では4のパスポート残存期間さえ確かめればOK。 1：観光目的 2：90日以内の滞在であること（3ヵ月ではないことに注意） 3：復路または韓国出国の予約済みチケットを持っていることが望ましい 4：パスポートの残存期間は入国時3ヵ月以上あること です。帰りのチケットもHISで取っておけば、そういうことは言われなかったと思われます。なぜかというと、口ではそういいながら90日以上滞在された場合、HISが叱責を負うからです。 私も行きと帰りでルートが違って、違う航空会社の場合、 言われたりしますよ。「明日、ちがう航空会社のチケット 取って持ってんねん」と言うと引き下がりますが。（笑） 大丈夫です。
statement-moral-を見て、皆さんの反応も含めて、私の見た感じでは、真実と嘘の混在した未来図に見えますが、貴方はどうですか？ 昨日、今日、明日は違う。 statement-moral-の言葉が物語るものは、未来の真実ではないでしょうか?
査証申請にはパスポート以外に写真が必要な場合もあります。
ご自分が口座を持っている銀行へ行き、残高証明を発行してもらえばすむことです。依頼すれば英文、ドル表示で発行してもらえます。
カナダに滞在するのですから､ESTAは米国を通過する手数料と思えば良いです｡ ESTAは2年間有効です｡ 2年後カナダを出る頃に､ESTAがギリギリ有効であれば米国経由で帰国が可能ですし､期限切れでしたらESTAをカナダから取得するか､エアカナダ日本直行便で帰国すれば良いです｡ カナダの入国審査では､留学先が発行した書類で､所在と連絡先が正確にわかるものを用意することを勧めます｡ 留学の経験はありませんが､口頭だけでは長々と質問される可能性が高いです｡書面も併用して､滞在目的を審査官に明確に伝える事を心掛ければ良いです｡ おそらく米国の入国審査でもカナダへ行く目的を訊かれます｡ 日本～北米ルートはアラスカ上空を通過するので､カナダ入出国がバンクーバー･トロントいずれでも､米国本土よりフライトが短時間で済みます｡ 例えば成田～ロサンゼルスは所要10～11時間ですが､バンクーバーなら9～10時間｡ 成田～ニューヨークが13～14時間かかるのに対して､トロントは11～12時間です｡ さらに加味しなければならないのが､米国の空港の混雑状況と､乗継のみでも預け荷物をピックアップしなければならない手間です｡ ご存知ですか?米国の空港だけは預け荷物をスルーしません｡いちいち降ろしてから乗り継ぎます｡ターンテーブルで待たなければならないので時間が余計にかかります｡ ボストンくらいの地方空港ならともかく､巨大空港のロスやNYは､南米やアフリカなども路線があるので､時間帯によっては入国審査が混雑します｡ 米国乗継の方が航空券が安いのと､発着便の曜日が多いからかもしれませんが､乗継のためだけにESTAを取らされる上､米国特有のピックアップの手間､二度の入国審査の手間と混雑を思うと､直行便で少々値が高くてもカナダへ1本で数時間早く着く方を､私なら選びます｡
残念ながら、アナタの不安を拭えるヒトは一人もいない。 問題なく学生ビザを取って戻って来れるかもしんないケド、一種の博打ですわ。 そのままビザ切れ後に帰ったとして、正当な理由で入管や大使館からNOと言われた場合、「やっぱりおカネをケチらず買い直しときゃ良かった」と思うか「ま、しゃーないわな」で諦められるかどうか、という二択じゃないのかね？ わずか5日と思うだろうけど、それは「5日くらいならという軽い気持ちで一度法律を破ったヒトである証」という見方も出来ます。5日程度のヒトまで取り締まるのは手間ですが、犯罪ってのは軽いモノから入って徐々にエスカレートする傾向があるので、軽い段階で取り締まることにも意義はあるんですわ。わずか数日の不法滞在から、週数時間の違法就労へ、とかね。そんで、その5日を問題視されてビザが下りなかったら？仮にビザが下りても、入管で入国拒否されたら？そのリスクを背負ってまでチケット代を惜しむのか？という話です。肝心の「5日程度を問題視するかどうか」についてですが、担当の役所によるし、その時々で色んな要素が絡むので、今の時点で大丈夫だと言い切れるヒトはいないと思うぞ。
6月から不要になったようです。 これだけ日本人観光客が行ってるバリにVISAが必要なんておかしい制度だったからでしょう。 デンパサール他いくつかの空港から入る場合はVISA免除のようです。詳しくはインドネシア大使館のサイトを見てください。
「陸路でネパールへ出国する」と言えば、何の問題もないと思うよ。 日程は適当に書いておけばいいです。
はい、受けられます。 私が幼い頃からGCでアメリカの教育を受けて育ちました。 永住権があってもアメリカ人と同じように親がアメリカで働いて税金納めてますから【ステータスが違う】だけで生活は同じことをしています。 待遇はアメリカ人とほとんど変わりません。 投票権がないのとJury Dutyがないぐらい？ 普通に学校に行って就職もしてます。
公式ホームページから申請されているなら申請後7日以内の支払ですので可能です。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1 個人申請情報から確認できると思います。 申請が完了してない場合は再度やり直して下さい。
へぇ、イモホリ・ワーホリって本当にあるんだ。 スミマセン、回答じゃないですが。
登録時にあなたの個人情報を入力しているのであれば問い合わせすればいいです。事情を説明すれば再ログインできるでしょう。
＞外国人が重婚で、日本人と結婚して日本在住の場合、母国以外の渡航は可能ですか? 重婚であることが渡航の可否に影響を与えることはありません。 ＞フィリピンへ戻ると、重婚の罪に問われて日本へ来られなくなる可能性が高いですよね? 低いと思われます。いったい誰が重婚の罪を訴えるというのですか？ ＞他国への旅行は、どうでしょうか?入官で揉めたりしないか心配です。 重婚であることが入国審査に影響を与えることはありません。
国際結婚にはいろいろと法律面での手続きを必要とします。 先ず、先の方が仰る通り、各国法律に基づくと言う事です。 婚姻届けを日本国に先に提出しても、オーストラリア政府なり地方自治体に、この婚姻関係が自動的に通知される訳ではなく、オーストラリア国籍の人は、豪州法上あくまでも独身のままです。 当然でしょ！ じゃ、オーストラリア大使館にだけ婚姻届け出をすれば、貴方は戸籍上では独身で親の戸籍に今だに入ったままです。 ですから、豪州人と結婚したまま、他のヒット結婚して日本国だけに届け出も出来ますよね！ 豪州大使館で婚姻証明をもらい、それを持って新たに住む地域の役所に婚姻届出を行い、新たに貴方だけの戸籍を作ります（海外の場合は、日本大使館宛）。この場合、豪州国法律により婚姻成立と戸籍に附補されます。但し、誰それと婚姻と相手の名前は出ますが、戸籍の夫の欄は空欄となります。 現在、日本では相手国の法律で婚姻が成立しても、離婚に際して裁判権が日本に無いから相手国の裁判所に申し立てなければならないと言う事は無くなりました。一方、相手国によっては、日本での裁判権が有効とならず、相手国での裁判を新たに行わないと、其の国の法律での離婚は成立しません（裁判、転地、反地で検索）。 等、など、いろいろ有ります。 もう一度申し上げます、国際結婚で離婚等が多いのに係らず、この辺りの基本も調べず、其の時になって在外公館に駆け込む方がかなりいます。 ネットでググれば幾らでも出てきます。良く調べてから質問しましょうネ！！！！
可能ですが１年契約すると保険料が２０万円を超えます。旅行とは別にワーキングホリデー６ヶ月の保険契約が安くてお奨めです。
ハノイ往復のする意味はない。帰りはバンコクでもシェムリアップにしたら。
（夏の間にカナダに留学することになりましたが、準備が遅れてしまいカナダ国内で学生ビザを申請することになったのですが、） 就学許可証の申請には学校からの入学許可書が必要です。又、カナダ国内で申請しても許可証の取得は国外でなければできません。つまり就学許可証を必要とする就学はできないということになります。 （観光ビザなので観光っていったほうがいいのか留学なので勉強のほうがいいのかわかりません。） 観光ビザというものはありません。要するに手ぶらで入国するということですよね。 最長6か月までならば学校に通うことはできますから、その旨を申告すればよいだけです。帰国のための航空券は持っていますよね。
メリットなんて無いでしょう。 有るとすれば、海外生活をしてみたいという願望のある人だけ。 海外暮らしの自分に酔っている人って、意外に多いですから。
＞行きにロサンゼルスに３泊程度してからメキシコに向かいたいのですが、 その３泊の滞在目的はなんですか？それによります。 単なる観光なら普通は日本人ならビザ免除入国ですのでESTA申請、取得が必要です。 ＞大使館に問い合わせたところ、 どちらの国の大使館に問い合わせましたか？ ＞日本からの場合だと180日以内は特に手続きはいらないと言われたのですが、 これはメキシコで学校に通う場合ですよね？ ＞アメリカ経由だと90日以内というのを聞いたのですが 誰から聞きましたか？大使館ですか？ カナダやメキシコ滞在がメインの目的であればESTAで入国してすぐに隣国へ抜けて、アメリカ入国から９０日以上になっても問題ありません。 ロサンゼルスからメキシコへは空路ですね？空路ですとアメリカ出国はちゃんと記録される仕組みになりましたのでメキシコへ行けば出国扱いになります。 また、メキシコへ抜ける航空券、学校の入学許可に関する書類などあれば、片道であっても基本的に出発空港での条件もOK、アメリカ入国審査でもOKとなります。
＞VISAは夫の扶養者です 扶養者ではなく、ご主人の（扶養に入っておられる）扶養 家族ですよね？？英語以前に日本語も怪しい・・・ 英会話教室に通うくらいならビザを書き換える必要は ないでしょう。住む場所によって英会話教室は色々ある はずですよ。教会などが無料でやっている場合もあります し、大学付属のＥＳＬもあるでしょう。ココで紹介された ところで、（日本のように公共交通機関が発達していない、 言葉も不自由で、おそらく郊外に住んですぐに車も乗らない だろうし）どうやって通われるおつもりですか？？ ９月から新たにクラスが始まることが多いので、渡航後に 地域の情報誌などを見て探されたらよいと思います。
ESTA登録すれば、堂々と、観光での入国だといい切れます。 トラブルなし
格安航空が「安い」とは限らないのが、格安航空の不思議です。 ３０時間も乗り継ぎの待ち時間があったのでは、ホテル代や食事代が馬鹿になりませんよ。 カンボジアに行くなら、ベトナム航空が格安ですよ。 ハノイまたはホーチミン経由になりますが、乗り継ぎの待ち時間は２，３時間です。 https://www.vietnamairlines.com/jp/ja/home
シンガポールのインドネシア領事館（大使館）まえに御用聞きがたむろしているが事前に調べたいのならこういうのが参考にならないか？日帰りなら午前中に現地にいないと難しいよ。 http://visa-bali.himawaribali.com/sg.html
何故来なかったかとに理由について詳しくは分かりませんが、eTAの制度については、実施が延期されていて９月29日まで不要になっています。 ですからご心配にならなくとも、問題ないです。 詳しくは、カナダ政府のウェブサイト下の頁のブルーの箇所に書いてあります。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=1036&top=16
外国人が日本の医療機関での治療を受けるような活動目的で在留を希望する場合には、（特定活動）という在留資格が用意されています。 この在留資格を得るには入管で義母さんの在留資格を現在の（短期滞在）から、 資格変更を行って（特定活動）に変更することができます。 この申請を行うには、日本の医療機関からの受け入れ証明なども必要となりますが、申請人に必要とされる治療期間により、（特定活動）の在留資格が交付される場合には6か月～1年くらいの期間で許可を受けられるはずです。 通常、市役所などでは外国人であっても１年以上の在留期間を許可されていれば国民健康保険への加入が認められますので、入管での資格変更に際しては是非にも1年以上の許可がもらえるよう頑張らねばなりません。
取得から1年以間有効なので、その期間なら制度的には何度でも入国できますよ。ETAは普通の国のビザ免除に相当する制度なので入国の可否は入国時に審査されますが、1年間に二週間の旅行を3回とか常識的な範囲なら全く問題ないです。 3ヶ月ギリギリを繰り返したらそのうち不法就労を疑われて入国拒否される可能性はあります。
何か勘違いしていませんか？ 日本を始めとするVisa免除国のshort term student visaは入国時に審査をして許可を出します。 つまりどこから入国しようが英国の入国審査で判断され”short term student visa”が許可。 日本はVisa免除国ですから通常のスタンプだそうで、記録にはshort term student visaカテゴリーでの入国と。 現在Visa免除での入国は３種類のカテゴリーになっています。 訪問・観光目的、ビジネス目的、就学目的と。 各カテゴリーに対して証明書類が必要とのこと。 就学目的でパリから入国する場合、パリで英国の入国審査がありますからその時にすべての書類を持参していないと入国に問題になります、つまりパリから出られない。 滞在資金証明、宿泊証明、入学許可証（CAS）は必須です。
DACAの場合はアメリカの外に出るのはAdvance Parole(以下APと略します）という国外旅行許可があれば可能ですが、 １）親族が病気であるなど人道的な理由 ２）留学 ３）雇用：アメリカの企業に関係する DACAは２年ごと更新ですから、更新の時には必ず帰ってくることになるのですが、よって１年の継続留学は可能です。 ＞日本の某有名大学からも留学許可をもらっていたのですがビザをもらえなかった 日本の大学からの留学許可を根拠にAPを申請し、その許可をもって日本のしかるべき査証を申請したら査証許可となった可能性があります。 APなしでアメリカを出れば絶対に戻って来られませんから、日本に不法滞在すると思われて査証不許可となった可能性があります。APがあればアメリカに戻って来られる（リスクはありますが）ので、査証許可の可能性はあったと思われます。 ＞1、彼女のようなケースだと留学は難しくなるのですか? 難しいですよもちろん、でも上記のように、手順を間違えなければ可能性はあります。 ＞2、彼女はいまはアメリカでdacaがあるのでビザなどはなくても合法滞在できていると思うのですが、一度長期出国した場合どうなるのでしょうか? APがなければ１秒でもアメリカを出れば、２度と戻れません。 ＞彼女は成績優秀で中国の会社からすでに仕事のオファーをもらっています。彼女の移民状況のせいで仕事のための出国はきびしくなりますか? アメリカの会社が絡んでいれば可能です。中国の会社というなら、ほぼ不可能です。 ＞3、また仮に中国で仕事を3年したとして a,b,c全部うまくいきません。アメリカへ戻れません。
DS-2019の開始日と終了日 パスポートに貼ってあるJ１ビザの有効開始日と期限 これらをそれぞれはっきり書いてください。でないと判断できません。。。
こんにちは、カナダ留学専門家として回答している末永と申します。 入国審査の際に滞在先が決まっていないと説明し、その後の予定も英語で問題なく説明できれば よいと思いますが、もしそこまで英語力に自信がないのでしたら、はじめの数日でも滞在先を あらかじめ予約してから渡航なさることを強くお勧めします。 渡航時期と場所にもよりますが、バンクーバーの場合は一泊＄20～＄30位のバックパックホテルも ダウンタウンにございます。予約はメールでも可能ですので、渡航前に滞在先を押さえておき、 入国審査時には渡航先としてその住所を伝えれば問題は起きないと思います。 参考にして頂けますと幸いです。
アメリカ人の婚約者がフィアンセビザ請願書Ｉ－１２９Ｆを提出したが要求された訂正を行わなかったのでフィアンセビザ請願書は認可されなかったのでアメリカ大使館からは何の連絡もありませんのでフィアンセビザの申請は行えませんでした。フィアンセビザの申請を行わなくてもフィアンセビザ請願書が提出されているのでアメリカに移民の意思があるとみなされますので非移民での入国は禁止されています。 フィアンセビザ請願書が提出されてから移民の意思を消滅させる方法は次の通りです。 アメリカ大使館でフィアンセビザを取得→ビザの有効期限内にアメリカに入国→入国日から９０日以内に請願者と結婚→永住申請をしてグリーンカードを受け取る→アメリカを出国→アメリカ大使館か領事館にＩ－４０７で永住権の放棄を行ってグリーンカードを返納 これ以外に移民の意思を消滅される方法は無いようです。 ＥＳＴＡには「あなたのためにフィアンセビザ請願書が提出されたことがありますか？」と言う質問が無いようですのでＥＳＴＡは認証される可能性は高いと思います。 もし、ＥＳＴＡが渡航拒否になったらＢ－２ビザを取得しないと観光のための渡米は出来ません。 ＥＳＴＡが認証されて渡米して入国審査を受けると入国審査官はフィアンセビザ請願書が提出された情報を持っていて質問される可能性はあると思います。元婚約者の手紙などで二人は結婚する意志が無い証明が出来ると思います。永住する意思の無い証明としては安定した仕事についている、持ち家がある、結婚していて家族がいるなど必ず日本に帰ってくるだろと思わせる証拠があれば良いと思います。 心配なら何人かの移民弁護士に無料相談をしてみれば良いと思います。
いわゆる、オープンジョーと呼ばれる航空券を予約されたのですね。 ビザは、どこの空港で入国して、どこから出国するといった旅程は関係ありません。 旅行の目的や滞在期間により、要否が決まります。 留学や就業であったり、９０日を越える滞在をされるのなら、ビザが必要になります。 数日程度の観光旅行であれば、出入国が仁川、金浦、釜山だろうが済州島だろうが、ビザは不要です。
学生Ｖｉｓａは学校がスポンサーですので責任をもって生徒の面倒を見ることになっています。 何故学校に相談しないのでしょう。 学校に相談すべきことは何か理解していますか？ Ｖｉｓａで滞在している人は必ずスポンサーの判断に従うということです。 何が必要かはスポンサーである学校が知っています。 すぐに学校に相談すること！！
アメリカビザ免除国のリスト http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawaiverinfo.asp ここにフィリピンはないので、ビザ免除入国はできません、つまりESTAは使えませんので非移民ビザ（B２観光ビザ）を取得する必要があります。 ＞ESTAでの申請は可能でしょうか？ できません。 ＞非移民申請をしないといけないのでしょうか？ そうです。 ＞国籍欄をJAPANにして登録したところ「認証が承認されました」と表示されました。やはりこの登録は無効なものなのでしょうか？ 無効というか、このままですと虚偽申告です。どのみち空港で搭乗拒否されてしまいます。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typeb1b2.asp このページからしっかり読み進めて、B２観光ビザを申請、取得してください。 申請手順 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visaapply.asp DS-160, 申請料金、面接予約
イミグレの係官の判断によるところが大きいと思いますので、ここで聞いても正しい回答は出ないと思います。 ペナンに1ヶ月滞在するなら、その間にペナンのタイ大使館へ行きタイの観光ビザを取得するのが一番確実だと思います。シングルビザは1000バーツですが、タイ国内での30日延長は1900バーツかかります。 タイ近郊のタイ大使館で観光ビザを取得する場合、パスポート、申請書、写真、代金だけで取得できます。(午前申請、翌日午後受け取り)
即日発行はあり得ません。
xaumie07さん なんか質問がヘンです。 まず、ビザと言うのは行き先の国の政府が出すもので、誰か個人が他の人に「与える」ことはできません。 ハーフやクォーターの人がビザを取るときは、という意味なら、 単に人種や民族としてハーフやクォーターであっても、国籍の上でそれがどういう意味があるかは、その関係する国の制度によって、その人が生まれたときの状況やどういう手続きをしたかによって異なります。 なので、具体的にそれを明らかにしないでの一般論というものはありません。 例えば、大相撲の琴欧洲関は日本に帰化した際に、生まれたブルガリアの国籍を離脱していますので、帰化より後に琴欧洲関と日本人の奥さんの間に生まれた子供は、人種的には日本とブルガリアのハーフですが、国籍の上では普通の日本人です。
ハウスボーイで住み込みで留学する方法があると聞いたのですか、その場合、一年間で費用はいくらくらいかかりますか？ ・家賃が不要、また食費も出してくれるなら、基本的には遊びと学費、航空券、海外保険。最低であれば65万~で可能です。 航空券：15万 保険：5万~（現地学生保険。年齢・プラン・場所によってかなり幅はあるが日本の保険より安い） 学費：20万~（安い学校なら20万。平均100万。大学付属なら150万。コースや時間にもよる） 遊び：25万~ 女性でもメイドとして勤まりますか？ ・あなた次第です。 探し方 ネットでメイドやベビーシッターを募集している人を検索して直接交渉する。 最低限、英語力がないとかなり難しい作業になると思います。 現実的には現地に行って、探す感じになると思います。 また、アメリカは基本的に留学生（Ｆ1 ＶＩＳＡ）の労働はＮＧです。 住み込みお手伝いで家賃・食費タダ＝ＯＫ 住み込みお手伝いで家賃・食費タダ+給料（おこずかい）＝ＮＧ また、オペアの話であれば、下記の条件が必要 年齢：18歳から26歳 保育：200時間以上の保育経験がある 仕事：米国で週45時間保育をする意思がある 学歴：高校卒業以上である 英語：基本的な英語力がある 健康：良好で喫煙をしない その他：未婚で犯罪歴がない
タイに帰国できない、とのことですが。タイ人が自国に入国できないことはあり得ません。日本を出るときにトラブルになるのを恐れているというならわかりますが。 「出国命令制度」について教えてやってください。 http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyukan_nyukan87.html http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/taikyo/qa.html
問題ないと思います。 義兄もESTA申請をしますね？ ESTAで重要なのは本人姓名、パスポート番号、有効期限等です。 あなたが心配している緊急連絡先の氏名のスペル間違いですが、あなたが申告した連絡先の義兄がESTA申告する義兄と同じ人物とは確認できません。 心配いらないと思います。 それとESTA申請を間違えると日本を出国できません。
混乱を招きかねない回答もありますが「証明書の発給を必要としている事実が確認できる書類」というのは、もちろん「無犯罪証明」の事ではありません。 これじゃ「無犯罪証明」を申請するために「無犯罪証明」を提出する…という無限ループになっちゃいますよねw パスポートだけでも不十分です。 ここでいう必要書類とは、雇用先の海外企業の採用通知・内定通知や、ご自身が現地で設立している会社やファンドの登記謄本など、現地当局・ビザを申請する大使館等から「無犯罪証明」の提出を求められていることを示す書類等になります。 具体的な書類は、行き先の国や赴任の形態によって異なります。 「無犯罪証明」の取得後に、日本の外務省やパスポートセンター等、日本の機関で行う手続きはありません。封を閉じたまま、お仕事をする国のビザ発給機関に提出すればOKです。
Ｆ－１ステータスでのグレースピリオドは連邦規則８ＣＦＲに規定されています。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... (iv) Preparation for departure . An F-1 student who has completed a course of study and any authorized practical training following completion of studies will be allowed an additional 60-day period to prepare for departure from the United States or to transfer in accordance with paragraph (f)(8) of this section. An F-1 student authorized by the DSO to withdraw from classes will be allowed a 15-day period for departure from the United States. However, an F-1 student who fails to maintain a full course of study without the approval of the DSO or otherwise fails to maintain status is not eligible for an additional period for departure. (Revised effective 1/1/03; 67 FR 76256 ) Ｉ－２０のコースを３月に終了すれば６０日のグレースピリオドがあります。 ＤＳＯの許可を得て９月１６日に学校を辞めた場合は１５日間のグレースピリオドがあります。 Ｆ－１ステータスが終了してもグレースピリオドの間は出国準備のためにアメリカに留まる事が出来ます。 ＞観光も兼ねてカナダに1回出国し、 グレースピリオドの間にカナダに出国すればアメリカに再入国は出来ません。 再入国するには同じ学校か別の学校から新しいＩ－２０を取得する必要があります。
Ｆ－１ビザは昔は書類が揃っていれば面接なしで発給されました。現在では落とす理由を探すために面接を行っているようです。昔はアメリカの観光にはＢ－２ビザが必要でした。Ｂ－２ビザで入国申請をして入国を拒否されても意義の申し立てが出来ました。滞在期限の延長の申請が可能で他の非移民ステータスに変更の申請も出来ました。永住者になる申請ＡＯＳも可能でした。１９８６年１１月６日に移民法が改正されビザ免除プログラムが出来たので日本人は領事が納得する理由がないのにＢ－２ビザを申請すれば却下されます。 ＥＳＴＡを取得してビザ免除で入国申請をして入国を拒否されても意義の申し立てが出来ません。滞在期限の延長の申請や他の非移民ステータスに変更の申請も出来ません。アメリカ人と結婚した場合を除きＡＯＳを申請して永住者になる事も出来ません。 ＞約1年８ヶ月ほどにわたりF-1ビザでアメリカの語学学校へ通っていました。 Ｆ－１ビザを再申請すると領事はアメリカに長期間滞在したい理由で申請すると考えると思います。２年弱語学学校に通学しているので無許可雇用をするためにアメリカに戻るとの疑いを持つのでＦ－１ビザが却下される可能性が大きいと思います。ビザが却下されるとＥＳＴＡの認証が取れなく他の非移民での入国も難しくなります。 語学学校を辞めてＳＥＶＩＳが終了した日から５ヶ月以内に始まる学校のＩ－２０を持っていれば今のＦ－１ビザで入国申請が出来ます。入国を拒否されても意義の申し立てが可能です。再び渡米するなら今のＦ－１ビザを活用した方が良いと思います。
駐在員がどのビザを使うのかは知りませんが、おそらく夫のビザに家族として含めて申請してるんだと思います。入国は主申請者（ビザを申請する者）が入国した後であれば家族がバラバラに入国するのは何の問題もりません。 オーストラリアビザはオーストラリア国内申請と国外申請の区別しかないので、オーストラリアへさえ行かなければ何処へ行っても問題ないです。ただ健康診断やら追加書類が要求されることがあるので、長期で連絡のつかない状態は避けた方が無難でしょう。
私達はマダガスカルへ行ったことがあります。 VISAは直接在日マダガスカル大使館に申請した方が手数料も掛からないので良いのでは？ アフリカへ良く行く（独立国54箇国の内、46箇国を訪問。この4月にマダガスカルの近くにあるコモロ共和国へ行きました。）ので、個人で申請し取得しています。但し、個人申請が駄目な場合とか、本人出頭等特別な場合を除きます。 もし、代行会社を選択するなら、私達も大阪の近くに住んでいますが、代行会社は大使館のある東京の業者を利用しています。
「どのくらいで渡航できるんだろう」とゆー素朴な疑問を抱いてるだけだと思いますが、その質問に答えられるヒトって相当限定されるような気が。 労働ビザを取った本人であっても「私の場合は」としか言えず、平均期間まではわからない。過去に何度か取ったヒトだって、回数にして片手がせいぜい。それに古すぎる情報の信頼度は如何程か。その間法律は変わっていってる訳だしさー。 以前なら日系現地法人のヒトが答えられたんだけども、駐在員ビザが就労ビザから切り離されて別枠になっちゃったんですよ。純粋な就労ビザはいわゆる現地採用だから、今現在それなりの頻度で就労ビザをサポートしてるような職場自体が稀だと思うよん。そーゆー事を踏まえると、もし就労ビザ申請の現状を知っているヒトがいるとすれば、就労ビザのお手伝いをしているエージェントくらいかねえ。 それと、今の状況は「労働許可が下りた」のであって、ビザの申請・審査はこれからです。いや、移民局を通過してないなら、厳密には「労働局の許可が下りた」段階か。 ・・・といういちゃもん付けはここまでにして。 実際の期間なんて、「ヒト」や時期に寄るし一概には言えないような。法律とキッチリ照らし合わせて、却下すべきヒトは確実に落としてきますんでね。ただし、今はバカンスシーズンに入るから「どっちかというと時間がかかる」と見た方が安全かと。 ビザ申請自体は「渡航予定の3か月前からしか受け付けません＠フランス大使館」とゆーことですが、それは「どんなに遅くても許可不許可の判断は3か月もあれば下します」って事かもしれん。また「申請は渡航日まで3週間はみて」って事なので、早くても3週間はかかるんでしょう。
わざわざありがとうございます(;_;) みなさんが外国人は日本で戸籍が作れないと仰ったので私の勘違いの部分が多かったみたいで恥ずかしながら削除させていただきました(;_;) 親族訪問ビザの件検討してみますね！ありがとうございます(^^)
もし聞かれたらダブリンoutのｅチケット控えを提示してください。 全行程の交通機関の予約は必要ありません。
以前の経験ですと、勤務中なら自分で郵便局には行きません。 社用でしたらメッセンジャーという職種の人に頼みます。 たかが郵便局なのに、半日掛りになることもあるのです。 ちょっとカッフェで一杯（１０～１５分）くらいなら、近所に良く行きました。
どうしてもやりたいなら自分で調べることぐらいはしてください。 英語力も自分のためですから現地で苦しみたくなければ勉強してレベルを上げるしかない！ とりあえずまだ２０歳代ならワーキングホリデイＶｉｓａを使えますからこのＶｉｓａを取得して渡航するとよいです。 このＶｉｓａは働けるＶｉｓａですから希望を叶えられるはず。 大抵現地の生活は日本で思っていたのと大きく違いますから期待しないこと。 少なくとも英語力があれば自分を保護しながら苦労して何とか生活していけるでしょう。 英語力が無ければ体当たりしかないですのでリスクが高くなります。 自分の希望を叶えるために地道な努力をしていくか、とにかく行くことにするか… 自らの判断で行動のこと。 調べる能力が低い場合は成功率も低いことは明らかです。 日本で準備していくか、飛び出すか・・・ ”どうしても”ということですからそれなりの覚悟を持って行ってほしいと思います。
紙クズと人間のクズ(ワーホリ)を間違え、誰かが勝手に捨てました。 今更思い残す事もないと思われ、ナイアガラの滝をバックに記念写真でも撮り、背中からそのまま飛び降りれば良いと思います。
ええと大変申し訳ないのですが、どなた様でしょうか？ ID非公開なので、せめて過去質問をリンクしてくださると、どの方かわかるので回答可能なのですが。よろしくお願いします。
そういう（種類の）仕事はありませんか？ということです。 そんな程度の話じゃ、日本の査証や滞在許可は出ません。
本当に許可された内容のメールですか？ 今申請したのなら、いつ審査が行われたのでしょうか。
観光ビザですでにオーバースティしている場合(入国後61日以上経過している場合)は、すでに観光ビザが失効しているため延長はできません。 イミグレに行った場合、退去命令が出て罰金を払って出国することになります。 ※イミグレに出頭した場合は、たぶん退去命令で済みますが、検問とかパスポートチェックで警察に見つかると、身柄を拘束されます。 もし20日で観光ビザが切れるなら、20日までに一度国外に出て再入国したほうがいいと思います。過去にビザランをしていなければ、1回は陸路でも入国できると思います。タイは入国に厳しくなっていますので、オーバースティをすると陸路での入国時やビザ取得時に不利になります。 ちなみにモーチットにはイミグレはありません。
大丈夫だと思います。私の友達にもそういう子がいましたが、セカンドおりていました。 でも移民局に申請してからの審査期間が長くなる可能性はありますね。
英数字とスペースしか入力できないという意味です。 つまり、- のような記号を入力するなということです。
チェンマイ在住、結婚歴１０年です。 ①ラオスのビェンチャンのタイ領事館に行きロングスティ ビザから 結婚ビザ(期限３か月間)を取り、そのビザでタイに再入国して３か月 後の満期応当日にチェンマイのイミグレに切り替えに行きました。 ②チェンマイのイミグレでは決裁権がなく、バンコクに書類を送って 審査をするという事で仮の期限２か月間のスタンプが押されます。 ２か月後の期日に書類が承認で帰ってきて正式の１年結婚ビザ のスタ ートを遡って押してくれます。 ③２か月間の審査期間中にイミグレ関係の調査員が突然ある日抜き打ち で自宅に来て私と妻の面談と調査員が指名した近所に住むタイ人からも 面談をして２時間位で帰って行きます。 調査員はタイ語のみで質問してきますので、英語で夫婦会話をしている 家庭では通訳に時間が必要でもう少し時間がかかるかも知れません。 (調査員が面談後その場で承認かどうか返事をくれます) Ⅰ、ビェンチャンのタイ領事館とチェンマイのイミグレ（コピー２部） の提出書類内容 ・申請書(TM7)…写真貼り付け/用紙は現地で記入。 ・パスポートコピー(顔写真・入出国・ビザページ) ・婚姻登録証コピー ・日本の戸籍謄本(原本＋タイ語翻訳もの) ・本人・妻両名のタビアンバーンコピー (タビアンバーンが無い場合は在留証明書) ・妻のＩＤカードコピー ・預金40万バーツ銀行残高証明書 ・自宅周辺の手書き地図 ・自宅の部屋見取り図 ・自宅全体・室内・寝室の写真/４枚(必ず二人が写っている物) ・自宅の権利書コピー(借家なら賃貸契約書) (必ず夫婦で行くこと・原本を見せろと言われるので原本持参のこと) ※これくらいの事は業者に頼まないで、自分でできますよ。 その後永住権の申請書類の作成を自分で作りバンコクの本庁に行き。 勘違いしていたのはロングスティ ビザ取得後五年で永住権申請できる ものと思っていましたが、結婚ビザ取得後五年で申請の権利が発生する との説明でした。 せっかくバンコックまで足を運んだので、係りの人に無理を言って持参 した申請書類を確認してもらい、ワイロの事も聞き出しました。 書類関係は完璧であり「これだったら三年後に」来なさいとの返事を もらいチェンマイに帰ってきました。 帰宅後、バンコックの申請代行業者に電話を入れて行費用を聞きますと、 係りの人、上司のワイロ等を入れて総額１２０万以上との返事でした 現場の係り人は承認になれば「アイスクリーム１０個」差し入れでOKと 言っていました。
住んだことはありませんが、ヨーロッパ駐在の際担当が北欧だった ので、毎年延べ数か月くらい滞在する生活を数年経験しました。 まず3からですが、現在の北欧を含むヨーロッパ諸国は難民の受入 で四苦八苦しています。なので先進国である日本からの移民の受け 入れは大変難易度が高いというか、ほぼ不可能なレベルです。 よほど専門性が高い職業でないと、受け入れてくれることはあり ません。3に書かれている職業は専門性が大変低く、現地の方と 結婚した人が選ぶ大変初歩的なレベルの職業です。 どうしても移住したいのであれば、夫々の国の主要産業の専門性 の高い職種でないと門前払いです。 例えばノルウェーで言えば石油エンジニアリング、水産関係の 高度な技術（これはアイスランドも）デンマークであれば畜産や 農業の高度な技術を持っていると有利になります。 （移住が出来るというよりも、まず審査の対象にしてもらえる レベルですが） ２．残念ながらありません。 １．ブリテン諸島とバルト3国は北欧ではありません。 ノルウェーはEUに属さない、石油と水産で成り立っている国。 スウェーデンは北欧では一番の工業国。デンマークは農業国。 アイスランドは水産国です。
Jury duty かな？ あれは運転免許のデータをもとに送られてくるから。 まあ参考まで。
アップロード出来ないと先へ進めないと思いますが。。。 ってか、ＤＳ160が途中でも番号は発行されるので、ＶＩＳＡ面接予約は可能です。
なんでフランス経由なのにアメリカビザがいるんですか？ アメリカビザの取り方を教えてください。 これを参照ください アメリカ大使館のHP 日本語 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typeb1b2.asp 航空券を旅行会社で買えば、有料でビザ取得を代行してくれます
普通は、最後の単位を取り終えるセメスターの終了日からですので、final exams の最終日です。 If you are an undergraduate student, your completion date will be the last day of the term in which you complete your degree requirements, usually the last day of final exams (regardless of the date you actually graduate from the university). 例えば、5月4日にファイナルがおわったら、I-20の有効期限に関係なく、グレースピリオドは7月3日までです。 If you complete your lprogram of study on May 4, your grace period ends on July 3 regardless of the expiration date on your I-20. 結婚して、永住権を申請したら(ステータスチェンジ)、学生のステータスでなくなり、ペンディングステータスチェンジのステータスになります。 結婚して、永住権の申請をして、結果を待っている間は、アメリカに合法で住んで結果を待てます。 永住権の申請書類を提出する際に、就労許可書も同時に申請すれば、就労許可書は先に届きますから、それで、働きながら永住権の結果を待つ事も出来ますし、OPTの就労許可書とは違い、大学の専攻と同じ分野の仕事でなくてもかまいません。 アメリカで結婚するには、まず、結婚して良いと言う許可書(marriage license)をDepartment of Health に二人で出向いて行って貰いに行きます。 そのmarriage license を持って、州に認められた祭祀 (牧師、ラバイ、お坊さん)や、裁判官などのもとで結婚宣誓の式を挙げます。結婚式が終われば、その祭祀/裁判官などの式を挙げさせた人が、役所へ結婚が成立した報告をします。(新婚夫婦が出すのでなく) 1週間程で、婚姻証明書 marriage certificate が郵送されて来ます。早めに欲しい場合は、役所へ数日後に行けば有料で発行してくれます。その場合に、余分にCertified copy(公証したコピー)を貰っておくといいです。 それを持って、運転免許証や、州の身分証明証や、銀行口座などの名前を結婚ごの名前に変更します。 日本のパスポートの名前変更は、日本の戸籍謄本の写しを日本から取り寄せて、婚姻証明書と他の必用書類を持って日本総領事館で、結婚した報告をして、名前変更出来ます。 その後、夫婦のジョイントアカウントの口座を作ったり、車の保険を二人の名義にしたり、健康保険の名義を二人にしたり、アパートなどの賃貸契約書の名義を二人の名義に変更します。生命保険に入ってるなら、受取人(beneficiary)を結婚相手にするなども出来ます。-これらは、本物の結婚である証拠として、永住権申請時に提出出来ます。 そして、永住権申請の手続きの書類を集めて手続きを始めます。 申請は、書類を一つずつ送るのでなく、全部揃えて、まとめて送るのがいいです。 その際に、送る書類の全てをコピーして、控えとして持っておくといいです。送る小切手や、送り先の書いた封筒の表書きもコピーして。そうすれば、後で、何をどこへ送ったか、証拠がありますし、万が一何かあって、郵便が失われたとか、移民局が書類を無くしたとなっても、すぐ準備出来ます。 申請方法については、www.uscis.gov のサイトに詳しく載ってます。サイトのアドバイスの最後がgovになってないのは移民局のサイトでないので注意を。 スムーズに手続き行くといですね。
韓国人でなく日本人でも条件によって健康診断は必要になりますので検索すれば過去に受けたという人の話はぼちぼち出てくると思います。 オーストラリアのビザはまずビザを申請して、審査官がビザの種類や国籍、健康状態、過去の渡航暦などを考慮して健康診断を要求するかどうか決定します。 オーストラリアのビザはオンラインで申請するのですがもし診断が必要になった場合は、そのメールやオンライン上で通知され、システムから用紙がダウンロードできるので、通知が着たら病院を予約してから用紙をプリントアウトして診察を受けます。 なので申請の時点では特に何もしなくていいです。 病院はオーストラリア移民局によって指定されていて、大都市にしかないので気をつけてください。Panel Physicianっていうのがそうです。 https://www.border.gov.au/Lega/Lega/Help/Location/japan
機内持ち込みしてる間はリュックもショルダーも変わらないでしょう。 いつもメインのスーツケースに私はディパックのリュック、家内はショルダーです。ヨーロッパのスリが多いとされる地域に旅行した時は、パックセーフのディパックを持っていきました。生地にワイヤーが埋め込まれています。スキミング防止にもなっています。でも実際には何も起きなかったですね。次の旅行からは以前使っていた使い勝手の良いディパックに戻しました。 米国はスリは少ないと思います。米国南部、ニューヨーク、ワシントンを３週間旅行した時は地図で指定した２マイル四方の犯罪状況が分かるサイトで徹底的に調べて行きました。そのおかげか危ない目に遭うことはありませんでした。 https://www.spotcrime.com/
ESTAとれたなら、こちらも取りあえずためしてみたらいかがでしょう。 カナダETAで検索すれば、日本語で書き方を解説してくれるところがあります。 私もそれを参考に、無事承認されました。アメリカより入力項目は少ないです。 入力は英語というよりローマ字です。 解説に注意書きがなく一度突っかかったのは、番地入力だけでした。 1－1といったハイフンは使えず、エラーになります。代わりにスペースにすれば通りました。 どうしてもダメとなったら、代行依頼すればと思います。 送信して割とすぐに、承認のメールが届きました。
日本国籍の方だとビザは不要です。 eTAは現在実施が延期になり9月29日まではなくても、入国に支障はありません。 航空券をすべて持っておられると、何も問題があるとは思いません。
子供さんのお話かな？ 通常、留学ビザ（F-1ビザ）では、予防接種歴は審査されません。 留学で予防接種をチェックするのは、留学先の学校です。 どんな予防接種を要求するかは、学校からの書類に書いてあります。 "Immunization requirements"とか"Vaccination records"とかのタイトルの書類をよく見れば、わかりますよ。 学校名を提示いただければ、当方で検索することもできますし、翻訳が難しい部分の相談でも乗りますよ。
「家族滞在」という在留資格そのものが、【扶養を受ける活動】ですので、本体（この場合は夫）に扶養能力がないとみなされ、許可にならない可能性が大です。入管がこの扶養能力の有無を判断するボーダーラインが３００万円ということです。 １か月の収入が２０万円もなく、その中から家賃や税金や健康保険料などの公課金を払えば、よほどの田舎ならともかく、夫婦で生活ができるのでしょうか？ また、夫婦共稼ぎをするから・・・と言っても、「家族滞在」はその在留資格の趣旨からして就労が認められない資格ですし、資格外活動許可を受けても週に２８時間しか働けません。
一時滞在ビザならビザが切れた状態もうオーストラリアとは関係ないので、まだセカンドビザを取得してないのであれば、ビザを取らない限り働いて住む事は出来ないので、永久に出国してるとして申請しても大丈夫ですし返金も行えます。そのあと申請して再度行く分には何の問題もないです。 ただ、そうすると海外振り込みや小切手の高い手数料が2回かかるので一回でまとめて返金を受けた方が得だとは思いますが。
他の方からいろいろなご意見が出されているので、特に自分の意見は述べず、割愛させていただきます。 ロサンゼルスの、シェアハウスについては日本人経営のシェアハウスはすべて営業許可を取らずに営業している場所しかありませんので、おすすめはしません。 シェアハウスをお探しの理由は、予算だと思いますが、安ければそれなりの危険が伴います。そういった意味では、Airbnbで滞在場所を探すのが無難なところかもしれませんね。 もしくはVivinavi、MixBといった現地の日本人の掲示板を利用するか、最近できたTourRabbitというウェブサイトもチェックしてみては？ あとはLighthouseという現地の日系フリーペーパーのウェブサイトも情報たくさんで便利ですよ。 では、安全に楽しい旅となりますように。
南北アメリカ大陸縦断とユーラシア大陸横断のどちらかをご計画なんですね。 ①この手のことの今は、どこかの旅行会社さんへ聞けば済むことではないでしょうか？。考査について、帰りの切符を持っているのかどうか、これだけのこと。 http://www.pedalian.com/ ご存知かもしれませんが、ここは海外ツーリングの方の為の組織です。 http://blog.livedoor.jp/kubota944/ この方はおなじアラスカスタートの世界旅行中。今現在はエクアドルあたりみたいですね。 http://ameblo.jp/clarityblue/ こっちは南米大陸縦断の女性。ついこの前、ゴールしたようです。 ②大袈裟というのは車輪のことですか？。自転車は軽ければ軽いほど良いと言われていますね。おんなじ強度剛性の場合。市販車の強度剛性に然程の差はないです。つまり、ある一定度という。自転車は何でもいいですが、盗難に遭ったときにどうするのか、これを決めといて欲しいですね。サイクリング最中に自転車が変わると一連性がなくなるので、必要なときに直ぐ手に入るそれを使ったほうがいいかと思います。モデルはどんなものでも。その国々でもすぐさま購入可能なモデルを調べてみられてはどうでしょう？。たとえばトレックとかジャイアントとか、そのサーリーとか。勿論、国内メーカーさんのものでも。いずれにしましても、そこにないとき、航空便で送って貰うことになります。その場所から近ければ近いほど損失額が少なくて済む訳ですね。 あと、どこへ行くにしましても、食料と寒さ対策が肝要です。キャリア＆バッグも丸ごとそれも考えられることなので、これも市販のもので。上のアラスカからの人は自転車もキャリアもバッグもオーダーメイドですね。キャリア＆バッグは別モデルでも関係ないです。一連性を失うことはありません。オススメは //grandbois.jp/grandbois/ordermade/semiorder/ 京都のこのお店のツーリング車。私がそのときならば予備に一台確保しておいて貰うかと思います。盗られた時点でもう一台。つまり、いつでも予備自転車が日本にあるということになりますね。走ってくるから頼んだよという、気分だけのスポンサーさん。タイヤも折り畳みのものが用意されているので、途中で買うこともない筈。どこかの都市のどこかのホテルに送って貰っておけばいいですね。一度に持てない量の本数を使うならば。タイヤは5,000～8,000㎞くらいは持ちますよ。そのサーリーは何㎞？。荷物も出来るだけ軽く、タイヤも出来るだけ軽く。これが鉄則ですね。42mm幅を超えたタイヤは不要がむかしからの言い伝えです。どんな道を行くにしても。
ESTA申請で「はい」「いいえ」の項目で間違って「はい」で申請し渡航拒否になった事例は結構多く有るようです。ただしご質問者さんの間違った「精神的疾患」の項目だけは24時間後に再申請すれば渡航許可されるようです。（過去にこの質問で許可された事例はあります） 再申請ではあくまでも「いいえ」です。
オーストラリアのワーホリビザは、フィリピンに行く前・日本にいるうちに申請することをおすすめします。フィリピンに行ってからだと、健康診断を要求される可能性が高くなります。 ニュージーランドのワーホリビザについてはよく知らないのですが、どちらもビザの申請から1年以内にその国に入国すれば良いので、フィリピンに行く前でも十分間に合いますよね。 フィリピンでもワーホリ用の健康診断を受けられる場所はありますが、慣れない場所で受けるよりは日本のほうが良いのかなという気がします。 フィリピンの方が健康診断料は安いので、何にしろ健康診断が必要なニュージーランドにするなら、あえてフィリピンから申請しても良いかもしれません。（でも私ならやっぱり日本で受けます） オーストラリアとニュージーランド、どちらを選んでも間違いはないと思いますよ。両方行きましたが、どちらも素晴らしい国でした。英語を学ぶ環境もありますし、自然も美しいです。 オーストラリアの自然は荒々しく雄大な感じで、ニュージーランドの自然は瑞々しく繊細な感じがしました。 オーストラリアは、都会派ならシドニーやメルボルンがおすすめ。落ち着いた街が良ければアデレードやブリスベン、パース。ビーチ沿いの賑やかなリゾート地ならゴールドコースト。アクティビティ好きならトロピカルなケアンズ。その他、ヌーサやバイロンベイも小さな街ながら人気があります（田舎でのんびりできますが、学校や働き口は少ないです）。 ニュージーランドは、クライストチャーチはお勧めしません（震災の爪跡で未だボロボロです）。オークランドも街自体は無機質であまり特徴が無いように感じました。オークランド郊外は雰囲気が良かったです。 もし私がニュージーランドに住むなら、クイーンズタウンかネルソン、ウェリントンがいいかなと思います。
Ｉ－２０は昔は入国時だけに必要な書類でした。学校を卒業しても同じ学校でフルタイムの授業を取っていれば合法的に滞在できました。当局はＦ－１ステータスの学生にも滞在期限を設ける必要があると感じたようでＳＥＶＩＳと言う制度を作って有効なＩ－２０を持っていないとフルタイムの授業を取っていてもout of statusになってしまうようにしました。 Ｉ－２０に書いてある期間は卒業までに必要な期間です。１２月卒業予定であれば１２月までになるのが普通だと思います。大学のＤＳＯに話して来年の６月ころに卒業予定のＩ－２０を発行してもらえば良いと思います。それがだめな場合は別のコースを取る必要があります。合法滞在できるグレースピリオドは連邦規則８ＣＦＲに規定されています。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... Ｉ－２０に書いてあるコースを卒業したり終了したりしてステータスを終了してから６０日間、ＤＳＯの許可を得て止める場合は１５日間出国猶予されます。 移民法違反や入国禁止規定に該当しなくアメリカ人に問題がなく必要な収入を３年間ＩＲＳに申告していれば移民弁護士に依頼する必要はないと思います。移民弁護士に依頼すれば１００％完璧な書類を作って貰えますが代書料としては高いと思います。 出生証明書として戸籍謄本を日本から取り寄せておく必要があります。雇用による永住権は職歴の証明書が必要ですが結婚による場合は必要ないと思います。自衛隊暦があれば軍歴として各幕僚監部からの証明書が必要です。 Ｉ－１３０とＩ－４８５に必要な書類を添えてＵＳＣＩＳに提出して受理された通知が届けば審査が終了するまでＩ－４８５ペンディングと言う合法ステータスで滞在できます。卒業してから結婚した場合は卒業から６０日以内に手続きが完了すれば合法滞在できます。
就労ビザも労働許可証もなく、既に帰国を決意したのなら、近隣諸国などで路草などを食わず、早々に帰国し、社会復帰に努めるべきです。 既にかなりの浦島 太郎と思われ、そのマインドコントロールを解くには、更に今後数年の月日を要します。 いずれにしても、待っているのは茨の路です。
あなたは、「短期滞在」（しかも査証免除）で入国しておきながら、自分の都合ばかりを主張して、勝手な言い方です。本来はあなたも知っているように、在留期間が切れているのなら、新しくビザを取って来るべきなのにそれをしなかったあなたのわがままです。 また、入管法第２０条第３項では、【短期滞在】からの資格変更については、「法務大臣は、短期滞在の在留資格をもつて在留する者の申請については、やむを得ない特別の事情に基づくものでなければ許可しないものとする。」と書かれています。 つまり人道的な事情以外は許可されないということです。 ＞＞有名な大学・・・ そんなの関係ありません。ここは韓国ではないのです。 それと兵役中は学校の籍は残していましたか？それも問題でしょうね。
ビザとeTAは別物ですよー
知人に直接聞いた方が、確実です。
条文を良く読まれましたか？ 国外神聖であろうが、国内であろうが、全く同じです。 言い換えれば、国外申請・認可語、「入国した日」（取得後でなく）から少なくとも二年間関係維持云々となるだけです。 尚、取得後速やかに入国せず、一定期間を過ぎると無効と看做され、入国拒否となる事もあり得ます。
バンクーバーの語学学校です。 ダメな人達を沢山傍観すれば、反面教師として、今後の人生に活かせます。 しかしながら、ミイラ盗りがミイラになるリスクも伴います。
日本人なら国際結婚していても日本に住むのに 身元保証人など扶養。
Ｆ－１ビザで入国していればオーバーステイしていない事は１００％確実です。 １９７８年までにＦ－１ビザで入国すると最高１年間の滞在が許可されましたので滞在期限の延長を忘れるとオーバーステイになりました。１９７９年１月１日以降に入国して１年以上滞在する場合は滞在期限の代わりにＤ／Ｓが与えられるようになりました。Ｄ／Ｓは滞在期限がなく学校に行ってステータスを維持していれば何年でも滞在できます。 当時の連邦規則８ＣＦＲでは学校を辞めたらimmediatelyに出国しなければならない規定でしたがimmediatelyが定義されていなかったので数週間で出国する人も数ヶ月経ってから出国する人もいましたがオーバーステイでもout of statusにもなりませんでした。出国記録を取っていなかったのでオーバーステイをしても問題なく入国できたようです。 １９８６年１１月６日に移民法が改正になりＦ－１ビザで入国するとコースの期間に関わらずＤ／Ｓが与えられるようになりました。出国がimmediatelyからグレースピリオドになりました。 グレースピリオドを超えて滞在してもオーバーステイではなくステータスの条件を守っていないout of statusになります。 ＞日本のアメリカ領事館に確認 ⇨管轄外だと無愛想にあしらわれました笑 アメリカ大使館と領事館は渡米する人に適切なビザを取らせる役所なので出入国に関与していません。例え情報を持っていても教えることはないでしょう。 ＞米国Custom and Border Protectionに国際電話などで聴く ⇨最も確実？ ＣＢＰは出国する人がオーバーステイであるかどうかに興味を持っていませんのでチェックしないでしょう。アメリカに到着した人が入国申請をして始めて滞在暦を調べてオーバーステイを知ることになると思います。 ＞昔通っていた学校に日付だけでもどの日が合法的に滞在できる最終日だったのか、などを問い合わせ、パスポートのスタンプの期日と照らし合わせる ⇨日付からの確認のみなので、公式なものではない上に、旅行日前日までその管轄オフィスが閉まっているとの返答 Ｉ－２０に書いてあるcourse of studyの期間＋グレースピリオドが滞在できる期間です。 学校のＤＳＯがＳＥＶＩＳに報告したものが正式と言えるでしょうから卒業したと報告していれば問題ないでしょう。 ＥＳＴＡを申請してオーバーステイをしていれば渡航拒否になると思います。ＥＳＴＡが認可されても入国拒否になる事もあるようですが認可されれば渡米してみるしかないでしょう。
＞グリーンカードのステータスを維持するためにはアメリカを出発してから２年以内の４月２５日前にアメリカに戻るべきが、それとも２年は過ぎるが再入国許可証の期日の５月３日前に戻るべきか ----- https://www.uscis.gov/green-card/green-card-processes-and-procedure... Re-entry Permit A re-entry permit allows a permanent resident or conditional resident to apply for admission to the U.S. upon returning from abroad during the permit’s validity, without having to obtain a returning resident visa from a U.S. Embassy or consulate. Permanent or conditional residents should apply for a re-entry permit if they will be outside the United States for one year or more. ----- つまり再入国許可証の期限まではだいじょうぶです。 しかし、、、、I-131のPart 5に、過去５年もしくは永住者になって以来のどちらか最近のほうで、トータルで何日アメリカの外にいた？という質問があって、これに１−２年と答えられるなら、２−３年をチェックするよりも次回の再入国許可証が通りやすいと考えられるので（理由が明確ならば許可されるとは思いますが、リスクは少ないほうが良い）、４／２５前にアメリカに戻ることで１−２年のところにチェック可能であれば、そのような日程でアメリカへ戻られるのが得策ではないかと思います。 ＞２度目の申請を来年する予定ですがこれは今持っている再入国許可証が切れてからでしか申請できないのでしょうか。 いいえ、I-131のPart 3のDispositionのところで、attachedと書いて、有効な許可証を添付してUSCISへ返却すればいいです。
え～、なんだか判りにくい質問なので整理しましょう。 まず、学生ビザ（M１）といいますが、普通は一般の学生つまり学位とか英語の習得とかの留学ビザというのはF1ですよね。 M1というのは、技術や技能の習得でいわゆる職業訓練を目的とする研修所や教習所などに行く場合に発行されるビザですよね。 例えばパイロット訓練所とか、舞踊スクール、美容師スクールなどですが、つまりこのM1ですよね。 次に過去にアメリカビザ取得したことがあるかどうかという問いに、観光ビザB2も含まれます、ですがESTAは含まれません。。なぜならESTAは観光ビザではないからです。ESTAはビザ免除の条件の一つであり、つまりビザ無しで入国するためのものです。 次に関税は通るところでなく支払う税金のことです。通るのは税関です。 ですが、税関では荷物の検査をする場所で税関申告書を渡すだけですので、これは税関のことでなく入国審査のことでしょう。 そこで簡易書類に記入して、小さな紙をパスポートにつけてもらいました。←これはESTAなのでしょうか。とのことですが、これはESTAができる前にあったアメリカの出入国カード（Iー９４W）です。 小さな紙とはその出入国カードの半券で、入国時にパスポートにつけてもらい、アメリカを出国時に外されます。もちろんこれはESTAではありません。 結論。つまり、アメリカ大使館に行って観光ビザB2を申請したことがないなら、記入欄は「いいえ」です。
日本国籍の方でしたらポーランドとドイツのビザは必要ありません。ベラルーシからポーランド、ドイツへはバスや鉄道でも行けます。
出資の割合とあなたの職種で、取得するビザは変わってきます。出資というのが数パーセントでは意味がなく、関連会社でないとLビザ（駐在員ビザ）は取れません。Lビザは管理職、もしくは特殊技能の持ち主（エンジニアで可）に発給されますので、いずれかにあなたが該当している必要があります。 これらの条件を満たさない場合、次はビザなし渡航にチャレンジすることになるので、まずはESTAを申請してください。もちろん、「現在または以前に所有した旅券で申請した米国査証が却下されたり、米国への入国が拒否されたり、米国通関手続地で入国申請を撤回されたことがありますか？」の質問では「はい」を選び、その日時と場所を記入する必要があります。 これでESTAの申請が通れば安心ですが、入国時には念のため、インビテーションレターを持参してください。別室での審査になった時、あなたにとって強力な味方になります。その際、入国審査官がすぐに電話連絡できる担当者のケータイ番号も必ず書き添えてもらってください。 もしESTAの申請が拒否されたら、B-1ビザ（商用ビザ）が必要になります。日本人には基本的にB-1が発給されないのですが、ビザなし渡航できない人は審査の対象となります。この審査にインビテーションレターは威力を発揮するので、ぜひもらってください。 ビザ取得が簡単かどうかは誰にもわかりません。ただ、現地で就労していた経験があるようですから、入国拒否の前歴を理由にビザ申請を門前払いされることはないでしょう。
行程は、 日本→中国→タイ→中国→日本 こうですか？ 日本人なら、ビザは必要ありません。 外国に入国する場合、どこから来たのなんて関係ありません。 書かなければならない場合はありますが、正直に書けばいいです。 タイ入国時、大連から来た。 タイ出国時、大連に行く。 これでOKです。
私も今年に入ってから、国際線の航空券をいくつか予約し、4社の航空会社(peach、デルタ、LATAM、中国東方)を利用しましたが、パスポート番号を聞かれたのは日本の航空会社(peach)だけでした。問題なく搭乗できましたよ。 ESTAはアメリカの電子ビザで、行き先がアメリカ、もしくはアメリカには行かないけどアメリカで乗り継ぎしないといけない便だと、このESTAが必ず必要になるということです。 行き先はタイですよね？アメリカ乗り継ぎのタイ行きではないなら、ESTA不要です。
アメリカ人の婚約者がフィアンセビザ請願書Ｉ－１２９ＦをＵＳＣＩＳに提出して認可されてからＫ－１ビザの申請を行います。 Ｋ－１ビザの申請前に婚約者と結婚してしまえばＫ－１ビザの独身であると言う条件から外れるのでＫ－１ビザの申請は行えなくなります。 ＞日本で結婚した場合、申請中のK1ビザを取り下げて、グリーンカード申請を出すことは可能でしょうか。 結婚すればアメリカ市民の直近家族として非割り当ての移民ビザを申請することになります。配偶者が移民ビザ請願書Ｉ－１３０を提出して手続きを行います。 １９７０年頃まではアメリカ大使館でグリーンカードを受け取って渡米していたようです。 現在ではグリーンカードはアメリカ国外では申請できません。 移民ビザで入国すると永住者になるので後でグリーンカードが郵送されてきます。 Ｋ－１ビザで入国して９０日以内に結婚すると永住者になる申請ＡＯＳを行って申請が許可されると永住者になり永住者の証明書であるグリーンカードが後で郵送されてきます。 移民ビザもＫ－１ビザと同じくらい時間がかかるようです。 結婚すれば手続きを最初からやり直す形になるので渡米の時期が遅れると思った方が良いと思います。
原則論です。 現在、有効なビザとWPをお持ちの場合、退職（離職）日にちの15日前から返納（キャンセルとは言わないと思います）を受け付けてもらえます。 まずは、WPの返納です（その時に、返納証明書を発行してもらえます。次回、就業時に必要になります）。次にイミグレーション（ワンストップセンター）で、ビザの返納手続きを行います。その時点で、退職日から7日間の滞在が認められます。 それ以上の滞在は認められません。従い、いったん出国して（例えば陸路）、再入国し15日か30日のアライバルビザをもらうことでしょうか？ どなたか、最新の状況をご存知ですか？ または、質問者自身がビザを入手しているのであれば、会社で聞いてもらうのが筋でしょう？ なぜここでお聞きにあるのでしょうか？ 疑問です！！！
１０年ですから永住ビザの対象になるかもしれませんね。地区の管理センターに相談してみてはどうですか。配偶者ビザは保証人も必要ですから合わせて相談ですね。お国によるのは言うまでもありません。
オーストラリアに行かれた際に取得されたのはＥＳＴＡでなく ＥＴＡＳでしょう。よく似ていますが。 アメリカ（ハワイ）とオーストラリアは別の国ですから、前回 取得されたのがＥＴＡＳであれば、新たにＥＳＴＡを取得する 必要があります。
http://www.visaadvice.jp/hikitsuzuki.html ビザの更新、ビザの延長をして引き続き日本にいたい http://www.visaadvice.jp/visahenkou.html 在留目的が変わったのでビザの種類を変更したい 知恵袋なんかに相談する問題ではなく、弁護士に依頼してください。
空港でのみ可能です。料金10ドル、滞在期限は15日間です。
＞奨学金の保証人になってくれた方が残高証明書を出してくれると言ってくれたのですが あなたが留学するのなら、あなたの名義の銀行等の口座の、英文の残高証明書を、その銀行に発行してもらうのですよ。 あなたの名義の口座がある銀行の窓口に、通帳と口座の印鑑と本人確認出来る物を持って行き、英文の残高証明書を発行して欲しい、と言ったらいいですよ。 ＞その保証人の方から自分の口座に振り込んでもらった場合って贈与税かかりますか？ お金を貰ったのなら、貰った金額にもよりますが、贈与税の対象にはなると思いますよ。
大きな問題ではないので、大丈夫です。 心配なら一からやり直しても良いですが、ＤＳ160の番号を記入したすべての書類の訂正が必要になります。ＶＩＳＡ面接予約書とか・・・
まず規則的にはCRICOSという、ビザの取れる（外国人の学生ビザを与えるために政府に登録している）登録されているコースであれば、学校が変わっても合計で4ヶ月なのでダメです。逆にパートタイムとかにすれば、その対象にならないので基本的に何時まででも通えるはずです。 実際には学校が変われば分からないので通えてしまうケースは多いと思います。ただ4ヶ月も学校行っても伸び率は圧倒的に下がってきますし、日系以外の所でバイトでもするか、パートタイムにして間時間で何かした方がいいと思います。
結論から言いますと、可能であろうと思いますが、其の手続きは個人では先ず難しいかと思います。 全ての生物とペットの輸入は、衛生、検疫、農産物あるいは野生生物についての要件と、禁止の対象とされる法律により管理されます。 全てに亘り、輸入申告が必要であり、税関国境保護局から引き渡される前に魚 類あるいは野生生物の輸出入申告書(魚類野生生物局 Form 3-177)70で魚類野生生物局71に よって認可されなければなりません。 ペットの輸入を予定する場合、税関国境保護局パンフレット「ペット と野 生生物」で、先ず、禁止されているかを確認する事が重要かと思います。また、ペットに関する州・群・市町村の制限と禁止が、連邦要件よ りも厳しいかどうか、州・群・市町村当局に問い合わせる必要も有ります。動物の輸入は、公衆衛生上の理由により、また動物の福利のために、非常に細かく規制されています。 多くの種（生物）の米国への持ち込みについて、制限、禁止が設けられている事を理解した上で、輸出入業者（乙仲、例えば◯通など）に、其の手続きをご相談されては如何かと思います。。 会社の転勤による赴任かと思いますので、当然、引っ越し荷物を航空便なり船便で出荷されますよね！ 其の荷扱いをする輸出入業者に確認を取る事をお勧めします。
7月2日になると1月4日の分が消え、7月3日になると1月5日の分が消え…という感じですね。なんにせよ大丈夫です。このまま8月6日までいられます。 前の滞在から90日以上空けて再入国した場合、前の滞在日数はこのように消えていきますので、今回の滞在日数だけ考えていれば大丈夫ですよ。
＞日本国籍ではない知人が観光ビザで日本に来日します。 観光目的の短期滞在ビザです。 ＞ビザ申請時、滞在期間中の行程表も提出したのですが ＞取得後にホテルや行程の変更してもいいのでしょうか？ ビザというのは在外日本大使・総領事から入国審査官にあてた推薦状のようなものに過ぎません。ビザを取得できたからって入国や滞在を許可されたわけではないのです。 入国や滞在の許可は入国審査官が出します。ビザ取得の際の内容とホテルの予約等が異なればそれはマイナスです。変更に合理的理由がなければ入国拒否も有り得ます。 但し、入国した後ならいくらでも変更して構いません。 ＞ちなみに滞在日数は変わりません。 短期滞在ビザで上陸許可されると、１５日以内、３０日、９０日のいずれかの滞在が許可されます。その範囲内ならば、滞在日数が変わっても何も問題はありません。
「ビザにMULTとあれば大丈夫」と書いたことがある者デス。これは過去から現在に至るまで全てのビザについて言えるわけではなく、そのビザの効力に依存します。MULTとゆー表記だけで短絡的に判断せんでください。 6か月ということは、ビジターでも一時長期滞在ビザになるんかな？それなら有効期間中の出入国に問題はない。移民局での手続きが要る方なら、手続きを完了まで一時帰国は控えるべき。 なお、ビザや滞在許可の面で一時帰国に問題が無けりゃ、シェンゲン圏内どの国から出入国してもダイジョウブ。
アメリカの卒業後のOPTは比較的簡単に貰えますが、その後の就労ビザH-1b（６年）は、卒業した留学生の他にもインドなどの第三世界の求職者が大量に申請するので、毎年抽選になります。また、その先の永住権となると、もっと大変です。だから、企業側はサポートをしたがらず、４大卒で現地就職できる留学生が少ないのです。 また、アメリカの求人は経験者優遇で、経験２年以上という求人の条件があるものが多く、OPTの１年では経験が足らないと跳ねられてしまいます。 ただ、ITやエンジニア、基礎科学などの特定の理系の場合は、OPTが２年～２年半まで延長できたはずなので、専攻によってはチャンスがあるかもしれません。 カナダのOPTであるPost Graduation Work Permitは２年だそうです。また、可能かは不明ですが、ワーキングホリデー制度も活用できるかもしれません https://canada-study.net/visa/postsecondary.html。 よって、私見ですが、卒業後の就労ビザ取得は、カナダの方がチャンスが多いと考えられます。また、カナダは個人技術者移住という制度があり、ポイントを満たせれば企業のサポートなしで永住権を申請できるのが利点です（それでも、最近は厳しくなっているそうですが）。 ただし、どの国も「不足している専門職、現地人の雇用を侵さないこと」という条件があるので、大学での専攻は慎重に選択しなければなりません。カナダにはNOCという永住権が取得しやすい職種のリストがあります。 また、医療職など卒業後に研修期間が義務づけられている職種を専攻したい場合は、OPTで研修時間が足りるのか、OPT後に資格取得や就職が可能なのかを現地事情を事前に調べておく必要があるでしょう。 現地就職のビザや永住権については、以下のサイトがよくまとまっています。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ http://emigration-atlas.net
MD は、何の省略ですか？ アメリカはワーキングホリデーはないですよ。 アメリカの日系人企業で働きたいなら、大学院をこちら(アメリカ)で行った方がいいと思います。 すいません。こちらと言ったのはアメリカの事です。(アメリカに住んでますので) アメリカで大学院を出た方がいいです。
面接の混み具合は、下記URLから確認できます。Tokyoと入力してみてください。 https://travel.state.gov/content/visas/en/general/wait-times.html また、夏は特に混み合いますし、予約ホームページのトラブルで数週間予約が取れなくなることも度々あります。余裕を持った予約をお勧めします。
①ワーホリならまだしも、専門学校にきちんと通いながら それだけの収入を得ることは不可能なのでは。 ②ビザ取得の際に残高証明やスポンサーシップも必要なので １００万円の貯金では無理だと思う。
BSE関連で， ビーフエキスが入っている物を アメリカ（GUAM）へ持ち込むことはできません。 ベビースターラーメンの一部など ビーフエキスの入っているお菓子や カップラーメンは持って行ってはいけません。 テロ防止で， 液体も基本的には持ち込めません。 飲み物は空港で出国後に買ったものなら 持ち込めます。
台湾政府が指定している大学付属の 語学センターでないと何時間でも 停留ビザはでませんよ。
オーストラリアのビザは全てパスポート番号と紐付けられて電子で管理されているので、メールは一切不要ですし、そもそも発給通知書さえも不要です。 ただVisa Grant Noticeにはビザの条件が書かれているので控えとして自分で持って行くのはいいアイデアだと思いますが、入国時に見せる事は一切ないです。
普通はアライバルビザを考えんじゃねーの？
Ｆ－１ビザは昔は書類が揃っていれば面接なしで発給されました。現在では落とす理由を探すために面接を行っているようです。ビザの申請内容と面接で領事に落とす理由を与えないように注意して申請する必要があります。 コミュニティカレッジを選ぶ場合にインターネットなどの情報だけで判断しないで実際にカレッジを訪問してカレッジの様子や学生の様子やカレッジの所在地の様子を見てから決定するのが良いですがアメリカ政府はそのような事を許していません。Ｆ－１ビザに書かれた学校に必ず通学しなければなりません。語学学校に通学中にカレッジを実際に見て回ってから転校するカレッジを決めるのは良い方法だと思います。 昔は観光で渡米するすべての人はＢ－２ビザが必要でした。Ｂ－２ビザで入国すると滞在期限の延長の申請が出来、他の非移民ビザに変更の申請が出来、永住者に変更する申請も出来ました。Ｂ－２ビザで入国申請をして入国を拒否された場合に意義の申し立てが出来ます。１９８６年１１月６日に移民法が改正されビザ免除プログラムが出来ました。ビザ免除で入国申請をして入国を拒否されても意義の申し立てが出来ません。他の非移民のステータスへの申請も永住者に変更の申請も出来ません。日本人はビザ免除プログラムが使えるので領事が妥当と認める理由がなければＢ－２ビザは取得できません。 昔はＢ－２ビザを取って観光で入国して長期間アメリカをうろうろしたり仕事を見つけたり結婚相手を見つけて永住する人もいましたがビザ免除ではそのような事が出来なくなりました。Ｆ－１ビザで語学学校などに通学すれば可能です。 普通は５年間有効のＦ－１ビザが発給されます。Ｆ－１ビザで入国すると滞在期限の代わりにＤ／Ｓが与えられ学校に行き続けてＦ－１ステータスの条件を守っていれば何年でも滞在できます。転校に移民局の許可が不要になり学校の許可があれば転校できるようになりました。 Ｆ－１ビザの申請でカレッジから条件付入学許可（語学学校を終了すれば入学を許可）を得た場合は語学学校の期間プラスカレッジの期間を申請することが出来ます。語学学校のＩ－２０だけの場合にその期間だけを申告すれば領事に長期間アメリカに滞在しないと言う好印象を与えますが語学学校だけに行くと申告すれば遊びにアメリカに行くという印象を与えるのでどちらが良いかを判断してください。 コミュニティカレッジを卒業するとアメリカで就職する場合は有利になりますが帰国して日本で就職するのに有利になる事は殆どないでしょう。アメリカに留学する理由を領事に納得させるのは非常に難しいと思います。
haruna_oxさん う～～ん、 ビザの仕組みは行き先の国によって違うので、行き先を明らかにしない質問は無意味です。また、どのような学校に行くのかによっても、当局の受け取り方は違うので、そこがわからなければ的確な回答はできません。 ことほど左様に、ビザの基本的な理屈がおぼつかないというのはやはり心配です。 質問の内容から、行き先はアメリカ、留学先は語学学校と想像しますが、違ったら返信で訂正してください。 アメリカの留学生ビザの場合は、不許可の場合簡単な理由と根拠規定が示され他のではないかと思いますが、214b、住みつくおそれあり、といったような開示はありませんでしたか？ そうだとすれば、留学は方便、アメリカに住みつくのが目的と疑われたということで、面接時の態度などは関係ありません。 何のために語学学校に行くのかと尋ねられて、アメリカでトリマーとしての経験を積みたい、と受け取られるようなことを言いませんでしたか？ モロにそういうことを言わなくても、何で日本でトリマーをやって行くのに英語が必要なのか、ということについて納得がいかなかった、ということだと思います。 ↓は過去の質問ですが、何でニューヨークの学校を選んだのか、と聞かれて、ニューヨークは（自分の趣味の）ストリートダンスの本場だから、と答えて、こりゃNYでストリートダンスをやる気だな、ととらえてアウトになった例です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310498466... どうしてもということならば、移民弁護士に相談することもできますが、単に英語を勉強するためならば、カナダやオーストラリアの学校へ行くこともできますし、英語の勉強だけなら、アメリカである必要もないはずです。
＞日本への入国ビザは申請時の滞在予定と実際の予定が違っても90日以内なら問題ないのでしょうか。 在留期間９０日の上陸許可がもらえたなら問題ありません。予定は未定です。但し短期滞在ビザの在留期間は１５日以内・３０日・９０日のいずれかで、在留期間は入国審査官が決定します。 ビザ発行の在インド日本大使・総領事ではありません。ビザ面の滞在期間に９０日と書いてあっても、入国審査で在留期間３０日や１５日しかもらえない場合も十分あり得ます。 ＞そのため9/17入国、9/23出国で書類を提出しようと思っていますが、差し支えないでしょうか。 国際会議のついでに観光もしたい、というのは普通の事です。招へい者としては会議期間中の旅程・連絡先だけ書けばいいですが、出国日は本人希望の10月5日にしておき、本人がビザ申請する際に在留期間３０日で申請すればいいでしょう。 ＞本人が出入国の際に手続き不足で止められるということはないでしょうか。 希望の３０日はもらえず、１５日になる可能性はかなりあります。本人が会議終了後の観光旅程をどれだけしっかり計画しているかによります。それは本人に用意してもらって任せればいいでしょう。１５日以内というのは最近設定されたもので、７日～１４日になる可能性は非常に低いです。
それは授業が10日からという意味ではなく、ビザの手配が10日以降ということなのか、まずは確認しましょう。招待状の発行は学校の担当者が移民局に申請して行うものなので、日付の変更には時間がかかります。招待日が９月１日かそれ以前であることをしっかり確認しましょう。 〉学生ビザが11日から有効の場合そのまま居続けても大丈夫でしょうか？ 無理と思います。 〉よく観光ビザできて、就労ビザにロシアにいながら切り替えてる人がいますがその様にできるのか疑問です。 私はモスクワで働いていますが、ロシアではそんな人を知りません。招待者が違う場合、必ず出国してビザの取り直しをしてから入国しなければなりませんので、飛行機代往復、ビザ申請代(急ぎなら）などがかかります。 東京のロシア領事部では午後しか電話を受け付けていませんが、この時間帯にかけていますか。 ビザ取得に関するご相談・お問い合わせは、 電話 （03-3583-4445 ）（14:30～17:00） http://www.russia-emb.jp/japanese/consular/service/
はい、ESTAを取っていれば問題ありません。その他ESTA以外に必要なビザはないと思います。 1週間で 3都市周遊、スケジュール的にはタイトかと思いますが、ぜひ楽しんできてくださいね。
アメリカの入国はすごく厳しいと聞きました。 確か、VISAとかの手続きしないとダメだとか…。 母がアメリカに住んで、 日本と行ったりきたりしてたので、 そんな話を聞いたことがあります。 一応ネットなどでも、そのあたりを調べてみてください。
日本国籍を失えば単純にすべての扱いが日本人ではなくなります。 当然日本に長期滞在するためにはビザの取得が条件になります。 国籍は気分でコロコロ変えるようなものではないので再取得には当然高いハードルがあります。
もう少し具体的な内容で質問された方がいいですよ。 １．日本採用現地出向なのか？ ２．現地採用なのか？ ３．独身なのか妻帯者なのか？ ４．子供はいるのかどうか？ ５．家族がいるなら現地で同居するのか？ ６．完全に現地に住んで、日本にはほとんど帰らないのかどうか？ 基本、保険や年金は日本で支払うから有効なのです。 税金も完全に現地で賃金を貰って、家族も現地同居なら、日本では払う必要はありませんし（現地で一定金額超えれば払うことになりますが）。 クレジットカードに関しては、現地で使い日本で決済できないなら（口座に入金できない）、現地で口座作って、現地決済することになります。 海外就労に関しての手続きも、上記のいろんな条件によって変わってきます。 もう少し話を煮詰めてから、質問した方がいい回答得られますよ。
領事経験者です。理論的には可能です。出国手続きでパスポートに２８日出国というスタンプが押されます。出国したか入国したかはそのスタンプが証明ですから。00:30の飛行機ですと１時間ぐらい前には出国しますね。何らかのトラブルで出国手続きが遅れたりしないようにかなり余裕をもって出国ゲートに向かうことが肝要です。 また、航空機のトラブルで翌日まで離陸できなくとも、出国手続きのあと、空港で泊まりこむことになります。何れにしても、トラブルで時間を超過し、不法滞在してしまった場合には驚くほどの罰金、或いは一定期間の入国が認められないなどのペナルティーが課される覚悟が必要ですので慎重にされた方がよいかと思います。
ワーホリってビザ代が4万円くらいしますよ。観光だとオーストラリアならETASで500円くらいであります。でもETASではバイトもボランティアも出来ませんけど… 1ヶ月半の滞在なら、バイトは無理です。バイトを見つけるだけでそれくらいかかる人も多いんです。WWOOFと言う、バイトをする代わりに宿泊費のかからない滞在ならワーホリのビザ代を払っても割合早く仕事が見つけられて滞在費も抑えられるって事で良いかもしれません。 どんな経験が出来るかは当たり前だけど、あなた次第です。あなたの英語力や行動力、コミュニケーション力次第です。英語は大して伸びません。 くれぐれも楽しかった！的な経験談は話し半分で聞いて下さい。挫折して直ぐに帰国する人も結構います。挫折した人は語らないので知られてないんです。間違っても1ヶ月半の滞在で現地で稼げると思ってはダメですよ。そんな激短のバイトを欲しがる雇用主は普通いませんから。あなたの滞在期間がちょうど収穫期の農作物関係の仕事や、常に人でのいる農場等の肉体労働にチャレンジ出来たらラッキー！と思えるかどうかだと思います。
Ｆ－１ビザについては連邦規則８ＣＦＲに細かく規定されています。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... Ｆ－１ビザは厳しく管理されているのでアメリカ人のように自由に授業を受けることは出来ません。希望しているコミュニティカレッジは２学期制のカレッジです。春学期と秋学期の間に約３ヶ月の夏休みがあります。この夏休みの間にアメリカに滞在するには前後の学期に１２単位のフルタイムの授業を取らなければなりません。夏休みの間は授業を取っても取らなくても滞在できます。 春学期や秋学期には１２単位以上を取る必要があります。夏休みにサマースクールやサマーセッションと言うコースがオファーされます。サマースクールは義務ではないのでフルタイムの授業が定義されていないカレッジが多いと思います。Ｆ－１ステータスでのフルタイムが取れないのでサマースクールで始まったりサマースクールで終わる入学許可は出せないと思います。コミュニティカレッジは通常２年のコースですので１学期間だけの入学許可は出さないと思います。２年間のＩ－２０を貰って１学期間だけ通学してからカレッジを辞めて出国するのは可能です。 ＵＳＣＩＳに認可されていない学校に通学する場合は領事が認めれば観光ビザＢ－２で通学できます。ＵＳＣＩＳに認可されているカレッジのサマースクールへの通学を領事が認めるようには思えません。Ｂ－２ビザを申請して却下されれば当分の間は非移民での入国が難しくなります。 ＥＳＴＡでの通学は禁止されているので入国審査で通学すると言うと入国を拒否されるでしょう。ＥＳＴＡで入国して観光をしている間に語学学校などにフルタイム未満で通学は可能なようですがＵＳＣＩＳに認可されているカレッジにＥＳＴＡで入国してサマースクールを取ると言っても許可されないと思います。 永住権か市民権を持っていないとサマースクールは取れないと思います。
良いなー。 羨ましい。
パスポート：管轄の在米日本総領事館にて切り替え発給（更新）できますし、在留届が出ていればそのほうが楽です。ただし領事館が遠隔地であれば日本で切り替えしたほうがトータルで便利ですね。 ビザ：今年の夏に更新しなければならない理由は何でしょうか？ビザは切れてから１年以内は、郵送更新可能ですし、来年１月以降大学卒業までアメリカを出る予定がなければそもそもビザ更新は不要です。そして、来年１月以降にアメリカを出たら、その時点で更新して戻ってくれば良い、というのが通常の考え方です。あまり早く更新しようとすると、なぜまだ有効なのにそんなことするのか？と痛くもない腹を探られてビザ拒否のリスクもありますね。 それから郵送での「更新」よりも面接を受けてしまったほうがビザは短期間で出るのが一般的なので、日本滞在期間が少なければ郵送更新よりも通常の面接を受けるほうがベターです。 それでも夏にビザ更新の必要があるならば、今からでも在米日本総領事館（大使館が管轄ならば領事班）でパスポートの切替発給すれば間に合いますよ。
うーん、それは時期と国籍によります。 etaはビザではなくて、ビザ免除国の人のための事前渡航認証で、その役割はアメリカのESTAと似ています。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=1092&top=16 Visa-exempt foreign nationals are expected to have an Electronic Travel Authorization (eTA) to fly to or transit through Canada. Note: Until September 29, 2016, travellers who do not have an eTA can board their flight, as long as they have appropriate travel documents, such as a valid passport. つまり日本国籍などビザ免除国の人は、トランジット（経由）でもetaが必要ですが、今年の９／２９までは新ルール移行猶予期間としてeTAなしでも短期滞在やトランジット可能です。 また、公式ページの別のところに書かれていますが、トランジットは時間の長短に関わらず、トランジットであれば（９／２９以降は絶対に）必要となります。例外は、いわゆる燃料補給で機材が立ち寄る場合などに限られますので、通常の経由（乗り継ぎ）ではeTAが必要となります。 ーーーーーーーー 余談ですが、transitは、ここでは、旅客の肉体が当該空港を経由するという意味です。機体が燃料補給などで立ち寄る場合に限りトランジット旅客と定義している空港、入国しない乗り継ぎならトランジット旅客と定義する空港、などもあり混乱しますが、一般的にはそうではないので注意してください。なので日本語で通常の乗り継ぎ＝transitです。 アメリカのESTA申請などでも、transitは日本語で乗り継ぎと訳されています。
要は、乗り継ぎを自己責任で行うと言う事ですが、某かの保証を発券する旅行代理店が負ってくれます。 要は、乗り継ぎに失敗したら、代理店に連絡することで、次の乗り継ぎ便の手配をお願い出来る可能性があります。 この乗り継ぎで失敗した次の航空会社には、貴方の航空券に対して何かする事は出来ません。 元は、乗り継ぎに際して、共同発券協定を結んでいない航空会社の場合で、一部の保証を旅行代理店が負う（金銭的でなく、サービスとして）条件の航空券です。 発券の条件を、旅行代理店の契約書で確認するか、直接問い合わせるかして下さい。
入国管理局で、インフォメーションセンター・ワンストップ型相談センターがあります。 こちらに問い合わせるのが一番確実です。 http://www.immi-moj.go.jp/info/index.html 電話、メールでの相談も受けています。 外国語（英語，韓国語，中国語，スペイン語等）でも対応してくれます。
>4日前に初めてCEACのStatus Updated date が１４．Juneに変わりましたが、その後は変化なしです。 つまり、３ヶ月経ってもいまだに結果が出ないのでしょう、、、、 CEACでAdministrative Processingの場合は、issued（発行済み）かrefused（拒否）かどちらかにステータスが変わるまでは、待つしかありません。
イラン渡航前であればアメリカにESTAで渡航するのは問題ありませんが、すでにイランのビザが貼ってある場合、アメリカの入国審査官がそれを見てどう判断するかは誰にも分かりません。その人の判断なので。 1回イランに行ってしまったら、アメリカの規定が変わらない限りそのあとESTAで渡米するのは不可能です。ビザを取ってください。ビザの取り方はアメリカ大使館の当該ページに非常に詳しく書いてあります。 イラン渡航後にパスポートを変えると、パスポート上ではイランの渡航歴が分からなくなるので、あとは自分が「イランに行ったことはない」と嘘を付けばバレないかもしれませんが、そこまでしてESTA渡航にこだわるメリットもないので、おとなしくビザを取ったほうがいいかと。
ヴィザがあれば大丈夫と思いますが、本業の方がアルバイトを認めてるかどうか調べてみては？でもそのヴィザがALTだけの適用なら不法就労になるかも、ですね。
オーストラリア国内では他のビザから他のビザに切り替える事は出来ません。 初回のワーホリビザは必ず国外から申請しないといけません。なので一度出国し移民局のサイトのアカウントを作ってオンラインでビザ申請です。 出国先はどこでもかまいませんが、健康診断を受ける事になったらしばらく滞在する事になるので日本が無難だと思います。 小学校や病院で働くつもりがある に はいと回答すると健康診断が課せられるので、今は一旦やらないつもりで回答する事をおすすめします。後から気が変わればいいだけですから。
Studentもしくはhigh school student
自分は９年ぐらい前にゴールドコースト行きました。 アジア系オーナーの店は、違法賃金で最低賃金の50％ってとこが多い印象ですね。 自分の時は時給７豪ドルでした。
上毛新聞：2016年5月27日(金) AM 06:00配信 2015年末の群馬県内の人口10万人当たりの在留ベトナム人の人数は205.4人で、全国の都道府県で唯一、200人を超えたことが、26日までに分かった。県内ではベトナム人の技能実習生や留学生が近年急増している。集住する伊勢崎市は、ベトナム語による行政情報の提供に力を入れている。 法務省の在留外国人統計（昨年12月末時点）から人口10万人当たりの在留ベトナム人の人数を算出したところ、最多は群馬県で、愛知県（175.3人）、広島県（169.4人）、東京都（169.3人）と続いた。全国平均は114.6人だった。 県内のベトナム人は15年末時点で4134人で、５年間で2.4倍に増えた。市町村別では伊勢崎市が最多の1259人で、太田市817人、前橋市530人、高崎市318人、館林市226人の順。群馬労働局によると、同年10月時点のベトナム人労働者は前年比48％増の1958人で、在留者のほぼ半数を占めている。 ３割が集中する伊勢崎市では1982年に羽黒団地でベトナム難民の受け入れを始め、現在は羽黒町や山王町で大勢が暮らしている。「永住者」の資格を持つ人が約４割で、近年は「技能実習」「留学」などの有資格者が増えているという。 市は12年度に「外国人生活ガイドブック」、13年度には「外国人向け防災マップ」のベトナム語版を発行した。担当者は「スペイン語やポルトガル語のような言語支援がベトナム語でも必要になっている」と説明する。
情報があいまいとのことですが、入手方法はひとつだけというわけではなく、それら複数の方法があるということなんです。それからどれを選ぶかはあなた自身の判断になります。 いちばん確実なのは、渡航前に日本にあるキューバ大使館で取得しておく方法です。これは間違いがありません。2100円。遠方の方は郵送でも頼めます。詳細は大使館に問い合わせましょう。 http://www.cubadiplomatica.cu/japon/EN/ConsularServices.aspx#Touris... 次に、エアカナダだと機内（または搭乗口）で無料配布されます。しかしこれは本来カナダ市民向けといわれており、絶対のものではありません。ただしこの配布はここ十年以上ずっと続いており、もらえなかったという人の話を聞いた事がありません。これをどう考えるかはあなた次第です。 メキシコシティでは空港で入国手続き後のアエロメヒコ・インフォメーションカウンターで購入できます。314ペソ。ざっくり1ペソ＝7円とすると、2100円くらい。大使館とほぼ変わらないですね。他の地域、カンクンやパナマなどでも同様に購入できます。しかしこれらは在庫次第です。万が一在庫が切れていたら購入できません。これをどう考えるかもあなた次第です。 どの経路で行かれるかわからないのですが、おすすめするとしたら最初の大使館での入手です。渡航前に用意でき、旅行の途中であれこれ心配する必要も手間もありません。安心です。特にキューバ渡航に慣れないうちはこれをお勧めします。それほど高い値段でもないですし、安い保険のようなものです。もしエアカナダで行かれるとしたら、今回は機内で確認しておいて（もらっておけばいい）、次回それにしてもいいでしょう。
申請して受領まで日本にいるのなら可能です その後のその人の行動にまで関知できませんから
2018年1月時点でのカナダ移民法やMPNPがどうなるのかわかる人がいるなどとても思えません。
ＥＳＴＡとビザの違いも判らないような未成年のアメリカ 旅行・滞在はあきらめたほうが良いですよ。先の方が 親切に回答してくださっていますが、ガイドブック読むなり 勉強したほうが良いです。 ＞ロサンゼルスにESTAで行ける期間3ヶ月滞在したあと次は ハワイに3ヶ月滞在できますか？ 未成年だとロスからの入国自体止められる可能性大。３か月 滞在後のハワイ滞在３か月は未成年でなくともほぼ無理。 ＞ハワイに3ヶ月滞在したあとカナダで3ヶ月滞在できますか？ カナダのeTAを取っていれば可能だが、同じく未成年が数か月 滞在というのは厳しい。 補足の件：新しいＥＳＴＡは不要。というか、取れない。
米国はキューバ革命政府が樹立した直後の1962年にキューバに対する経済封鎖を開始し、現在に至るまでこれを続けており、この経済封鎖の一環として、米国市民がキューバに渡航することを原則禁じています。 よって、確実に大丈夫だと思わせるようなサイトなどがもしあったとれば、それは間違いであり、信用してはなりません。 現在、2014年暮れ以降の国交正常化交渉を受けて、以下12カテゴリーについては渡航が許可されています。つまりこの12カテゴリーに該当していなければ禁止されているということになります。 • Visiting family • Humanitarian projects or to provide support to the Cuban people • Official business of the U.S. government, foreign governments and certain intergovernmental organizations • Journalistic activities • Professional research • Educational activities by persons at academic institutions • People-to-people travel • Religious activities • Public performance, clinics, workshops, athletic or other competitions and exhibitions • Authorization to provide travel services, carrier services and remittance forwarding services • Activities of private foundations, research or educational institutes • Exportation of certain Internet-based services Embassy of the United States in Havana Cuba http://havana.usembassy.gov/travelling_cuba.html ちなみに上記は米国側の法律の問題であり、一方キューバ側においては、米国からの一般旅行者は他国の旅行者と同じく受け入れられています。実際のところは、他国を経由してキューバ渡航する米国人旅行者は少なからず存在します。 彼らが帰国してまったく罰せられないかというと、まったくゼロではありません。旅行記を出版して罰金刑を受けた夫婦のニュースが報道されたのを覚えています。経済封鎖はキューバにお金を落とすのを防ぐ意味合いなので、商売などにつながっていると特に問題になるのでしょう。あくまで原則として禁止されているということを分かった上で、それこそ自己責任で判断して、行動することが必要でしょう。 実際にキューバに行った米国人の話はネット上にいろいろころがってるのでそれを見てもらったほうがいいでしょう。
ビザは審査中も発給されてから入国するまでの間も取り下げたり取り消したりする事は出来ます。メールか、メールにフォームを添付して送付する形になります。 申請費用は、クレジットで引き落とされていたら返金は一切ありません。申請を行っている途中でまだクレジット払いまでしてなければ逆にお金は引き落とされないですし、申請も行われていないので単純にimmiaccountからその申請を削除すればOKです。 お金を払って申請が完了したのであれば、ImmiAccountの申請を消去してもビザ申請自体は取り下げられないので気をつけてください。あくまでもメールなどで連絡しないとダメです。 ちなみにワーホリビザは入国しなければ何度でも申請できるので、もし1年以内にオーストラリアに観光で行く予定がなく、数年後にもう一度ワーホリビザを申請したいのであれば基本的に何もしなくてもビザが切れてから申請し直せばOKです。
航空券いりません。申請書はダウンロードして記入ではなく、サイトで情報を入力して最後に表示されたものをものを印刷し、そこにサインして写真を貼ります。サイトは大使館のホームページから飛べます。 今回のようないわゆる「空バウチャー」方式の場合泊まるホテルは全く関係ないので、気にしなくていいです。何も考えずにバウチャーと旅行確認書と写真付申請書とパスポートを提出すればおしまいです。
（レントゲンの結果によっては内科医師の診察などがいるかもしれないという意味でしょうか？） X線撮影の結果によっては、panel doctorから他の専門医への紹介（診察）が必要な場合も有り得るということです。 （panel doctorとmedical practitionerは同じですか？） panel doctorは政府公認の医師のことですから、同じ場合もあるでしょう。
①わかりません ②現在のESTAにおいては、渡航情報、連絡先情報、雇用情報、乗り継ぎの回答などについては修正の必要はありません。これらの情報に間違いがあったり、状況が変わり変更となった場合においても修正する必要は無いと国務省は案内しています ③グアムではESTAは必要としてませんので万が一の場合は手書きで大丈夫かと思います 近々アメリカ本土に行く予定があり必ず必要なら代行作成して貰う方法もあるようです 旅行の手配が旅行代理店経由なら窓口で相談出来ますよ
無意味な質問です。 元々アメリカには、「住む」というビザはありません。 アメリカで何かをしたいから住む必要があるわけで、それに、マイアミだろうとどこだろうと人はカスミを食っては生きていけないので、よほどの大金持ち以外は何らかの形で働く必要があって、働くことができるビザを取るのが難しいのです。 なので、億近いお金が出せるなら別ですが、それ以外では、アメリカ人と結婚する、なんてのを別にすれば、留学なり就労なりのビザがもらえる要件を自らクリアする以外に、何か小手先のことをやれば住めるようになるわけではありません。
日本の場合でも１カ月・・という単位は月により日数が違います。 二回目の延長が５月６日から６月５日までの１ヶ月間ですよね。 も次に延長した場合は、６月６日から７月５日までの１カ月です。
役所が開いている時間なので、役所に問い合わせましょう。
ワーホリビザか学生ビザかですが、メリットデメリットを上げるのでいい方を選んでください。 ワーホリビザ メリット -オープンなビザで、オープンな就労許可がある。（雇用主や学校申し込み無しに劣れる。） -何の手配も必要なく、年齢が30歳以下で対象国の国籍なら申請料金を払えばだれでも取れる -同一雇用主では半年という制限はあるけど、無制限に就労できる。 デメリット -ワーホリビザではフルタイムの就学は3か月(17週)までしかできない。 -ワーホリビザでの滞在者が一律「非居住者扱い」とする事になったので、働いた場合は税金が高額(30%ぐらい) ただし今行われてる選挙対策で半年間措置を延期する方向になっている。 学生ビザ メリット -学生ビザの対象になるコース（語学学校を含むフルタイムで政府に登録されているコース）であればお金さえ払えば無制限に就学できる（学費前払い必要） -週20時間までですが、就労する事もできる。（働けないと言ってる人がいますが間違いです） -学生ビザは居住者扱いになるので、学生ビザでバイトする範囲であればまず免税で課税されない。 デメリット -ビザ代が高額（700ドルとか）学校を延長する場合は新たにビザが必要なので700ドル -事前に学校を決めてビザ期間分の学費を振り込みすべてを確定させてからしかビザが取れない 30歳なら誕生日までにワーホリビザを取っておくのがいいと思います。30歳の誕生日までに申請すれば発給日から1年以内に入国すればそこから1年滞在できます。英語学校も4か月以上行くよりもファームや日系以外の職場などでバイトなどして実戦で使用しながら夜自習した方がよほど伸びると思いますし。
大学のパーフォーマンス学部やダンス専門学校に正規留学するのが正攻法です。学校を卒業するまで合法的にアメリカに滞在できます。 でも、英語力と資金力がないので、多くの人が語学学校の学生ビザを取得して渡米します。語学学校の授業は半日なので、空いた時間にダンスや歌のレッスンをするわけです（日本語訛りがあると俳優は無理です）。 ただ、語学学校の学生ビザでは、オーディションを受けられなかったり、たとえ受かっても契約できなかったりで、チャンスを掴むのは難しいと聞いています。飛びぬけた才能があれば、事務所がスカウトして芸能人ビザを申請してくれますけれど、そういう人はなかなかいないですね。 徒手空拳でビザ免除の観光で渡米し、違法滞在する人もいます。違法滞在者は、アメリカ人と結婚しない限り違法滞在歴が消えず、才能があっても表舞台に立てません。オーディションを受けるのも難しいです。語学学校の学費が払えなくなって、ずるずると違法滞在になる人もいます。 語学学校に数年間通い続けたために移民局に目をつけられてI-20を更新させてもらえなくなったり、不便な違法移民の生活に嫌気が差したり、大学や専門学校の卒業後に就職が見つからなかったりして、４～６年で諦めて帰国する人が多いです。 ストリートで踊っている黒人の子の方が上手だったりする国ですからね。アメリカでBigになるのは、なかなか難しいようです。
書いてあることがばらばらで、何が聞きたいかいまいちわかりません。 貴方がロシアに行きたいのですか？ 彼女か日本に来たいのですか？ どっちですか？？？
書いてあることがばらばらで、何が聞きたいかいまいちわかりません。 貴方がロシアに行きたいのですか？ 彼女か日本に来たいのですか？ どっちですか？？？
カードの裏面にハングルで「海外ＡＴＭ作用」と記載が有れば日本の海外カード対応ＡＴＭで使用可能です。 ※カードに「maestro」「plus」「CIRRUS」マークが有ります。
どうも。オタワ在住の大学院生です。 http://www.cic.gc.ca/english/e-services/mycic.asp#create ここからContinue to GCKeyをクリックして、IDとパスワードを入れれば、MyCICにログインでき、申込み画面に行けると思います。Identity Validationなども必要ですが、それは覚えてますでしょうか？ View my submitted applications or profiles という欄に、申込み中のものがあると思います。
ミヤンマーの観光ビザ取得には、パスポート、写真、申請書、航空券予約確認書、旅行日程表、職業証明書が必要になります。 職業証明書は、会社員の場合 ・会社ロゴ入り名刺 ・顔写真付き社員証コピー ・源泉徴収票 ・在職証明書(手書き不可、要代表者サイン) ※報道・出版関係の仕事の場合は、休暇証明書・誓約書が追加で必要 などのうちの1つが必要になります。 当然パスポートと職業証明書の名前が一致している必要があります。 もしパスポートが旧名で、会社関係は新しい名前に変えているなら上司に相談して、在職証明書を旧名で作成してもらうのがいいと思います。
スパークは白色。 イカヅチ色。
ビザ・・・だから？定住者のビザしかないってことかな？ 私は日本では生まれていませんが、日本国籍を持っている日本人です。 なんで？両親が日本人で、戸籍に入っているからです。 日本人は戸籍がないと日本人ではありません。生まれた土地は関係ありません。 逆にブラジル人は、アメリカと同じく、ブラジル国内で生まれたら両親が何人であろうとブラジル国籍を持つようになります。 ローンは外国人でも組めますよ。 家は外国人でも買えます。 金さえあれば。 ローン審査の基準は１年以上正社員であること。 ビザは永住者であること。 身元がはっきりしていること。 家の価格が例えば、２千万だったら、年収２００万で、頭金なしで組むことはできます。 日本国籍になるということは、「帰化」の手続きをしないとなれません。 それは一人ではどんなに頭が良くても難しいもので、（仕事休まないと進まない手続き）一般的に行政書士・司法書士・弁護士のどれかを雇い、委任で手続きをやってもらいます。
30か国ほど回った元バックパッカーです カナダの入国ルールでは復路の航空券は必ずしも要りません でもアメリカ入国には北米以外の第三国への航空券が必要です それはカナダの入国管理官も当然知っています なのでその理由を話すともめますね どうしても片道で行くとなると、入国時に復路はアメリカ経由で帰るのでカナダ滞在中に買うと言い張るしかないでしょう その分のお金は持っているとしなければなりません クレジットカードがあればOK、なければ妥当な現金 問題が２つ ①カナダの入国審査はアメリカより厳しいこともある 疑わられて拒否されるリスクあり ②そもそも論ですが、日本からビサなしでカナダ行くのを航空会社が搭乗拒否する可能性もある 解説 ①こればかりは行ってみないと分からない、何も聞かれない場合も充分にある 入国管理官が疑うのは、そのままカナダに居ついて帰らない。不法就労するということです。 普通の観光客は往復航空券を持っている、何故なら片道づつ買うより安いから。なのに何故こいつは片道なんだ？？？？？と疑う ②これが以外に重要 もし片道航空券で乗せて現地で入国拒否された客は、運んだ航空会社が費用負担で乗ったところまで送り返す義務がある 当然費用は客へ請求するが、払わない奴もいる。 なのでリスクがある客は搭乗拒否することがある これは乗る航空会社に尋ねると良い こういう方法もある どうしても片道で行きたいなら、帰りの航空券をダミーで買う 入国時に見せるだけ 普通航空券などはわずかな手数料で払い戻せる
カナダ在住です。 入国審査は正直審査官によりけりなので”絶対大丈夫”とは常に言い切れません。 例えば長期滞在する。（6か月）でカナダの滞在先不明、カナダに滞在するの理由があいまいだと、なぜそんなにいるのかと突っ込まれる。さらに帰国の飛行機がアメリカどまりだと、なぜ日本に帰らない？→不審に思われて別室でインタビューされ、相手が納得いかなかったら、入国拒否されます。その際は帰りの便は正規の金額で支払いです。 逆に高くつく可能性もあります。 ちなみに私の友人がアメリカにわたる際に、1週間のセミナーを受けるためにカナダよりアメリカに渡ろうとしたら、学生ビザがないということで入国拒否され帰ってきました。1週間のセミナーは仕事の関係のものだということをクレームしましたが、審査官がNoといえば入国できません。 下手に安い中途半端なチケットを買うより、Openか普通に格安航空券を買って1万円か2万円出して日付変更できるチケットを購入したほうが怪しまれないと思いますが。
おそらくボッタクリサイトにひっかっかってしまったのでしょう。 ETAがらみで、いろいろな手を使って検索の上位に来るようにして、オーストラリア政府の公式をほのめかすような立派なサイトで、勘違いして申請してしまった人から高額の手数料取る半分詐欺のようなビジネスまかり通っています。 本来ETAは無料です。オーストラリア政府の公式もサーバー利用料として$20も取るのである意味ボッタクリなんですが。 詐欺ではないのでETA自体はちゃんと取得できているはずです。次からは気をつけてください。日本語で"ETAS"で検索すれば500円ぐらいでやってくれる所がいっぱいあります。
カンボジア人嫁っすか！ 私の兄が面倒みるーってさ！
なんで 正式に結婚して配偶者ビザとらないの？観光ビザなど延長しまくっている人は、ほとんど風俗関係の不法就労ですよ。本人がそうじゃないと弁解しても、係員は納得しませんね。国外追放される恐れあります。そうなれば二度と入国できません。
そうです、当選者は移住しなくてはなりません。グリーンカード＝永住権、住む意思がないなら、GC不要です（というか、もらえない）。 グリーカード保持者は、一年のうち最低６ヶ月アメリカに居住しなくてはなりません。収入があれば、もちろん税金を納めなくてはなりませんよ。その他にも色々と決まりがあります。
アメリカいかないならESTAは関係ありません。
消費税１０％になれば、受給資格期間が２５年から１０年に短縮されます。一時金で受け取るより年金で受け取ったほうがいいかもしれません。年金は終身ですので。
冬の寒い間、セブなりフィジーなりに行くのはいいアイデアですね。当然何の問題もないです。17週というのはあくまでもオーストラリア国内の規定ですから海外で何をしようと関係はないです。 ただし >オーストラリアでも、他の語学学校ならまた通えますよ。 これはフルタイムという意味なら法的にはNGです。ワーホリビザで認められているのは滞在期間中にCRICOSに登録されてるコースに通える期間の合計が17週という事ですので学校を変わってもダメです。（バレる事なく通えてしまうケースは多いと思いますが） 逆にパートタイムやなぜか人気の短期のバリスタコースなど学生ビザが取れないようなコースであれば引き続きオーストラリア国内で就学する事は法的に問題はないです。 語学学校以外にも、各シティカウンシルのコミュニティセンター、図書館などでボランティアの先生による無料の英語クラスをやっています。そういうところであればワーホリビザでも無料か会場費用の寄付として1回＄２とかなので探してそういう所に行くのもいいと思います。レベルはまちまちですが中級以上となると会話にあまり問題の無い難民やら識字障害のあるオーストラリア人などもいてかなり会話のレベルはたかいクラスもあるようです。
申請は可能ですが・・・・係官がどのように判断するか？分かりません。 オーバーステイについては、今年の３月～下記の通り厳しくなっています。 http://yindeed.asia/overstay-neworder 今回は、たった１日ですから、大目に見てもらえるでしょう？ オーバーステイが１日の罰金は５００Bですが、空港で出国するときには、１日だけのオーバーステイは罰金ゼロ、オーバーステイ２日目から、５００B＊２日＝１０００Bになります。 今回は空港ではなく、市内のイミグレーションですから、係官の指示に従ってください。
あなたが未婚であれば、父親の戸籍謄本です（謄本は戸籍の原本に記載されている者すべてが載っているもので、家族のうちの一人だけ記載指されたのものは抄本と言います。） 父親の戸籍謄本にはあなたも記載されているということです。それで親子関係が証明できます。 あなたが既婚で親とは別の戸籍を作っているのであれば、あなたの戸籍謄本です。そこのあなたの父親欄にお父さんの名前が記載されているので、それでわかるはずです。 なお参考までに、残高証明は、金額がちょうどキリの良い額（例えば、３００万円ちょうどとか５００万円ちょうどとか）であれば、一般に「突入金」（突然どこからか入金したお金）と言い、すぐにばれますし、信用してもらえません。定期以外の普通預金であれば預金額は１０円、１円単位であるはずですから。
株式会社○○→○○ Inc. ○○保育園→○○ nursery schoolです。
VISA APPLICATION FORM TO ENTER JAPAN は、外国人が記入するために英語で書かれているのだから、和訳する理由がありません。 よって、そのような親切なサイトがあるとも思えません。 もしあなたが知りたくて、わからない単語があるなら、その意味を調べれば済みます。それでもわからなければ、その語をここに書いていただければ回答します。
受け取り指定日「以降」ならいつでも大丈夫です。 ただし、受け取り指定時間（１０時～１２時）に行ってくださいね。 http://magazine.campus-web.jp/archives/49597
＞アメリカで結婚すれば ＞アメリカ人と結婚して つまり、そもそも結婚するのがどれだけ大変か、というところはさておき、結婚した後の規定というか要件が争点ということですよね。 そしたら、雇用ベースや抽選（DV）カテゴリーなどでの米国永住権申請中の外国人と結婚「すれば」、derivativesに加えればいいので、これが一番要件的にもコスト的にも手続き的にも楽でしょうね。 もちろんこの場合は主たる申請者の申請がコケればそこで終わりですが、これは一般論になりますがDVカテゴリの規定はアメリカ人との結婚でのアメリカ人側のサポート要件とほぼ同等ですし、雇用ベース永住権申請中の人の生活レベルや年収は一般に高いので申請がコケでも代替案はけっこうあるし。 あとは、結婚がどれだけ大変か、ということになれば、いまDVカテゴリでアジア地域の当選確率が１−1.5％くらいあるわけですから、要件は高卒、貯金一人あたり２００万円程度あれば良く（若い独身学生なんかはもっと少なくても良かった例がある）、サポート要件を満たすアメリカ人と結婚できる可能性よりも、こっちの可能性が高いことも多いのでは？と想像しますが。。。。
ビザを発行するのは大使館。韓国大使館のＨＰを見るなり、「韓国」「留学ビザ」で検索しないんだ。こんな質問をＩＤ非公開でするようでは、釣り質問、留学する気があるとは思えない。
まず出席日数が正当な理由が無く不足していれば完全にアウトです。でも出席日数が１００％でも規定単位数が不足して、しかも成績がＣ以下だとimmigrationの方から目を付けられ、強制退去させられる可能性は高いです。何の為に留学してるんだ？と言うこれらの理由で、私が在学中も日本からの留学生も含めて帰国させられた学生が居ました。問題は真面目に取り組んでるかどうかなんですが、International Student Officeのアドバイサーに相談するのが一番良いと思いますが、留学と言うのは死ぬ気で頑張っても能力が無ければどうにも成らない環境ですから見切りを付ける勇気も必要ですよ。
×日本に仕事 ○日本で仕事 あなたのことは良くわかりませんが １．そもそも日本という国は単純労働を認めてないんですよ よって就労ビザには単純労働ではないものしか存在しません あなたにその能力があるかどうかですよ ２．在日外国人であっても、在日暦が浅いと派遣会社に登録する事すらできません よしんば登録ができても、依頼する会社側の条件として外国人の場合はネイティブ並の日本語能力や在日暦１年以上という条件が付けられてたりします ３．台湾に進出している日系の派遣会社に登録する事から始めるしかないと思います 日本の派遣会社に問い合わせをしても２の問題があるので厳しいと思います ４．あなたの日本語にはまだ変な部分があります これだと少々日本で就業するには厳しいかもしれません もっと日本語を勉強し最低でもＮ１を取得しましょう できればＮ１でも日本人と働くのは厳しいので ＪＴＥＳＴで高得点を取得した方が良いです
まず、質問者さんは海外の大学に留学している日本人ですか？もしかして日本の大学に留学している外国人の方ですか？ 大学2年生ということですが、語学学校、日本語学校なんかではない、大学の正規の課程に在籍しているということでいいですか？ （私たちは貴方の友人知人じゃありません。貴方のことは何もわかりません。そういう人に状況が的確に伝わるか、自分の書いたものを客観的に見直す習慣をつけましょう。また、その意味でID非公開というのも良いことではありません。) 上記が何もわからない中で一般論ですが、だいぶ欠席した前学期の単位は取れていますか？ 4年で卒業できるペースの単位がまあまあ以上の成績で取れていればまず大丈夫、逆にほとんど単位が取れていないと、ヤバい可能性があります。
LA在住です。 ノースハリウッドは、ダンススタジオが多くありますが、一般的な語学学校は無いと思います。アダルトスクールと言う公共性の高い語学学校がありますが、住民でない方が学べるかどうかはその学校によって対応が異なります。 語学学校は、ウィルシャー&バーモント近辺かウェストウッドUCLA近辺かトーランスに集中して集まっています。
たくさんのＶｉｓａがあるアメリカで永住権は生活圏がアメリカにあるということで滞在が許可されているＶｉｓａでしょう。 だから長期で本国を離れると戻ってくることを保証させる「再入国証明」が必要なのでは？ 始めから生活圏をアメリカから他国に移動し、尚且つ永住ステータスを維持したい・・・ アメリカの本意と反しますよね。 不動産は金持ちの外国人が国外からアメリカ物件を簡単に買えます。 これを利用して永住ステータスを取得、彼らが必ずアメリカに生活圏を移動すれば特に問題はないですが今度は移民が非常に簡単にでき、国内で問題に。 滞在許可は許可された人の希望ではなく許可した政府の意向でどうにでもなります。 ＧＣを取り上げられてもその後の書類判断で滞在を許可するにふさわしいと判断されれば再び永住ステータスを持てます。 全く同じ内容の書類を出しても却下される人がいるということです。 日本の仕事を優先すればＧＣは持てない、期間によるのでその調整が出来れば問題ないのでは？ とにかくアメリカの生活権の証明をどうするかである程度解決できるかと。 とにかく維持をしたい人は山ほどいます、簡単に維持を許すと大きな国内問題になります。
ネット（e-Visa)なら一週間前には申請しましょう！ https://www.evisa.gov.kh/?lang=Jap 手数料37ドル、顔写真のアップロードが必要！ 観光ビザ30日間（発行から3ヶ月以内） 現地空港でも取得できます。 手数料30ドル、6cm×4cmの顔写真が必要 所要時間約30分 ビザ申請用紙は航空機内でももらえます。 http://www.smarttraveljournal.info/2014/12/cambodia-visa-siem-reap.... カンボジアビザの書き方！ http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=aLiZTnBV3iiXmWM2APyi2G89TC9op7cWT...
琉球共和国独立運動をされている「かりゆしクラブ」で、 独立後の原案が出来ています。 通貨単位は「仁」です。 「１００００JIN」の見本が出ています。 琉球共和国の通貨デザイン http://www.bekkoame.ne.jp/i/a-001/ 琉球独立論 かりゆしクラブ 屋良朝助 http://www.bekkoame.ne.jp/i/a-001/dokuritu.html 屋良朝助氏は、2014年那覇市会議員選挙に立候補し、 琉球独立を全面に出した選挙で、那覇市民１万票以上の得票を得ましたが、 当選にいたりませんでした。
認定国の免許を元に無試験で取得できるのはCとRクラスのみなので、無試験でもらえる免許はCです。HCやHRが必要であれば通常通り学科実技を受ける事になります。 http://www.transport.wa.gov.au/licensing/transferring-your-overseas... This only applies to vehicle classes C and R (if held). Licence holders must pass a theory test and Practical Driving Assessment for any other class of vehicle you wish to drive.
3の一択でしょう。 厳しいアメリカ生活に耐えるためにある程度の忍耐力は必要だと思います。
短期滞在中に就職先を見つけて、次回また短期滞在で乳っくした場合、そのまま就労系の在留資格への変更はできませんし、就職することはできません。 もしも日本の会社との間で雇用契約を結んだとしても、出入国管理及び難民認定法第２０条第３項の規定により、特別な事情がない限り一般的に就労系の在留資格の変更は許可されないことになっています。 日本の企業や外国企業の日本法人などとの間に雇用契約が結ばれれば、その企業等が作成する書類と本人が作成する申請書や大学卒業証明書等をそろえて、本人若しくはその企業が各地方入国管理局に「在留資格認定証明書交付申請」を行い（下記参照）、 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-1.html その証明書が交付されたら在外の日本大使館か総領事館に査証申請を行い、これが発給されたら日本に入国することになります。 本人がどのような職業に就くかによって、在留資格や必用書類が違いますので、上に書いたアドレスの中から必用書類を捜してください。 なお、日本ではサービス業などの単純労働は許可されませんので、最低大学を卒業するか、ITなどの技術を有しなければなりません。それらの資格ごとの条件はここを見て下さい。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H02/H02F03201000016.html
友達に頼んで大家さんに賃借証明書を出して貰って、追加で貴方も一緒に住むという内容の書類にサインして貰いましょう。 タイに言ったら居住届を日本大使館に提出し、その後に自分でアパートを借りるなら、大家さんに賃借証明を出して貰って日本大使館で住所変更届を出し、９０日滞在届の際に賃借証明を持参しイミグレーションで住所変更をすれば良いと思います。
然るべき正規の手続きを済ませれば行けますよ。 私は１７で単身N.Yへ行きましたから。
ベトナム国鉄は非電化ですから電車は走ってないのです
観光ビザ免除の主な国ではベトナムだけですね。 https://www.ana.co.jp/inttour/info/007/ 陸路でも同じです。 中国観光ビザ15日以内免除を利用し香港・マカオ・韓国等へ頻繁に出入国を繰り返すと入国拒否される場合が有ります。
海外の米国総領事館で娘のF1ビザ申請の面接に 付き添いました。 その時に持って行ったのは、以下の書類です。 ・留学する学校の合格通知書 ・過去3年間の成績証明書 ・面接予約確認書 ・学費を送金した時の銀行エビデンス ・勤務先の年間給与支払証明書（学費負担者である私のもの） ・英文の預金残高証明書（私のもの） ・預金通帳原本（私のもの） ・納税証明書（私のもの） ・ビザ申請書（DS-160） ・予約済航空券 ・学生ステータス適格性証明書（I-20） ・本人の旅券（二重国籍なので、もう一方の旅券も） ・両親の旅券 ・SEVIS I-901 支払証明書 ・英文出生証明書（学費負担者との関係証明） ・留学する学校から発行された紹介状 ・ビザ代支払済証明書 ・US Visa Service Desk からの回答メールコピー （二重国籍者が海外で日本人としてビザ申請する場合に ついて問い合わせを行っていたので） ・土地建物の権利証（念のため） 日本での申請の場合と異なることもあると思いますが、 過去の成績証明書や預金通帳原本や学校からの紹介状など しっかり見られました。学校からの紹介状には、 卒業後の進路予定まで書かれていました。 本人へも、卒業後どうするか、直接質問されていました。 日本の大学に進学しますと模範回答をしていました。 本人はアメリカの美大進学への夢を持っていますが。 結局、見られない資料も多かったです。
何で韓国で住みたいのか理由も重要だと思います。 韓国は今自国民の就業も難しいです。日本も大きく違わないと言いますが。。 韓国でどんな仕事をしながら住むかが本当に重要です。 本人の職業がはっきりしたら韓国に来るときビザの問題も容易になりますね しかし私はべつに。。推薦しません＾＾；
たとえば、大阪→成田→バンコク→成田→大阪なら、 搭乗地はNARITA,JAPAN 目的地はNARITA,JAPAN NARITAだけでも問題はない。
そりゃーシェンゲン協定は出入国審査を簡略化して一つの国のような形にしてますが、国境がなくなった訳ではありませんよって。 マルタの留学については、とりあえず短期入国で入って現地にて手続きを行う模様。であるならば、学生ビザは申請日かマルタ入国日あたりからの起算になるんではないかと。少なくとも別の国であるイタリアへの入国日が起点になることはありえない。 （大使館や領事館の反応については、まあそんなもんです）
廃止されました。 今現在は不要です。
予防接種歴についてだけの情報ですが、 在フランス日本大使館の「予防接種歴の仏語書簡」を見ると http://www.fr.emb-japan.go.jp/jp/ryouji/shomei/yobou.html 日本の母子手帳をそのまま持参すれば、無料で必要書類に仏語翻訳してくれるとのことです。 しかも、「（公立の）幼稚園、小学校の入学手続」に必要とのこと。 この範囲外の「未成年」では、就学先が独自に要求する場合だけ予防接種歴が必要なのでしょう。その場合は、記入用紙が渡されるはずで、それにフランス語（か英語）で記入する必要があるでしょう。 ビザ申請には無関係と推察します。在日フランス大使館の「未成年の就学ビザ」 http://www.ambafrance-jp.org/article1152 にもなんの記述もありませんしね。
指名いただき恐縮です。 Q0: まず全体の話ですが、DVカテゴリーは、少しでも移民法違反があると、その後たとえ米国ビザがとれていたとしても、DVカテゴリー移民ビザは却下のリスクがあることを頭の隅に置いてください。 つまり、過去にout of status（グレースピリオド除く）が１日でもあれば、それ自体は不法滞在歴にはなりませんので非移民ビザや他のカテゴリーの移民ビザはとれる可能性はあるのですが、DVの移民ビザがとれない可能性があります。 DVカテゴリーは要件がゆるく、かわりの人はケース番号が大きい方でいくらでもいますので、よって、少しでも問題があれば簡単に落とされますので気を抜かずにきちんと準備なさってください。 私が気になるのは、学位が最終的になくても高卒の証明がきちんとあって、アメリカでの学歴も全部合法滞在で学生ビザの違反がなければ、経緯を質問されたら正直に答えるだけでいいのですが、アウトオブステータス期間が何日かあると問題かもしれない、というところです。 学校側の手続きミスによるものは、学校側のミスである証拠を用意しておいたほうが良いかもしれません。 Q1: 高校と、それ以降の”学校”と名の付く機関を全部入力してください。語学学校も短期のコミカレも含め、在籍期間を調べてできるだけ正確に。ここの部分は国務省側（大使館、領事館）で、過去のI-20、学生ビザ記録を精査して裏付けを取ることになりますので、少し間違っていても嘘をついていなければ最終的にはだいじょうぶですが、正確であるほうがいいです。 Q2: １６歳以降に住んだところをできるだけ正確に、すべて記入してください。これはバックグラウンドチェックにも使われると思われます。
＞これはこのまま領事館にもっていっていいのでしょうか？ そうです。 --------------- https://twitter.com/usvisatokyo 在京アメリカ大使館ビザ課@USVisaTokyo Jan 5 #Jビザ に関する変更：2015年12月4日より、バーコードの無い新しい #DS2019 が発行されています。 --------------- >下のサインするところはあらかじめサインしていくべきでしょうか？ はい。してなくてもだいたいは無事にビザ発行されているようですが、サインしてください。
日本国籍で観光目的なら15日間までの滞在はビザ免除です。観光一ヶ月シングルビザなら東京のベトナム大使館でとれば6500円。午前中に行けば申請書とパスポートを出して2時間ほどで受け取れます。
予約は必要ないです。できれば朝早く言って並んでください。 どのビザを申請するのかわかりませんが、書類の不備がないように確かめてください。 何度も足を運ぶの面倒ですから。
空港でのアライバルビザは招聘状が必要です。 学校に要請してみてください。
イランなどの渡航暦があればビザ免除プログラムが使えない処置は日本人にとっては良い処置と言えるでしょう。 昔は観光で渡米するすべての人はＢ－２ビザが必要でした。Ｂ－２ビザで入国すると滞在期限の延長の申請が出来、他の非移民ビザに変更の申請が出来、永住者に変更する申請も出来ました。Ｂ－２ビザで入国申請をして入国を拒否された場合に意義の申し立てが出来ます。 １９８６年１１月６日に移民法が改正されビザ免除プログラムが出来ました。ビザ免除で入国申請をして入国を拒否されても意義の申し立てが出来ません。他の非移民のステータスへの申請も永住者に変更の申請も出来ません。日本人はビザ免除プログラムが使えるので領事が妥当と認める理由がなければＢ－２ビザは取得できません。 イランなどの渡航暦があれば便利なＢ－２ビザの申請が可能になりました。
多くの国では、短期間の観光旅行ではパスポートだけあれば 行くことが出来ますが、アメリカはそれ以外に「ESTA」と いう許可システムを経てなければダメです。 それの申請の際の質問に、過去の犯罪歴についての質問があり 「はい」になるなら拒否されて、ESTAが通りません。 ESTAの手引を紹介したHP http://www.arukikata.co.jp/esta/step1.html ESTA却下の場合は、アメリカ領事館へ行ってVISAという 入国許可審査を受ける必要があります。 が、ESTA却下された状態でそう簡単に通るものでは ありません。 それが実質上の「入国拒否」ということになります。 ちなみにESTAが通っても、入国審査で支障が発生すれば 入国拒否は普通にありますよ。 アメリカは9.11の航空機テロ以降、そういうことに対して 敏感になっていますし、不法入国や滞在に対して困っている 状況があるので、とても敏感です。
別に問題はないと思いますが、ポーランドの入国審査官が二国間協定を理解しておらず何か言ってくる可能性がないわけでもないので、説明できるようにはしておいたほうがいいのかなと思います。 すでにご存知とは思いますが、ポーランドから日本へ帰る時は他のシェンゲン国を経由しないでください。
＞またもし申請が却下された場合、現在の有効なビザを失うことになりますか？ ビザが却下されたら有効なＦ－１ビザは無効になりキャンセルされます。 Ｆ－１ビザが却下され有効なビザが無効になったが領事がビザをキャンセルするのを忘れていたので無効になったＦ－１ビザで入国申請をした事例があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410207089...
「面接を行い採用しない」ではダメです。 応募者が一人も居ない、給料を１．５倍にしても一人も応募者が居ない でないとダメです。
ミャンマーの観光ビザの手数料は50ドル、または、その相当額ですから、5500円というのは正しいと思います。 今はe-Visaというものがあるのですから、わざわざ時間と費用をかけてパスポートを送る必要もないと思いますが。 e-Visaの手数料は50ドルで、クレジットカード払いです。 申請から3日以内に承認のメールが届きます。あとは、到着空港でステッカーを貼ってもらうだけ。
私自身は運転をしませんので、実際にアイスランドでレンタカーを借りたことも無いわけですが、「借りられるかどうか」以前に、日本での免許取得から1年未満の方のアイスランドでの運転について一抹の危惧はあります。勿論、人の経験値は様々ですから一括りに反対はできませんが。 理由は主に ・ 「夏」とはいえ天候は一様ではない ・ 基本的には左ハンドル・右車線・ラウンドアバウトに対応できるか ・ どこを周るかによっては悪路あり ・ 車の少ない舗装路では大概の車が結構飛ばしている ・ ルートによるが基本マニュアル４WD推奨 ・ 首都を離れると人里と人里の間の距離が長い ・ 交代できるドライバーは居るのか 御質問からは何人なのか、運転できる人が他にいるのか不明ですが、少なくとも、1年以上の経験のドライバーや海外でのレンタカー運転に慣れた人がほかに居ないのではないかと推測されます。 とりあえず、アイスランドの交通局のようなところのHPに、運転の注意や、その時々の道路の状況（季節や天候や噴火や工事などによる注意や通行止め情報）など、色々情報がありますから、そちらを覗いてみて下さい。その上で御自身がレンタカー移動を選択されるかは御質問者さま次第ですが、もし運転をするようなら少なくとも、万一の連絡先は押さえておいてください。現在のNEWSのところにも、天候についての記事がありますね（5月の記事） http://www.road.is/ こちらは昨年末の、日本人旅行者の事故（死亡者あり）の記事です。アイスランドの英語フリーペーパーのWebニュース。 http://grapevine.is/news/2015/12/28/tourists-injured-one-killed-in-... 私自身は現地ガイドの運転で夏に（といっても8月中旬で、既に日本なら「秋」の風情）首都郊外の大きな舗装道路で脱輪を経験し、一瞬気持ちよく宙を飛びました。雨風の強い日で、飛び出た先は反対車線ではなく脇の草地に落ちたので、さしたることも無かったのですが…。当日午後は良く晴れて、季節問わずアイスランドでは天候がくるくる変わるし、強風が多いのです（よって歩行時も大概、雨の時に傘をさすことがないし、時には傘が凶器になりえます）。 ほか注意点の参考に、知恵袋過去トピをはっておきます。他の方の御投稿もお読みになってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313676903... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013975254... あくまでも、 「あぶないから、やめとけよ！」 ということではなく、責任をもった自己判断をし、運転を選ぶなら充分な情報をもち万一に備えて下さい、と言いたいです。一アイスランドファンとして、愉しく旅を終えて欲しいですので。車で周れる方が便利な場所もありますし、自由度はあがりますから、一概に止めることはできませんし、自分で運転できたらなぁ…と思うこともあります。運転することを選ぶのも、デイツアーや公共バスなどを選ぶのも、一長一短です。
フィリピン在住です。BBはVISAではありません。詳しくは さて置き BBは配偶者がフィリピン人で フィリピンに入国する時に配偶者と一緒に入国すると パスポートにBBと手書きで入国スタンプの上に書かれます。これで １年間は延長無しで 滞在出来ます。 確か 三ヶ月か半年やったかな フィリピンに滞在する外国人は在留カード(alienCard)を作らないといけないのですが BBの場合は免除されています。 しかし フィリピンで免許の所得や銀行の開設などするのであれば在留カードは入りますね。在留カードの申請は面倒くさいですよ。 まず 申請してから受取るまで 一ヶ月はかかる。日本なら１日ですよ。ワイロもいりますよ（笑）まともにやっていたら 何回も入管に足を運ばないとダメです（笑） 話を戻しますと BBでは 仕事は出来ません。ですが まず 仕事をしても捕まることは無いと思いますよ。私も していましたから（笑） 私もフィリピンに住んでいますが おすすめ出来ません。日本で 旦那と暮らした方がいいと思いますよ。
ファイルのサイズ 300kB以内となっていますか？ 45×35mmの写真を普通の設定（解像度）でスキャンすると、これを越えている可能性があります。 45×35は縦横比がそれであればいいのです。 jpegの解像度を顔がボケない程度に落とすなりして、ファイルサイズを調整しましょう。
ビザを取るのにBooking.com・で予約したかどうかは全く関係ありませんので忘れてください。Booking.comではなく、その宿自体が「ビザサポート」を取り扱っているのであれば、その宿に直接問い合わせて「招待状お願いします」「ビザサポートお願いします」とでも伝えてお金を払えば発行してくれます。 とはいっても必ずしもそこの宿に頼む必要はなくて、外部のビザサポートを専門的に扱っているところに頼んでも問題ありません。例えば以下のサイトでは安くビザサポート（招待状）が取れます。 https://www.travelrussia.su/
１、確かに水道光熱費はメチャ高いです。 中国のお風呂・シャワーは電気でタンクにお湯を溜めておくタイプが多いので、 そのタンク（容量30L～50L~70L）は常に保温状態。だから電気代が多く架かります。 毎日入る習慣はありません。 ２、中国人は暑さ、寒さにメチャ強い。 中国人で真夏、汗ダラダラの人は少ないです。日本人は多い！ 汗は日本人よりかかない！ 入る必要がナイと思っている。
（１）質問者さんが米国市民権をとる （２）母親をサポートしてＧＣとる （３）母親が再入国許可をとって日本へ、質問者さんも日本へ居住、居住歴作る。 （４）質問者さんは日本へ帰化、米国籍は米国大使館領事面前で宣誓して米国籍放棄（ちょっとこの場合の日本政府の要求が実務的に不明ですので、米国籍放棄を前提にします）。 （５）質問者さんのアメリカ人側配偶者のサポートで再び移民ビザ （６）移民ビザで入国→GC 日本の国籍法では、”自分の意思で他国籍取得の場合は日本国籍の自動喪失”ですから、自分の意思でとった米国籍が存在する限りは日本国籍を何回とってもその瞬間に自動喪失でしょうね、、、素直に解釈すれば。なので一応（４）では米国籍を放棄することを前提にしています。それでも、こういうシナリオを組むことはできます。面倒くさいですが、出来ないことはない。
特別な取り決めがある場合を除いて入国管理は各国ごとに何の関係もないので、他国へ行こうが何の問題もないですしオーストラリア政府は何ら感知しません。 シリアなどオーストラリアがテロ絡みで渡航を禁止してる所以外ならどこへ行っても大丈夫ですよ。
空白 それ以外どうするの？
大丈夫です。ドルも必要ありません。日本円は持ってんでしょう？そんならそれを両替すればOKです。タイには両替するところなんか犬馬のクソほど無数に有りますよ。もっとも賢いやり方：日本円をタイについてから両替。間違っても詐欺の日本の銀行両替商なんかではやらないこと。
まず、カナダの大学を卒業しましょう。 現地で卒業し、現地で使える学歴を築き、そこからインターンなり何なり進みましょう。日本の大学の名前なんて海外では正直、役に立ちませんので。 （こちらアメリカでも東大なんて、ただのTokyo Universityなだけです） ワーホリは名前どおり【Holiday、休暇】です。そこから永住に繋げるのは奇跡に等しい。 交換留学でも現地卒業の方がまだマシ、１年ぽっちでは現地で通用する語学力も知識も身に付きません。 海外インターンできるほどの英語力も文化への理解も行動力も全て日本国内で培えるんですか？ 海外で暮らしたいのなら、その国の現地人よりも有能である、ということが最低条件です。でなければ、どこだって【自国民を最優先】します。日本でも同じですよね。 ビジネス系の学部はわかりますが、学んだことを如何にカナダに貢献できるのか。 それをカナダの大学で学んで、得た知識を生かしてきてください。 それができないのならカナダの企業はあなたに就労ビザを出して働いてほしいなんてオファーは出しませんし、ビザがなければカナダで暮らすことも不可能です。 （何もない現状からビザすっ飛ばして永住権、は不可能）
kaminem1129さん こりゃぁ、アカンです。 先のお二人の回答を合わせたものが適切なのですが、 少なくともアメリカの場合、就労ビザと言うのは、雇ってくれるところが決まっていて、そこから、この人をぜひ雇いたいのでビザを出してやってください、という趣旨の文書を出してもらわないと、もらえません。 それがすなわちビザサポートということで、そのためには、会社の方でも弁護士に頼んだりして手間もお金もかかりますから、ビザサポートはしない、ということは、それはする気がない、ということです。 貴方がアメリカ人か、永住権でもあれば雇ってあげるけど、外国人のままなら、その仕事ができるアメリカ人はいくらでもいるので、その人を押しのけてまでも貴方を雇う気はないよ、ということです。 この状態では、弁護士に頼もうがどうしようが、どんな就労できるビザも取れません。 この状態で貴方がアメリカで雇われるためには、アメリカ人と結婚でもしてグリーンカード（永住権）をとるか、さらにアメリカの大学で勉強して、普通のアメリカ人では代わりができない専門能力を身に付けるしかありません。
ワーキングホリデービザの申請要件は過去にワーキングホリデービザでオーストラリアに入国していない事です。 なのでワーホリビザでオーストラリアに入国してない限りにおいては何度でもワーホリビザを申請することができます。e600を取って入国した場合も同様です。 ただしe600を申請しても発給されるまでワーホリビザは無効（上書き）にならないので、発給が間に合わなかったらワーホリビザで入国してしまう事になりますので気を付けてください。
インターネットで申し込むeVISAはダメですか？ 非常に簡単で便利ですよ
en56310さん まず、F-1ビザは有効なI-20と一緒でないと効力がないはずですので、9月以降のぶんのI-20はお持ちですね？ この場合、一時帰国するには、休暇で一時帰国するだけで学業を放り出して帰るわけではない、ということを証明する、学校のビザオフィサーのサインが必要だったはずですので、学校のビザオフィスで確認してください。 パスポートを新しくした場合、ビザの貼り付けてある古いパスポートと、新しいパスポートを一緒に持ち歩けばよいはずですが、 新しいパスポートを取る際、古いパスポートのビザの貼り付けてあるページまでVOIDの穴をあけられてしまうとビザも無効になってしまいますので、新しいパスポートを申請する際には、古いパスポートは返してほしいこと、ビザのページにVOIDの穴をあけないでほしいことを、よく確認してください。
トルコ人の短期滞在は「IC旅券」（ICパスポート）を持っていないとダメなんです それ以外だと入国できないと思います トルコ政府は犯罪情報をIC旅券に記載していますので、IC旅券が発行できないと言っている人は「犯罪者」しかいません （犯罪者でも発行できるけど、殆どの国で入国不可） 本人に「IC旅券ならばビザの必要がないこと」を伝えてみましょう それでゴネるようであれば犯罪暦があると思うので、付き合うのを止めた方が良いかもしれません
帰化するという方法があります。 帰化とは、その国の国籍を有しない者（外国人）からの国籍の取得を希望する旨の意思表示に対して国家が許可を与えることによって、その国の国籍を与える制度です。 帰化の一般的な条件には次のようなものがあります。 ※これらの条件を満たしていたとしても必ず許可されるとは限りません。これらは、日本に帰化するための最低限の条件を定めたものです。 １、住所条件（国籍法第５条第１項第１号） 帰化の申請をする時まで、５年以上日本に住んでいることが必要です。 住所は適法なものでなければなりませんので、正当な在留資格を有していなければなりません。 ２、能力条件 年齢が20歳以上であり、かつ、本国の法律によっても成人の年齢に達していることが必要です。 ３、素行条件 素行が善良であることが必要です。 素行が善良であるかどうかは、犯罪歴の有無や態様、納税状況や社会への迷惑の有無等を総合的に考慮し、通常人を基準として社会通念によって判断されることとなります。 ４、生計条件 生活に困るようなことがなく、日本で暮らしていけることが必要です。 この条件は生計を一つにする親族単位で判断されますので、申請者自身に収入がなくても、配偶者やその他の親族の資産又は技能によって安定した生活を送ることができれば、この条件を満たすこととなります。 ５、重国籍防止条件 帰化しようとする人は、無国籍であるか、原則として帰化によってそれまでの国籍を喪失することが必要です。 例外として、本人の意思によってその国の国籍を喪失することができない場合については、この条件を備えていなくても帰化が許可になる場合があります。 ６、憲法遵守条件 日本の政府を暴力で破壊することを企てたり、主張するような者、あるいはそのような団体を結成したり加入しているような者は帰化が許可されません。 以上、法務省のHPに記載されている条件です。
こんにちは。 ビザについてですがワーホリビザは今年分の残数が500をきっています。 かなり急がないと取れないかもですよ。 カナダは学生ビザで渡航中、現地でワーホリビザを取ることはできません。 一度日本に帰国されてから申請されるのでしたらOKです。 それを考えると最もお金がかかる方法ですから100万円では足りませんね。学校期間にもよりますが3～4か月通うとなればまず無理です。 次に観光(ビザなし)ビザからの変更ですが、現地でワーホリビザ申請をして切り替える形になりますね。 前述の通り今年分はあと僅かですから取れるかどうかというと難しそうです。 ただ取れるという前提で考えればですが、切替はカナダ国内ではできません。 一度アメリカ等で出国して戻るときにワーホリで入り直します。 また観光で渡航される際はカナダを出国するチケットが必要です。 その費用とアメリカなどの移動費を考えますと若干お金がかかるわけですね。 最後にワーホリだけで行く方法。 はっきり言って就労ビザは現在のカナダでは可能性は非常に低いと言えます。 それでも美容師ということでいわゆる職人ですから他の職業よりは可能性はあるかもしれませんが。 事実、車の整備士がワーホリをされてその後1年間就労で残りましたが、結局最終的にビザが延長されず戻ってきました。 一方オーストラリアやニュージーランドの方がカナダよりは可能性が高いと思います。 ちなみに語学学校の期間ですが今の英語力にもよりますしどこまで伸ばしたいかにもよりますが、もし初級者ということでしたら3～4か月通って中級に到達するかどうかです。 もちろんですがペラペラにはなりません。 それでも近づく努力はできますね。けどそれって学校に通ったからなれるか？というと別問題だと思います。 学校は確かに行った方が良いです。英語を教えてくれますから。 しかし大事なのはそれをどう生かすかです。日本人の方で多いのはただ学校に通うだけ。スポーツや料理などで言えば、教本を読んだり、コーチや講師に教えてもらっただけです。 実践練習しなければいけません。それをちゃんと理解して行動していれば例え2～3か月でも自身は付くはずです。 それと学校なんですが多くの留学エージェントは日本で決めるように促しますが、見もしない学校をパンフレットだけで決めてしまって不安はありませんか？ おそらく不安だから投稿されたのだと思います。 …だったら現地で見て決めたらいかがでしょう？体験レッスンだって無料で受けられます。 それが出来るのが0円ワーホリサポート「ゼロホリ」です。 ご興味あるInlinguaも見られますし、会話重視ならVICも有名ですね。 学校は雰囲気も異なりますし、国籍比率だってその時にならないとどうなのかはわかりませんからね。 参考になれば幸いです(__) >> http://sat-ab.com/zeroholi
結婚するだけなら必要ないですが、貴方の永住権のサポートをするなら、彼の過去の収入証明でなく、今現在、彼に充分な収入や、貯蓄があって、福祉の厄介にならなくても、貴方を養って行けると言う証明が必要です。 過去3年分と言うのは、過去3年分の税金をきちんと納めていると言う証拠のタックスリターンをIRSにファイルしたと証明書類が必要です。
月曜日に面接と言う事なので急いで回答します。 アメリカ人の配偶者は移民ビザが申請できます。 アメリカ人の婚約者は配偶者ではないので移民ビザの申請は出来ません。 結婚してアメリカに住む意思があるので観光等の非移民で入国できません。 Ｋ－１ビザはアメリカ人と結婚して永住するために作られたビザですので予定通りに面接を受けて問題ありません。 Ｋ－１ビザで入国して９０日以内に請願者と結婚すれば移民ビザを申請しないでアメリカで永住者になるＡＯＳが申請できます。 Ｋ－１ビザで入国して結婚してからＡＯＳを申請しないで帰国して移民ビザを申請する事も可能ですが６ヶ月～１年くらい待たなければならないのでそのようにする人は殆どいないと思います。
ビザがある場合はビザ優先。 ビザ使用しても観光で帰国する際にリエントリーの手続き をすれば再度出張での入国は可能。 シングルの場合、ビザ有効期限3ヶ月＆滞在日数90日以内 となっていますが、リエントリーの場合、観光での入国時 点で滞在日数のカウントがスタートするので、観光での入 国日から９０日以内の範囲でしかビザの効力はありません。 よって出張期間がその範囲を超えるようでしたら会社から 怒られるでしょうね。
ここら辺が参考になりませんか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n115738 エージェント会社の指示の元で理由付けをした結果、 漠然とした目的になってしまったり、 曖昧な内容で申請をしてしまってないでしょうか？
>翻訳者名のサインは自分でいいのか、もしくは他人のほうがいいのか 実際に翻訳した人、またはチェックしてもらった人 のどちらかにしないと、私文書偽造になります。 決して、作業をしていない友人等のサインはNGです。 可能なら、業者にチェックを依頼してサインをもらう手 もあります。
①アメリカから日本の英会話教室にアプライして、ビザを発行してもらう。 ４大卒（専攻問わず）であれば就労ビザを発行してくれる企業は結構あります。 ②日本に来て日本人と結婚し、配偶者ビザを取得後、就職活動をする。 原則、短期滞在ビザから配偶者ビザへの変更は禁止とされていますが、実際には大丈夫です。
＞「米国外に住居があることを提示するための証明」 持ち家など米国外の資産 仕事 家族 その他経済的、社会的、家族的なつながり と一般的には説明されます。 質問者さんの場合には、DVカテゴリーなので、１０月の入国で移民ビザのCP面接を蹴ってアメリカへ居つく理由はありますか？アメリカに親族がいたりしますか？ 質問者さんがアメリカに親族がなく、現在日本で仕事があることを前提に： 移民ビザ申請中であることを入国審査で突っ込まれたら、 移民ビザが取得できるまでは日本の住居（永住地）を放棄するつもりはない、日本の仕事も辞めるつもりはない ということがきっぱりと言えて、入国審査官がそれを信じれば入国許可が出ます。アメリカ滞在中の予定がすぐに説明できるようにしておく、その証拠（滞在場所や予定表）も携帯しておく、在職証明や休暇証明といったものが用意できれば携帯しておく、などです。
『銀行の残高証明書原本もしくは預金通帳原本』と記載がありますので、その通りにすればよいのです。
台湾在住です。 あの、どの種類のビザを取るつもりでしょうか？ まさかその仕事内容で簡単にビザ取れるとか思ってます？
＞同じように９０日は合法で滞在できるものでしょうか？ ２回目入国時に日本の入国管理間が再度９０日の上陸許可 を呉れたならその範囲で滞在できます。 要は２回目の入国時に９０日呉れるか、短い日数しか 許可されないかは当日の入国審査官の判断。 私の知人は韓国に一旦出て翌日再来日して何も言われず 再度入国していました。 当然入国審査官の判断で変わりますが再度９０日貰って 居ました。 年間１８０日以上滞在なら正規ビザ取得が必用です。 また兵はビザランなどせずに入国管理局に行き、最もな 理由を述べて滞在許可の延長を勝ち取ったのも居ます。 姉の出産のフォローなど個別事情毎に判断してくれます。
＞同じように９０日は合法で滞在できるものでしょうか？ ２回目入国時に日本の入国管理間が再度９０日の上陸許可 を呉れたならその範囲で滞在できます。 要は２回目の入国時に９０日呉れるか、短い日数しか 許可されないかは当日の入国審査官の判断。 私の知人は韓国に一旦出て翌日再来日して何も言われず 再度入国していました。 当然入国審査官の判断で変わりますが再度９０日貰って 居ました。 年間１８０日以上滞在なら正規ビザ取得が必用です。 また兵はビザランなどせずに入国管理局に行き、最もな 理由を述べて滞在許可の延長を勝ち取ったのも居ます。 姉の出産のフォローなど個別事情毎に判断してくれます。
埼玉朝日テレビと群馬朝日テレビの共同番組
申し込み書、書いていないならそもそも契約が成立していない。 そのエージェントは放置して、ほかのまともなエージェントで留学の手配を頼んだらどうですか？ そもそも「Hug me」って名前からいってまともじゃないですよね。 英語がわかる人なら、こんな名前を付けたりしないでしょう。
NZの場合は３１歳の誕生日前日（NZの時間で）までに申請すれば大丈夫です。 そして許可が下りてから１年以内に入国すればいいので年齢制限ギリギリで申請すれば３２歳での入国も可能です。
大丈夫。パスポートの期限に関わらず、VISAは許可されます。 パスポートは失効6ヵ月前からしか「更新申請」ができませんので、「紛失した」とうそをつかない限り新しいパスポートは今は申請できません。 渡米後、アメリカの日本大使館・領事館で失効6ヵ月前から更新できます。（それまでに居留届けを管轄の日本大使館・領事館に出していない場合には、戸籍謄本または抄本が必要な場合がありますので、事前に管轄の日本大使館・領事館に聞いてください。 そのときは新しいパスポートを受け取ったら、その後のアメリカ入国は、パスポートは新しいパスポート、VSAは古いパスポートに付いているスタンプを見せます。
アメリカへの"出発の７２時間前まで"です。 ただし、入力の不備等で再申請が必要になる場合があることを考えると、早い方がいいです。 申請にはクレジットカードが必要で、申請はオンラインで行います。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1 ※公式サイトです。 ESTAの申請代行のサイトが乱立しており、誤ってそちらを利用してしまうと余計な手数料を払うことになりますのでご注意ください。 mzql014さんの質問に回答
全く問題ありません。現在深圳には、この方法でビザ無し長期滞在している日本人が万人単位で存在します。
今の就労系在留資格から「日本人の配偶者等」への変更については何ら問題はないと思います。 それは、すでに婚姻が成立して一定の期間が経過し、子供も生まれているなど婚姻の信ぴょう性・継続性に問題がなく、しかも５年の在留期間を与えられていることから安定性にも全く疑問がないと判断されるからです。 それと、今５年をもらっているから・・・と言われてますが、「日本人の配偶者等」にも５年という在留期間があります。資格を変更したからと言って、在留期間が短くなるような「不利益」な処分は行われませんので、同じ５年を付与されると思います。 次に、銀行関係では、就労資格よりも日本人の配偶者等が、さらにそれよりも【永住者】が有利なことは間違いありません。むしろ「日本人の配偶者等」であっても「永住者」ではないことを理由にローンが組めなかったという話をよく聞くくらいです。 永住者の在留資格への変更（永住許可申請）のガイドラインがここにありますので、ご覧ください。 http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyukan_nyukan50.html これを見るとお分かりのように、永住許可は日本人の配偶者からのほうがはるかに優遇されています。一般の外国人は１０年、日本人の配偶者は婚姻後３年で許可になる（予定）ので、もう少しお待ちになって、永住許可がなされた後に銀行関係の手続きをされてはいかがでしょうか。
１、個人の観光旅行なら、保証金100万円が用意できなかったのでしょう？ ※団体なら簡単に取れます。 ２、犯罪歴がある これくらいですよ。
日本で生まれていないと「永住者の配偶者等」は取れないようです。 それでも５歳から日本に住んでいるのに毎年更新というのはおかしいですね。３年又は５年をもらって永住許可も得ていないと、もうそろそろ親の扶養から抜ける歳なので、親の扶養を理由にした定住者更新は難しくなってきますよ。ひょっとして、在留期間更新許可申請書に惰性で在留期間１年と書き続けているなんてことはないですよね？ まずは在留期間３年か５年、もらえたらすぐに永住許可申請することを目指しましょう。定住者の場合１０年も待つ必要はありませんから。どのみち帰化申請は２０歳以上でないとできません。
＞語学を勉強したいという理由のみでアメリカに入国したいのになぜこのように多くの制限がアメリカ大使館にはあるのですか？ アメリカ政府と議会はアメリカンドリームの神話を信じていて世界中の人間はアメリカに移住してアメリカで生活したいと思っていると考えています。政府が少しでも隙を見せれば外国人が違法で合法でアメリカになだれ込むと思っています。他の国の政府のように外国人の入国を認めればお金を落とすので国の経済にプラスになるとは考えないでアメリカ人の雇用に悪影響すると考えています。 少しでも早く、少しでも長くアメリカに滞在しようと思うことはご法度です。合法的な範囲内でも出来るだけ長く滞在しようと思ってはいけません。用事が済んだらさっさと帰国することを求めています。 ＞【確かに規定上はコース開始日の30日を切ったら渡航が可能です。 ただ、これは申請での一般的な対策ですが、現地に何度か渡航されている方、知人がいる方であまりに早く入学準備で渡航される、もしくはそのような申請をするのは面接官の質問を厳しくする要因になる場合があります。 Ｆ－１ビザは昔は書類が揃っていれば面接なしで発給されました。落とす理由を探すために面接を行っていると思います。 留学準備は１～２週間前に渡米すれば充分で場合によっては前日に渡米してホテルに滞在しながら通学して同時にアパートを探すことも可能です。１日でも早く渡米したいと言う気持ちを領事に悟られない方が良いと思います。ビザが取れれば３０日以内になればいつでも渡航は可能です。 Ｆ－１ビザで入国すれば滞在期限の代わりにＤ／Ｓが指定されるので学校に行き続ければ何年でも滞在可能ですが領事に何年も滞在を希望していると取られない方が良いです。 留学して１年たてば色々な形で働くことが可能ですが働くことを計画していると取られない方が良いです。
ESTAは、旅行者から取る入国料のようなものです。 入国チケットを事前に買いなさい・・・・という事です。
知恵袋でご質問されても困ります。まずは、大学の担当部署に相談されるしかないのでは。
次に行く国が「EU圏」としか書いていないのでなんとも言えません。EU圏でもフランスとイギリスでは話が全然違います。出入国に関してはEU圏かどうかというよりシェンゲン協定が関わってくる話なので、そこを混同されたままだと正しい話はできないかと思います。 ワーホリビザ取得後に1年入国できないなどというのはデタラメの情報かと思います。ただ、こういう件に関してはいろいろな人がいろいろなことをたいした根拠なく言っているのが現状なので、結局ここで聞いてもあまり意味がないと思います。シェンゲン協定はネットで参照できますので、ご自身で調べるか、次の滞在国の大使館に聞くのが一番確実かと思います。
ビザは、国により違います。 日本のパスポートは、短期滞在だと、かなりの国がノービザで入国できます。 それをまとめたサイトがあります。 滞在期間内に出国しないとオーバーステイになり、国によって罰金刑と再入国禁止などの処罰を受けます。 留学、ワーキングホリデイ、就労ビザなどは、国によって違いますから、行きたい国を決めて質問してください。 Backpackers Visa Guide: 195カ国の査証(ビザ)・国別情報 http://www.neobackpackers.com/visa.html ビザとは別に、黄熱病の予防接種の国際証明書を携帯していないと入国できない国があります。 厚生労働省検疫所 黄熱に注意しましょう！ http://www.forth.go.jp/useful/yellowfever.html
私は学生として6ヶ月ニュージーランドに滞在したことがありました。 その2年後にワーホリで申請しました。 １、過去に滞在したときのパスポートの入国日と出国日があると思います。それをみてください。 入国管理局はパスポート番号で履歴を見ることができます。適当に書いてしまうと問題になる可能性はあります。（１００％ではないですが） 2、私の場合は2回ともレントゲンのみでした。
フリーでは無理です。また、複数種類のビザはもてませんが、１種類の就労ビザで複数のスポンサー、雇用先を持てます。 Concurrent H1B , concurrent O1などが可能で、Ｈ１ＢやＯ１の要件を満たす複数のスポンサー、雇用者のもとで、あくまでも正規雇用です。正規であればフルタイムの必要なし。たとえば週１時間だけのパートタイムも時給が基準以上であればＨ１ＢはＯＫです。 それぞれの雇用者が請願をそれぞれ出して通ることが必須です。 私も過去、concurrent H1Bで複数の雇用先で就業してました。まあ今でも複数で正規雇用なんですが、、、
＞住所が日本の日本人、本人居住地が香港で航空券も香港から往復、とかこういうことがビザ申請や取得に影響して取得できる可能性が低くなる、ということはあるでしょうか？ ありません。 ミャンマーへ行く日本人のうち、結構な割合で、バンコクの日本大使館でビザを取得していますよ。 ミャンマービザは、ビギナーは、ほぼ１００％発給されるので、気にする必要はありません。（拒否されるのは、報道関係者が観光ビザで入国する場合とか、特殊な事情だけです） ＞arakawayumekiさん ＞あのね、復路チケット所持の場合で空路から入国し、査証なしの場合はその場で到着ビザの申請をすればいいだけの話なので、何が? ミャンマーの空港では、到着ビザは発給しないので、上記の回答は無視すること。
まず彼の長期Visaが許可されてから行動を起こす方が良いと思いますよ。 予測でいろいろとやりだして結果予想外に時間が掛かってしまった・・・などがありますので。 二人ともNon-EUですから時間的余裕をしっかりと取ることです。 １０年Visaを申請して確実に許可が下りてから婚姻などの手続きでは？ １０年のVisa申請してから審査中に配偶者が出てきたら面倒でしょう。 １０年Visaを取得していない状態で結婚して２人のVisaを申請しますか？ 彼は自分のVisaを申請し、質問者さんも自分のVisaを・・・ということなら独立しているのでお互い関係ないVisaになるでしょう。 最近のイミグレ事情でルールなどが変更になっているかもしれませんから必ず自分たちで調べ理解することです。 気になることはシェンゲンVisaがVisa免除国者でも申請できるか？？ 過去に入国に問題があった人など通常のVisa免除では入国できない人が申請できると聞きましたが。 日本の他、タイでも婚姻していないとまずいのでは？ タイに婚姻届けをしていないとタイ法律では彼は独身ということに… フランス国籍者ではないのでフランスの婚姻法はあまり関係ないかと。 フランスのタイ大使館に届け出をするということですよね。 イミグレが外国人夫婦の確認をするときに一方の国だけではどうなるか？？？ フランスは親がフランス国籍者であることで国籍を子供に・・・ 彼がフランス国籍を取得すれば子供もフランス国籍者になれます。 出生から３か月以内に日本大使館に出生届を出さないと日本国籍を失います。 タイにもルールがあるでしょうから調べること。 日本国籍を無くしたければ彼と一緒にフランス国籍を取得… 将来日本のご両親の介護などがあるでしょうから国籍変更は５０歳過ぎてからでも遅くないです。
質問の趣旨が良くわかりません（タイのビザはタイ政府＝在日タイ大使館が発給するものであり、そのままの統計が日本にあるはずはありません。）が、タイに渡航した日本人の統計と言うことであれば、国会図書館に行き、法務省の「出入国管理統計年報（渡航先別日本人数）」を探してみられてはいかがでしょうか。 あるいは、「外務省」とおっしゃっていることから推察するに、タイへの渡航を目的に旅券の申請をした日本人数ということでしょうか？これだと特定の年にタイに渡航した日本人の数とは大きく違っていますが・・・。 いずれにしても、少なくともネットでの検索は無理だと思います。 なお、既にご存知でしょうが、この種統計（現在のものも含め）は、あくまでもタイへの渡航を「予定している」日本人の数であり、実際にタイに行ったかどうかは別ですので念のため。
５０万ドン（たぶん日本円で３０００円くらい）の金を用意しておいて、係官に握らせたら国境はだいじょうぶ。地獄の沙汰も金次第の国ですから。
1. ワーキングホリデーと留学は全く異なるものです。 ワーキングホリデーとは若者（18〜30歳）が、海外で休暇を過ごすための制度です。勉強が目的であれば、学生ビザを申請しましょう。 学生ビザの申請は自分でもできますが、不安であれば留学エージェントを利用すると良いと思います。 留学エージェントは、主に有料と無料に分かれます。無料エージェントでも十分なサポートが得られますので、無料エージェントがオススメです。 有料エージェント（ラス◯リゾートなど）は20万円くらいとられますが、とてももったいないです。 「カナダ自力留学」というサイトかいろいろ参考になりますよ。 2.「パスポート申請方法」で検索してください。 3.学校を決め、学費の支払いや入校手続きが済むと、入学証明書が発行されます。学生ビザ申請時にその証明書か必要になります。 学生ビザの申請手順は、留学エージェントがアドバイスしてくれるでしょう。 住む場所は、ホームステイを1ヶ月だけ申し込み、現地に着いてからシェアハウスを探すというのが、日本人の間では一般的です。 ホームステイをしない場合は、バックパッカーなどの安宿に泊まりながら、シェアハウスを探します。 寮のある語学学校も一部あります。寮は人気なので、希望する場合は早めに申し込むと良いでしょう。 4. 大抵のものは現地で買うことができます。 デジカメ、パソコンやタブレットなどは日本から持っていくと良いと思います。
ベトナム国内の流通や販売の規制はありますが、あなたがベトナムへ行って、日本製品を売り込む営業をするのに、何の制約もないし、ビザも15日以内なら必要ありません。 何度も渡航するのなら、3ヶ月のマルチビザを取ればＯＫです。 規制があっても、ベトナムの企業がちゃんとライセンスを持ってれば問題ありません。
そもそも滞在日数が短い時は、いろいろな国には行かねーよ。
それは面接のお知らせに書かれてあるはずですが、ありませんか？
ビザ拒否歴それ自体で出国できなくなることはありませんが、、、 ビザ拒否の理由は？なにか重大犯罪とか薬物関係の犯罪とかしましたか？
飛行機の搭乗記録で出入国管理をしているので、スタンプは廃止したそうです。 小さな紙ぺらは香港を出たら破棄してかまわないことになっていますが、第三国に証明する必要があるなら保管しておきましょう。 なお、この紙の印字は時間が経つと自動的に消滅する。健闘を祈る。 ※どうしても欲しい場合は香港のイミグレで出入国の際に頼めば、スタンプを押してくれるそうです。 ※パスポートのICメモリーにはこれら出入国の記録はしていません。現在は顔写真のデータのみ記録されており、 改竄防止のため読み出し専用メモリーになっているそうです。
＞H-1BVISAは日本からの申請、米国からの申請どちらでも可能でしょうか？ どういう意味でしょうか？ ビザ受給予定者はアメリカにいても日本にいてもいいです。 ＞もし可能だった場合どちらが安全かつ簡単でしょうか？ アメリカで何らかの非移民ビザで合法滞在していてH1Bにステータス変更申請の請願をし、当面アメリカを出ないなら請願ステップとその許可だけで良く、ビザスタンプは不要（というかとれない）なので、審査が１ステップ少ないという意味において、シンプルです。 ＞また、その申請というものは事業者の管轄エリアの移民局から請願の許可がおりてからの申請で間違いないでしょうか？ 管轄エリアの地方の移民局フィールドオフィスではなく、企業の請願地によって全国にいくつかあるサービスセンターに振り分けられて審査されます。 ビザ受給予定者がアメリカの外にいるならば、請願の許可が下りてから、それを根拠に在外公館にてH１Bビザスタンプの申請と取得をします。
ワーホリビザ期限後にシェンゲン外を旅行するのは可能ですが、帰りの飛行機がシェンゲン圏出発であれば再度シェンゲン圏に入国することになってしまいます。まぁ他の人の似たような体験談を今まで読んだ限りでは、それぐらいの再入国は恐らく大丈夫な気もしますが、オーバーステイと判断される可能性が全くないというわけではないので、少し気をつけたほうがいいかと。 シェンゲン圏での乗り換えですが、もし飛行機が「シェンゲン外〜シェンゲン圏乗り換え〜日本」の通しのチケットである場合、シェンゲン圏の空港ではトランジットエリアのみの滞在になりますので、入国することはなく、問題ありません。余計な心配をしたくないのであれば、このようなチケットにするか、シェンゲン外からシェンゲン圏を経由せずに日本へ飛ぶようなチケットにすることをおすすめします（ロンドン〜パリ〜日本の通しのチケットもしくはロンドン〜日本など）
ビザが取れないからといって即怪しい人物になるというわけではなく「長期滞在は許可できないから、ビザなしの短期滞在で我慢して」という場合もあります。また、パスポート自体にそういったことを記録することは不可能なので、パスポートが問題になることもないと思います。 明らかに怪しい人物という判断が下された場合、パスポートに記録ではなく個人情報自体がフランス側に送られて、フランスでの入国審査時にその情報が引き出されて不利になる、といったことは考えられなくもないですが、質問者様には関係のない話かと思います。どうしても心配な場合はフランス以外のシェンゲン国経由で入国するのもいいかもしれません。
認証されていて、お名前のスペル、パスポート番号など重要な情報に間違いがなければ変更する必要はありません。 航空会社にESTAの有無を調べる義務があり、無効であれば搭乗できません。 アメリカの入国審査はESTAはまったく関知しません。(グァムのESTAレーンは例外) お住まいの住所に郵便物が送られることもありませんので、横浜市が抜けていても問題ありません。 (問題ないとは言っても次回は気を付けましょう。) 期限の切れる1か月前に登録されたメールアドレスに注意喚起がきます。
入国管理局で、インフォメーションセンター・ワンストップ型相談センターがあります。 http://www.immi-moj.go.jp/info/index.html 電話、メールでの相談も受けています。
アメリカ市民権の場合は、再入国許可書は必要ないです。 再入国許可書は、グリーンカード保持者用です。 アメリカ市民が、何回アメリカを出入りしようが、何年国を空けようが、アメリカは何も言いません。 日本人が、何回でも日本を出たり入ったりしても、何年も日本を離れても、いつでも帰れるのと同じです。 私の知り合いも、年老いた親の世話の為、数年日本に住みたいので、アメリカ市民権を取ってました。永住権だと、再入国許可書があっても、2年までしか居られないので。
境港から乗られますか？ヘルシンキからでしょうか。それともクルーズでしょうか？
ビザとはあなたが渡航しようと考える国から滞在許可を得た事を証明する、書面の様なもので、パスポートに押印されます。 渡航目的により、ビザが必要で、留学であれば、長期間の滞在ですから、必ず必要でしょう。 あなたが渡航しようと思う国の大使館のウエブを確認されると、渡航目的によって取得必要なビザの種類と、それを取得される際に必要な書類が載っています。 留学であれば、留学の手続きする、旅行業者や、代行業者でも、取得のバックアップをしてもらえますので、一人で不安ならば、尋ねられてはいかがですか。
昔は観光で渡米する人はＢ－２ビザを取得しなければなりませんでした。１９８６年１１月６日に移民法が改正されてビザ免除での入国が新設されて日本人は観光ビザを取得する必要がなくなりました。 ビザ免除で入国すると滞在期限を延長したり他の非移民ステータスに変更することが出来ません。アメリカ人の直近家族以外はＡＯＳを申請して永住者になることも出来ません。 Ｂ－２ビザで入国すると滞在期限の延長の申請、他の非移民ステータスへの変更の申請、永住者になるためにＡＯＳの申請の全てが可能です。アメリカで長期間うろうろしたい人はビザ免除ではなくＢ－２ビザを取得する必要があります。 ＞向こうでビザを切り替えれば問題ないと言うのです。領事館に務める知り合いがそう言ったと。 領事館には色々な役所の業務を行なう人がいます。ビザ関連は領事が権限を持っています。その人は領事とは無関係の仕事をしていると思います。領事はそのような国務省のマニュアルに反する事は言わないでしょ。相談するなら領事経験者のいる移民弁護士事務所が最適だと思います。 ＞二人ともこれを機に移住したいという気持ちがあり、私は仕事を辞めて同行します。賃貸アパートも出ます。本来ならば私が移民ビザを申請するべきなのですが 永住の意思があり日本の居住地を放棄しているので非移民ビザは取れません。 ＞必ず日本へ帰国するということが立証できないと、B-2ビザは下りないんですよね？それは保証できないので、面接で何と言えばいいのか悩んでいます。 帰国することを証明できなければＢ－２ビザは発給されません。 ＞◆質問①向こうでビザを切り替えるつもりだということは言ってはいけないと思いますが、正直に「短期になるか長期になるか分からない仕事をする夫の付き添いで行く、日本へ帰国するかどうかは分からない」と言って通るものでしょうか。 確実にビザは却下されます。 Ｂ－２ビザを申請すべきでなかったですが既にＢ－２ビザの申請をしているので申請を取り下げてもビザ却下になります。ビザが却下されると移民ビザを取得するまで渡米できなくなります。信頼できる移民弁護士を見つけてアドバイスを受けるのがベストだと思います。
何か初歩的な見識に掛けているのでは？ グリーンカード（GC）は、一般的には永住権ビザと言われる（実際には期限がありますが）もので、米国国籍取得とは全く別物です。 GCを認められても、米国籍取得とはなりません。 米国に居住・就業可能なビザであるだけです。 そのGCも、日本人ではよほどの財力（投資に依る）、技能・知識等が無いと、容易に取得出来る訳ではありません。一方、GCで米国居住がある一定期間となれば、米国国籍を申請出来るますが。 ネットで、少し調べてから質問する様にしてはいかがですか？ 米国大統領は、米国籍が無ければなりません。法的にはGCの入手は可能ですが、例えばCIA等連邦政府の職にはつけません。
よく住宅街に有りますよ。大使館では有りませんから。領事館には基本は要人は来ませんし、警備の簡素化が出来るからですよ。
諸々注意が必要です。 まず、現在カサブランカ空港ではモロッコ人の出国が非常に厳しく時間帯によっては３時間前に空港に行く必要があります（外国人には甘いのですが列に並ぶのは同じ）。またスマホ画面やプリンターで印刷した搭乗券も拒否されますので一旦カウンターに行って厚紙式の搭乗券を発行してもらう必要もあります。しかも、案内もなく突然搭乗ゲートが変更になるのも日常茶飯事。 CDG空港へはエールフランスですか？それともロイヤルエアーマロック等ですか？香港までの航空会社は？仮に後者でCDGターミナル1到着でターミナル2Eや2C出発だとしたら90分では非常に厳しいですし、一旦入シェンゲンしないといけません。T1→T1や2E→2Eなら大丈夫ですが間違って一旦外に出てしまったら同様に時間的にも難しくなります。 この手の質問をされる場合には最低でも航空会社と便名くらいは書かないと的確な回答は得られませんね。それによってビザの要否も変わって来ますが、多分2E→2Eなんだとは思いますが良～く下調べをするように伝えましょう。まあモロッコ人ならフランス語は話せるでしょうから聞けば済む話ですけど・・・ ＞シャルルドゴール空港乗り継ぎは初心者でも表示分かりやすいでしょうか？ 上記の通り乗り継ぎ航空会社次第ですが、お世辞にも解り易いとは言えないですね。
高等教育機関や国立の研究所、高等教育機関のアフィリエイトの非営利機関が雇用するH1Bは、年間発給枠がないので、cap-exempt H1Bとかnon-cap H1Bと呼ばれ、要件を満たせばいつでも申請できますし、もちろん抽選もありません。 高等教育機関とは一般には大学あるいは大学付属の研究機関、国立機関はNIHなどです。
そんなもん比較ができるか？ ４リッター入りでも、洗濯機に入れる場合、一回で０.５リッター入れないと汚れが落ちないかもしれない代物かもしれないでしょ！ 8回使ったら終わり。 それが＄2.９０なら、一回約＄0.３６だよね。 日本の液体洗剤なら、キャップ半分でいいからね。 くだらない質問しないで、もう少しまともな、具体的、且つ、詳細（過不足無い）な文章にしたら（笑）。
ESTAでは６か月は滞在できません。 滞在許可は９０日しかくれません。
専門のエージェントに依頼すればOKですよ！ 「中国Z1ビザ」で検索してください。 Z1ビザで有ろうと高卒でも金さえあれば取得できます。
昔は良かったという話を聞いています。 昔とは、メンギスツという人の軍事政権だった頃のことです。 たしか、９０年くらいに崩壊しているようです。
otanko_nasubichanさん 質問者さんはいま現にビザをお持ちですか？ Issue Date はビザの発行日なので、それ以前にビザを手にすることができるのか疑問ですが、 入国できるのは、I-20に示されたプログラムの開始日から30日前からです。 ビザと言うのは「入国許可証」なので、その有効期間内に入国する必要がありますが、いつまで滞在できるのかは、入国の際に入国審査官が決定します。 普通はD/S、I-20に示されたプログラムの終了日、プログラムを満了した場合には、プラス60日のグレイスピリオドまでです。
＞質問①住民票を抜く(住所を海外に移す)と、再入国許可はとれないのですか？ 海外転出届を出すときに転出予定日を指定します。 転出予定日は出国日にしますよね。 出国後に再入国許可は取れませんよ、もちろん。 海外に日本の入国管理局は存在しないし出国後に取る意味もないし。 でも海外転出届は転出予定日の１４日前から出せるわけです。 海外転出届を出しても転出予定日より前なら再入国許可は取れます。 もちろん海外転出届を出す前に再入国許可を取得したっていいんだし。 ＞質問②永住許可申請をし、もし通れば、住民票を抜いても、日本にその在留資格で再入国できるのでしょうか？ 永住許可申請をし、永住許可を取得した後に海外転出届を出して出国した場合、再入国許可期間内なら永住者のまま再入国できます。 尚、平成２４年７月９日より前までは外国人登録制度だったため、再入国制度を利用する場合外国人登録は抜けませんでした。古い情報にご注意ください。
Mビザはシングルですか？マルチではないですか？ 深圳なら、香港へ行きましょう。 マルチならこれで滞在期間リセットします。 シングルでもこれで、15日ビザナシで滞在出来ます。 これを繰り返しても可です。
こんな記事がありました。 スペイン、イタリア、フィンランド、アイスランド、イスラエル、ハンガリー、ベルギーの７カ国と交渉中だそうです。 http://famzau.com/2016/04/29/new-workingholiday-alliance/ このほか、もう決定して施行待ちなのがオーストリア。
(くだらない質問ですが、良かったら答えてもらえたら嬉しいです。) 「くだらない質問」というよりも「余りにも非常識、無知」な質問です。あなたの質問は例えば「東京から大阪に葉書を出すときにカナダの切手を貼っても届きますか」ということと同じで、日本の郵政省に切手代を払っていないのに配達してくれるわけがありません。。
日本で申請する場合はドイツの住所を記入する場面は特にないので、未定でも構いません。 ドイツで申請する場合は住所が未定だと申請できません。
質問文から、J１インターンかトレイニーなど研修系のカテゴリーだと推測されますが（J１は他にもカテゴリーが沢山ある）、、、 ＞企業側がビザサポートしてくれる前提 J１は就労ビザ’ではありませんし、インターンやトレイニーではそもそも一般企業がビザのスポンサーにはなれません、、、、 企業が受け入れ内定としても企業はビザサポートできず、国務省認定の第三者機関が研修内容を査定し、DS-2019という研修プログラム認定書を発行しなければなりません。 ＞エージェントを通した求人が多いのですが、 自分でその第三者機関を探すのがえらく大変なので、エージェントを通すことが多くなります。 一番費用が少ないやり方： ０）受け入れ企業を探す １）企業側がJ１受け入れOK ２）その企業の過去のJ1受け入れの際に、J１スポンサーになった第三者機関をその企業から紹介してもらう。つまりJ１受け入れ実績がないと、企業のほうも全く勝手がわからないため、このシナリオは厳しいです。 ３）その機関にコンタクト。機関ごとに受け入れ数が決まっているため、運が良ければやってもらえる。 ４）研修計画書、スポンサーとの面接（J１の人が要件をみたしているか判断される）、受け入れ企業の査察（必要なら。だからその機関が企業から地理的に離れていると費用がすごくかかる）のあと、DS-2019発行ーーーこれの費用が１０−３０万円くらいか。 ５）J１ビザ申請、取得したら渡米。 ＞英語での検索になりますでしょうか。 J１トレイニー、インターンは英語力が必須（日系企業だとしても）なので、英語で検索できない場合にはそもそも要件を満たさないので、、、 厳しいですよ、J１トレイニーやインターンのビザ面接。
今週初めてビジネスビザもらいました。ネットで調べた範囲でやりましたので、これといって新しい情報はないと思います。一番言われたのが、インド側の会社からの書類と日本の会社側からの書類。どちらかの書類に、「どんな仕事で何のために」がはっきり書いてないとダメだということです。申請書はネットから作成して、インド側からの招聘状と日本の会社からの推薦状だけですね。起業のために取得する場合は、理屈的にインド側の会社というものはないので、招聘状の内容は、それを出す人が、私が現地で協力をしますという内容でもいいそうです。やってみて思ったのですが、時間のない人は業者に頼んだ方がいいかなと思った次第です。あと写真の背景は白のみです。
gachapon27さん 調べたけどわからない、という質問をされる方はちょくちょくいますが、不思議なことに、それでは具体的にどうやって(何というサイトで、何という本で)調べたのかとお聞きして答えが返ってきたことがありません。 本件についても、アメリカ大使館のビザサービスのサイトの、Eビザのところに↓のようなFAQがありますが、それはご覧にならなかったのですか？ http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-niv-efaq.html#11
スリランカ国籍者が日本の留学ビザを取得するために、本人が未成年の場合は保護者の責任能力として経済力(所得･貯蓄)が審査対象となっていますので、預金残高が大きいほうが有利です。
タイのビザなら、当然対象国であるタイ大使館ですよ。
日本人配偶者は、通常身元保証人です。在職証明書は普通、提出します。
必要です、夫が日本人で妻がフィリピン人であるような場合、夫の勤める会社（優良企業か否か）などによって妻の在留期限が３年や５年などが付与される可能性が高いです。 信じられない話ですが、２０年ほど前にあるフィリピン女性が、日本人男性と婚姻しました夫は自衛隊員（特別職国家公務員）でしたが、そのフィリピン人女性は日本人の配偶者となって１年を経ずに永住許可申請することを許され永住者となりました、その女性は、私は日本に来てから在留期間の更新をした経験が一度もないと話していました。
今回が新規の就学許可証の申請（延長申請ではない）ならば、POE-letter of introductionという許可証の発給依頼書があなたのメールアドレス宛に届きます。POEは就学許可証ではありません。就学許可証はPOEと引き換えに入国審査時に発給されますから、あなたは一旦カナダ国外に出国する必要があります。
交換訪問者ビザＪ－１は国務省の管轄なので他のビザとは違いがあるようですがビザを却下されたので状況が大きく変わらない限りビザの取得が難しいのはＦ－１ビザと同じだと思います。 ＞大学院を1年間休学し、企業で10か月間バイオテクノロジーの研究インターンに参加予定です。 大学院を休学して行なうメリットがないのでアメリカに長期間滞在するためにＪ－１ビザを申請したと領事は考えていると思います。 昔はＢ－２ビザを取得して観光で入国すれば滞在期限の延長や他のステータスに変更が可能だったので長期間アメリカに滞在できました。 １９８６年１１月に移民法が改正になり日本人はビザを取らなくても観光できるようになりました。ビザなし入国をすると滞在期限の延長や他のステータスに変更が出来なくなったので与えられた滞在期限内に必ず出国しなければなりません。 正当な理由がないのにＢ－２ビザを申請するとビザを却下されて非移民での渡米が難しくなります。長期間アメリカをうろうろしたい人はＦ－１ビザやＪ－１ビザを申請していると思われます。 どうしてもＪ－１ビザの再申請を行なうなら領事経験者のいる移民弁護士事務所に相談して弁護士のアドバイスを受けながら申請した方が良いと思います。
なかなか答えがつかないのは、ちょっと質問が「？」つまり、なんか変な質問なんですね。ひょっとして日本語が得意じゃないのかな？推測しながら答えてみますが、もし本当に得意でないならば、日本語がしっかり理解できる人と読んでくださいね。 まず、「どの抗体があればよいか」の質問は、まったく意味不明です。 スウェーデンに限らず、移住・渡航前に「どの抗体・抗体検査があればよいか」なんて質問をする人はいませんし、「これとこれの抗体検査が必要です」なんて書いてあるサイトは一切無いはずです。 想像するに、「抗体」じゃなくて「免疫（Immunization）」を聞きたいんじゃないかな？それなら、「移住・渡航にあたっての予防接種」として、よくある質問です。「予防接種」には抗体検査による免疫証明も含まれますね。 「よいか」と聞かれたのも困りものです。移住ビザ申請の条件ならば、「必須か」と聞くべきだし、申請書類の指定に従うだけのことです。「必要か」もちょっと困ります。これは、年齢、現地での居住環境・行動・職業、これまでの接種歴等を勘案して判断できることであり、質問文中の情報では答えようがありません。例えば、「医療職種ならB型肝炎が必要」って類で、職種の情報があって始めて「必要か」に答えられるってものです。 と言うことで、「スウェーデン渡航にあたり推奨される予防接種についての情報を求む」が質問の意図と推察して、答えることにします。 （できれば、もっと情報を頂いてから答えたほうが良いんですが、このサイトは「返信」での文字数制限がきつくて、不十分な応答になってしまいます。長文は「回答」でしか書けないので、想像のもとでズラズラ書かざるを得ません。勿論、該当しないところは無視して結構です。） 第一に、横浜市衛生研究所サイト http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/eiken/idsc/disease/swedenimmun... でスウェーデンの予防接種制度を見ましょう。「定期接種」の内容を比較するってことですよ。あなたが過去に受けた予防接種と比較して、不足しているものを受けていくってのが基本の考え方。「こどもの」制度比較ですが、すべて済んでいる人が大人なんだから、同一レベルにそろえておくのがベターってものです。 成人として、麻しん・風しん・おたふく（MMR)を一番に気にするべきでしょう。日本では、ワクチンを接種していないか、回数が少ない人がほとんどですから。ここで初めて「抗体検査」の登場です。この三種は、抗体検査が簡単にできますし、抗体が低ければ該当ワクチンを接種すれば良いのです。水痘も同時に「抗体検査」するのがお勧めです。スウェーデンでは定期接種にはなっていないようですが、MMRと同程度に感染しやすいし、あなたが持ち込むのも防いだほうがいいでしょ。 スウェーデン特有の話としては、ダニ（媒介性）脳炎（Tick-borne encephalitis: TBE ）ってのがあります。ちょっと検索したらこんなブログがありました。http://ameblo.jp/ohimekohime/entry-10958535047.html 移住前に接種すべきと言うより、現地で流行状況も見て接種すれば良いのでは。（日本で輸入ワクチンとして打つにはかなり高額ですし） 抗体検査にこだわるなら、A型肝炎、B型肝炎は抗体検査ができます。日本の予防接種制度の対象でないし、一度も接種していないなら検査する意味はありません。接種するのも良いことなんですが、必要とまでは言えないでしょう。医療職種等でなければね。 おまけに、スコットランドのサイトを紹介しましょう。 http://www.fitfortravel.nhs.uk/destinations/europe--russia/sweden.a... スコットランドの予防接種制度をフルに受けている人へのアドバイスってことに注意してね。それへの不足分を補った上での追加はこれってことだよ。
トルクメニスタンは地獄の門で人気なようですが、ツアーにしろ個人にしろビザを取れたとして４〜５日というのは難しいようです。 どうしても最短で６日間は必要なようです。
許可が下りてから1年以内に入国すればよいわけですから、今年でも来年でも好きな時に応募すれば良いと思います。但し、本年の空き枠は少なくなっていますから当選するかどうかは不明。又、今年の枠を取得できなければ、抽選ですから来年の春に行ける保証は全くありません。
0.395オーストラリアドル/リットルで間違いないようです。 https://www.border.gov.au/Tariffclassificationofgoods/Documents/ht2...
①二種類のビザなど、取得出来ません。 ②介護学校の勉強は、離婚後の事を考えて、進めているのでしょうね？ あなた自身が、把握して無いので、答えようが無いです。 現在「日本人の配偶者等」で、在留資格を得ているので、延長すれば良いだけですけど、裏に複雑な事情が有りそうですね！！！
就労には該当しませんよ。 現地から収入を得る可能性はまったくないわけですから。 観光旅行中にPCで仕事をするなんて今どき、当たり前です。 申告すると余計に怪しまれかねませんよ。
ツアーの場合、EAST レーンで自分だけ早く入国できても、ツアー全員が揃わないと送迎バスが出発しないパターンもあります。 入国審査が混在しているのは事実なので、２時間と初めから考えて行動した方が気持ちに余裕が持てるかな？
バンコクinにするか、ホーチミンinにしてカンボジアを間に入れる。
全然問題ないですね(^｡^) ゴールドコーストは入国の際にワーキングホリデーの通知すら見せてと言われませんでしたし笑 オーストラリア、ワーホリ情報など載せてるので 良ければ私のブログをどうぞ(^｡^) https://broadia.jp/users/425
知恵袋での回答を待つのも時間がかかってしまいますので、その間に旅行のブログを読むことをおすすめします。また、ブログにはコメント機能が備わっているので、直接聞いてみることもできます。 例えばこういったブログです。すべて、お気に入り必須の優良サイトです。 ロシア旅行 http://goo.gl/3iFlJ8 ちょっとマイナーな国旅行記 http://goo.gl/ioy7Nw 地球の歩き方もおすすめです。（サイト内に掲示板もありますので利用してみましょう。） http://www.arukikata.co.jp/ 知恵袋で聞くのも良いのですが、実際に経験している人に直接聞く方法もあります。 ぜひ検討してください。
以下はウィキペディア記載の文章です。 ワーキング・ホリデー' （英語: Working Holiday）とは、二国間の協定に基づいて、青年（18歳～25歳または30歳）が異なった文化（相手国）の中で休暇を楽しみながら、その間の滞在資金を補うために一定の就労をすることを認める査証及び出入国管理上の特別な制度である。 他国の文化を取り入れるのではなく、他国の文化を知り互いの理解を深めるということでしょうね。 日本でもどこでも全ての国とワーホリ協定を結んでいるわけではありませんし、どこの国がどこの国とのワーホリ協定を結ぶかはその国が決めることです。 アメリカが日本とのワーホリ協定がないだけなのか、どこの国ともワーホリ協定がないのかは分かりませんが、多様な人種、多様な文化が存在するアメリカなので自国の中で異文化交流できるんじゃないですか。 ちょっとざっくり言いすぎですかね(^^ゞ
最初から２/３くらいまではいわゆるconfidentiality・privacyについてです。 もしあなたがこの書類の本当の受取人でないのら、これをコピーや プリントしたりする権利はない、とかなんとか。 で、このメールにはウイルス対策はしてあるけれでも、１００％安全 とは言えず、ご自分の責任で対処してくださいあーだこーだ。 それくらいです。 あなたに返信を求めたり、何かしなくちゃいけないようなことは ここには何も書いてありません。 あ、一番最初にビザの申込書を受け取ったってありますが。 でも、もうビザは取得したのですよね？ では、これは無視しちゃっていいんじゃないでしょうか？
6月からだとしても８月には出発。。。 インターンをするにしても日にちがまだ確定ではない。または日にちが分からない。 インターンの日にちが分かっても夏休み中などであれば アメリカに長期留学するので不可能。 帰ってこれないですよね。 しかし、最終的には留学生対象のアメリカボストンで行われるキャリアフォーラムに参加すれば良いんですよ。 今年は11月１８日〜２０日までですね。 アメリカ国内に留学中の学生には一部の子に 最大で３５０ドル出してくれるとなっています。 とりあえずあなたが今しなければならないことは、 レジュメ（履歴書）日本文と英文を書いておくことです。 http://www.careerforum.net/event/bos/
（現地の企業でインターンでも無給であればできると聞きました。） 意味不明の文章です。少なくとも語学学校の生徒では就労はできません。 （日本で契約したアルバイト、インターン等で有給で、skypeなどを使い働くとういことは可能ですか。） 更に意味不明の文章です。
可能です。 ただし、ほとんどが契約社員になります。 成果報酬です。 私の友人に、雑貨バイヤーや人材スカウト、TV番組リポーターなどがいます。 日本にいる以上、ビザ入りません。 また日本の税制に従いますから、貴方がアメリカに支払う必要はありません。
「寡婦」の意味は、未亡人か離婚後に再婚していないと言うことです。 あと、生計を同一にしている子供（被扶養者）がいる場合です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm 査証の延長は、こちら。 ↓ http://www.geocities.jp/ojagggyo/0613.html . ★kajibadorobe117 は、他人のIDを一字違いでパクってナリスマシ・カテアラシ。 ★知恵袋はそういうことに対して、何もしない。 ★それどころか、知恵袋はカテアラシ擁護します。 コイツは、無職厨年フリーター、ヨメモラエズ。 低年収で婚歴も無し、他人にカマッて欲しいだけ。 カマうと自分自身を卑しめ、貶めます。 ↓
ツアーで行くメリットなど何もありません。 個人で航空券とホテルを手配した方が、安く行けるし、制約もないので気が楽です。 航空券はこういうサイトで検索してみてください。 http://www.skyscanner.jp/ ホテルは、デタム通り周辺のミニホテルに泊まれば一人１０ドルくらいで済みます。 予約しなくても、現地で適当なホテルに決めれば良いのです。 ミニホテルの情報は地球の歩き方をご覧ください。 どうしても、日本から予約しないと不安なら、こういうサイトで、デタム通り（ブイビエン通り）周辺の手頃なホテルを予約しましょう。 http://www.agoda.com/ja-jp 現地では、日帰りツアーに参加すれば良い。 デタム通りにある、シンツーリストに行って申し込めば翌日参加できます。 http://www.skyscanner.jp/ それでも日本からどうしてもツアーじゃなきゃ嫌だと言うなら、ＨＩＳで申し込めば良いでしょう。 個人手配との違いは、ただ、航空券とホテルが付いているだけですからもったいないですけどね。 シンツーリストと違って、オプショナルツアーにべらぼうな値段も取られるし。
1. 学生ビザでは週20時間までの就労許可がついているので、その範囲内でアルバイトする事は出来ます。また休み期間に関しては制限はありません（条件はありますが） 2. 英語ネイティブもしくはIELTS8以上でその業界でもなかなか見つからないレベルのスキルがあってかなり運が良ければ見つかる可能性はあるかもしれませんが、基本的に通常の採用ルートで無制限の就労許可（永住権、配偶者一時ビザ、Skilled Provisionalなど）の無い技術職を採用する事はまずありません。 母国系の飲食観光業などではバイトをスポンサーしてくれる事はありますが、全く先につながらないし、ビザ奴隷だったり最初に言ってた条件と違ったりといい話はほとんど聞きません 3. これに関しては自分に全く関係ないのであまり詳しくはないですが、出国前に再入国許可をとってあって、許可の期限内であれば問題ないはずです。ただし再入国許可の有効期間在留許可の期間までなので戻れるかは在留許可の期間次第ではないでしょうか？その辺は日本の法律事務所など日本語のサイト山ほどあるので自分で調べてあげてください。
「30日前までに」と決めているのは、もちろん市民権移民省です。ホームページを読んでいないのですか？ http://www.cic.gc.ca/english/study/study-extend.asp
日本のパスポートを持っている人は日本で入国拒否 されることは有りません。 結婚、ビサ、関係ない！！
ビザは必要です。 永住者は、手数料は無料だったと思います。 詳しくは韓国大使館に問い合わせた方がいいと思います 大韓民国℡03-3452-7611
ESTAは米国内に滞在していない限り必要のないものです。 渡米の当日でも、申請が許可されればOKです。 渡米72時間前までに取得する事が推奨されています。
扶養家族ということで、親御さんの労働許可がある限り無期限だと思います。
彼がキチンと日本のアメリカ大使館に婚約者ビザの申請について聞けば良い事なのでは？？もしくは軍関係で他国の女性と結婚する時のガイドラインが在るんじゃないですか？？ 私のパートナーは一般アメリカ市民なので、軍関係者との婚姻なら軍で色々教えてもらえると思うのですが！？？ 彼はまったく書類申請に協力的では無いですね。。。 現在 貴方はこちらにいるとありますが、大統領選挙を理解していますよね。このような状態を跨ぐ事はこちらのお役所での書類申請はさらに遅くなります。現在、駆込みで婚姻でのグリーンカード申請が多くさらに遅れている様ですよ。 はっきり言ってこちらのお役所は仕事が遅いです！！覚悟して下さい。さらに州やカウンティで仕事の進みが違います。 とにかく 貴方のパートナーは本気で貴方を呼び寄せる（結婚）気があるなら、彼が調べる事ですよ！！ 彼の協力というより、彼がやる事です。 私はパートナーが全ての書類申請をしました（弁護士を使いましたけどね）
大使館が一番判断したいことは、ちゃんと日本に帰ってくるのかどうかだと聞いたことがあります。 あなたも気がついているように、「帰ってきてからのプランや目的」が曖昧ではこの点を怪しまれてしまうので、アメリカで学んだことをどのように日本に活かしたいかをなるべく明確に記載して提出することをお勧めします。 ・日本在住の外国人のためのサロンを開きたい。 ・日本に来る旅行客に日本のメイクを教えたい。 とか。相手を納得させられる”あなたの留学の動機”を示しましょう。
入国審査の時、時間はかかったとはいえ、ビザがあったのですから、ビザなしとの記録はふつうかかれないでしょう。
普通はあり有りませんが、アラブでイスラエルと対立している国だとイスラエルへ入国歴が有るダケで入国出来無い国もありますが稀な方です。又、VISAの申請は居住地に限られる場合もあり、海外留学先の滞在資格に寄っては、留学先でVISAを取れない国も有るので、日本出発前に取得する必要がある国もあります。
そうです。 国籍は日本のままです。
ＹＭＳＶｉｓａ（就労Ｖｉｓａ）のルールを確認しましたか？ すでにＶｉｓａを持っているのでＶｉｓａ免除で入国できるか？？？… 英国は「観光Ｖｉｓａ」は無い国です、訪問Ｖｉｓａを日本では「観光Ｖｉｓａ」と呼んでるだけです。 Ｖｉｓａ申請で申告したのですから法的に「○月○日に入国予定」と、制度が変更になって昔より入国日に煩くなってきました。 予定だからちょっとぐらい・・・と思いますがガイダンス文章の感じでは”予定”であっても”その日”以降にといったようです。 申告した予定日よりも早く来ることなないだろうということなのか？？、だからＶｉｓａの有効も「予定日」からになっていると思います。 数日の違いなら敢えてリスクを取らず、Ｖｉｓａ有効日に入国します。 チケットの予約はＶｉｓａ有効第１日に入国する便を取るのが賢いかも？？ 余計なことをしないほうが良いです！！ 日本はＮｏｎ－ＥＵですから自由が制限されていることを自覚のこと！ ２４カ月滞在できるのですからわずか数日のことは忘れた方が無難です。
＞もし申請された場合、 これはどういう意味ですか？ もしI-129申請が許可された場合、という意味でよければ、これまでのO1ビザスタンプの期限が２０１７年１月までなら、それまでは日本へ帰っても今のスタンプのままで戻ってこられます。 入国審査でビザスポンサーが変わったことを申告してください。ですのでI-129とI-797 approval noticeその他請願書類のコピーを携帯してください。 いまのビザスタンプの期限以降にアメリカ入国するならO1ビザスタンプを更新する必要があります。 ＞アメリカに滞在しているのですが日本へ帰ってもいいでしょうか？ I-129請願中はアメリカを出るのは避けてください。請願がキャンセルされてしまう可能性があります。 請願許可後は、旧ビザ有効ならそれで入国可能（上記）、入国予定日に失効ならO1ビザをとって入国となります、つまりDS-160でビザ申請を開始するということです。
そっちに友達いないの？って、爆・笑ろた
「野良人間」が言うと説得力あるなぁ〜
後で申し込み内容の確認、修正をするために必要なパスワードです
彼女の在留資格や日本来日して何年か？詳しく質問した方が良いですよ。
円ドル相場 を日付をつけて添付すればよいでしょう。
アメリカでインターンをするにはJ-1ビザが必要であり、ビザ取得に半年以上必要なので、今年の夏では時期的に無理でしょう。 それに、たった１ヶ月では使い物にならないので、たとえ日系企業であっても、何か強力なコネでもない限り、受け入れてくれる会社はないと思われます。 ちなみに、米系企業の学生インターンは、大学の夏休みである６月～８月の３ヶ月間が一般的であり、今の時期には既に決定されています。 オーストラリアやイギリスは判りません。
アメリカ人、白人、軍人、医者、これ典型的恋愛詐欺師のなりすましです。 Facebook scammerとも呼ばれています。 他人の顔写真や医者のライセンスを偽造（他人の物を使うことも）して、医者のふりをします。 病院に問い合わせるとばれるので、アメリカ以外の国で働く医者と言ってきます。 問い合わせができないから都合がいいのです。 返事などすると、過去に女に裏切られたとかで真剣な交際を求め、すぐにI love youを連発してきます。 こんなのは無視してください。 まだやっているなんて・・・ http://scamdigger.com/pictures-used-by-male-scammers/
Tier5ビザですか？ 同然あるでしょう。
大きいこと言ってるようだけど 文章の内容が幼稚に感じるのは どうしてかな？ 通報したみたい捕まるよ。
次のページによれば、ペルー人の場合、観光目的で90日以内であればビザは不要なようですね。 https://embassy-finder.com/es/south-korea_visa
アメリカに支店が有るような国際的企業ならその可能性は有るけど、それは一定以上の職責に着いてるような人間か、アメリカの支店で必要とされる技能が有る人間。 幾らでも替えが効くようなレベルの仕事なら現地で雇う、わざわざ日本から経費使って送り込んだりはしない。 建設会社で言えば、現地での渉外が出来るような課長・部長クラスの人間か、現場で仕事の指揮が出来る現場監督やどうしても外せないレベルの技術者・設計者クラス。 単なる作業員レベルでは無理。
チャイナエアラインについては他の方が書いてるとおりだけど、 あんな近くに行くのに経由便を使う意味がわかりません。 羽田発のANA直行便だって、時期を選べば往復3往復万円代に収まります。
ビザの延長のために公安局にパスポートを預けると預かり証が交付されます。 深センで申請し預かり証を持っていれば、深セン空港や広州空港は問題なく飛行機に乗れます。 問題は瀋陽に行ってからです。 遼寧省は他省発行の証明書類が通用しないケースが多く発生するので、行ったはいいけど帰れないケースが発生する可能性があります。 行く前に瀋陽の友人に瀋陽空港でその預かり証が通用するかどうか 確認してもらうことが必要だと思います。
2013年に中国のビザに関する法律が変わっています。 現行は、現地（中国国内）で滞在延長の手続きは出来ないと思ってください。 ビザ習得は日本国内で行わないといけないと言うことです。 滞在理由によって、ビザの種類は変わりますが、観光なら旅行会社を通した方が楽です。 その他、商用や短期留学、友人訪問などは、結構現地で用意してもらう書類が面倒です。 詳しくは、在日本中国大使館のHPを参照してください。 あと、１度ぐらいであれば、香港やマカオ、台湾に行くことで、さらにノービザで15日間滞在できます。 頻繁に繰り返すと、入国拒否なんてこともありますが。 他の方の回答を間違っているとは言いたくないですが、現行はノービザ滞在に関しては、厳しいです。
日本は短期滞在ビザで入国した外国人の資格外活動を認めていませんので観光ビザで働くと、例外なく不法就労になります。 ビザの切り替え(在留資格取得)も認められていません。 一旦帰国して申請し直しになります。
任意事項ならば、無料で更新可能ですよ。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2015-06-28
連続取得可能ですが、現在の取り扱いは1年しかないので、取得する査証は来年の8月17日までとなります。 この場合、WPというか「外国人労働許可登録証」の更新は無くても取れますよ。 WP取得について 実は、今の所「煩く」無いですから無くて仕事をしている人が多数居ますし、 そんなモノを取得しなければならないのですかというすっとぼけた回答の人もいますね。 ただし、この件が問題提起されてまして、外国人の登録関係は一括管理すべきという話が出ているだけでなく具体的に明示されても居ます。 ですから、次回の選挙後に現政権継続の場合には一括管理に政策が変更になり、WP登録を免れている人々に政策の網がかけられると思います。 ですから、2は不要。 3について 通常、どのくらい前でも可能ですが、概ね1-2ヶ月程度前から取扱いしてくれますが、役所が受理するのは1ヶ月未満の有効期限内と規定があるので、貴方の場合には7月15日ぐらいから可能です。 ※数日早いですが、貴方の旅券は中国人の繋がりの中で数日間過ごすので、受付は可能だと思います。
実は数年前に、J１／２の友人から全く同じことを相談されました。 結論から言えばビザスタンプが切れていると、DS-2019が期限内でも全く受け付けてくれませんでした、、、IRSはアホすぎますよ全く。合法滞在しているのに全く意味不明で理不尽な扱いでした。 ＞最寄りのIRS事務所にパスポートの原本を持参して確定申告と同時にITIN申請すればいいのでしょうか？その際に申請者である妻子は同行する必要がありますか？ 旅券所持証明書送ってもダメ、直接行くのもやりましたが全部ダメ。 結局友人は家族をdependentとしてくっつけて申告するのをあきらめました。 私が１０年以上前にJだった頃は全く問題なくITINはとれたのに、、、 ただ、ダメもとでも色々やってみるしかないと思います。
これハズレです。Has not been selected＝選ばれなかったですので。 P.Sアメリカのグリーンカードなんてそもそも抽選自体絶対ないと思いますが…
ESTAの申込先は1か所しかありませんので、代行業者でも同じところから申し込みます。 またESTAは1度申し込むと、その申請そのものや発行された渡航許可そのものを単独で取り消すことは出来ません。 2年間の有効期限が来たり、申請時のパスポートの有効期限が切れたときのみに、そのESTAそのものが無効になります。 さらには有効なESTAを持っていても同じパスポート番号で申請した場合、前に存在せている有効なESTAは新しいものに上書きされてしまい、前の渡航許可そのものは消滅します。
無宗教だと浮いてしまうし、熱心な各種宗教の信者から入信を勧められてウザイので仏教徒と答える事にしています。 家の葬式も法事も仏教でやっているので問題ないと思います。 もし万が一客死しても仏教で葬式をやってもらえるでしょうから問題ないです。 patraffadeさんの質問に回答
子供の名前を書いて、代筆父とか母を記入欄に記載します 申請時に例の紙が貰えます うちは英語でサインは父親がしましたと書いています
入国は大丈夫です。 宿泊も3つ星以下なら問題ないと思いますが、ネット予約することをお勧めします。
まずオーストラリアのワーホリビザの入国期限ですが、発給日か健康診断を要求された場合はその日付から1年後までが入国可能な期限となります。一度入国すればそこから1年間滞在できます。オーストラリアのワーホリビザはそもそも入国日の指定は無いですので入国日はビザ発給から1年以内ならいつでもいいです。 なので4月に行くのが確定しているのなら今すぐ申請してもかまいません。どうせ7月にビザが値上げされるでしょうから、1年以内に絶対行く事が確定してるならそれ以前に申請してもいいかもしれません。 発給までにかかる日数は半日だったり二週間だったりさまざまです。健康診断を要求されたら受診の予約したりでまた伸びますし、たまたま係官がホリデーに行ってしまって申請を放置なんて事で1ヶ月かかるなんて事も多くはないですがあります。 航空券は片道ならジェットスター一択でしょうから、半年ぐらい前になったら毎週Jetstarのサイトでセールをチェックして安いときに買えばいいと思います。年末年始GWは論外ですが、それ以外なら2万円高いとかそんな程度なので、値段よりも他の都合で選んだ方がいいと思います。4月頃であれば春休みが終われば少し下がると思います。
アメリカで出産すると、その子供は自動的にアメリカ国籍になります。 ただしアメリカ国籍が目的でアメリカで出産したと判断されると アメリカ国籍にはなりません。
この質問内容にはないいろいろな事情がありそうですが。 アメリカ滞在中にだれかから、一回でも小切手を受け取りましたか？ それを現金化したとか？ 英語学校の留学はビザの拒否が増えています。 留学でしばらく滞在してのに、また観光旅行ではますます怪しまれます。 それも留学滞在先へ再渡米ならもっと不利。 あのボストンの事件以来、外国人留学生、とくに語学留学生には厳しくなりました。 呼び出しを受けずにアメリカに行って、そのばで入国拒否されるよりましでしょう。 しばらくはアメリカに近寄らないほうがいいです。
提出期限はオフィサーからの連絡の中に期日があります。 もし期日までに間に合いそうに無い場合は、オフィサーに連絡して状況を説明すれば延長はしてもらえると思います。ただ病院が３～４か月待ちはまずないです。健康診断要求をされた日に予約すれば間に合わない事はまずないでしょう。 年齢については申請日で凍結されるのでその申請が却下されない限り31歳になってても問題ないです。
全然問題ありません。 そのまま観光ビザで入国できます。
大学生ではないですが、、 費用はとりあえず航空券片道5-7万 海外旅行保険 12万 ビザ代4万？(当時) 到着してからの生活費20万 というギリギリできました笑 ある程度英語が喋れたので着いて1週間で仕事を見つけて働いたのでお金は問題なかったです。 もし学校も初めに行くんでしたら結構必要ですよね、、 オーストラリア情報などブログに色々載せてるので良ければ参考にどうぞ♪ https://broadia.jp/articles/695
こんにちは。 色々な方法があります。 結婚と言う道もあるでしょうし、 後は、自分の能力などもあるのですが、 日本の企業で、グアムにも出している企業に就職をする。 たとえば、ニッコー、オンワード、レオパレスなどの、ホテル または、飲食業とか、そこで、グアムで、働きたい人を募集する事も、推薦される事もあります。私の知人は、日本の店舗で働いて、夫婦で、グアムで働きたいと、会社から、数年行きました。 後は、英語力があれば、インターンシップと言う制度があります。 ホテルなどのフロントや、事務所で、働ける事があります。 後は、手っ取り早く、グアムに行き、現地で、仕事を探すのですが、 この方法は、運があったり、そういう人が多いため、仕事を見つけるのは、かなり難しいですけど、英語力も、企業の入社も、難しいけど、グアムが大好きと言う人が、現地で、企業をしている、オーナーさんに見とめられて、たとえば、オプショナルツアーなどの観光業での人材不足なども、かみ合ったりすれば、でも、グアムの物価は、大変高いので、ある程度は、最初は、貯金が無いと、部屋を借りたり、現実的には、仕事の収入だけでは足りなく、貯金を切り崩す人が多いですよ。
ならないです。逮捕もないです。彼にドラッグに関連する前科などが無ければ送り主を特定しようとします。
ならないです。逮捕もないです。彼にドラッグに関連する前科などが無ければ送り主を特定しようとします。
勾留期限が来る頃に起訴するかどうかの処分が検察から出されます。起訴には２つあって、一つは、１回の裁判で判決まで言い渡す略式起訴で罰金刑が主です。もう一つは、公判請求で、こちらは禁錮以上の刑罰を与えるのが適当とするもので、公開の法廷で２～３回の審理を経て判決を言い渡すものです。 前科は、裁判で有罪が言い渡され、それが確定した時点で付きます。従って罰金刑でも前科が付きます。外国籍の犯罪を犯した者の取り扱いは、刑罰によっては本国に強制送還される可能性があります。 従って、国内で再び商売ができるかどうかは微妙なところですね。
30日間はVISAいらずにタイにいれますがそれを超えた場合はVISAが必要になります。 もしくは、一度出国（ラオスやカンボジアが近い）し、 タイに戻れば、また30日間いれますが最近はVISAに関し厳しくなってきてますので、あまりin.outを繰り返している人は、質問をされたりするみたいですね。 不法滞在の場合は罰金もあります。
タイには成人の日はありませんが日本と同じ20歳です
イランに限らず、原本でさえ偽変造が多いのに、それをだれがどのように作ったか分からないコピーで済ませようということですか？ 確か、在外の日本大使館の業務の中に「翻訳証明」と言うものがあったはずです。 つまり、原本を翻（英）訳して、本物と訳文を大使館に持っていって、翻訳内容が間違っていないことを証明してもらい、その上でコピーと翻訳文（証明付き）を日本に送るという方法でどうか、入国管理局に照会されてはいかがですか？
前科の内容によるでしょうネ。
予約確認書とは、要するに「バウチャー」のことだと思いますが、いまどき、本当の行程通りの、実際のバウチャーを用意してビザ申請する人は非常に少ないです。 一般的には、ロシアビザを専門に取り扱う業者に任せてビザを取得するのが主流です。業者に「空バウチャー」と呼ばれるダミーの日程の予約確認書でビザを取ってもらえば、入国後に行程が変わっても問題ありません。 先に航空券を買って、入国の日程と入国地点を確定させてから、ビザ取得手続きに入りますので、バウチャーがない状態で航空券を申し込むのは全く問題ありません。 「航空券購入→ビザ申請→ビザ申請通りの日程で入国→後は入国許可期間に応じて自由に旅行を楽しむ」…という流れになりますので、まずは航空券を買って、それからビザ代行業者に依頼しましょう。 私は、2週間後に訪問するロシアビザを、「ロシアビザセンター」という業者に取得代行依頼しましたが、航空券情報を伝え、写真を送るだけ程度の手間で、問題なくビザを取得できました。
KL空港から入国するときに入国審査官に一回だけ提示するだけです。それ以外の物は何も見せろと要求されませんよ。入国後は必要なことが度々発生しますから旅券とともに厳重に要保管。
自衛隊のアンタックがいた頃は、誰でも１ドルだった。 2000年頃は２ドルだっけ、５ドルだっけ？ 今ナンボじゃ？ 朝昼晩、行ってたアホな日本人がおった。 「ここは天国です・・・」 昼間っから装甲車が走り回り、武装民兵が市内をうろうろ・・・。 やばい。 おいらはタイに緊急脱出したが、 「君も逃げたほうがいいよ」 「ん？また行くんです。ダイジョ～ブですよ～・・・」 翌日、クーデター勃発で、市街戦が始まった。 おいらはバンコクのＧＨでニュースを見てた・・・。 誤解がないように言っておくけど、私は買春なんかせんよ。
ここ数年で自転車をよく見るようになりました。 自転車はまだ少数派です。 駐輪場などありません。 近くのビルの駐車場に入り、オートバイ置き場を利用したら。 ただ、駐車場は、 有料 そのビルのテナントでスタンプを押してもらうと無料(ただし、２時間程度、それ以上は有料) があります。 BTSプロンポン駅なら、ちょっと歩きますが、ソイ33/1のFujiSuperの駐車場を利用したらどうですか？無料です。ただ、ごちゃごちゃしていますが。。。
移民法２４５条にはアメリカ滞在中に結婚した場合はアメリカ大使館で移民ビザを申請しなくてもアメリカ滞在中に永住になる申請が出来ると規定しています。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... アメリカでＡＯＳを申請すれば申請中のステータスになるので働くことも出来て永住者とほぼ同じ特典があります。 日本などアメリカ国外で結婚した場合は移民ビザを取得するまで渡米できない規則になっているので６ヶ月～１年くらい別居して待つ必要があります。 おっしゃるとおり２４５条は不公平な法律です。２４５条を廃止してアメリカで結婚しても移民ビザを取得するようにすれば公平になりますがアメリカ国内にいる人はアメリカ憲法で基本的人権が保障されているのに対してアメリカ憲法はアメリカ国外に及ばないので憲法で保護されていません。ブッシュ大統領がキューバのグアンタナモ米軍基地に捕虜収容施設を作ったのはアメリカ憲法に保護されていないので拷問が可能になるからです。 アメリカ移民法はアメリカに最初に移民してきた人々が後から移民してくる人に制限を設けて自分たちの利益を守るために作られたので不公平な規定だと言えるでしょう。平等な規定を見つけるのは難しいと思います。 フィアンセビザＫ－１を取得して渡米して９０日を過ぎてから結婚した場合はアメリカで永住者になることが出来ないのでアメリカ大使館で移民ビザを取得しなければなりません。 ＥＳＴＡで入国して９１日目に結婚した場合はオーバーステイと言う移民法違反になりますが２４５条の規定により永住者になることが出来ます。理不尽な不公平な規定だと思いませんか？ １９８６年１１月に移民法改正によって恩赦が実施され長期間不法滞在をした人には永住権が与えられました。合法滞在をしていた人は合法滞在を理由に永住権を取得することは出来ませんでした。
質問の意味が日本の大学の法学部を卒業してアメリカでジャーナリストの職を得ることが可能かという問題ならば残念ながら非現実的だと思います。専門性の適合が認められるかどうか以前にジャーナリストはアメリカ人の中でも超の付く人気の職業ですし、アメリカの一流の大学をジャーナリズム専攻で卒業しても最初は地方の小さいマスコミでフリーランスの仕事(常勤ではないポジション)から始めることになるのが普通だと思います。 専門職ビザと呼ばれるH-1Bビザを取るには専門性の適合以前にアメリカで不足している専門性を備えるなどアメリカ国内で得難い人材であること、フルタイムの仕事であることなどが必須条件です。例えばコンピューター関連で高いスキルを持った技術者などはアメリカ国内で人材不足の状況と認められる可能性があるからH-1Bビザを取れる可能性が高いわけです。 しかしジャーナリストの様なアメリカ国内でも希望者が非常に多い職種で多数の希望者を押しのけて外国人に就労ビザを与える必然性をアメリカの移民局は認めないでしょう。アメリカ人の職を奪うことになるからです。またアメリカ人でも最初からフルタイムの正社員として雇用されることがおよそない職種なのですからその点でもビザ取得の要件を満たすことはほぼ不可能と思います。 またジャーナリストをやるとすれば当然アメリカ人と同等以上の語学力、文章力が求められるだろうし、アメリカ人の考え方や国内事情に通じていることも必須でしょう。外国人が就労ビザを取ることが最も困難な分野の一つと考えてよかろうかと思います。
まずビザの有効期限ですが 出国日は無関係です 発給日から有効期間となります 中国の場合、通常申請で４営業日目に受け取り 加急申請で３営業日目の受け取りとなっています ノービザでの入国では現地で延長できないことは 中国大使館のＨＰにも書かれています ビザで入国した場合は現地で延長が可能です 但し何回可能なのかは知りません
（ワーホリビザの期限が切れてから学校入学までに2ヶ月ほどの時間があることはビザを申請するにあたって却下される要素があるのでしょうか） 何故そう考えるのですか？新規の就学許可証の申請をするのではないのですか？ （申請の段階でワーホリビザが切れるタイミングでカナダ国外へ出るという証明で飛行機のチケット等を添付したほうが良いのでしょうか？） ？？？？何の為に？
Ｍ－１ビザで入国していればＩ－９４に滞在期限が指定されているのでその日以後は不法滞在になります。Ｆ－１ビザで入国していればＩ－９４に滞在期限の代わりにＤ／Ｓが指定されます。通学しなければout of statusと言う違法状態になります。いつから不法滞在になっているかはわかりませんので移民弁護士などに確認してください。 アメリカ滞在中に移民ビザの割り当てがあればＡＯＳを申請して永住者になることが出来ます。しかし、１９７７年１月１日以降に無許可で雇用された場合はＡＯＳの申請が出来ないのでアメリカ大使館で移民ビザの申請が必要になってきます。１９８６年１１月６日に移民法が改正されてその日以降に合法滞在していない人はＡＯＳの申請が出来ません。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... 彼と結婚して永住者の配偶者としての移民ビザの割り当てがあってもＡＯＳを申請できないのでアメリカ大使館で移民ビザを申請する必要があります。何年間の不法滞在が認定されるかはわかりませんが３年以上不法滞在していると１０年間の入国禁止期間があるので移民ビザの取得は厳しいと思います。 アメリカ市民の直近家族は上記の制限がないのでＡＯＳの申請が出来ます。彼の子供がアメリカで生まれればアメリカ市民になりますのでその子供が２１歳以上になれば移民ビザを申請してＡＯＳの申請が出来ます。そんなに待てないのであれば質問者さんが帰化してから結婚して移民弁護士をつけてＡＯＳを申請すれば良いと思います。彼の永住が許可されたら質問者さんはアメリカのパスポートを申請して日本領事館から日本人の配偶者等（日本人の実子）のビザを取得して日本に何年間か住んでから日本に帰化すれば日米二重国籍になるので日本国籍も維持できます。 待っている間にアメリカ議会が恩赦法案を可決して大統領がサインすれば法律の内容によって永住権か市民権を獲得できるでしょう。 送還停止を申請して永住権をとる方法もあります。 ①７年間継続して不法滞在をしている ②７年間品行方正 ③アメリカから送還されると本人又はアメリカ市民権や永住権を持っている親、配偶者、子供にとって極度な困難を来すこと ＞それともし、私が一緒にくらいたら私の移住生活にも害がでるのでしょうか？捕まったりしますか？ 合法滞在者でない人と一緒に住んでいることでどうなるかはわかりませんので移民弁護士に確認してください。 ＞犯罪歴もありません。あるとしたら現在進行形の違法滞在だけです。 移民法違反は住所変更届の違反など一部の違反を除き犯罪歴ではありません。不法滞在などはアメリカ政府との約束を守らなかった約束違反なので出国すればおしまいです。犯罪になる場合は捜査機関が動いて日本政府に拘禁状などで犯罪人の引渡しを行います。
法律関係のご質問は、弁護士の先生にお聞きになるか、ご自分でお調べになった方が良いですよ。
よくある話です。 つまり会社としては、外国人就労ビザのバックアップ企業として見られたくない。 万が一の場合ですが、就職だけ決めてあなたとの婚約を破棄したら、いわゆる「偽装」ということになるからです。
なんか基本的なところが抜けているような？ ロシアのビザは取得したのですか？ また、航空券の種類によりますが、割引のものだと帰りの便を変更出来ないものが多いです。 変更出来ない場合買い直しですが、現地で、いきなり買おうとしても高額ですよ。片道でも日本円換算で、40万円ぐらいする場合もあります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
＞就職活動をするためにビザを延長 それはまず無理でしょう。 外国人の日本での仕事探しのウェブサイトがあるはずです。 本人にその気があるなら、本人が探すはずですよ。
セカンドでオーストラリア滞在中です。 おそらくそこまで厳密に確認はしないと思われます。 だって、オーストラリアのファームって結構突然クローズしませんか？｢はい、今日で終わりねー｣みたいな（笑） 最悪ガバメントに何か言われても、オーナーにお願いして｢個人的にファームの後片付けを手伝っていた｣とでもなんとでも言えそうな気がしますが。
3，4年前までは調理師でビザが取れる道もありました。 その時でも、日本での調理経験年数と、オーストライアに投資として店をオープンする事が、ほぼ必須の条件でした。 ところが、今や中国、韓国から調理師でビザを取った人が有り余り、新規オープンの投資込みでも、大変難しくなりました。 40代ではもう遅いと思いますか、地道に鉱山か興行会社に勤め、資源関係の特殊技術でも身につけらる位しか考えられません。 もし、薦めているのがビザ会社や留学斡旋業者だったら充分気をつけて下さい。 以前、彼等が薦めたレントゲン技師が、教育資格取得時期になったら、既に満員御礼、もうダメよ、と行き場を失った人も数々います。 日本料理店の現状について。 金のある日本人駐在員、日本人引退者は激減しており、それに比例し日本人経営日本食堂は激減し、オープンするのは韓国人のパクリ和食、ナンチャッテ日本料理ばかりです、彼等は日本人調理師など要りません。 外人用寿司は海苔巻き中心で、握りでも握り機に、寿司サイズに切ってある冷凍魚片を乗せるだけで、寿司職人など要らない時代になりました。 40代だと、何もかも中途半端です、今から金を溜め込んで、定年後、夏冬の厳しい時期のみ、来られることをおススメします。
相手国によります。 日本も、ビザ狙いのため、外人好きの日本女を狙う外人が増えているので、簡単にはいかなくなりました。 中近東、アジア、中南米の男性は、ビザ狙いの人が多いのに、外人好き女は、簡単にだまされます。
フランス人であればcarte nationale d'identité、その多国籍であれば有効期限内のcarte de séjour が必要だと思います。
パスポートの更新は正式には”切替発給”と言います。この切替発給は有効期間が1年未満の場合に行う通常の発給とは若干異なる手続きとなります。 ご質問のケースは切替発給についての回答だったと考えられます。紛失の場合のように一般の発給なら1年前というような条件は付きませんので、申請してください。
学生Ｖｉｓａはレベル別になっています。 大学院は最高レベルですから当然今更語学学校に行って？？？となります。 大学院卒業者には条件さえ満たせば就労が可能です、卒業後の就職も条件を満たしていれば可能です、何も判らずに在学中学校のことしかしていなければ現地の就労はかなり厳しいですね。 就職活動は在学中に条件を満たすことにより、その規定の中で行われるようです。 Ｎｏｎ－ＥＵですから自由な活動は一切認められていません。 大学院卒ですから滞在条件を下げることは認められていません。 もし年齢的にＹＭＳＶｉｓａを申請できるなら日本で応募して当たれば２年間バイトなどをしながら就職活動も可能です。 それ以外の場合は就労条件をできるだけ高い状態であれば・・・ それでも経験重視の社会ですのでその辺も考慮のこと。 自分に申請が可能なＶｉｓａは何があるのか調べることが出来なければ自分に合う条件も判らず、よって滞在することが不可… もう就学で滞在するにはＰｈＤコースしかないでしょう。 そういうものです。
①パスポートは日本でもペルーでも 市役所ではなくて、国（外務省）が発行します ペルー国籍の方はペルー共和国在日本大使館が発行します （日本国籍の方はお住まいの都道府県が国の委託を受けて発行します） ご両親に話して、以下のペルー大使館に問い合わせてください。 EMBAJADA DEL PERU EN JAPON 在日本ペルー大使館 〒150-0012 東京都渋谷区広尾2-3-1 TEL03-3406-4243 Fax 03-3409-7589 ②通常の有効なペルー人パスポートを持っていれば 韓国は日本人と同じくビザなしで観光目的の短期の入国はできます。 また、10年前と違って日本の再入国許可証も原則不要です 但し、このことも含めてペルー大使館で確認をされた方が良いと思います
ガラス瓶は割れる可能性が有るのでプラスチックの入れ物に 入っているのを探した方が良いです。 でも日本酒ってアメリカで沢山売っているし、アメリカの 工場で作っても居るんだけどネ。
まず、在日本中国大使館（領事館）に問い合わせるのがベストでしょう。
初めまして、留学経験者の者です。 僕も昔よくやっちゃってました。 その場合はXビザを再度日本で申請しないといけませんね。 今のうちに学校から必要な書類をもらい帰国する準備をした方がいいですね。 ビザの手続きは時間がかかるので、ノービザだと完全にオーバーしてしまうリスクがあるので、避けた方がいいと思います。
モントリオール市内で働いている者です。 気に成ったので、 その申請は完了しているのであれば、学校に入学した後にsutady permit を新たに申請しなければなりませんよ 入国した後でイミグレオフィスで当日申請すれば発行されてます。
＞バベット地区とはベトナムなんでしょうか？カンボジアなんでしょうか？ カンボジアです。 ＞カンボジアだったら、ビザが必要なんでしょうか？ 必要です。国境のビザオフィスで取れます。 ＞カンボジアに入国したら、またベトナムに入るときにビザはいるのでしょうか？ いります。 カジノからベトナムに戻るのなら、マルチビザを持ってないと再入国できません。
フィリピン在住で永住ビザを持ってます。 貴方の質問はごちゃごちゃ余計な説明が多すぎます。 それに、やりたい事はとても俗っぽいことなのにキリスト教を持ち出すから厳しいこと言われるんでしょうね。自分の文章に酔っているとさえ思えます。 まぁ、それは良いとして…… まず、1.永住して事業を始めたいなら観光ビザの延長は根本的に考えが間違ってますよ。 退職者用特別永住ビザを取得すれば、年会費の支払いだけで後々面倒な手続きもありませんし、目的にかなってます。PRA・SRRVでネット検索すれば手続き方法は理解できるはずです。それに年金生活者であればPRAへの申請に必要な預託金額も少ないです。 2.日本への短期観光ビザであれば、年金生活者が招聘人・身元引き受け人でも、そのフィリピン人家族との関係性の説明が入管の担当者が納得できる状況であれば取得できるでしょう。 また、指定された旅行会社のパッケージツアーであれば、フィリピン人単独でも簡易にビザが取得可能です。在フィリピン日本大使館のHPをご覧になってますか？ 3.日本人との婚姻関係がなく彼女が日本に来て働くのはまず無理。日本語が堪能で特殊な技術、資格を取得するなどの相当の努力が必要。だいたい、働くために結婚しても、入管がそんな目的では結婚はできても入国を拒否しますよ。 4.小さい事業を始める…年金で細々と暮らせばそんな必要ないと思いますよ。 10,000ペソ？ …ハンドリングが大変なだけでやるだけ無駄な気がしませんか？ お腹を空かせた親類縁者が続々と現れて、ツケで商品を持っていくでしょうね。慈悲深いキリスト教徒が拒否できますか？貴方が拒否しても彼女は拒否できないでしょうね…。毎月黒字を維持するのは彼女に無慈悲な商才がないと無理。月々10,000ペソどころか、貴方が仕入先から借金まみれになって終わりです。 似非クリスチャンなら未だしも、敬虔なクリスチャンに商売はできません。 以上です。
①アメリカ国籍の方が 日本へ商用，会議，観光，親族・知人訪問等を目的とする場合は ビザなしで90日間滞在できます ②日本で仕事がしたいと思うまでは ビザなしです。 実際に就職活動をしても、 無査証で入国している人に 内定は出せません ③日本で仕事はをしたいと思ったら 日本の企業、団体に招聘（招くこと）してもらうようにするか アメリカ等日本以外の国の企業の日本支社の社員として 雇ってもらうしかありません。 で、日本滞在中に内定がとれることは 上記の理由からありあせんから 一旦アメリカへ帰国し、 雇用の契約をしたうえで ご自身の自宅または勤務先を所轄する 在米日本公館（大使館・領事館） に必要書類を提出して申請し 審査を受けて就労ビザを発行してもらいます。 なお、人道的理由等で 無査証入国後、日本国内の手続きで 滞在許可（ビザ）が交付される場合もありますが 一般的には一旦、自分の国に帰国するしかありません。
他の方も書いておられますが実施が延期になり、９月29日入国まで必要在りません。 下の頁はカナダ政府移民局のウェブサイトで、青色の背景の部分に書いてあります。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=1036&top=16
本人が持ている在留資格（ビザ）によって異なります。 短期滞在（観光など、９０日間）の場合は、特に理由があれば１回は許可されます（ただし、滞在費を負担できる証拠が必要ですし、帰国用航空券の提示などが求められます）。２回目以降は病気など人道的な理由以外はほぼ許可されません。 其の他の在留資格（就労系や日本人・永住者の配偶者等）の場合は、特別な問題がなければ許可されます。 それぞれの「在留期間更新申請」手続き及びその際に必要な書類は、ここを見てください。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-3.html
全然問題ないですね(^｡^) 私はワーホリ行こうと決めて4カ月後にはオーストラリアへ飛びました笑 オーストラリア、ワーホリ情報など載せてるので 良ければ私のブログをどうぞ(^｡^) https://broadia.jp/users/425
知り合いであなたと同じ考えの人が、“アメリカにいる日本人の留学生のほとんどはアメリカ人と結婚したがって相手にしてくれない”と話していました。 バツイチで子供をアメリカ国籍にしたい人など中年であれば確率は上がるかと。掲示板や海外のデートアプリでぼかして投稿してみてはどうでしょうか。それかすでにエージェントがあるかもですね。
http://www.traicy.com/archives/8870465.html ベトナム政府が、査証（ビザ）免除によりベトナムに入国した場合、出国から30日以内は再入国が認めれない規制を緩和したことがわかった。 在ベトナム日本大使館によると、ベトナム政府は観光目的の場合に限り、入国後の滞在期間延長を認めるほか、査証免除によりベトナムに入国し、出国後30日以内にベトナムに再入国する場合の空港での査証取得を可能とする特例措置を決定し、取り扱いを開始した。 滞在期間の延長は、15日の滞在許可期間を超えて観光目的でベトナムに滞在する場合、往復航空券を所持しているほか、ベトナムの国際旅行業の営業許可を有する旅行会社の保証がある場合に限り、滞在許可期限の3日前までの申請で1回のみ認める。手数料は10米ドル（約1,240円）。 空港での査証発給は、査証免除による入国後、ベトナムを出国して30日以内に観光目的で再度ベトナムに入国する場合、ベトナム出国の際の航空券を所持している場合に限り、1回有効のVRビザを発給する。手数料は45米ドル（約5,560円）。なお、出国先が自国である場合は再入国が可能。 ③ベトナム航空のエコノミーの預け荷物の重量 20Kｇ×2個
タイで？ みなやってるでしょ？
カンボジアのvisaには、singleとmultipleがあるので、multipleの場合には出入り自由。 質問から、singleの場合想定と思うので、singleとして解答。 ※当日の入出国は、何回でも貴方のお好み次第。 ★期限内でも1回限定なので、入国時には新規査証の取得が必要だよ。 金かかる・・・写真も必要。 visa申請用紙・入国カード等の記入も必要なので、面倒かもしんない。
無事AOS成功ということで、良かったです。承認レターにテンポラリーの許可があれば、その許可の範囲ではGC保持者であることとなんら違いはありませんので、しばらくは心配はいらないです。が、もし４ヶ月くらい待ってもGCが来ない場合にはローカルオフィスに出向いて状況確認されたほうが良いかもしれません。 それでは今後のご活躍をお祈りしております。
色々と突っ込みどころがありますが・・・ １：学校へ申し込んで支払いも完了しているということですよね？ Ｉ－２０郵送料など払っていれば、発行後、速達で送られるので手元には５－7日で届きます。（追跡番号も教えてもらうと良いでしょう） 学校が発行し、いつ送れるか確認してください。 ちなみに通常郵便であれば２週間前後で届きます。 ２：学校へＩ－２０発行後、取り急ぎそのコピーをメール添付で送るように伝えて下さい。 Ｉ－２０のコピーがあれば、ＤＳ160、ＳＥＶＩＳ支払い、ＶＩＳＡ面接書類など、作成しなければいけない書類は全て作成できます。Ｉ－２０の原本が日本に届く前にＶＩＳＡ面接の予約が出来ます。 ＊通常郵便で送られる場合は、届いたその日に面接予約をするとよいでしょう。 ３：面接予約は通常1～２週間後には出来ます。仮に東京がダメなら大阪にするなど、会場を選べば問題ないでしょう。 ※理由があれば、優先的に面接を受けることは可能です。 ※オペレーターにはつながりますよ・・・ 学校へ申込み＆支払いも完了しているなら、遅くても、２週間後にはＩ－２０が届き、３週間後には面接は受けられると思います。その後、１週間後にＶＩＳＡが届きます。 正直、時間的には余裕です！！
E-Visaのトラブルの質問をよく見る。当日空港でアライバルビザが簡単に取れるはずだが、ツアーの場合事前にビザを取るように言われているからかね。
香港へ出るたびに日数はリセットされると考えていいと思います。あまりやると怪しまれるという話は聞きますが、その場合イミグレで何か言われると思います。前回の最終入国、最終出国時にイミグレで何か言われたというのでなければ、次回のビザ申請も特に問題ないかと思います。
在日スイス大使館は、そういう質問には答えてくれません。(というか、答えられません。) 国だけでなく、州も査証審査に関わっているので、私も以前、語学学校について問い合わせたことがありますが、「そういうことは滞在先の州警察に聞いて。」と言われました。 実際に、私の通った語学学校は、チューリッヒ、バーゼル、ベルンなどあちこちにありましたが、チューリッヒではビザの対象になりましたが、ベルンではダメでした。 学校のアドミに聞けば、過去の生徒の例などから、その学校がビザの対象になるかは知っているはずですので、学校に聞くのが1番時間がかからないと思います。 国外から学生を受け入れているような学校は、アドミは英語で通じるはずです。
＞knzw45さん ＞中国旅券で中国を出国して、日本旅券で日本に入国した時点で、事実上、中国旅券は失効します。中国は二重国籍を認めていません。従って、日本の中国公館でQ２ビザ（親族訪問）取得をして中国入出国となります knzw45さんが引用したURLに書いてあるとおり、その「中国旅券を失効させる＝中国国籍を離脱する」手続きが煩雑な為に日中二重国籍者が苦労しているんですけどね・・・ 中国が認めていないのは、「二重国籍であること」ではなく、「二重国籍のまま出入国すること」です。 ＞案１）については、一度ビザを発行してもらって未使用なのですが、２度目も発行してもらえるのかどうか？ 全く問題ありません。 そもそも、自国の国籍を持っている者にビザは出さないものです。でも中国籍離脱が大変煩雑な手続きであるがために、日中二重国籍の子の便宜を図って特例中の特例で発行します。大使館・総領事館ではその事情がわかっていて行っている措置で、未使用ビザがある事情もちゃんと承知しています。何度でも短期滞在ビザは発行してもらえます。 ＞案２）については、そもそも申請したら、ビザでるのでしょうか？中国籍があることが露見する？ ビザ申請時に父母の姓名や出生地を記入するので中国籍が露見しないわけがありません。その結果、中国籍を離脱できたら幸運ですよ。中国パスポートは失効させられるは中国籍は離脱できないは、という状態が一番怖いと思います。 ＞案３）については、中国入出国の際に、記録の不一致を指摘されたら、二重国籍が露見して拘束の可能性あり？ 中国の事ですから何があるかわかりません。 他の国ではまずやらないことですが、 日本の在留カードや上陸許可がないことを 指摘する入国審査官がいても不思議ではありません。 これは案１）でも言えます。 復路でも中国パスポートで出国するのに日本ビザがないことが問題です。航空会社は到着空港で入国拒否を受けそうな人物の搭乗を拒否する権利があります。なぜなら、入国拒否を受けた人物は航空会社が責任を以て出発地へ送り返す義務があるからです。責任を取りたくないのでチェックインでビザをチェックして、適正なビザがない人は搭乗拒否しますので、出国審査へすら辿り着けません。 ＞他にいい案ないでしょうか？ 行かないｗ
セカンドで滞在中です。 審査、時間かかってますね。 私の場合は1stの前に3ヶ月以上他国への滞在歴があったので、1stのときも2ndのときもレントゲンが必要でした。でも、病院に行ったらその日にはビザがおりてましたよ。 Immi account のコンディションは確認されてますか。 なんとなく、健康診断を受けてくださいーなどの通知の見落としがないか心配です。 早くおりるといいですね。
zビザは既に失効 居留証の手続き済みでしょう 居留証は有効期限まで有効ですが 会社と喧嘩別れした場合は 会社側が居留証の無効届けを公安に届けたりする場合があり そうすると効力がなくなる場合があります 住所や内容(滞在理由工作)が変更した場合は公安に届出が必要ですが 見つからなければ問題がありませんが 見つかれば罰金 奥さんも同様に有効期限まで有効
はい。下船しなければ取得しなくてもOKです。 ロシア等、ビザが必要な国に寄港するクルーズだと下船時はビザが必要ですが、下船しない場合と船会社のエクスカーションを利用する場合に限りビザは不要です。 個人で下船観光する場合はビザを取得しなければなりません。
去年行きましたが全て手書きで出したと記憶してます。すくなくともエクセルは使っていません。
>>ホーチミン空港内ラウンジLotus Loungeは入ることが可能なのでしょうか。 →可能です。 >>・delta ゴールドメダリオン 資格保有 >>・ベトナム空港利用 →私の場合は、アリタリアのゴールド所持、ベトナム航空利用でした。つまり「貴方と同じ条件での利用」ということです。 >>入場可能の場合には、何かチケットのようなものが必要なのでしょうか。 →ベトナム航空の搭乗券と、ゴールドステータスのマイレージカードがあれば大丈夫です。
インドで普通の旅行者が取るのはマルチエントリーで期間内（半年）なら何回でも入出国可能のVISAです。 ちなみにどちらのVISAもメンドクサイので両方とも日本で取得してから行ったほうが良いです。 インド入国時に出国用の航空券かＥチケット提示をも泊られるので、可能であればインド、パキスタンの移動は空路が良いかも、
＞一年の180日以上アメリカ国外にいるとGC没収の対象になる事を最近知り そのような規定はありません。 ＩＲＳがたとえ観光であっても年間１８３日以上アメリカに滞在していると居住者になるのでアメリカ国外の収入を申告して納税しなければならないと言ってるのでアメリカ国外に６ヶ月以上アメリカ国外に住んでいれば永住権がなくなると思っているのでしょう。 グリーンカードを持ってアメリカを出国して１年以上たてば永住権を放棄しているとして入国を拒否する規定になっています。１年以上経っていても入国審査官が入国を許可する場合もあるようです。 １年以内なら入国が出来る規定になっていますが入国審査官が永住権を放棄していると判断すれば入国を拒否できます。 入国を拒否されてもグリーンカードが没収されることはないと思います。Ｉ－４０７に記入して自分の意思でグリーンカードを返納しているとサインすれば非移民での入国を許可するとの取引を持ちかけていると思います。 昔は１年以内なら入国が認められていたようです。最近では厳しくなって長期間アメリカから離れている厳しく審査しているようです。半年ごとに１週間くらい滞在していれば日本に住んでいて観光でアメリカを訪問している状態ですので永住権を放棄していると判断されることもあります。 ＞私も基盤はアメリカにあるので、運転免許証、アメリカの口座、車の保険などアメリカに ＞居住している証明はできるのですが、他に何か出来る事があったら教えてほしいです。 他にはＩＲＳに申告した１０４０などのコピーや再入国許可証も永住権を維持している証拠の一つになります。 ＞この様な状況で無事にアメリカに入国できるか教えて頂けたらありがたいです。 入国を拒否されても意義の申し立てをして「入国を拒否して家族から引き離されるとアメリカ市民である配偶者と子供に大きな苦痛を与える」と主張すれば入国を許可されると個人的には思います。移民弁護士に相談すればもっと確実な回答が得られると思います。 ＞子どもにどうしても日本の保育園に登園させ、日本語と日本の文化と集団生活を ＞身に付けさせたくてが一番の理由でした。 アメリカ人の配偶者なのでいつでも移民ビザが取得できます。保育園などが終わってアメリカに帰るときに移民ビザを申請するなら無理に永住権の維持のために年に２回以上アメリカに入国したり日本での収入をＩＲＳに申告して納税する必要がありません。Ｉ－４０７で永住権の放棄をすればＥＳＴＡでアメリカに入国が可能になります。日本に滞在している期間は日本の健康保険に加入できるので医療費が安くなります。
昨今、永住権の取得は非常に難しくなっています。 一方でオーストラリアの難関学部を卒業した一部の若者は、難なく取得しています。 身辺でいろいろなケースを見ていると、要は「優秀な人材はとにかく取り込みたい」という政府の意志がはっきり見てとれます。 こういうケースでは、足りないポイントを地方政府がスポンサーになって補っています。SOLリスト以前に、そのようなフィルターがあるようです。 ただこれは、あくまで特殊ケースです。 一方で一見ポイントをクリアしていても、永住権が取れないケースも多々あります。 わかりやすく言うと、鍵師とかレンガ職人で、英語が公用語の国から来たがる人はいくらでもいますよね。フィリピン、インド、南アフリカetc. これらの人々、そしてさらに家族を受け入れていたら、移民枠はあっというまにいっぱいになり、福祉費用ばかりが発生します。 これを回避するために、永住権の発行はかなり机上で判断されていると想像されます。 というわけで、正攻法で永住権取得を考えるのは危険です。 ５年後でも確実に需要があるのは看護師です。日本ほどではありませんが、オーストラリアも高齢化は進んでいます。 あなたの性別がわかりませんが、例え男性であっても、白人主体の国では、日本人男性は女性並の筋力しかありません。 しかし男性ということは、圧倒的に女性が多い職種で有利に働く場合もあります。 私なら、とにかくお金を貯めます。 そしてオーストラリアの大学の看護学部に進みます。 医療関係は在学中に研修もありますし、新人でもできる下働きの仕事が多いので、就職できる確率はかなり高いと思います。 看護学部など医療関係は専門用語が多いので、最初から英語圏で学んだほうがいいと思います。 看護学部が有利なのは、政府が看護師を増やすために、授業料をいちばん安くしているというのもあります。 またオーストラリアの場合、学生ビザで週に２０時間まで、ホリデー期間は自由に働くことができます。 ただ、留年の可能性もあるので、とにかく軍資金を作られてください。 オーストラリアの大学では、３０代４０代の学生も珍しくありません。就職のときにはじゃっかん不利になるでしょうが、そこは逆に「人々のためになる仕事をしたい」と、レジメでアッピールしていけばいいと思います。 こういうケースの場合は、ブリッジングビザで就職するわけで、そこから永住権に繫げます。 日本でいくら準備しても、オーストラリアの現状はどんどん変わっています。 本当に移住を考えるなら、動いたほうがいいと思います。 看護学部等は留学生が多く、彼等はインドコミュニティや中国コミュニティと繋がっていて、情報を持っていると思います。 日本人は夢として移住を考えますが、彼等はもっと必死です。
こういう時こそ、スイス 音楽留学、で検索し、留学斡旋会社に聞いてみれば良いのではありませんか。
お急ぎのようですね。 1. スペイン大使館の情報は、日本語ではなく英語で読みましょう。 "Applications for long-term visas must be submitted through a duly completed application form (original and copy), which may be downloaded for free on this website or may also be obtained for free at Spain's Diplomatic Missions or Consular Posts abroad." と書いてあります。ORですので、ウェブサイトからダウンロードする一式も、大使館に置いてある一式も同じということですね。 http://www.exteriores.gob.es/Embajadas/TOKIO/en/InformacionParaExtr... 2. アメリカなどと違って、ラテンのお国柄スペインの長期学生ビザ発給は、物凄く遅いです。2か月以上かかると言われてました（私の経験当時は）。 この時期からビザ発給手続きとなると、夏季の長期休暇にひっかかって、なおさら時間がかかるかも。 時間のロスを最小限に抑えるため、まずは学校から送られてきた正式のpdfなどを印刷して申請し、同時並行で学校から入学許可証を直接郵送で送ってもらうのが良いでしょう。 入学許可証は、ビザ発給以外の場面でも将来的に必要となる可能性があるので。例えば、教育ローンとか、留学先でアパートを借りるとか。 3. 私もビザ発給が入学予定日に間に合わない事態に陥りました。 ですが、最初の1学期間は、短期観光のステータス（90日間まで滞在可）でしのぎ、その後、日本に冬休みで一時帰国した際には、長期学生ビザの発給がほぼ完了しているので、1週間ぐらいパスポートを在日スペイン大使館に預けて、正式に長期学生ビザを受領する、という暫定措置を取りました。 自分以外にも、同じような境遇にある進学者はちらほらいるらしく、1年先輩の在校生に相談したら、この裏の手を教えてくれました。 あと、短気観光のステータスで90日を超えそうになったら、いったん隣国に旅行に出かける目的でスペインから出国してしまい、その後すぐにスペインに再入国する、という技とかも考えられます。 （私の知人で、アメリカとカナダ間でこの技を使っている日本人がいました。） まずは、進学するスペインの学校に問い合わせて、（できれば日本人の）在校生を紹介してもらい、メールやSkypeなどで相談に乗ってもらってみてはどうでしょうか？ また、スペインの学校の日本人卒業生の中には、在日スペイン大使館と人的ネットワークのある人も結構いますよ。Alumni Networkを活用して、助けてもらうのが良いですね。 正直、Yahoo知恵袋に質問投稿するよりも、同じ学校の在校生に質問する方が、同窓のよしみもあって、懇切丁寧なサポートをしてくれると思いますよ。
半年留学なら 今上海の居留証でしょう？ 同じ上海の大学なら居留証の延長でいいのでは？ そちらのほうが面倒でなく安く簡単に済む気がしますが 留学予定の大学の办公室に相談してみればよいと思います (もしかしたら身体検査が必要かな) 普通は新学期9月からなのですこし足らないきもしないでもないが オープンチケットは有効期間中なら問題ありません
香港在住者です。 自分も以前中国へ長期出張した時、マルチだと思っていた1ヵ月滞在ビザが実はシングルで、2日間オーバーしてしまったことがあります。罰金は500元でした。 仕事の関係で再取得する必要があったので、イミグレの課長みたいな人に聞くと、パスポートを新規発給すれば取れると言われたので、領事館で新しく作ってから申請したら取得できました。 ただ、就労ビザでは無かったですし、ケースバイケースというか、ビザ発給を許可する担当の判断次第ですので、、、しかも半年となると、さすがに無理かも。
移住できる条件を満たしていれば申請することは可能です。 知人夫婦は投資永住権でオーストラリア移住を夢見ていましたが、(オーストラリア現地銀行に預金しなければならない)預金額が高くなり夢が遠のいたと言っています。 http://joyful-money.com/wp/2016/02/21/%E6%86%A7%E3%82%8C%E3%81%AE%E...
結論から言えば、そのまま必要な薬を持って行き、税関に申告せず入国することをお勧めします。私自身の経験で言えば、今まで10回以上バリ島に行き何らかの薬（市販薬、医師調合薬など）を持参していますが一度も税関で呼び止められたことはありません（向精神薬は持参経験なし）。 税関申告書に、11.麻薬や向精神薬について申告するように書いてあるのは事実です。 https://www.garuda-indonesia.com/jp/ja/discover/guide/basic/ed-card... ただし、販売目的として大量に持ち込んだ場合は厳しく対処されるでしょうが、個人が1週間程度使うだけの量であれば問題にされる可能性は低いです。何かあったら、決してドラッグと言わずメディシンと言い張れば良いでしょう。 バリ島では日本人が良いお客さんなので、普通にしていれば特に問題なく税関通過する可能性高いです。ソワソワして何か怪しげに見えない限りは荷物検査まで行なわれることは滅多にありません。
ESTAは基本的に入国することさえ申請していれば どこに宿泊するかは任意なので、記入しなくてもOKですし、 記載後、変更になってもOKです。 それで入国審査を落ちることはありません。 ただ、どうしても心配なら、変更する欄がESTAのHPにあるので、 そこから入って、修正すれば良いです。
それでも良いんでしょうが、本来ならば アメリカで出生 ↓ アメリカの出生証明書を添えて、在米日本大使館・領事館に出生届と国籍留保届を出す。 ↓ （本来ならば新生児の日本の戸籍が出来てから、それを取り寄せて日本国パスポートを作成。） ↓ （戸籍＆日本国パスポートが間に合わない場合は、）在米日本大使館・領事館で、「帰国のための渡航書」を申請。出生届・国籍留保届を出した記録があれば、日本の国籍を保持しているので、「帰国のための渡航書」を発行してくれる、。（これが日本への「片道、一回限り」のパスポート代用として正式な文書となります。） ↓ アメリカのパスポートでアメリカを出国。 ↓ 「帰国のための渡航書」で日本へ入国。 ↓ 必要であれば、次の日本出国までに、日本で日本のパスポートを取得。（日本に永住するつもりなら、急がない。） が、正式な手順です。
飛行機代は、航空会社、購入方法、座席のランク、購入時期、乗り継ぎの有無で値段が違います。 ざっと見たところ、例えば９月ぐらいの乗継便で、エコノミークラスなら格安航空券で１０万円強です。 直前だと普通運賃しか無いので４０万円ぐらい。 ファーストクラスにしたら１００万円くらいですね。 友達の家に滞在できるかは、その友だちに聞いてください。
シェンゲン域の出口で。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A7%E3%83%B3%E3%82%B...
処分の原因次第です 結婚とかいって、家、車買ったら追い出すってのは、よくある手口
カナダCICの書類は書き込める場合には特別なソフトは必要でなく、オープンしたら、そのままで書き込めます。 途中で一休みの場合には上に自分のディスクに保存するマークがあり、一度保存した場合には、そこから始める事が出来ます。 もし、そうでない場合には、書き込みが出来ない書類なのでしょう。 これもたまに在ります。 その様な場合にはプリントして手書きする必要があります。
石垣島は日本国内のためビザは不要です。グアム、サイパンは先の回答者にあるようにビザがいります。もうひとつ大事なことは再入国許可lの手続きの件です。在留資格によっては在留カードで再入国ができますが、入国監理局に問い合わせてから出発されることをお勧めします。
uppercut716さん 先方の聞きたいことは、簡単に言えばこういうことです。 （１）領事:アナタ、留学期間が終わったら、必ず日本に帰るんですよね？ あなた：はい、～～～～ですから必ず日本に帰ります。 （２）領事:アナタ、留学期間中はアメリカで働いたりしないでも暮らせるだけの十分なお金は持っているんですよね？ あなた：はい、持っています。証拠は………です。 つまり、～～～～と………のところのセリフに応じて、それを証明する書類を持ってきなさい、ということです。 ～～～～が、 「日本に家や田畑があり、これを放り出すことはできません」なら、それを証明する書類(登記簿の写し)＝財産的つながり 「留学を終えたら、ドコソコの会社で働くことになっています」なら、それを証明する、その会社の文書＝社会的つながり 「日本に妻子があり、帰ったら妻子と暮らします」なら、それを証明する書類(戸籍謄本)＝家族的つながり のように、～～～～の事情に応じた書類を用意することになります。 小生がアメリカに赴任するためにビザを取った際には、「この人はウチが派遣するもので、派遣期間中の給料を負担するとともに、派遣期間が終わったら引き続きウチで働きます」という旨の人事部長名の文書でした。 ～～～～に当たる事情が何もないときは、若干ヤバいケースですが、自分はどのような人生設計をしていて、そのために何故、何をアメリカで勉強したい、終わったら日本でそれを生かして働きたい、ということを、作文にして出します。 ………についても同様に、もし留学費用は自分で出すのなら、それだけの残高がある残高証明書か通帳そのものと、その写しです。
国によっては、ビザは不要でも入国カード書かされる場合もあります。
＞この場合、6月3日を過ぎてからカナダに旅行して帰ってくることはできますか？ カナダに出国したらアメリカに戻ってくることはできません。 ＞その場合のカナダ旅行は6月3日までに行かなければいけないのか、 ＤＳＯの許可を得てやめた場合は6月3日から１５日以内に出国しなければなりません。 ＤＳＯがコースを終了した手続きをしてくれた場合は6月3日から６０日以内に出国しなければなりません。 クォーターの学校では３クォーター授業を取った場合は４クォーター目は年次休暇が取れるので後１クォーター延長の手続きを取って再入国用のＩ－２０を持っていればカナダに出国して秋クォーターの開始までに戻ってくることが出来ます。秋クォーターに登録して授業料を払ってからＤＳＯの許可を得て１５日以内に出国すれば良い事になります。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126...
こんにちは。御質問ですが、私、ミョンドンにあるウリ銀行の、何とか支店の窓口で、直接聞いた事がありますが、口座を作れる支店と、作れない支店があると言われたような気がします。 ですが、その話は、数年前の話で、今は違うかもしれません。
死亡保険金...とい事で良いのですか？ 日本円で５０万円くらいでは？ インドシナ版『女工哀史 野麦峠』でしょうね!!!
アメリカで結婚して、日本にも婚姻届を提出されるという事ですよね？だからパスポートの手続きとかされるんですよね？ そうなると、F-1ビザの名前と言うより、ビザ自体が変るのではないですかね? 配偶者ビザ（つまりはグリーンカード）に。ビザに詳しい弁護士さんに相談すると良いと思います。
私は結婚した時、日本在住状態だったので（それ以前に学生ビザで英国居住してましたが期限が切れて日本に帰国してました）、まずEEA family permitが必要でした。 ビザではなくてpermitになります。 ６ヶ月有効なので、その間にresidence cardを申請する流れです。 正直、EU（EEA）からの引越しでpermitが要らないかどうかはわかりません。 英国はシェンゲンじゃないので、入国審査がありますので、その時にどういう扱いになるのか？ ご存知かと思いますが、英国の入国審査は非常に厳しいです。 例えば、英国人と結婚してそのまま配偶者ビザを得たい場合はフィアンセビザを取らなければ入国が難しいですし現地で配偶者ビザは得られません。 しかし法律上は、EU市民の家族（extendedは除く）は合法的に滞在できることとなっていますので、permitはあくまで通行手形みたいなものでした。 旦那さんは英語読めるのではないですか？UKBAの該当箇所を読んでもらってください。 費用はなぜかイギリス人と結婚するよりだいぶ安くw 全部合わせても１００ポンドかかってなかったと思います。（昨年申請してます） とはいえ、ルールはいきなり変わりますので、必ず現行のUKBAのサイトで確認してください。
リンク先クリックしましたが、先の回答者がおっしゃられたように、ちゃんと2017-DVになっていますよ。 もう一度そのサイトに行って、もしまだ2016-DVと出て来るなら、試しにそのページを refresh (reload) してみてください。以前そうする事で、 update されたページを閲覧する事が出来ました。
帰国する旨、事情を説明すれば、パスポートは一旦返却して貰えますが、その場合、中国に戻ってから一からやり直しとなります。 申請している状態で一時帰国、ではなく、一旦申請を取り下げる形になってしまいます。
私が留学したのは数年前、2013年のことです。 状況がめまぐるしく変わっていますが、参考までに…… わたしはフィリピンに留学して良かったです。大変満足していますし、今でも先生方には感謝の気持ちでいっぱいです。 当時は英語がほとんど話せなかったので、4ヶ月間スパルタコースで勉強しました。授業は7-8コマ、自習も含め1日約12時間勉強しました。 フィリピンの特徴と最大の利点は、マンツーマンのコースが多いことです。文法、会話のクラスは少人数のグループ、そのほかイディオムやライティング、リーディング、発音、単語、総合などはマンツーマンのクラスになります。フィリピン人の先生は優しいので、自分のペースで納得行くまで勉強できます。先生に力量があれば、｢こういうことをしたい！｣という希望に答えてアレンジもしてくれると思います。私は、文法＆リスニング＆単語テストをバランスよく勉強する時間を作ってもらいました。 注意点としては、日本人がどうしても多いので遊びすぎないようにきちんと自制すること、海外の開放的な環境でも自己管理を怠らないこと、ぐらいかと思います。 英語を聞くことと話すことに抵抗がなくなるので、三ヶ月を過ぎた頃から一気に伸びる人が多い印象です。 よく学校を見極めて、素敵な身になる留学をなさってください。
具体的な解決策は存じませんが、大使館や出入国管理局のような公的なところに相談すべきだと思います。大事なことだし、融通の利くことではないように思われるからです。 入学許可証などは学校に相談しなければなりません。
フィリピンに移住して11年です。 フィリピンを甘く考えていますね。 今年5月のマニラに気温をご存知ですか？連日40℃を越えています。 内陸部で51℃という日も有りました。 エルニーニョの影響で大干ばつですよ。 本来は3月がとうもろこしの旬なんですが今年は全滅に近いです。 ようやく雨季に入りますがラニーニャの影響で大洪水が予想され 台風の当たり年と危惧しています。 65歳で連日40℃以上の気温の中で農作業が可能だと思いますか？ 熱中症で一発であの世行きですよ。 小規模農家や養豚が出来るのは郊外しか有りませんがフィリピンの 田舎は日本の田舎とは訳が違うんですよ。 マニラ郊外の田園地帯にはフィリピンコブラが生息していて民家の ひよこを食べに人間の居住区に侵入します。 野良犬の狂犬病、ねずみ、風土病や感染症・・・・ 夫婦でフィリピンに移住して子供さんと一緒に暮らすのに生活費は ５～6万円も有れば普通（フィリピン人）の生活が出来ますよ。 お子さんが幾つか判りませんが教育費など諸々入れて10万円。 家賃収入と年金で30万円なら余裕で預金が増えます。 貴方にもしもの事が有っても遺族年金と家賃で暮らせます。 農地に投資する預貯金が有るのならアパートかマンション投資です。 マニラの一等地はもう駄目です。供給過多で家賃も値下がり傾向ですし 転売もまま成りません。 でも考え方と投資先で十分にペイする場所も有ります。 後はタクシーや乗り物系のオーナーですね。 フィリピンのタクシーはオーナーからタクシーを借りて仕事をする システムなのでタクシーのオーナーになればレンタル料で飯が食えます。 お金が必要な時はタクシーを売れば何時でも現金になります。 まっ、日本とフィリピンでは仕事や事業形態が大きく変わる部分が 有りますので日本流に考えていると失敗します。
たぶんですが、なんだかんだ年内はXデーは無いと思います。
難しく考えすぎ お店はどのような形態ですか？ 个体户？有限公司？ 本格的にお店をやるならば 会社組織にして もちろん奥様が董事长 あなたを総経理にして就労ビザを取得するべきです 中国の会社でもきちんと書類がそろえば総経理であれば就労ビザもでやすいですが 質問者がおしゃる通り 一旦働いているとみなされると給与をもらっていないのに 就労とみなされる場合が多くあります あなたの携帯電話番号等でも店にあったり、電話にでたりするだけで就労とみなされる場合も 反論する場合は裁判するくらいの覚悟が必要です
申請内容不備により受理されず修正待ち。 下記リンク ８)申請状況の確認をよく読んで正しく理解。 同「申請内容をチェックする」をクリックし必要事項入力、必要に応じて修正・再申請。 http://onna-hitoritabi.com/cambodia/e-visa#e-Visa-2
専門ではないのであまり自身は無いのですが、アメリカではCourt Dispositionと呼ばれる物ですね。 私の場合は酒気帯び運転だったのですが、一応弁護士にサポートレターを書いてもらいました。 恐らくですが、執行猶予終わってるのであれば他の方たちと変わらないと思いますよ。 今はもうアメリカ人なってしまいましたが、昔はビザを取りながら滞在していました。 多分事件の内容にもよるのでしょうが、私の場合はB2は多分1ヶ月ぐらいだった様に覚えています。
こんにちは 申請に関わる書類やレターは、本来はパソコンでAdobe社のAcrobat Readerを使って開く事が前提となっています。閲覧できない、記入できないなどの不具合の殆どは環境が原因です。 具体的には、 スマートフォンで見ている（名前や日付が表示されません） ブラウザの画面の中で見ている（Please Wait..と表示される事があります） Adobe社以外のソフトで見ている Adobe Acrobat Readerのバージョンが古い 必ずパソコンで、Adobe社のAcrobat Readerの最新版をダウンロードして閲覧して下さい。 もしパソコンをお持ちではない場合は、ネットカフェなど、パソコンがあるところで手続きを進めることをお勧めします。 Adobe社でも少し古いバージョンで開けない場合もあります。 最新版のダウンロードは以下のリンクから。 http://get.adobe.com/jp/reader/ 参考にして頂けますと幸いです。
日本国籍だとオランダとか？ 労働許可不要だから仕事さえ探せば居住ビザが降りるはず。 https://ja.wikipedia.org/wiki/日蘭通商航海条約 http://www.lifehacker.jp/2016/01/160118holland_embassy_nfia.html
交換なら１３０万ぐらい、それ以外はその金額ですね。
あなたのご主人がフィリピン人なのでしょうか？ ご主人のお兄さんの奥様を招へいしたいということですか？ それならご主人が招へい者にならないとおかしいですが。 ご主人のお母さまとかならまだ可能性はありますが、 ご主人のお兄さんの奥様の招へいはほぼ不可能だと思います。 在職証明書が出せない会社なんておかしいですよ。 会社指定の書式もなくて、あなたが作成したものにも判を押さないと？ 理由を聞きましたか？ まさか、派遣なのに派遣先の会社に頼んだとかじゃないですよね？ 派遣が在職しているのは派遣元の会社ですから。 何十年か前に源泉徴収票で招へいしたことがありますが、 偽造が簡単なので今は通用しません。
１．これは退職者で年金や自己資産で余生を送る人のためのビザです。基本的には若者には発給されず、就労は出来ません。 ２．15万リンギ＝450万円は帰国する際には引き出せますよ。それ以外であれば貴方が言うように捨てたも同然です。
そうです。 訪問予定国の大使館や総領事館の領事部に行き、査証の申請をします。 日本の永住許可は、特別に何も関係しません。
1年になっていない理由の推測。１．パスポートの有効期限。２．保険や帰途の航空券の期限。３．入国審査官の計算間違い。４．その他
私もE ビザの面接を受けました、古いアメリカビザの張ってあるパスポートを紛失しましたが なんの指摘もありませんでした、
どの辺りに引っ掛かったかが分かりませんが、在留資格には活動の制限という物があります。就労系の資格が有ればどんな仕事でもできる訳ではありません。資格外活動と調べれば出てくるかな。あと就労資格証明とか。 法務省や入国管理局のページで紹介されています。 技術系ならその技術に応じたもの。ちょっと前までは例えばIT技術者として在留している人が業務上必要が生じても、通訳業務をすることはダメでした。今は活動範囲が少し広がり業務を遂行する上で必要なら通訳をしてもよくなったようですが。 留学で来ている人も勉強が目的なので本来は就労をしてはいけないです。しかしそれじゃ困るだろうと言うことで資格外活動許可をとれば週28時間まで働けます。あくまでも生活費の足しにするためなのでお水系なんかは不可など職種に制限があります。 無事に転職できたとしても転職先の業務が在留資格で認められた活動内容に当てはまらないと判断されたら期間更新が出来ず、変更するか帰国するかです。 1ヶ月で辞めて残りの11ヶ月を好きに過ごせますが、お金をもらうような活動はできません。お手伝いをしてお礼をもらうというのも厳密に言えばダメです。 でも今後も日本に居たかったら転職活動って在職しながらやると思いますが…。
点数制で年齢や学歴、韓国語能力、収入などので配点が決まり、120点中80点以上で発行されるそうです。 http://ameblo.jp/wyjh200/entry-11837886238.html 詳しくは韓国大使館もしくは領事館へご確認下さい。 http://jpn-tokyo.mofa.go.kr/worldlanguage/asia/jpn-tokyo/visa/issua...
大丈夫でしたよ。ビザでましたよ。しかもオーストラリアで免許取得。 懲役とかでないと関係ないみたい。
アメリカのコミュカレは、短大です。 取れる学位は、準学士/短期大学士(associate degree) です。 大学によっては、四年制大学の付属だったりする所で、コミュカレ内で、修士学(四大のコース)を取れる所もありますが、専攻が限られてます。 準学士のコース以外に、サティフィケートコースもあります。それら以外に、学位とは全く関係ない、英語が二ヶ国語の人達を対象にした、語学学校の部署もある所や、GED(高卒程度認定試験)の勉強コースや、趣味のお稽古ごとのクラスや、アダルトスクールなども提供している所も多いです。 うちの近所のコミュカレは、65歳過ぎたら、授業料が無料になるので、近所のおじいさんで、コンピューターのクラスを受けてる人がいます。
営業許可書って飲食店ですか？だったら管轄は保健所ですが、営業許可書がないのに営業してていいのでしょうか…。 もし、飲食店とか関係なく、法人の登記簿謄本は法務局が管轄です。
12月9日 有効期間の3ヶ月前
危ない橋を渡ろうとしているように見えるわ。ドイツで語学留学したこと無いんだけど、その通学証明書で滞在許可が確実に下りるのかい？ そもそもの話、観光ビザってのは「ビザの有効期限内に（観光なり商談なりの用事を済ませて）必ず出国しますよ」ってなヒトに限って下りるモンです。不法滞在や違法就労しそうな人間は入国拒否される可能性が高いってこと。しかし言い換えれば「私は不法滞在や違法就労は致しません。アナタ方の国に損害を与えるつもりは毛頭ありません」という意思を表す確固たる証拠を示せたら、可能性はぐっと下がる訳ですわ。観光ビザが当日に切れるなら、当日中に出国する航空券を持っているとかー。ドイツは入国時にビザを取る必要がほぼなく、ビザがないのは普通だけど、入国後正規の滞在許可を申請するための書類を持ってるとかー。 一般的に、予約票や仮許可証で入国が可能になるのは滞在許可更新中のケースだけです。少なくともスペインとフランスはそう。それは、更新中のヒトは最低一度は審査をパスしたという実績があるから、許可証が切れてないヒトと同じく出入国回数に制限がないのさ（ただし期限の切れた滞在許可証とセットでの所持が必須。更新申請が却下されたら期限までに退去となる）。 がしかし、一度も審査をパスしていないヒトはアウト。国を離れた時点で、滞在許可の審査待ちの行列から離れたとみなされるんで「もう一度並びなおしてください」です。自分の意思で離れたんだから、並びなおすための入国で予約票が優遇されるべき材料とはなりえません。なので、日本に帰国する前にその通学証明書を持って外国人局に相談に行くべきだったんじゃないかなー。
クローズというのがそのシーズンの仕事を終えたという事であれば、そのファームが税務申告上も分割して支払っていたという風にATOに届けていたらおそらく大丈夫だとは思いますが、密告などがあれば調査が入るかもしれません。 調査が入って働いてないのに給料を分割して就労期間を水増ししてた事が分かれば不正扱いになるでしょう。 もしまだ最初のビザに余裕があるならどこかで二週間ぐらい働いてちゃんと申告したほうが安全だとは思いますが。
ロサンジェルスの端っこ在住の彫刻家です。 人生なんて短いもんです。優柔不断でと在りますが、私は即決人間なので 貴方の質問を見ていると随分時間を無駄にしている様に感じます！ 悩む事は良い事ですが だらだら優柔武断に時間を過ごすのはどうなの？？と思いませんか？？ 貴方の人生の時間内で成し得る事が少なくて終わってしまいますよ。 今 何をしたいかが重要です。私はやりたい事を直ぐやりたくて先走ってしまい、後悔した事もありますが、でもそんな事終わってしまった事ですよね。くよくよせず次！です！！
1.全く必要ない 2.フィリピンの日常言語は、タガログ語またはビザヤ語で英語ではない 3.ワーホリは単なる長期の海外旅行であり留学ではない 4.ワーホリ後の就職状況は厳しい（いいとこ契約や派遣がメイン） 5.東南アジアで一番治安が悪い 6.マニラ首都圏では浮浪児が多く、犯罪の温床となっている 7.別名フィリピン英語であり、英国や米国の英語とは多少異なる 典型的な、安物買いの銭失いだけど、本当にいくの？
数ヶ月ごとに国を変えて観光資格で放浪することを、海外居住とは見なしません。 海外の国へは観光で行くだけで、就労や居住をしないのであれば、日本の住民票を残しておいて、日本で納税すれば良い話です。 確定申告が必要であれば、日本で行って下さい。 日本のFX口座を運用するのであれば、アクセス元が海外であっても、海外で働いたことにはなりませんし、滞在国での納税義務も生じません。
日本の旅行会社で手配しても、韓国が中国人はビザが必要というのであれば必要です。 ビザの申請を代行は、出来ない気がしますが、ダメ元で旅行代理店で聞いてみては如何ですか。
＞僕はアメリカと日本の国籍を持っています。 ってことは、アメリカでも日本でも、滞在ビザがいらない ってことです。 日本人はアメリカでは外国人なので、行くときに 目的によって色々な滞在許可が必要です。 アメリカ人も、日本では外国人なので、日本に来ると したら何かしらの滞在許可、あるいは期間限定の ビザ無しという条件になります。 でも、国籍があるって言うことは、それが滞在の許可で 自由に出入り・いつまででも好きなだけ住んでいいと いうことになります。 ＞アメリカのパスポートはもう期限がきれてます。 日本でふつうに暮らしているだけでは、パスポートが 必要になる場面はあまりありませんね。 まあ、国籍の証明書ですのであったほうが安心ですが。 あとアメリカに行くならアメリカの国籍がある人はそれを 知らせないといけないので、パスポートは必要です。 なお、パスポートはただの書類であり、期限が切れようと 国籍はなくなったりしません。 形として見せることができなくなっただけ。 存在はずっとあるので、また証明書を取り直せばいいだけ。
＞ハーフの方は、申請によっては二重国籍になるというのを他の質問で読んだのですが、 基本、出生による国籍の取得は出生の事実によって国籍取得するのであって、申請によって取得するのではありません。 但し外国で出生した場合で、届出しなければ親の国籍を取得できなかったり（オーストラリア国籍など）、期日までに届出しなければ親の国籍を喪失する（日本国籍など）ことがあります。 ＞クォーターの方はどうなるのでしょうか？ 親の国籍法と出生国の国籍法によります。 それはハーフであってもクォーターであっても同じです。 ＞両親のうちの片方が二重国籍、または、日本国籍じゃなかった場合は、ハーフと同じ扱いになるのですか？ハーフ／クォーターという表現が不適切ならお詫びします。 出生時点での親の国籍法と出生国の国籍法によります。 例えばアメリカで日本人と韓国人の夫婦に子が生まれれば日韓米三重国籍です。日本と韓国には国籍選択の義務がありますが、男性の場合１８歳３月を超えると兵役を終えない限り３７歳まで韓国籍を離脱できません。日本国籍については２２歳までに国籍選択していなくても、日本国籍選択届を出して外国籍を離脱していなくても日本国籍は失いません。アメリカ国籍については他国籍は無視です。 その日韓米三重国籍者と他の重複しない三重国籍者が結婚して第七国である生地主義国で子を産めば、七重国籍となる可能性だって理論上は有り得るのです。三重国籍がMAXとかは根拠がありません。
入国は今すぐにでもできますが、何日滞在したいかによって入国日がかわります。例えば5月12日に入国すると、9日滞在可能です（入国日・出国日も1日と考える）。 http://ec.europa.eu/dgs/home-affairs/what-we-do/policies/borders-an... で計算できます
翻訳は正規の翻訳業者さんに頼みましょう。日本語の追加書類はすべて英訳(翻訳と各ページに翻訳証明付き)が必要なので。裏わざとして責任は取れまでんが、英語に自身があるかたが周りにいるのなら、しっかりとした翻訳をしたあと、翻訳に間違えがないか国の機関で公証してもらうという方法もありますが。おすすめしません。いずれにしろ、素人の翻訳でしたら有効ではないと思いますよ。抜き打ちの追加資料チェックにあってもキチンと抜けられる為には数万掛かると思いますが、プロの業者に頼んだ方がよいと思います。知人さんではあなたが翻訳するのと同じですので、ダメでしょう。証明なので、なかなか厳しいのです。 例 １：銀行通帳または月次報告書(原本、留学のための資金力の証明となるもの) ２：１の翻訳と翻訳証明書(正規の翻訳会社によって発行してもらう) 学業証明書などの原本は学校等で英語版を作れるのであれば、私なら一応日本語の原本に添付します。 業者はたくさんあると思います。イギリス ビザ 申請 証明書 翻訳、などと検索するとでますので、料金、納期を考えたらいいと思います。Good luck!
旅行ビザは無理です。1年後、2年後と状況が変われば可能性はあります。 あえて言えば、ＥＳＴＡ（90日以内。18時間未満のコース）は可能性があります。しかしＶＩＳＡに落ちたということで今後、却下される可能性も高まります。 そもそも・・・ 学校が終わったあとは何をしますか？ →帰国します。 これで99.99％ＶＩＳＡが取れたと思います。惜しいですね！ ダンスの事を言うのはＮＧです。←業界内では常識。 エージェントから事前に説明されませんでしたか？ 特に、今年になって大使の「意向」が変わってから厳しいですし、ダンスのことを言ってもＶＩＳＡが取れたのは数年前までの話です。 自分で手続きしたなら仕方がないかもしれませんが・・・ また、際法律事務所に依頼したとのことですが １回目の理由が214bなら 残高証明書の金額を増やす、帰国後の就職先からレターをもらう。 今では、ほぼ意味がないです。 初めての面接なら有効ですが、落ちた方が再面接でやるお決まりの手法です。 面接官からしたらバレバレです。。。 最後に メンターはけして悪い学校ではないです。むしろ短期留学ではＴＯＰレベルで評判は良いです。問題点は日本人が多いことと言われますが、留学生は学校を現地で変更（トランスファー）出来る為、日本人にとって良い学校は日本人が多くなりますし、韓国人にとって良い学校は韓国人が増えます。つまりメンターは日本人にとってよい学校です。この学校で面接に落ちたという原因はないです。 あえて言えば、あなたの残高証明の金額が少なかった？ 授業料は全額返金可能なので返金してもらいましょ！
不動産屋によるでしょう。 直ぐに不動産屋に聞いた方が確実ですね。
人に頼んで調べるようじゃ、大して困ってないから心配しなくて良いですよ。
高校からカレッジに行かれるのだと、英語は問題ないと思います。 co-opも何かアルバイトをする場合でも、特殊な( if you meet specific criteria)条件を満たさない限りwork permitが必要ですね。 下の頁に、この事が書いてあります。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=495&top=15 co-opでwork permitが必要ですね。 下をご覧下さい。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=497&top=15 Student work permitを取るには仕事内容等の条件があるので、詳しくは下の頁に説明してあり、 http://www.cic.gc.ca/english/study/work.asp Formや費用も書いてありますので、そこからapply 出来ます。
英語力があればわかる話では。
お久しぶりです。 あれからかなり時間が経っていますが、まだ手続きをされて いなかったんですね？ Quota Visaについてですが、表示？種類？は SEC.13（Section 13）というようになっています。 問題は現在はどうか？ということになります。 それはACR iカード（昔とは異なるプラスティックのカード） の有効期限が5年（SEC 13、SEC 13Aなど）で、それを 更新せずにフィリピン国外にいると事実上は失効状態に なるようで、フィリピンに戻った際に即手続きが必要に なるそうなんです。 よって先ずは現在の状況をフィリピン入国管理局で調べられた 上でフィリピンへ行かれた方が無難だと思います。 Annual Report（年次報告）などでも年間310ペソなんですが、 遅れると月々200ペソの罰金が発生しますので、罰金額も かなり大きくなっているかも知れません。 場合によってはダウングレードした方が良いってことも ありますし・・・・ フィリピンって大統領が、上院議員が、省庁の官僚が代わっ たら手続きが変わるっていうことがありますので、最新情報を 調べてくださいね（今週初め選挙でしたし・・・）
60点あるならとりあえずIELTSを受験してスキル査定をしてEOIを申請してみるのが先だと思います。ダメならおよびがかからないだけですし、お呼びがかかれば永住権がそのまま取れるわけなので 技術職なら永住権無しで仕事を探すのは、よほど日本でもあちこちからヘッドハントがかかるレベルでかつIELTS最低7ぐらいか、日本で働いていた会社やそのほかのコネでもないとまず不可能だと思います。 英語圏の大学を出ていて英語レベルが何ら問題ないレベルの人でワーホリビザで来て飛び込みで何十軒も回ってたまたま雇ってくれる人を見つけて永住権を取ったケースは知っていますがかなりレアです。 逆にめったにないですが、日本国内で英字新聞やらで多国籍企業が出してる英語求人であればビザが無い事を想定しているので条件さえあれば可能性は大きいと思いますが、オーストラリアで自分の職種でと言うとそもそも求人自体がほぼ無いんじゃないかと思います。 日本食やら観光系の日系ブラックなら可能性は十分あると思いますがビザ奴隷まっしぐらで2年働いて結局スポンサーしてもらえないなんて事も多々ありますので。
ゴールドコースト在住です:) エージェントは使ってないですが、1年間の平均額というのは出費の事ですか？ シドニーはシェアハウスでも結構家賃が高いようなので月に$600-700 ぐらいですかね 私は来たばっかりの時はリビングルームシェアをしてたので月に$400ですみました:) ジャパレスで働けば賄い貰えるので食費はほぼかからないですよ！その分 給料がオージーオーナーの店より低い事がほとんどですが、、(>_<) ⇩私のブログにワーホリ、オーストラリア情報など載せてるので参考にどうぞ(^o^) https://broadia.jp/users/425
＞おおまかですが、このあたりは合っていますか？ おおまかには合ってます。 健康診断は診断結果が出てから６ヶ月しか有効でないので（つまりビザ期限より先に期限がきてしまうので、実質の渡米時期は健診期限に依存してしまいます）、移民ビザ（CR-1)面接の日程が出てからすぐに計画し、面接直前に終了するようにします。 ＞どのくらいの期間 全体のプロセスは、おおまかに半年から１年です。 アメリカ人側のサポート書類（年収や税申告書類）が手堅いと早いし、微妙だと時間がかかる傾向。 ＞費用 https://travel.state.gov/content/visas/en/fees/fees-visa-services.h... I-130申請費用 $420 +郵送費 CR-1申請費用 $325の日本円換算 健康診断 http://www.seibokai.or.jp/hospital/checkup_travel_us.html 認定クリニックの１つの聖母病院はこうなってます。これに予防接種の本数や抗体検査の有無でプラスでかかります。 その他書類集めにかかる費用 日本円換算で、トータル１５万円−２０万円 =========== 日本法で婚姻の場合は、婚姻届を出した後の同居歴は必ず証明できるようにしておいてください。でないと、配偶者として認められず、CR-1とれません。 参考情報： アメリカにいる米国市民と日本にいる日本国籍の人が結婚して最終的に米国永住するシナリオ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182259 日本法で婚姻する際、米国移民法で配偶者として認められる条件の詳細 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11159293826 この４番目の回答者さんとの返信の最後のほうにあります。 （URLリンクは３つまでなので、これは直リンクできないので、ブラウザにコピペしてください）。
こんにちは。カナダ留学専門家として回答している末永と申します。 ご質問及びほかの方の回答で気になった点があるので回答いたしますね。 ＞ ワーホリビザで最初から入国しても、 数ヵ月は環境に慣れるためすぐに働けず、 もったいないと思うので、 最初に観光目的で入国し、 数ヵ月後にワーホリビザへ切り替えたいと考えています。 ＞ このように考える方は非常に多いのですが、結論から申しますと難しいです。入国時にパスポートをスキャンした際に、すでにワーホリを申請済みのことは入国審査官は認知していますので、根拠ある説明が英語でできなければビジター入国はできないでしょう。 毎年それでもチャレンジしたいという希望者は一定数いらっしゃるのですが、いままで毎年１０００名程度のお客様のサポートをしている中で、うまくいったという連絡があったのはほんの数件です。 もちろん可能性はゼロではないですが。 ビザの切り替えに関してはアメリカとの国境まで行けば可能です。バンクーバーの場合はポイントロバーツというエリアが一番近く、大体バンクーバーから車で１時間ほどです。 ほかの回答はおおむねすでに出ていると思いますので、気になった点のみ回答いたしました。 参考にして頂けますと幸いです。
考えるよりも「オランダ大使館」へ電話するのが良いと思います 日本はどの国でもフリーパスですが、途上国の場合はいろいろ揃えないとダメですからね… ここで確認しても「結論」は出ないと思います 確実にするには大使館に聞くしか方法がないと思います 「オランダ大使館」 http://japan-jp.nlembassy.org/organization/%E3%82%AA%E3%83%A9%E3%83...
Re-Entry Permitは2回申請できますよ、1回で2年までいけますから4年ありますよ？ 1回目の期限が切れるまで2回目は申請できませんので、1回目が切れる前にアメリカに帰る必要があります。2回目を申請したらヨーロッパに行っていいです（青い手帳はアメリカの家族が送ることができる）。 卒業までに2年半かかったとしたら、既に2回目を申請しているということになりますね。 博士号でさらに2年半でしたら永住権没収される可能性が非常に高いですね。
分かりやすく回答するにはあなたの質問は分かりにくいです。 事前に相手国大使館や領事館で取得するビザ 相手国に到着時に申請し即時に取得できるアライバルビザ その国により、取得するビザにより取得方法は異なります。
分かりやすく回答するにはあなたの質問は分かりにくいです。 事前に相手国大使館や領事館で取得するビザ 相手国に到着時に申請し即時に取得できるアライバルビザ その国により、取得するビザにより取得方法は異なります。
中国の労働（Z)ビザについて Zビザじゃなくて居留証ではないですか？ Zビザと居留証では異なります 普通は居留証
>ラオスから直接ミャンマーに陸路で入国することは可能になりましたか？ できない。
WWOOFはボランティア団体なので、90日以内であれば特にビザは必要ないです。 スウェーデンを良く知らない方は、スウェーデンと言う響きにとても素敵なイメージをされます。 場所にもよりますが、めちゃくちゃ安全な国では無いですし、移民が沢山います。 でもWWOOFなので都会じゃないですよね？ 都会を経由すると思いますが、荷物には気を付けて下さい。(これはどこの国でも共通ですけど^^;) あとは、日差しと紫外線が凄く強いです！ 肌を守る為にも、日焼け止めは必要かと。 8月9月滞在でしたら、暖かい服装も必要になると思います。こちらで調達しようと思うと高くつきます。 私自身スウェーデン初心者ですが、夏の時期は皆ウキウキしてます。 もちろん冬もとても綺麗で、素敵な国です。 素晴らしい滞在になるといいですね(^-^)
無事承認されたのでしたら大丈夫です。 特に何も送ってきませんし、出入国時に提示も無いです。 承認画面を印刷しておいても良いですが、 それも活躍する場面は無いと思います。
オーストラリアのビザ申請は、オーストラリア国内/国外で分かれているだけですので、オーストラリア以外の国ならどこに行っても大丈夫です。ただ健康診断の要求が期限を決めて送られてくるので、メールやImmiAccountだけはこまめにチェックしておいた方がいいでしょう。 海外にいて期日までに受診できない場合は担当官に連絡して期日を伸ばしてもらう必要があるので。
オランダの事情は判りませんが、参考までに。 未成年の犯罪や補導歴は、日本の無犯罪証明書には記載されないので、気にすることはないです。
1．韓国で住む（3ヶ月以上）ためには学生ビザや就労可能なビザ、結婚ビザが無ければ出来ません。ビザなしで移住は無理です。 2．就労ビザは職種によって数種類ありますが、ほとんどは大卒以上でなければ難しいと思います。また、就労ビザを取得するためには勤め先が決まっていて、書類を書いてもらう必要がありますが、学歴社会の韓国（有名大卒でも就職先がなく社会問題となっています）で大卒でない外国人に仕事はまず見つかりません。 3．90日でオーバーステイさえしなければ頻繁に行き来しても問題ありません。あまりに回数が多いと入管で色々聞かれる可能性はありますが。 ワーホリ中にお金を貯めるのは難しいと思います。 韓国のアルバイトの時給はご存知ですか？普通のアルバイトでは時給5,000ウォン（500円程度）がせいぜいで、生活費は日本と同じかやや高いぐらいです。 働いて食べて行くのは並大抵のことではありません。 また、彼は社会人で一人暮らしですか？ まだ学生で軍隊を終えてなければこれから2年間の軍隊があります。 もし釜山に彼の実家があり、ご家族もいらっしゃるのであれば1年間お世話になるわけですよね？ご家族のご了承は取れているのでしょうか？ 婚姻ビザという話も出ていますが、国際結婚はそう簡単なものではありません。 結婚したから必ずビザが出るというわけではなく、近年偽装結婚なども問題となっているので、家族関係や収入など審査を経てビザが取得出来ます。 私も韓国人との結婚経験者ですが、現地に行かなければ分からないことも多いと思うので、まずワーホリで現地の生活を体験してみるということは良いと思います。 将来結婚を考えるにしても、その中で改めて結婚を考えても遅くはないです。
（ネットで探しても夫の配偶者VISA的なものが見つけられないのですが、そういったものはあるのでしょうか。） ありません。あなたの配偶者はあなたを同伴者として申請していなかったのですね。 （私は後から行くつもりですが、どんなVISAで入国したら良いのかよくわかりません。） あなたが日本国籍者ならば、VISAは必要ありません。eTAを取得した上で一般訪問者として入国します。特段の問題がなければ最長6か月の滞在許可が与えられ、期限が迫れば滞在延長申請を行います。 （夫と同じ期間の滞在許可をもらえるのかも不安です。） もらえませんが、上述の通りです。 （私は個人でワークパーミットなどのVISAをとって入国しなければいけないのか教えて下さい。） eTAの取得以外にはありません。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=196&top=17
文面どおり「中国国内に一年以上居住している日本人(無査証及び有効期限六ヶ月未満の滞在資格を有するものを除く。)と現在婚姻実態にある中国人配偶者。」ということであれば、貴方の場合は既に１年以上中国在留実績があるし、滞在許可も１年ですので、この規定には当てはまります。 次に、数次（マルチプル）査証の申請ができるのは、 １．「商用目的」渡航者 ２．「文化人・知識人」 ３．上記Ⅰ，Ⅱの配偶者及び子 だけですので、これ等３つの目的又はカテゴリー以外（例えば親族訪問など）では申請できないことになります。
visa expiry dateは、この日にビザが失効すると意味ですから、5/26に入国するとビザは切れています。 25日中に入国する必要があります。 空港到着は、まだ、入国してないので、入国審査を終えたとは言えません。
eTAは何等かの理由で9月29日入国まで、申請してなくても、入国出来るようになりました。 政府のウェブサイト、下の青い場所に書いてあります。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=1036&top=16 なくても入国出来ます。
運転免許に関しては、グレースピリオドを考慮してくれる州とそうでない州があって、あとは人によって対応が異なるのはアメリカの場合はどこでもそうなってしまいます。 ＞いずれにしても断られております おそらく、それがその州の正式な対応であろうと思われます。５年のものがもらえたケースはラッキーなケースだと思います。 他学校にトランスファーしてI-20を延長するしか、免許の件に関しては方法がないと思われます。 または、日本の免許をお持ちなら、多くの州では有効な日本の免許での運転が合法です。州の法律をご確認ください。ただしその場合でも日本で発行された国外免許証（国際免許）とか在外公館発行の翻訳証明など携帯していたほうが、現地の警官にわかるので無用な裁判を避けられます。 ＞【今後のステータス変更について】 H1Bのcap gap制度により、抽選に落ちても、その通知日から６０日のグレースピリオド（かOPT終了日か、どちらか遅い方）となります。 https://www.uscis.gov/working-united-states/temporary-workers/h-1b-... ＞①H1ビザ抽選結果を待つ→落ちていたらグレースピリオド期間中にEビザ申請 免許更新をあきらめることになりますが、可能です。 ＞②H1ビザ抽選結果を待たずに他学校へトランスファーしてしばらく在籍（新会社でのビザ申請準備が整うまで） 可能です。これだと免許が更新できます。 ＞*ビザ申請中にステータス変更はできないのでしょうか？？ これの意味がちょっととれないんです。 今回のH1Bの請願が、米国内でのステータス変更ですよね？I-129 petitionのコピーが手元にありましたら、ご確認ください。 何のビザを申請中にF１（OPT)から何へのステータス変更ができる／できない？というご質問でしょうか？
滞在許可を持っている間はその国（ドイツ）での滞在日数を除いて他のシェンゲン国に「180日の間で90日まで」滞在できます。なので問題ありません。
持ち込み先の国で検索してみると、必要な情報が出てきます。 サンプル品を手持ちする場合の指示が書いてあります。 https://www.cbp.gov/sites/default/files/documents/icp066_3.pdf
税関の人にもよりますね。 基本的に聞かれ事は ①滞在理由②滞在期間 ③滞在場所④帰りの航空チケット です。 ①友人と会うとか言うとやはり 怪しまれます。「sightseeing」だけ 言うべきでしょう。 ②１カ月は少し長い。ちょっと 怪しまれるかも。 カナダをいろいろ放浪する定で いきましょう。 ③とりあえず嘘でもいいので バンクーバーのホテルやユースホステル に滞在する定で名前と住所と電話番号を 調べておきましょう。 あとトロントのホテルもしらべて おいたらいいのではないでしょうか。 ④エアチケットをみせます。 ③ですが基本的には聞かれる程度で 予約番号を見せろとかは言われません。
先日、議会を通過したばかりの同性のunioni civiliの話ではないでしょうね。 お相手の方に、SPORTELLO UNICO PER L’IMMIGRAZIONに問い合わせて貰うのが一番だと思います。家族ビザ自体、そこへの申請から始まると思いますので。
アメリカ市民はアメリカ入国の際、アメリカのパスポートを提示する義務があります。 アメリカは出国審査がありませんが、航空会社のチェックインで出入国管理を代行しています。 日本パスポートでチェックインすると、アメリカに入国した記録がないために問題となる可能性があります。 またこの場合、日本人としては不法滞在扱いとなり、以降日本のパスポートでは渡米ができなくなる可能性が高くなります。 日本へ帰ってしまえば、その後に質問者様が取得されたアメリカのパスポートにより、アメリカへ帰る事は当然できますが。 二重国籍の場合、日本-アメリカ間の渡航は双方のパスポートを所持していなければなりません。 またそれぞれの国への出入国には、その国のパスポートを提示しなければなりません。 渡航予定の１４日以内になるのを待って、アメリカパスポートを取得されるのをおすすめします。 以後２つのパスポートを適切に使い分ければ何の問題もないとはいえ、日本人としてのお子さんがアメリカにとっては犯罪者扱いになってしまいますので。 ESTAは入国審査の時点で有効であれば良い、というものです。 そもそも米国籍を持っている以上、ESTA取得の必要は全くありません。
語学堂にいらっしゃるのなら、語学堂には日本語わかるスタッフさんや、語学堂で勉強している人をサポートする同じ大学の生徒ボランティアがいるはずです。聞けば、そのような事でも親切に教えてくれますよ。 ちなみに私は高麗大学の語学堂にいました。みんななんでも親切に教えてくれました。日本語もめっちゃうまかったです。
どういうこと？払ったよって画面？別にいらなくないですか？それかメールが届いてないですか？なんとかなりますよ。 あっそれともそのページが必要とか？(´ω｀；) 受付番号あれば平気ですよ
Family Inormation Form のことですか？ 本人の場合は accompany(同行する)とは言いませんので、チェックは不要です。 書名欄は、オンラインで申請する場合は不要。 書類を郵送、あるいは持参する場合は必要です。 下記に記入方法のサンプルがあるので参考にしてください。 http://workingholiday-syrup.com/images/family5707.jpg xoxooloveさんの質問に回答
思ったより早くくる場合もあります。オーストラリアの場合は審査などで1週間から2週間と書いてありましたが3日できました。イギリスは郵送があるので、土日を挟むとギリかもしれませんが間に合うとは思います。
ベトナム人の親族訪問目的での査証申請に必要な書類は、ここを見てください。 http://www.vn.emb-japan.go.jp/jp/consulate/jp_visa_shinzoku_houmon.... 学部生ではなく、聴講生ですね。 経済的な保証はできるのですか？少なくとも本人は親からの送金かアルバイトで生活しているのでしょうから生活・身元保証能力はないでしょう。 すると、きちんとした収入のある職業の人が身元保証をしなければならないでしょう。
別物です 長期滞在できるビザでも就労金禁止はありますよ 学生ビサ リタイヤビザ 就労ビザって勘違いしている人が居ますが、普通は行く国での就労が決まっていた上で申請許可されるものです 例外はワーホリ なので先ず就職先を探さないとダメですよ 申請はその後 申請には就労先の書類が必要です 現地人を雇わないで何故日本人を雇う必要があるのか？ たいていの国は失業者がいるので自国民の雇用を優先します
何故やり過ぎ？ 日本で同じ事したなら逮捕して当然です。 カンボジアは、中国人を逮捕出来ないの？
香港のビザを発行しているのは香港のImmigration Department(入境署)です。 http://www.immd.gov.hk
一応は外務省のHPと、お住まいの都道府県・市区町村の HPに掲載があるはずですが。 外務省 パスポート申請から受領まで http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_2.html 以前に取得したものがすでに期限切れなら、すでにゼロに 戻っているので、リスタートとなります。 以前に取得した経験があり、手元にないならその旨を 申請時に伝えて下さい。それだけでいいです。 必要書類 ①戸籍謄本の写し１通（親子で共用が出来る） ②証明写真・パスポートサイズを各人１枚以上 ※見えない傷ではねられることがあるので予備があれば安心 ③本人確認書類 ※運転免許証やマイナンバーカードや住基カードなら１通 ※健康保険証なら他に年金手帳などプラスで、計２つ必要 ※お子さんは保険証と母子手帳などに、親の本人確認書類 ④申請書→パスポート申請場所に置いてあります ※未成年は５年期限しか取得できません 現在、住民票や印鑑は、普通の状態ならいりませんので念のため。 （住基ネットにて確認可能なのとサインで可能のため不要になり ましたが、昔は必要だったため今でも必要だと誤解している人がいます） なお、お子さんは同伴しなくても親御さんが代理申請が可能です。 申請書の裏面に保護者の同意欄があり、そこにサインがあって 保護者の確認書類（免許証など）があれば大丈夫です。 ただしパスポート受領は、年齢関係なく必ず本人だけです。 親でも受け取りはできません。 なお、受け取りにはお子さんだけで取りに行ってもOKです。 大抵のセンターは日曜日に受け取りのみはやっていることが 多いです。時間延長の日がある場合もあります。 学校を休む必要はないと思います。 手数料は受領時に支払いです。 申請受理されたら受取証をもらうので、それに手数料の 金額の収入印紙を添付して持参します。 収入印紙はパスポート申請箇所の付近に郵便局の分室 などがあるはずですので、申請に行った際にあらかじめ 購入しておいても楽でしょう。
多分、日本人の子と思います。例えば、モンゴル相撲(ハルハブフ)などは、土俵というものがない、手のひらをつくのは負けにならない、、、ルールが違い過ぎます。モンゴル式相撲をやらせたら、日本の子供ルールについていけません。韓国式でも、同じような事が起きると思いますけどね。
多分ダメでしょう。 写真については厳しいです。 下の頁に、どの様な写真が良いか、悪いかの例が多く出ています。 政府のサイトです。 http://www.cic.gc.ca/english/pdf/photospecs-e.pdf
> 治安より観光産業を優先している ビザ免除は多くの場合において観光ビザの付与を意味しているので，そういう意味において観光産業のための制度とも言えるし，外国人流入によるある程度の治安悪化が折り込み済みであるのも事実だと思う（外国人が犯罪を犯すという意味じゃなくて文化的摩擦によって生じるリスクという意味でね）． だからといって治安がないがしろにされているかというと，それも違う気がする． 治安の悪化を気にして観光産業による利益を捨てていては国の経済が回らないのも事実で，現在のところ社会全体の利益に関する収支がプラスだからOKというのが見立てなのではないだろうか． 実際，アメリカには治安を著しく悪化させる危険性がある国へのビザ免除制度を凍結するシステムがあって，いくつかの国が実際に凍結指定国になっていたはず． 日本にそういう法律があるかはわからないけど，治安を著しく悪化させるようならノービザ入国にストップをかけると思う．
親が日本に居たので何かあれば看護の為に日本に長期滞在する必要から10年以上もGCのままでした その間20回以上も日米を往復しましたがアメリカへの再入国に際して納税PROOFの提示を要求されたことはありませんでした しかし何十年も前に日本に帰国する場合は航空会社に国税納付の証拠を見せたと言うことを聞いた覚えがあります（うろ覚えです）
アメリカのビザは、原則としては同時に複数保持できませんが、但し書がある場合には共存できます。 C-1/Dは、Bビザと共存できますが、それ以外のビザと共存できるという記述がビザの規則からは見つけられないので、C-1/Dを取得したらF１ビザやOPTは失効すると考えられます。F1はフルタイム学生です。フルタイムといっても空き時間はありますが、フルタイム＝これが目的で米国に滞在する、他の目的で滞在しない、となりますので。 学校に戻る場合にはI-20を新たに取得し、米国外ならばF１ビザ取り直し、米国内ならばステータス変更となりますね。 ＞C1/Dビザの、29日間は、毎回29日間以内でしょうか？ こっちですね。通算じゃありません。 https://travel.state.gov/content/visas/en/other/crewmember.html providing services required for normal operation and intending to depart the United States on the same vessel or any other vessel within 29 days. 以上のことは、たぶん、ですが、大学のDSOに相談してみると、同じ答えが返ってくるか、クルービザのことは知らんと言われるか、わかりませんが、相談してみて損はないと思いますよ。
ミッドフィールドとかいうミートファクトリーじゃないですか？名前は忘れてしまいましたが、warramboolのミートファクトリーはいい噂は聞きません。 以前にいくつかのミートファクトリーで働いていましたが、どちらもそこが嫌で出てきた韓国人がいました。 実際わたしもアプライする予定でしたが、やめました。 たしか、日本人と韓国人のマネージャーがいるらしく、そこを通すと時給も正規とは違うらしいです。 ミートファクトリーは場所によって過酷さが違います。ポジションにもよりますが、体力的にキツイところは逃げ出す人も多数います(以前にミートファクトリーで日本人マネージャーをやっていたのですぐに、辞める人が多く苦労しました) その韓国人はあそこはかなりキツイといっていました。 わたしもキツイミートファクトリーの経験はありますが、キツイところやポジションは全身筋肉痛で動けなくなる程です。 場所によっては日本人は力がないから採用しないところもあるようです。。 その覚悟があるなら、あえて言うならNSWのinverellにあるビンダリービーフはオススメですよ。サファイヤシティキャラバンパークが仲介してくれます。 ※女性の方は採用が比較的少ないので待ちが長い可能性があります。わたしは違うファクトリーで4カ月まってアンサーなしでした。ここは待てば働けますが、どこも待ちは覚悟したほうがいいです。 ちなみに、日豪に載ってる求人はハズレばかりです。ローカルと同じ条件で働きたいのなら日本人が募集してるところは疑ったほうが無難です。
ビザによります。 就労ビザでも、H1B なら、最低四年制大学卒以上で、大学の専攻と職種が一致していて、専門職と見なされないといけません。ビザのスポンサーになってくれる企業を先に見つけないといけません。最近は、難しくなっていて、職種によっては大学院以上でないと無理な様です。 日本の企業で、アメリカに支社があって、そこへ管理職としてLビザで派遣されて送られるなら、学歴は関係ないですが、その様な企業に管理職として雇用されるには、日本の会社の方が、ある程度の学歴を要求するかと思います。 お金があるなら、現地に会社を設立して、アメリカ人に雇用先を与えられる様なら、条件を満たせば、投資ビザが取れる可能性があります。その場合、学歴は関係ないです。 抽選のグリーンカードが当たれば、大卒でなくても大丈夫です。 それ以外のビザ、学生ビザなら、学生のステータスをきちんと守って学校へ行っていれば、大卒でなくても大丈夫です。ただ、学生ビザは、学校内でしか働けません。 芸能人などのアーティストのビザや、スポーツ選手のビザも大卒でなくてもオッケーです。 勿論、アメリカ市民と結婚して、永住権を得たなら、学歴は全く関係ないです。
私は学生でしたが提出しませんでした。 申請の最終段階で連絡が来て、今提出してください。みたいなことを言われて提出してそこから１週間くらいで家に届きましたよ。 あとはインターネットで申し込みしたら提出しなくてもいいと思います。 ワーキングホリデーでインターネットで申し込んだんですが、メールで通知が届き、パスポートにも入れたい場合は、イミグレにいってくださいと書いてありました。
1番最後の帰国便のチケット(おおよそ1ヶ月後、タイorフィリピン→日本)だけを取っておけば、その間は片道航空券だけでも入国・アライバルビザ取得はできますでしょうか？ だめです。一般にA国にビザなしで入国する場合、A国を出国するための航空券がいります。 つまり、出国便でタイorフィリピン→日本の航空券しかないということは、 日本→タイorフィリピン→日本しか旅行できませんが・・・ 日本→A国→B国→タイorフィリピン→日本と旅行するなら、 日本→A国 A国→B国 B国→タイorフィリピン タイorフィリピン→日本 の４つの航空券が必要です。 まず、チェックインカウンターで往復の航空券とビザの情報が確認され、 場合によっては搭乗拒否されます。 つぎに、到着した空港での入国審査で入国拒否がどうかは、入国審査官の判断にゆだねられます。 したがって、ここでうまくいったという情報を得ても、あなたにもそれが当てはまるがどうか、わかりません。 入国する国 入国の日付 入国審査官 入国する国の方針(タイは昨年から入国の条件が厳しくなりましたし、パスポート不携帯、オーバーステイの取り扱いも厳しくなりました) がまったく同じなら、あなたも同じ結果になる可能性は高いと思います。
>３１歳の誕生日を過ぎた後でもセカンドビザでオーストラリアに入国できますか？ 出来ます。 ビザは30歳の間なら受理され、オーストラリア国外から申請の場合はビザ発給後はビザ発給日か健康診断の日付から1年後までに入国すればそこから1年滞在できます。 手違いで却下されたり何らかの理由で一度取り下げないといけなくなってしまったら31歳になっていたらもう二度と申請できないので最低でも2か月ぐらいは余裕をもって申請する事をお勧めします。
大学付属の語学学校は中国語ゼロでも入れます。 発音からやりますので。 月曜から金曜まで毎日３時間の授業があって 時間は基本的に選べません。 語学センターがビザを出す条件は 週15時間中国語の勉強をすることです。 台北の師範大学は学生が多過ぎるからなのか ２時間のコースと３時間のコースがあります。 ２時間のコースを取った場合は、課外授業や 図書館での自習などをカウントして足らない１時間分を 補うことでビザ発給の条件をクリアしてるようです。 たぶんどの学校も授業が始まってから１週間くらいは お試し期間でもしクラスのレベルが合わないと思ったら 他のクラスに空きがある場合に限り変更可能だと思います。 授業は「視聴華語」という教科書を使っているところが多い。 単語をやって文法をやって、作文があったりゲームをやったり 小テストや期末テストがあったり、という感じです。 どこの学校も日本人は多いです。 日本人が少ないから上達するわけでもないし。 どこの学校がいいというのも難しい。 どの先生にあたるかによると思います。 あとは遠足があったり課外活動があったり学校によってです。 観光ビザで出入国を繰り返して滞在してる人は いますがおすすめしません。自己責任です。 後々面倒なことになる可能性もなくはありません。
永住権を取得すると、その証明のカードを貰います。そのカードをグリーンカードと言うのです。昔は、緑色をしてたからだそうです。 残念ながら、子供さんが21になって、収入が充分あり、税金を納めてからでないとお母様のスポンサーにはなれません。
質問は第三者にも分かるようにきちんとした日本語で 書きましょう。 あなたはどこの国の人で、どこの国にいるの？ 結婚はどこの国で、どこの国の人とするの？
有料ならいいですよｍ
この質問は、自分で申請できないからしてるのです。 自分で申請できるなら、この質問は存在しません！
エスタって正規サイトからやると結構わかりにくいですよ。 間違って申請して許可が下りなかったみたいな質問いっぱいありますよ。 私はエスタアジアの回し者じゃないですけど、わかりやすくてサクサク出来たんならいいでしょ？申請通らずにアメリカ行けない人たくさんいますよ。 悪用の話になれば、個人情報保護のポリシーも載せてますし、そんなに心配しなくていいのでは？というかオンラインでクレジットカードを使う場合は、常にリスクがありますよ。
ワーキングホリデーは留学ではなく、若者にバイトしながら海外滞在を楽しんで貰おうという文化交流のためのプログラムであり、文字通り「ホリデー」です。つまり、フリーターです。 そもそも語学留学は業者が作った造語であり、文部省のような役所は「語学研修」と呼び、高校や大学などへの正規の学歴になる留学とは区別していて留学とは認めていません。 業者は、お稽古留学、インターン留学、オペア留学など、海外滞在に全て「留学」をつけるんです。その方が売れるからであり、一種の詐欺だと思っています（苦笑）。 だから、就職活動で「ワーキングホリデーで留学してました」というと「常識がない」と判断されるのでお気をつけください。 アメリカで採用業務もしているとき、履歴書に語学留学をやワーホリを堂々と書いてくる人は、最初の書類選考の段階で落としていました。
査証代行に頼めば簡単です。ロシアに入れば行き先や宿泊も自由に出来ます。
法の適用に関する通則法第２４条のとおりで、当事者の一方が日本人であれば、日本式の婚姻は常に有効です。 ただし、外国政府がそれを有効と認めるかどうかは別問題です。ビザを出すかどうかも、さらに別の問題です。 さらにもう１つ問題点があります。日本にいない外国人との婚姻届を、一方の当事者だけが役場へ持ってきてしまうわけですよね。あるいは、郵送で送りつけてくるのですよね。 役場のほうも、虚偽かもしれない書類を漫然と受け付けてよいわけではなく、少なくとも形式的な要件が整っているかどうかの「審査」をしなければなりません。また、本人確認の強化について、平成２０年の戸籍法改正も参照なさってください。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji150.html 在京大使館が発行した婚姻要件具備証明であれば、わからない点があれば、大使館に電話を一本かけるだけで確認が取れます。 一方、外国発行の書類は審査しづらいので、正式に受理してよいのか判断が難しく、「受理伺い」となって法務局への照会のため時間がかかることがあります。
私達は一昨年末にアルジェリアへ行ったことがあります。 女性は外国人に興味があるようで色々話をしたがります。 アルジェリア人が日本の労働VISAを申請し発給されるのは非常に難しいと思います。 アルジェにある日本大使館で申請に必要な書類、添付資料は何が必要かを尋ねることから始めます。 その中で貴方様が何が出来て、どのような責任（日本での滞在中に発生するかもわからない補償等）を負担するのかを明確にしておかないと軽はずみに引き受けると大変なことになりかねません。・・・単に数箇月前に知り合って責任を持たされても困ると思いますが？
韓国に来て日本の仕事をしているという解釈で、日本のクラウドソーシングサイトで円を稼ぐことは実質的に問題ないと思います。例えば出張（韓国企業と商談して円貨を稼ぐ）などもノービザですので。 3ヶ月に1回帰国して行き来しても、何か特別な事情が無ければ問題ありません。あまり回数が多ければ入国審査で聞かれたりする可能性はありますが。 ただし、ノービザだと外国人登録が出来ないため、アパートや携帯電話などの契約が出来ません。住む場所や通信手段などの確保が課題ですね。
タイの再入国についての話ですけど、再入国が提起される人はあんまりいないよ。 平たく説明すると、大概の人は「再入国しても」何ら問題は無いよ。 ※業者が、タイ入出庫く日本人をカモにしようとして虚偽情報を頒布しており、詐欺と同類の話だよ。 この話で、不要なタイ入国時の査証取得話を薦めて、何でも客にしようとする魂胆だよ。 ※タイが、外国人滞在に対して喧しくなったのは、カンボジア人のタイ国内不法滞在についての取り締まりであって、先進国の人々が対象に不法滞在を取り締まったのではないけど、優秀な嘘つき旅行業者が束になって「虚偽情報」を流したから、 貴方の様な質問者が出ました。 ●タイでは、再入国時には事前の出国時に官憲から注意が出ますので、出国時に 何も言われなかった場合には、ほぼ無条件で次回の再入国が何回も可能です。 再入国の回数その他は無関係で、官憲が貴方の旅券を確認して総合的に判断するので、貴方が出国時に官憲から事前査証取得を求められたら、求めに応じれば再入国は可能ですよ。 ですから、再入国の条件に統一性は無く、自己の申し出る申告内容でも条件に関与するはずとの認識なので、再入国を何度もする理由の説明が必要という事です。 現在、タイ暫定軍事政権のブラヨット総理は、先進国の旅券の場合には60日の無条件滞在を認めていまして、ここに査証取得で更に30-60日程度は滞在可能ですが、 一般的には滞在する理由が見当たりません。 何かをする時には応分の理由があるので、バンコクにあるビジネスセンターや法律事務所の手助けで、滞在許可の申請を正式にした方が良いと思いますよ。
警察証明は必須ですが、それとは別に判決謄本とその英訳を提出なさってください。 K−１のビザ申請書はDS-160です。そこでは犯罪歴の申告欄があり、 http://www.immihelp.com/visas/ds-160-form/security-background-infor... ここに解説がありますが、あらゆる犯歴、逮捕歴が申告対象です。 https://www.bengo4.com/c_1009/c_1467/ この解説でもわかる通り、無免許運転での罰金刑は刑罰にあたりますので正直に申告してください。 申告に伴い、判決謄本を入手して英訳とともに提出です。 判決謄本は判決（あるいは略式命令）が出た裁判所で申請。英訳は、判決謄本、翻訳などで検索してプロを見つけて依頼なさってください。 無免許運転それ自体は入国禁止犯罪ではありませんので、正直申告が吉です。
私が回答可能な時刻ギリまで待っても返答がなかったため、出発までにこれ以上の会話はできないと判断したので回答を取り消しました。 話の内容からするとアメリカで学生をしていて、夏休みに入っていったん日本へ帰りましたか？３０日ルールは初回入国のときだけですよ、、、、秋セメスターをとるなら夏の間もSEVISは継続しています。だから３０日とか関係なくいつ学生ステータスでアメリカに入国してもいいですが、その場合には継続して滞在して秋セメスターを取らないと。 今回１０日間の旅行ならESTAでいいですが、学生ビザでまた入国することを具体的な日程までしっかり伝えないと、入国審査でSEVIS切られて、もしかするとF１ビザもキャンセルされて、またI-20とりなおし、SEVIS費用払い直し、学生ビザ取り直し、なんてことになります。 https://studyinthestates.dhs.gov/sevis-help-hub/update-records/main... The student left the United States and returned in a different immigration status. The student does not plan to travel again to return in F/M status. これの意味は、今回のように違うステータスで入国してきて、学生として戻って来る予定がない場合にはSEVIS切るよ、ってことです。 エスタで無事アメリカへ入国したら学校のDSOと連絡とって、SEVIS切れていないことを確認したほうが良いです。 以上は、F１初回入国じゃない場合の話です。それでいいですね？？？ F１初回入国だといまからI-20とビザ持っているというのはちょっと話が合わない。
イギリスに留学中の者です。 基本的にビザ期間でないと入国できないと思います…でないとビザの意味がないので…そもそもイギリス入国は現在とても厳しいので、少しでもおかしいと入国拒否もあり得ます。 ビザ申請時に渡英日はいつと入力したのでしょうか？その日を目安にビザがおりているはずです。 私の場合ですと、Tier4ビザで、コース開始日の2日前を渡英予定で申請し、その日から1週間前の日付でビザが開始でした。
ビザを発行できる日にちじゃなくて、面接の日の事ですか？ それなら実際にオンラインで申請して、手数料を支払わないとスケジュールはわかりません。 一度予約すると2回まで変更出来ます。
shinshujin11の今回の回答は根拠に基づく回答でありますが、残念ながらその内容は非常に厳しいもので、決して質問者さんに希望を持ってもらうような回答ではありません。しかし、現状を把握してアメリカのルールも関連するところをきちんと把握していただいて、また別の場所たとえば米国移民法弁護士（検索すれば無料相談もあります）との相談で裏をとっていただければ、何が正しいかが最終的におわかりになるはずですし、正しい対策は正しい理解なくしてありえないですから、厳しい内容ですが、きちんと回答させていただきました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ さて、いちゃもんつけられましたので返答。 私は軽率という言葉はふだんは他人には不用意には使いません、しかし、、、 ＞自身の想像での軽率過ぎる発言が多すぎるぞ。 とか言ってますが、あえて今回の「冷やかし暇つぶし回答」以外の回答で何が軽率かといえば 「虚偽申告があると質問文でほぼ明白なのに、ビザ取得を案内すること」 これが一番軽率なんでしょ？ ＞早く駐日アメリカ大使館・総領事館へビザ申請を行って下さいと言っているだけなんだ。 それ言ってどうするの？単に彼の知識を披露しただけであって、現実問題として使えるんですか？ こんな現状に即さない、机上の空論回答を持ち上げて、恥の上塗りです。 次は代理店の話： ＞面接もありますが、面接まで行けたら可能性は30%位上がります。 「面接までいけたら」 この記述で、代理店枠のことだと私はすぐにわかりますが、他の人、わかると思いますか？ 一般枠なら、面接前の却下はないんですよ。 ＞3件お手伝いしましたが3件とも拒否でした。 代理店枠を使わず、一般枠で面接受けて、面接で心証が良くなって通った可能性はとことんゼロであると言いきれますか？言い切れるなら証拠を出してください。証拠がなければ、代理店枠を使わなければ通っていた可能性は留保されますね。 つまりね、結果の解釈に客観性がなく、自分が解釈したいように解釈しているだけで論理的にありうる可能性をきちんと詰めてないのでは？ 代理店枠を使わなければ通っていた可能性を潰す何かがない限り、代理店使って面接まで行けば可能性が３０％上がるとか、軽率のそしりを免れません。 そもそも質問文で虚偽申告があるのですから、３０％うんぬんは机上の空論。 よって、 ＞誰でも解るような事実と異なること平気で公言する人 それは明らかに、私のことではないということになりますね。 このように、事実関係を丁寧に見ていくと、この人の主張はことごとく崩れる砂上の楼閣なのですよ。 ＞信州人は私の過去ウン十年の体験を頭から信用しないか、著しく軽視しているようだが、 だって間違っているでしょ？ 正しいなら信じてあげるよ、いくらでも。 ＞★信州人からの問いかけには一切応答しないことを言明しておく じゃあその言明は守ってください。でも過去に例の「誓約」を破っているからね、信用していいのかな？
オンライン申請でなく、書類を使っての申請で、銀行等で申請費用を払われたのだと思います。 その場合に申請費用を払われた時の証明としてのレシートです。
それは取れないのでは無く、その国の法律を調べなかった質問者様＋ご両親の問題です 18以下なら取れたとご自分で書いてますよね
モスクワで取るのは手間と時間かかるのでおすすめせず。 日本で取っていくなら1週間後発行だが列車のチケット必要。 しかし現地だとロシアと出入国・税関の扱いが同じなのでロシアビザでそのまま通過できた。但しベラルーシ通過後の国のビザ有りかもしくはベラルーシ通過後がビザなしの国の場合のみで今もOKかは確認要
アメリカで家を買うにはクレジットヒストリーやビサは関係ありません。 お金が必要なだけ。 お金を借りるのにはクレジットスコアが必要です。 アメリカに来て２－３年では、どんなクレジットスコアでもローンの審査は 通らないと思います。 火災その他の保険は必須です。
単身赴任中とおっしゃるので、家族を呼ぶ為の諸費用も会社持ちと思われます。 （なぜ直行便ではなく、モスクワ経由便をお選びになるのかが解せません。） アエロフロートでは解りませんが、日系航空の場合なら家族呼び寄せに際してとても行き届いたサービスもあります。 バゲージクレーム等で荷物もピックアップしてくれますから、お子様が小さくても大丈夫です。 『空港から外に出る予定はありません。SVO到着後、出発ロビーに向かう際に、ビザの提示を求められるのかどうか？』 勿論、ビザがなくては入国は出来ません。 質問者様が空港から外へ出ようが出まいが、出発ロビーへ向かう為には一旦モスクワで入国手続が必要となります。 その後、到着ロビーから出発ロビーへ移動して、搭乗手続を済ます訳ですから。 質問者様のご事情をパスポートコントロールや空港スタッフにお話になっても、聞く耳を持ってもらうことは無理です。 （何故なら、それを口実としてロシアに不法滞在する可能性があるからです。） 一方、奥様方はトランジット扱いとなり、日本からの到着便ターミナルから最終目的地であるフランスの空港へ出発のターミナル移動となります。 この時、受託手荷物は全く関係なく、お子様と機内持込のお荷物だけですよね？ 質問者様は、奥様が到着なさるゲートまで行ける訳ではありません。 つまり奥様が一番不安であろうトランジット時に質問者様は立ち合えないということ。 更に質問者様のフランスから単純往復のコストを考えれば、今からでも日系航空かせめてエールフランス便に変更なさるのがベストと感じます。
婚約者ビザは、アメリカ人である彼が、アメリカの移民局に、日本人の婚約者を連れて来させて下さいと、申請するものです。その時に、彼に充分な収入があり、婚約者を連れて来て結婚しても、福祉の厄介にならずに養って行けると言う為の扶養証明です。
できません。アメリカは留学生（F-1ビザを取得する場合）に就労を禁じています。 バイトしたら、強制送還になります。 勉強と軽い就労を両立したいなら、アメリカ以外の国を選んだ方がいいですよ。 オーストラリアとか。
まず最初に、ある人のある国での滞在資格やビザはプライバシーなので、それ以上突っ込んではいけません。 そのやりとりがきっかけで、その人は本国に送還されてしまうかもしれません。当局がマークしている可能性を常に考えて、そういった話はしないように。 日本に来たいけれど事情があって来られない、ここでストップ。 一応それでも、知りたいわけですよね？ その人が幼いころ、あるいは未成年のころに親に連れられてアメリカへ密入国してきた場合は、DACAという救済措置で、親はダメなんですがその子は就労許可証をずっと定期的に更新していれば、アメリカで仕事しながら滞在できるんです。 でも、合法的に入国していないので、国外旅行許可を取得しない限りアメリカの外へ出たら二度とアメリカへ戻って来られません。国外旅行許可はDACAの場合、メキシコの身内が危篤など、人道的あるいは必然的な理由が必要ですので、ただ旅行したい、じゃ通常は無理です。 ですから、そのような状態を人に説明するわけにはいかないので、ビザがいる、と簡単に便宜的に人には言うしかないです。 もしくは本人が密入国して、就労許可は本当はないのに、他人にはあります、と説明するしかない状況もあります。 なので、これらのどっちかでしょう。就労ビザステータスでアメリカに滞在しているのなら普通はアメリカの外へ出るのは問題ありません。
>>シンガポールの永住権を取るとどこの国にもVISAなしで滞在できる →この話は間違いです。 シンガポールのパスポートでビザ無し滞在できる国の数は143カ国で、日本のパスポートと同率で世界8位の多さです。 ちなみに、1位は147カ国のアメリカとイギリス、アジア最上位は3位の韓国で145カ国にビザ無し渡航できます。 http://withnews.jp/article/f0150501001qq000000000000000W00f0301qq00... >>仕事や永住はまた別なんでしょうか →当然違います。 ビザ無し渡航のほとんどは、観光や業務出張程度までしか認めておらず、滞在期間も数日〜最長数ヶ月程度です。 現地での就労には、目的に見合ったビザ取得が必要ですし、永住に関しては、永住ビザや永住権など、各国の制度に応じた永住資格の取得が必要です。
書いておられるように、一緒にいられて嬉しいし、 ご家族によくしていただいてありがたいけど、将来の約束や 結婚するという確たる話がないと台湾にこのまま 長期滞在し続けるのは不安だ、ということをしっかり伝えては。 彼は27歳じゃあまだまだ若いから恋愛を楽しむ年齢で 結婚して家庭を持つなんてことは想像できないのかもしれませんね。 台湾人っておおらかで楽天的というと聞こえがいいんですけど 悪く言えば将来のことを日本人ほどはあんまり考えないので こちらからはっきりガツンと言わないとダメだと思います。 このまま話し合わず、気持ちを伝えず、またなんとなく台湾へ戻ってきても モヤモヤしたままで、せっかくの彼との関係にも影響がでてしまうと思います。 台湾人は残念ですが自分の気持ち、自分の都合最優先で 「相手の考えや気持ちを慮る」ということを あまりしない＆できない人たちが多いので、こちらの意見は ガンガン言わないと我慢してるこちらがつぶれてしまいます。 結婚したら一生涯アウェーで戦うことになるのですよ～ ご主人も義理家族も親戚も、結局外国人ですから。 義理家族も今は恋人だからお客さん扱いだけど、結婚したら お嫁さんですから、扱い変わってきますよ（汗） （うちも主人が台湾人で台湾在住です） 思ったことはどんどん遠慮しないで伝えて 納得できる形にしていったほうがいいと思います。
パスポートの期限はそれで問題なし。入国要件がしっかりしていればＦ１ステータスで入国できます。 パスポートの切り替え発給は、在ＮＹ日本総領事館で。在留届がちゃんと出ているなら簡単。 在留届を出していなければ、記載事項に変更なくても戸籍謄本などの提出を求められる可能性があります。 またＮＹ領事館では旧旅券はVOID印で対応し、穴あけはしないので、旧旅券に貼ってあるＦ１ビザシールの破損はないのでご心配なく。 今後の出入国では新旧旅券２冊を持ち歩けばいいです。 至急ということで、とり急ぎ回答いたしました。
大使館ってのはビザを管轄してんのね。入国に当たっての事前審査を受け持つトコ。 それと、空港等にイミグレがあんのね。こっちは「いざ入国します」という時の入国審査。 一般的な話になりますが、正規のビザがあってもイミグレが入国拒否っつうたら入国拒否です。そして、大使館とイミグレの審査は別モンです。大使館に聞けば、（自分たちの管轄である）ビザが必要かどうかという観点での回答になるし、大使館とはまったく別の役所であるイミグレの判断基準なんて知る由もないから、イミグレの領域まで勝手に推測して代弁するなんていう無責任なことは出来ません。 つまり「大使館としては可能と解釈している」だけであって、イミグレも問題なく通過できるとはどこにも書いてない。そして、イミグレがどう判断するかはその時にならないとワカリマセン。なぜって、もしイミグレ内部で「そのようなケースは通してよし」との共通見解があったとしても、直前にテロがあったりして入国審査が一時的に厳しくなるということもあるからさ。（ビザではなく滞在許可や居住許可を持ってるヒトなら、そーゆーのはあまり関係ないと思うんだけどね）
ノルウェー人の彼は？余計なお世話だけど、あなたには国際恋愛や結婚は向いて無いと思うんですけど… で、本題への回答です。 そこの会社ではありませんけど、現地でそう言う所を利用する男性にろくな人はいません。宝クジで1等に当たるのと同じくらい難しいです。まともな人は普通に人との交流の中でパートナーを見つけます。日本と違ってオーストラリアは結婚に対して"いつでも良い" "良い相手がいなければ独身で構わない"と言う考え方の人がほとんどですから。日本人、アジア人と結婚するオーストラリア人でまともな人の方が少ないんです。短期の旅行程度の人と結婚する男性がいたら、まず間違いなく経済力がないか性格や社会性に問題がある人です。 オーストラリアで病気に対してのベネフィットを受け取りたいんですよね？確か過去質問でそう書いていましたよね？オーストラリアのパートナービザは貴女のような人をブロックすべく厳しく審査されます。結婚したら自動的に永住権がもらえる訳ではありません。 日本人新聞に広告を載せている会社を利用した人がいましたけど、よくもまあこんなに変な人を集めたね…と話題になるほどダメな男性の寄せ集め的な人ばかりでした。お金を捨てるか、どんなに辛い思いをしても永住権の為にと言い聞かせて我慢するかのどちらかになると思います。でも下手に永住権を狙って外国人と結婚すると、健康な人でも精神疾患になる事もあるんですよ。その辺を良く考えたらどうでしょう？ノルウェー人の元彼の別質問も読みましたけど、普通はそう言うやり取りをやると即捨てられますよ。オーストラリアは離婚率50%越で、永住権を申請していたけど正式にビザが下りる前に捨てられて帰国する人も結構います。その辺を良く考えたらどうでしょう？
こんにちは ご無沙汰です ANISTIA はかなり期待して待っている方がいるのは私も知っていますが・・・今の政情からして政治家がその話をすすめるとは思えないです と言うのも、そのPROJETOは、政府与党に所属する議員のものですのでいまそれどころではないでしょうw あくまでも私の見解ですが、今年は１０月に選挙がありますので、早くてもその後来年初めまでは無いのではないかと思っています。
Rは特に制約はないと思いますが。具体的には何への変更をお考えでしょうか？それによって書類や要件は異なりますが。 ここにあるステータス変更ガイダンス参照。 https://www.uscis.gov/sites/default/files/USCIS/Resources/C2en.pdf
>>罰金パイ 専門用語を使われては、一般の方は意味が分かりません。
近い将来、今の奥さんに逃げられ貴方の在留資格がなくなります。
ブラジルの法律はよくコロコロ変わりますからねぇ・・・ 私も同じように観光ビザから就労ビザへの変更をその昔おこなったことがあります。 その時はとにかくブラジルから出国してブラジル領事館で改めてビザを取得して入国するように言われましたので、私は一番近い（？）パラグアイへ出国、ビザを取得して再入国しました。 でも・・・そんな一昔の話が役に立つとは思えませんので、連邦警察や労働省のサイトで調べてみたんですけど、幾つかヒットしましたよ。 良い方法、というのはまずありません。 すべてお金と時間がかかるというのは間違いないと思っていただいていいと思います。 そして・・・ポルトガル語は大丈夫ですよね？ もしダメなら・・・通訳を兼ねた仲介人を雇わないと話をすすめるのは厳しいかもしれませんよ。 Sou turista no país e gostaria de poder trabalhar. Como faço? Ao estrangeiro na condição de turista é proibido o exercício de atividade remunerada no Brasil. Caso tenha interesse em trabalhar, deverá adquirir previamente autorização respectiva do Ministério do Trabalho e Emprego, para então, ser emitido o visto correspondente pelo Ministério das Relações Exteriores. Para mais informações acesse o site do Ministério do Trabalho e Emprego www.mte.gov.br このように連邦警察のサイトに書かれています。 そして、労働省のサイトに進むと・・・ http://www.mtps.gov.br/trabalho-estrangeiro ここでもいろいろな情報を得ることができますね。 頑張ってください
サインは何でも構いません。 漢字でもローマ字でも、棒線一本でもいいです。 同じサインをいつでも書けるようにしておいてください。
ホテルで発行されるのも結局は空バウチャーです（本物のバウチャーというのは、移動手段を含め何から何まで支払い済みであるという証明書のことなので、いちホテルが発行できるものではなく、旅行会社が発行するものです）。空バウチャー発行会社に頼もうがホテルに頼もうがもらうものは同じですので、どちらか片方に頼めばいいです。ビザ取得自体は空バウチャーで問題ありません。 大使館が安いかどうかは大使館までの交通費によります（申請と受け取りで2往復）。それと代行手数料を比較して決めればよいかと。
夏休みがあるので２学期制の大学と推測します。４学期制の大学だと夏休みはなく代わりに年１回の年次休暇があります。 ２０１５年春学期が終わった後で秋学期用のＩ－２０をもらって出国したのですね？ ２０１５年秋学期に登録しなかったので連邦規則８ＣＦＲの規定により夏休みを取ることはできません。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... １５日間の出国猶予期間が適用されます。春学期が終わって１５日以内に出国していますか？その日を過ぎていてもＦ－１ビザで入国するとＤ／Ｓが与えられるのでオーバーステイにはなりませんがout of statusと言う移民法違反になります。out of statusがあるとＥＳＴＡの認証が拒否されたりビザが却下されたり入国を拒否される可能性があります。 秋学期に戻らないことを大学のＤＳＯに連絡してＳＥＶＩＳを適切に終了してもらいましたか？ＤＳＯの許可を得ないでやめた場合は出国猶予期間がないので春学期が 終了した日に出国しなければout of statusになると思います。
これは、アメリカに里帰りしてくる。ってことですか？ 知人の方は、日本とアメリカのパスポートを持ってる（二重国籍者）と言う事でしょうか？ アメリカ軍人が日本国内の米軍基地に駐在している場合、ビザ等が発行されている訳ではないでの再入国許可証などは必要ないですし、日本とアメリカの往復であれば、パスポートも必要ないです。（ミリタリーIDのみで往復可能） ですが、『渡航する本人』様のことは分かりかねます。 日本に住んでいるアメリカ人という事で、（観光以外の）ビザで日本に滞在されているのでしょうか？二重国籍で日本のパスポートも持っていらっしゃるなら、何の問題も無いと思いますが。 一応。 こちらもご参考までに。 http://www.immi-moj.go.jp/newimmiact_1/point_3-4.html
何か勘違いされておられるのでは？ 入国審査時のVISAに関する要件は次のいずれか ①有効なVISAを所持している ②短期滞在VISA免除制度を利用する場合は、期限内に出国する予約済み航空券の証憑を提示できる 質問者さまの場合は①に該当する訳ですから、航空券の有無は関係ありません。
スポンサーしてくれる会社がきちんと新聞広告を出して、移民局の書類を作ってくれ、契約書のコピーを揃えてくれたら、かなりの確率で出ると思います。今、就労ビザを取得するのがとても難しいので、移民局のホームページを良く読んで、自分でがんばってください。2ヶ月以上あるので、今からでも遅くないです。NZ国内での申請のほうが絶対的に簡単です。 PS 就労ビザを申請し、そのあと観光ビザで入国するのはおすすめしません。観光ビザは働くことができないので、入国審査の時にしつこく聞かれて（彼らのデータベースにはあなたが就労ビザを申請したことが載っています）、下手したら強制送還かもしれません。
そういうことは、審査した人に聞いてください。 他人にはわかりません。
３月末にコルカタの空港でアライバルビザで入りました。 パスポートを確認したところ、３０日シングルと書かれています。 ただ、アライバルビザのカウンターは対象が日本人のみということで人もおらず、臨時に来てくれた職員は全く何も知らないので電話など方々にかけまくりながら作業を進め、結局私一人のために４時間ほど費やしていました。彼曰くオンラインの事前申請をするビザの方が絶対良いと言っていました。 とはいえコルカタのことなので、デリーでは違っているかもしれません。一応ご参考までに。
中国籍と韓国籍の方が、結構大変だったと言うのを聞いた事があります。でも彼らは、初めからそういうものだと思っているみたいなので、それなりにしていたみたいですが。日本国籍と比べるとやはり色々あるみたいです。韓国の方は、北（朝鮮）との繋がりをすごく調べられたと言っておりましたし、中国籍の方はやはりアメリカで色々問題を起こしている人が多い様なので、厳しいとは言っておりました。ただアメリカも政権が変わる度に、色々なシステムやその速度なども変わる場合がありますので正直誰にも分からないと思います。同じ様な境遇の人が苦労しなかったからと言って、それが他の同じ人達に当てはまるとも限りません。アメリカ在住（永住）者です。
申請受付表とは 申請する用紙のことで 入国管理局に置いてあります。 事前にネットで印刷して、書き込んで持って行っても大丈夫ですが 入国管理局でもらって、記入してもかまいません。
無いですが、インドビザを申請するときに過去にパキスタンに入国したかを書く欄があり。その点で問題があり、メンドクサイかも。 ただ入国できなくなるということはないと思います。
たとえ第三国に居住し、永住権を持っている方でも、所持する旅券が査証免除対象国でない場合は、査証を必要とします。 本来なら本国で取得すべきところをその居住国で申請が可能になると言うだけです。 短期出張の場合は「短期滞在」と言うカテゴリーの査証になります。
その計画は入国審査官の思うツボです。 ＞・留学時にできた友達に会いに来た 最近頻発している事例なんですが、これで その友達ってどういう友達ですか？って質問されたらどう答えますか？ １）恋人ではないただの友人と言い張る →荷物検査、スマホ見られて、実は恋人であると判明し、入国拒否。 このケースでは虚偽申告なので、１０年どころか一生入国禁止です。虚偽は、それを免除する手立てが将来的にもほとんどありません。 恋人でなくて、本当にただの友人なのに、とことん荷物検査をされて、それが本当だとわかり無罪放免になった人もいます。 ただの友人ですと申告すると、恋人かどうか精査されるのはここ最近の傾向です。 ２）アメリカ人の恋人です、と答える。 ・正直申告でそのまま許可されている例があります。 ・結婚するつもりですか？の質問に、Noときっぱり答えて問題なく通してもらった事例がある。しかし質問者さんほど長期にアメリカ滞在していない（ビザ免除で数ヶ月を何回か）。 ・こっちのシナリオで、入国拒否を報告している事例が見つけにくいことは確かです。 だからといってリスクがないわけではありません。復学の証明など本国とのつながりや、就労や就学しない証明、滞在先の状況、、、突っ込まれても良いように多くの準備が必要です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ グレースピリオド中に出来ること （１）転校 （２）同じ学校でさらに別のコースをとる （３）Ｂ２観光ステータスなどへのステータス変更 観光ステータスへの変更のリスクはエスタ入国のリスクと同じか若干低いくらいで、それなりのリスクがあるのでかなり慎重な準備が必要。 でも（１）（２）は学費、滞在費さえしっかりしていれば、これまでの出席率からいけば、いちばんリスク少なく、現実的です。勉強が足りないと思っているのが本心であればなおさらです。 （２）に関しては、今までの学校のDSOと相談して、学校やDSOが許可すれば実現できます。 以上、緊急とのことなので、とり急ぎ回答しました。 ＊＊５００枚とかいらないので、質問を閉じるまでは回答者とのコミュニケーションをとっていただき、仮に気に入らない回答ばかりでも自分の意思でＢＡを必ず決めて質問を閉じる、ほうが好ましいです。
同行は可能です。 その際はノービザか停留ビザなどでの入国となります。 リタイヤメントビザはあくまでも本人と配偶者のみの対象となります。
調べてわからなかったら、こんなとこの回答を読んだってワーホリを理解できないです。 まず、国語の勉強が先ですよ。本当に。 本を読むだけでも国語の勉強になりますから、ちゃんとした本を毎日読んでみて！
＞ビザが失効していてもパスポートが有効であれば4点としてカウントできる ？？？？？。 わざわざイミグレーションへ不法滞在申告を自らするみたいに見えますね。 密告者には賞金くれるらしいです。４点くれるのか何＄くれるのか知りませんが、将来２度とアメリカの地を踏む予定ないのならそれもやってみても良いかもしれませんね。 帰りの旅費が浮くか、食事付きのプリズンかは知りませんが。結果が知りたいです。
どげでしょうかね？やっぱし～早期に、市役所等での 旅券、パスポート発行、更新手続き等の部署へと 行って聞いてみ～のが良いけんね。 大使館まで行って出向いて、ピザ取得の後に 故郷にと住民票を移すと、どげなんな～だ～か？ イタリアでの現地での空港で、ＮＯ！とされ～だ～か？ として、早期に問い合わせ等をしちょくのも 良いけんね。 追加で、早期に詳しい内容等での方位学換算等を しちょくのが良いけんね。
就労ビザを取るにはどこかに雇用されなきゃですよ。 それはイヤなんですよね。 あとは台湾で起業するしかないです。 でも投資は続けられませんよね、海外在住になると。 あとは90日のノービザで出たり入ったりするのが 一番楽かも。 ちなみに他の方の回答の補足ですが、ノービザで 台湾に長期間いても永久居留証はとれません。 台湾で５年間納税してないと申請できないので。 知り合いの韓国人は語学学校に籍を置いてました。 で、ゲストハウス経営してました。違法ですけど。 授業来てテスト受けないとビザが延長できないから しぶしぶ来てましたけども。 でも台湾で会社作っても、一定の売上高がないと 台湾にいられるビザはもらえないんですよね。 そーいうの面倒だろうから、90日行ったり来たりで いいんじゃないでしょうか。 知り合いは数年単位でやってます。でも捕まらないとは 保証はできません。
利用しました。自分でもできるようですけど、面倒だし、なにか手違いがあってもいけないと思ったのでMARA(Migration Agents Registration Agency) に加入している移民エージェントに数人会い、話を聞いたうえで、決めました。 私が永住権をとったのはもう１０年以上も前のことですので今はかなり状況がかわっていると思いますしヴィザのカテゴリーでもやるべきことはちがうとは思います。 私の場合は、準備のほとんどが「書類を集める」ということでした。あとはIELTSの勉強ですね。この書類集めが結構時間がかかって、日豪の大学卒業証明書や自分が勤めていた会社の勤続証明書、英語版がだせないという場合にはそれをNattiに登録されてる正式な翻訳家に翻訳してもらったり。など。それでも私は必要書類が出せないとか手に入れられないということはなかったので面倒ではありましたが 楽なほうだったと思います。 どのような準備をするのかということはエージェントが段階を踏んで教えてくれるはずです。
ラスベガスに住む話はどうした？
期限内であれば日本に一時帰国はもちろん、ヨーロッパ旅行をしてワーホリ中のイギリスに戻ることも可能です。２年丸々滞在する人なら1～2回くらい日本に戻る人の方が多いでしょう。 >>１ヶ月働いてから日本に帰って、来年の春に３ヶ月ほど働いて、更に来年の夏に半年ほど… ビザ的には可能です。しかしそんなに行ったり来たりしてはイギリスでの住居は、仕事はどうするのかなと思いました。シェアで安いところに住んでもロンドンなら月￡400～(7万円)とかしますけど、あなたがいない間も借りている以上、料金を払い続けないといけませんよ。それとも毎回お引っ越し、もしくはゲストハウス住まい?航空券代もバカになりませんよ。 また、１ヶ月だけ、３ヶ月だけという条件のもとで雇ってくれる仕事先も、見つけるのは難しいと思います。専門分野のスペシャリストで、欧州内で不足している技能を持つ貴重な人材…なら話は別ですが。 取得は抽選で、2015年は1000人の募集に対して軽く1万人を超える応募があったそうなので倍率は10倍以上ですね。
学校が終わり次第切れます。グリーンカードを申し込まなければ結婚していてもビザが切れ次第強制送還されます。F1ビザは苗字を変えたら変更が必要です。グリーンカードが出るまで結構時間がかかります。相手がアメリカ人じゃない場合は当然ですがグリーンカードの申請はできません。
「私と子供達のロシアでの行動を責任持つ」の日本語の意味がよく分からないのですが「外務省が質問者様たちの行動に対して責任を持つ」ということを証明する書類という意味ですか？初めて聞きましたが、もしかしたら「招待状」のことを言っているのでしょうかね…。招待状が必要になるのは個人招聘ビザを取る場合で、観光ビザで招待状はいりません。というか発行されません。 もし本当に招待状のことを言っているのであれば、その代理店は個人招聘ビザと勘違いしていることになります。そこらへんの区別がつかないような代理店はやめたほうがいいような気が…。 私の場合は個人の家に泊まった時も普通の観光と変わらず空バウチャーで観光ビザを取ったので、外務省がどうのこうのという書類はもらっていません。
香港に行く目的にもよりますが、旅行だったら、 パスポート 顔写真 ビザ申請書（下のサイトからフォームをプリントアウト） 銀行残高証明書 航空券 などがあれば、よかったはず。 必要書類の詳細は、以下のサイトをよく読んでください。 http://www.immd.gov.hk/eng/services/visas/visit_transit.html#second... 申請後、1週間程度で発行されます。
欧州圏に私費留学しています。 本当に考えなしで突撃したものですから、普通に行って、現地で短期滞在許可証(毎年更新)を取得しました。そもそもERASMUS以外での留学生がほとんどいない国ですし、言葉もほぼ知らない状態だったので…ただ、在日の大使館には必要な書類を聞いていて、「現地で取得できます」とのことでした。(現地の日本大使館には「来る前にしなきゃダメです」と言われショックでしたが) レジストレーションさえすれば3ヶ月はいれましたから、その間に滞在許可証を受け取りました。 片道切符の旅の経験はありませんが、入国審査で何か聞かれたのはVISAが必須のロシアくらいでしたし大丈夫では…？ただ、不安なのであれば大学側や大使館に問い合わせ、事情を説明し、入国前にビザ入手が困難なことを証明できるようなメールのやり取りとか証明とかを準備すればよいのではないでしょうか。私のところの滞在許可証はカード型なので、発行されるまでの間引換券のようなものをもらい、いざという時は手続き中ですよ、という証明になるので持ち歩いていました。
国連の発表した最貧国リストと、短期滞在ビザ免除国リストを合わせれば、 答えが見えてくると思います。 現地では、大多数の貧しい人たちと同じ生活をすれば、一日１～２ドル以下です。 アジアでビザ免除か入国時に空港で取得できる国で、最貧国リストに載っている国です。 カンボジア、ラオス、ネパール、東ティモール 最貧国の多くがサハラ砂漠以南のアフリカ地域に集中。 アフリカが34カ国、アジアが9カ国、太平洋地域が4カ国、カリブ海地域が1カ国。 私は行きたいとは思いませんが、日本人から見たら、たぶん人間らしい生活をしてないでしょう。
＞5ヶ月以上アメリカ国外で過ごすと失効されますよね？ そのように思っている人が大勢います。 連邦規則８ＣＦＲには次のように規定されています。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... (4) Temporary absence. An F-1 student returning to the United States from a temporary absence of five months or less may be readmitted for attendance at a Service-approved educational institution, if the student presents: この文章からはアメリカからのtemporary absenceが５ヶ月以内と読めないことはないからでしょう。 Ｆ－１ステータスからのtemporary absenceが５ヶ月以内と読めばＩ－２０が終了した日にＦ－１ステータスが終了してグレースピリオドは滞在資格はないが出国準備のためにアメリカに滞在できるだけです。この時期にカナダやメキシコに出国すると戻って来れません。滞在資格があるなら残りに日数滞在できるだけです。 前の学校の授業が終わってから５ヶ月以内に次の授業が始まれば同じＦ－１ビザで入国できると言う事です。 しかし、１年以上学校から離れていて同じＳＥＶＩＳ番号のＩ－２０でＦ－１ビザの再申請をしないで入国できたとの報告がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411021100... ＳＥＶＩＳが続いていたら同じＦ－１ビザで入国できるようです。 同じＳＥＶＩＳ番号でＩ－２０が発行されればＦ－１ビザの再申請は不要のようです。 Ｆ－１ビザを取り直す必要がないのに再申請して却下されれば学校に戻れなくなります。 心配なら移民弁護士の無料相談を受けてみれば良いと思います。
基本的にＩ－２０の期間が１年で発行されるため、2～３年の留学予定でも、残高証明は１年を賄える額があれば、５年のＶＩＳＡが発行されます。 金額は学校や地域にによりますが、300万以上の証明であれば良いです。 但し、大学入学の場合だと、500万以上あった方が良いです。 表記は英語であれば、円でもドルでもどちらでも問題ないですが、ドルの方が総合的に便利です。 注意 １：目安の費用は学校がＩ－２０に記載するので、その金額を事前に学校へ確認すると安心感はあります。 ２：学校によっては1万ドル以上で残高証明を提出するように言われることもありますが、そのままの１万ドルの残高証明を大使館で使うと多分突っ込まれます。 1万ドルでどのように１年間生活するの？って 逆に半年の留学で、半年だけのＶＩＳＡ発行で十分と言うのであれば、金額は少なくても大丈夫です。 最後にあなたがニートや学生の場合であれば、親にスポンサーになってもらい、親の残高証明を利用することをお勧めします。
お話からすると、ネットでどこかの代理業者に依頼されたと いうことですよね？？ 処理中となってからどれくらいなるかわかりませんが、もし 不安でしたら、その業者にメールでもなんでも問い合わせ した方がいいと思いますよ。それから、完了報告をどのように 貰うと指示しましたか？私もいつもネットで代行業者に依頼 するのですが、完了報告は郵送で貰うように指定しています。 無事に完了できていることを祈ります。
海外でも通じやすく、雇われやすい資格を取ると良いです。私は日本語教師資格とヨガインストラクター資格を持っていて、海外でも教えていました。資格がなくてもスキルがあれば良い場合も多いです。ダンスや料理の先生などをしている人もいます。また、海外にも日本人は沢山いるので、講師ができれば英語や現地語ができなくても仕事は探せます。もちろん、英語や現地語ができれば、さらに働きやすくなります。
一年間に三回にわけて１９０日も滞在できたのは奇跡ですね。 もう観光目的では通じないでしょう。ただ滞在したいのがわかってしまいます。 入国管理官には、定年退職者でもなく、若くて定職もなさそうなのに滞在資金がある、なぜ何度も来る、隠れた目的がある、などと疑われます。 そんなに何度も行く理由はなんですか？ あまり頻繁に短期間に渡米すると、ドラッグ売買関係者か怪しいビジネスにでも関与していると思われてもしかたがないです。これでアフリカや東南アジア系の人が、入国拒否ですぐ送還。 アメリカの空港まで行って、そこで入国拒否をされると、ブラックリストにのって長い間、アメリカ入国ができなくなります。 これから英語学校への留学とかでビザを申請しても却下される可能性も高いでしょう。
観光ビザに変わりESTA(ビザ免除プログラム)が導入されましたので認証が必要です。 ↓のサイトからどうぞ。料金はUS＄14ですからパスポートとクレジットカードをお手元にご準備の上手続きなさってください。日本語対応公式サイトです。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1 搭乗当日に航空会社がESTAの有無を確認します。 確認できなければ搭乗できません。 搭乗者が証明書などを提示する必要はありません。
まず申請ですが、入国管理局は関係ありません。在日フィリピン日本大使館に申請します。http://www.ph.emb-japan.go.jp/visiting/consular_j/new%20visa/touris... 招聘理由書等、検索すればダウンロード出来ます。昨年9月に知り合いのフィリピン人から友達が日本に観光したいとの事で、申請し日本に知り合いが居ないか？知り合いの家に宿泊条件でビザが下りると領事館の職員に言われたそうで、私が住民票と保証人になり、無事ビザが下りました。友達を呼ぶのは困難と言う人がいますが、犯罪歴がなく、申請人に預貯金証明書があれば大丈夫です。
新しい会社に転職なら、離職証明を前の会社で発行してもらってください。 外国人就業証は、まず移転先の居住証明（最寄りの公安）をもらってからの申請になります。 その上で、居留許可書の変更手続きです。 離職後、10日以内に変更しないと、不法滞在になる可能性もあるので、迅速に行ってください。 詳しくは、新しい会社と相談すべきです。
日本人の配偶者等の在留資格を持っているか否かは 関係ありません。国籍がどこかによります。 どこの国籍がビザ免除になるかは、以下で確認して みてください。 https://en.wikipedia.org/wiki/Visa_policy_of_Hong_Kong ビザ免除の国籍でない場合は、中国大使館または領事館で ビザ申請してください。 残高証明書または、現地受入機関からの招聘状が必要です。
そもそもなんですが、配偶者ビザって「どこの国の配偶者ビザ」ですか？ あなたのいう配偶者ビザって「アメリカ人の配偶者」へのビザ、つまりアメリカ人の奥さんになった人のためのビザではありませんか？ なのに、なぜアメリカ人でもない国籍の人と結婚して、何の関係もない「アメリカ人の配偶者」になれると思うのですか？ 日本人がアメリカ人でもない人とアメリカで結婚してもアメリカの配偶者ビザは申請出来ないですよ、単に結婚式場がアメリカだったというだけです。 たとえば日本人同士がアメリカで結婚しても、アメリカの配偶者ビザ申請は出来ませんよね、単にアメリカで結婚したというだけでしょう。 アメリカ人でない人同士がアメリカで結婚するだけでアメリカの配偶者ビザがもらえるくらいなら、中国人カップルとか世界中からアメリカの配偶者ビザ目当てに殺到しますよ、アメリカで結婚さえすればいいんですから。 中東系アジア人と結婚するなら、その中東系アジアの国の配偶者ビザになりますよ。どこで（場所）結婚したかは関係ありません、ですから、アメリカの配偶者ビザになるわけではないです。 アメリカの配偶者ビザが申請できるとすれば、まずその中東系アジア人がアメリカ国籍に変更できて、それから結婚すればそれはもうアメリカ国籍の立派なアメリカ人との結婚ですから配偶者ビザの申請が出来ます。 アメリカ人との結婚以外では、「アメリカ人の配偶者」にはなれません、ですので相手が中東系アジアの国籍のままでは永久に無理です。
日本に帰化していない限り、所有するパスポートの国籍のルールが適用されます。 日本人と結婚するだけでは日本国籍は取得できませんので、VISAが必要な国に渡航する場合には、VISAが必要です。 ID非公開さんの質問に回答
滞在許可のことをおっしゃっているのであれば、6か月以上出国しなければ問題ありません。
タイでシングルビザをマルチプルビザに変更するのは不可能です。 ビザで滞在中にタイ国外に行く場合は、通常イミグレか空港でリエントリーパーミッドを取得します。これを取得すると、再入国時に前のビザが有効になり、そのままビザの滞在期限まで滞在可能になります。 リエントリーパーミッドには、シングルとマルチがあり、シングル1000バーツ、マルチ3800バーツです。いずれも有効期限は、申請時のビザの有効期限までです。
録音はないですね。さすがに録音していると知らせずに録音してると盗聴だもんね。 記録はそれなりに取ってますよ。 私の場合、年間15回くらいアメリカにESTAで入国しますので、都度似たような質問をされますが、過去の回答を参照している様子が分かります。
前回の入国が厳しいのは当たり前でしょう、学術目的ならShort Term Student Visa、参加する学会なり研究室なりの招聘状が必要です。で、次に行くのもまた学術目的であればレターを用意してもらい、堂々とShort Term Student Visaで入ること、もしそうでなければ研究室への出入りを断れる可能性もあります。イギリスは入国がシビアです、観光ビザでごまかして…なんてやってると入国拒否、それが他国へ響き、海外どの国にも入れてもらえなくなるだけ。正しい方法で入国してくださいな。6ヶ月未満なら事前の申請手続きなんていらんわけだし。
2、3年前ですが27歳と30歳の時の2回f1ビザを取得しました。 両方とも語学学校です。 一度目は英語での面接、二度目は日本語での面接でしたのでランダムなのかと思います。 質問されたことは 留学の理由 (IT系に勤めていたので最新情報を得るために英語が必要と感じた) 留学先の場所 (カリフォルニア州某所) 何故そこを選んだのか？ (ITといえばカリフォルニア州なので) 期間 (1年ほど) 留学が終わった後どうするのか？ (また日本のIT系の会社で働きます) 語学学校の放課後や休みの日は何する予定？ (観光や買い物) 暇だからバイトでもしたいんじゃない？ (日本で働いて疲れたからアメリカでまで働きたくない。お金は十分あるし、足りないなら親も援助してくれる) アメリカ人の彼氏が欲しい？ (日本に恋人がいるし、親もサポートしてくれるのに、そんなことは全く考えていない) アラサーの女は学生ビザを取るのが難しいと聞いていたので「不法就労しない&アメリカにお金を落とす」アピールとして最低限必要と言われている金額の数倍の残高証明書と、念押しで親の残高証明書+サポートレターを用意しました。 特にエッセイは用意していません。 大使館入り口から面接終了して出てくるまで1〜2時間ほどかかったと記憶しています。 ちなみに面接自体の時間は5分もかかりませんでした。 携帯は入り口で預けないといけないので、待ち時間が暇だったので小説でも持っていけばよかったです。
レバノンへ行く目的は？
日系の求人しかみないならあまりチャンスがない上に待遇も良くない所に当たりやすいです。ダメ元精神で現地の求人を探してみると良いですよ。 エージェントは使わなくても出来ます。私の知っている人は初期費用ゼロで自力で探しています。滞在場所にもよるとは思いますけど。地方で経験したいなら自力で探すのは少し大変かもしれませんけど、都市部なら共働きの家庭が普通なので見つけやすいと思いますよ。au pair Australiaなんかのキーワードでググれば色々見つかると思います。ビザさえ下りていれば渡航前に登録出来る所もあるみたいですよ。 http://www.thebestaupair.com/en/information-support/a-to-z-index/v/... 英語やん…と怯んではダメです。どのみちオーペアをするなら、自分一人で働く事になるんですから。どうしても日本人が雇い主にいて欲しいなら、事前に日系のサイトに逆求人を載せるのもありだと思います。 現地で人に紹介を頼むのも普通にアリです。私は友達の紹介で条件の良いバイトを得ましたし、教えて上げた事もあります。スーパーや電柱にオーペアやります！と広告を出すのも良いですよ。シドニーの話ですけど、スーパーにベビーシッターの広告を貼っている留学生がいました。広告の下に電話番号と名前を書いた部分をちぎれるようにしていたのですけど、1日もしないで全部なくなっていました。そこそこ高級な住宅街を狙うと良いと思います。 最初はバックパッカーに滞在して探すなんて言うのもアリだと思います。ベビーシッターをしながら探すとハードルも低くなるかも。オーストラリアは経験主義なので、経験があるほど有利になります。あなたがどこまで経験があるか分かりませんけど、離乳食や幼児食をある程度勉強しておいて"食事のケアもちゃんと出来ます"なんてアピール出来ると強いと思います。"折り紙を教えられます"とか、恥ずかしがらずに自分のスキルを売り込めるようにすると良いと思いますよ。
心配すんな。 怒られねーよ。
写真が 1枚必要です。 最近は サイズが きびしいので 申請用紙の サイズを 確認してください。 パスポートサイズでは だめでした。 費用は１９００バーツです。 申請場所に よって 時間が かかります。 チェンマイでは 1日かかります。 日によって かからない日もあるけど その 予定で いてください。 ３０日 は 翌日からの 滞在３０日が 許されます。
（普通のビザなし日本人はeTAが必要になるのですか？） 「普通のビザなし日本人」とはどのようなカテゴリーの人なのでしょうか？日本はビザ免除国ですから、日本国籍保有者がカナダに入国する場合には、誰もがどんな場合でもeTAを必要とします。カナダを訪問する「ビザを持つ日本人」など存在しません。 （9月26日までは無くても問題無いのでしょうか。） 特別な経過措置としてeTA無しでも入国が認められることになっています。
経験者でもなけりゃ情報を持っとるわけでもない、しがない在仏邦人ですが。 再申請そのものには問題ないんじゃなかろーか。だって、取得が一度きりとは書いてあるが、申請まで一度きりとは明言されてないし。ダメと言われていないものなら、「即再申請することで心象を悪くしないだろうか」と気に病む必要性はないと思うな。 ただ、動機文を書き換えようとも「地雷（ソッコー却下になる要件）」を踏んでたら再却下になるだろうし、ウソついてでも渡航したい雰囲気が出てたらダメなんじゃなかろうかとも思う。 どーゆー動機文を書いたか知らんけど、ワーホリはあくまでホリデーなもんで、大使館としては「みっちり働きたいヒトはワーホリじゃなくて就労ビザを取れ！」「がっつり技術を学びたい？そいつはワーホリじゃなくて研修ビザだ！ビザは目的にあったものを申請せいと言うとろうが！」と考えて却下しそうな気がする。もちろん、目的にあったビザとやらの取りにくさは一切考慮せずに。
YES！！ 高須クリニック！！
労働ビザに必要なのは、就職先です。 東大卒だろうが、 先に就職先が見つかっていなければ ビザは出ない。 中卒だろうが、就職先があれば ビザは出ます。 あとは、自分で台湾に起業するかです。
他の方と重複しますが、貴方が彼女を呼びたい気持ちや現在までの経緯をありのまま文章にする事ですね！ ①彼女との出会いから現在までの経緯 ②何の為に日本へ招聘するのか？ （短期間であれが良いですが、長期間であれば特に行動表） ③彼女とはフィリピンで知り合ったのですよね？写真などが有れば添付 ④国際電話の通信記録 ⑤LINEでのやりとり内容 貴方と彼女がどれ位の交際期間か分かりませんが、ダメもとで申請すれば 良いだけです。 １００％の査証発給など無いのですから......... 貴方も彼女も最悪時の心構えは必要ですよ！
１）不法就労者を雇用した者（個人及び法人）については、出入国管理及び難民認定法第７３条の２第１項及び第２項で ２）斡旋したものは、同法第７３条の２第３項で それぞれ罰せられます。 これ等の犯罪は、同法第７４条の７の規定により国外犯も罰せられますが、実際は外国では日本の法律を執行することができませんので、当該被疑者が来日した際に行うことになります。 ３）企業等が不法就労者を雇う理由は、日本人労働者の確保が難しいからです。そのことが犯罪であり、処罰される恐れがあっても、背に腹は変えられないということなのでしょう。 実際のところは、入国管理局や警察が不法就労者を発見、摘発する場合は捜索・押収手続き（いわゆる家宅捜索）を伴うのが普通ですので、近隣はもちろん取引先などにその事実を知られて、会社の信用を落とし、つぶれる企業もたくさんあります。つまり、ケ時罰を受けるだけではすまないことも多いのです。
土地を買おうと家を買おうと、それはビザとは関係ありません。 ですのでビザは下りません。 日本で仕事をしたいなら、日本で就職して就業系の資格を取るか、自分で起業して「経営・管理」ビザを取得するかですね。
結婚の手続きを入籍と一般に言いますが、外国人は戸籍がない（入れない）ため婚姻手続と言った方が正確でしょうね。 韓国人と結婚する際の手続きの流れは以下の通りです。 ①日本で婚姻届提出（婚姻届受理証明書もしくは婚姻の事実が記載された戸籍謄本をもらう。） ②韓国で婚姻届提出 （日本での婚姻証明と身分証明書を韓国で提出、韓国での婚姻証明書をもらう。） ③入国管理局で在留許可申請（両国の婚姻証明書と必要書類を提出する。） ④韓国の日本領事館もしくは日本の韓国領事館で配偶者ビザの申請 この場合は、日本で先に婚姻届を提出していますが、どちらが先でも構いません。 数年前の話ですが、私が実際にしたとき提出した書類は①婚姻届 ②基本事項証明書（韓国語）③家族関係証明書（韓国語）④婚姻証明書（韓国語）⑤２～４の翻訳文 ⑥パスポートでした。念の為お住まいの自治体に必要書類を確認してご用意された方が良いと思います。また婚姻届を提出したら、婚姻届受理証明書もしくは婚姻の事実が記載された戸籍謄本を貰って下さい。 短期滞在（ノービザ）中に婚姻の手続きを行うことは可能です。必要書類を用意してお住まいの自治体で婚姻届を提出されれば受理されます。 また、配偶者ビザと一般に言いますが、正しくは在留資格認定申請（日本人の配偶者）です。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/ZAIRYU_NINTEI/zairyu_nintei... この手続きを行うことで、日本人の配偶者として日本に居住するすることが可能となります。 すでに日本に入国しており、引き続き配偶者として居住したい場合は在留資格変更許可申請となります。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-2.html 申請を出してから許可が出るまでに（申請書類の不備等無ければ）だいたい3ヶ月程度です。 以下のサイトもご参考に。 http://allabout.co.jp/gm/gc/221547/ なお、ご不明なことがあれば、直接自治体、入国管理事務所、領事館へお問い合わせ下さい。情報収集不足のままにせず、都度正確な情報を確認することが重要です。
まず、落ち着きましょう。 法的に結婚することと、どこに住むかということは、別のことです。 法的に結婚するためには、あなたが日本人で、日本で手続きするなら、役所に婚姻届を提出するだけです。彼は日本に行く必要はありません。ただし、相手が外国人の場合には、他にも書類が必要ですので、届を出す役所に聞いてください。 アメリカで婚姻手続きをする場合、州によって手続きが違います。どこで手続きするかを決めて、マリッジライセンスを取り、コートで手続きするか、教会などで式を挙げ、マリッジサーティフィケートを貰います。これが婚姻手続きです。 どちらも、収入が無かろうが、学生だろうが、手続きはできます。生活は別の話ですが。 彼の国や第三国で婚姻する場合には、それぞれ調べてください。 また、宗教上、上記以外に手続きが必要な場合や、彼の国が国外での婚姻手続きを認めない場合もありますので、注意が必要です。 次はアメリカに住む方法です。 自国以外に住みたい場合、基本的にはその国の入国・滞在許可が必要です。大雑把に言うと、ビザのことです。彼は学生ビザで滞在中ですね。 学生ビザや就労ビザを持っている人の家族は、一緒に住むためのビザを申請することができます。そのビザは、いわば付属品です。申請する方法、必要書類は、アメリカ大使館のサイトに詳細があります。 つまり、彼が学生のままでも、就職後でも、あなたが一緒に住みたいなら、アメリカのビザを取れば良い訳です。 ただし、彼がその後、永住権の申請をするならば、他の方の説明通り、その前に結婚し、彼の永住権申請に家族として入れて貰っておかないと面倒なことになります。 ところで、お若いようですが、未成年ですか？だとしたら、アメリカでも親の承諾が必要ですので、ご注意ください。 日本での手続きはあなたが、アメリカや彼の国での手続きは彼に調べてもらった方が良いですよ。
一概に無理とも無理でないとも言えません 職種はなんですか？
イギリス永住組です。 私の考えでは、葬式や墓というものは残された人のためのものであると思ってるので、残った人（子供とか）で好きなようにやってくれればいいと思ってます。 私自身の希望というものは特にないですね。 自分が死んだ後のことなんかどうでもいいです。 私たちはクリスチャンなので普通に教会での葬儀になると思いますが。 残された人の負担を考えると、墓くらいは買っておくべきでしょうけど、、、遺産整理してそこから葬儀費用と墓代をねん出して適当にやってくれればいいんですけどね。
日本では何やかやといっても米国の敗戦国になったお陰で戦後は東南アジアのどこよりも民主主義が徹底してますよ、公務員が威張ってない・・その代わりに給料も超１流だけど・ フィリピンや、インドネシア、ベトナム、インド等の役人は給料も安いが公務員の態度が戦前の日本同様デカいですね、国民を屁とも思ってなくて、主権在民という民主主義の原点が分かってないようです。そんなに熱くならなくともいいのでは・・
市がshiでもcityでも、カンマでもハイフンでも、区切っても区切らなくても、入力した内容で登録が完了したのならそれで問題ありません。 (問題ないから登録できたのです) 米国入国審査ではあなたが登録した住所だけがあなたの住所としての情報であり、番地が違っていても照合することができないので、カンマなど心配することはありません。(パスポートの最後のページの自署欄は任意記入なので空白でも構いません)
keketyo さん 代行屋さんサイトだったんですね。 了解しました。 こちらの下調べ不足で高額払いましたが、きちんと取得できたのなら安心です。 お返事ありがとうございました。
オーストラリアのビザ申請で精神疾患に関係あるのは、 ・精神疾患を理由に無罪判決を受けたことがある ・前略）その他の疾患でオーストラリア滞在中に継続した治療や医療費が発生するか の2つのみです。 重症であれば難しいかもしれませんが、薬を飲めば普通に過ごせる程度の軽度ならおそらく何の問題もないと思います。小学校や幼稚園などで働く に Yesと回答しなければ健康診断もないですし、実際に抗鬱剤飲んでてワーホリしてる人もいますし。 参考 http://blog.aus-ryugaku.com/first-working-holiday-visa-application-...
Ｉ－２０の左側の金額は学校が要求した金額で右側があなたが証明した金額です。 左側の金額と同じかそれ以上なければＩ－２０は発行されません。 左側の金額の資金を証明してＦ－１ビザが発給されます。 入国審査で資金を持っていると証明して入国を許可されます。 この金額は９ヶ月間に必要な金額で夏休みの生活費は含まれていません。 ４年のコースでも１年分を証明すれば入国を許可されます。 この金額は最低限なので実際に必要な金額はもっと多いです。 車が必要でガソリン代、土日の生活費など必要です。
日本～韓国は、行商（かつぎ屋）の人が日々フェリーで行ったり来たりしてますので大丈夫じゃないでしょうか。 無制限に大丈夫かと言われたら分かりませんが。
こんにちは. 2月からロサンゼルスにて生活してます. 1.一度入国拒否を受けたとのことですからESTAは通りません. 2.虚偽が理由での入国拒否ですと観光ビザが下りる可能性は低いと思えます. もしどうしても渡米したい気持ちが強いのでしたらお金がかかりますが移民法専門の弁護士さんに相談して見て下さい.
ビザの種類と銀行口座には関連がないと思うのですが。 Hビザ自体は、書類が揃っていて、面接予約さえ取れれば、早いと思います。
私達がアゼルバイジャンへ行った時、VISA不要でした。 でも、飛行機のチェックイン時にVISAを要求されましたが、アライバルVISAで取ると言ってOKでした。（現地へ行くとVISA不要でした。） （グルジア(ジョージア)からアルメニアでもアルメニアのVISAを取得しましたが、VISAの申請用紙が変っていました。） その後、VISAが必要になったりして、・・・ 在日、アゼルバイジャン大使館に確認された方が良いですね。 私達は60箇国以上のVISAを取得しましたが、全て事前に大使館に確認しています。 （VISAは良く変更になります。また、HPですら改訂されていないことも多く（スーダン、コモロ等）、直前の情報を基にした方が良いですね。） 大使館にコンタクトしておくと、その後の情報だって連絡して貰えます。（イエメンの観光VISA発給停止の連絡を受けました。 また、新しい情報も頂けます。（トーゴ））
はい、わかりますよ～ でもこれだけの情報だと解決できる人はいないと思う。
台湾の居留証（ARCカード）のことでしたら ワーホリは発行されないはずです。居留ビザではないので。 台湾の健康保険にも加入はできません。 日本の在留カードがどのように発行されるものなのか 存じ上げないのですが、そういう身分証明書的なものは 出ないのではないかと思います。
こんにちは。サンウと申します。 私は3年間オーストラリアへワーホリ∔留学をした者です。 エージェント選び、学校選び、保険選びの基礎になる紹介を作ってみたので参考にして下さい。 エージェント選び https://www.youtube.com/watch?v=4JcRxwIcff4 学校選び https://www.youtube.com/watch?v=L30DU3Ayzgs 保険選び https://www.youtube.com/watch?v=JtNa5-BCO_w 皆さんが、おっしゃっているように、学校を変えれば気にする必要はありません。 ちなみにオーストラリアは2ndビザもあるので、一年目に4ヶ月。2年目に4ヶ月と通えば合法にあります。 「オーストラリア政府からしても確認はできないものなんですかね？」 やろうと思えばできるでしょうが、そんな無益なことをするとは到底思えませんね。 実際、私の知人でも同じように4ヶ月以上学校に通っていました。
健康診断云々の前に、再入国が可能なブリッジングビザを購入してから出国した？ もしそうでなければ、そのままではオーストラリアに入国できない恐れがある。
＞お店控え、お客様控え、パスポート添付の ＞3枚綴りの用紙に記入すると思うのですが 一番上のノンカーボン用紙にサインすれば、下に写らないですか？ サインが無かったらサインをするだけのことです。 店の方で見落としたなんて、仕方無いですね。
交換留学で１年というのは、典型的にはJ1プログラムになります。F１で交換留学ということもありますが、留学の内容、修学プログラムによります。 今回のご質問はどちらでも当てはまる内容となります。 ＞①学生ビザを所持していればニュージーランドから米国への直接の入国は可能なのでしょうか？ 可能です。J１ならビザに加えDS-2109、F1ならI-20その他初回入国に必要な書類を携帯していればいいです。 ＞②米国大使館の学生ビザ取得方法のページに記載されている提出書類に、米国滞在期間＋6か月以上有効期限のあるパスポートとありますが、私のパスポートでは滞在期間＋4か月分しか残っていません。 これを6 month clubと言います。 国籍はどちらですか？ 日本パスポートは６ヶ月ルールは免除ですので、パスポートを切り替え（更新）する必要はありません。 ーーーーーーー http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-nivextend6.html 私は日本のパスポートを所持していますが、パスポートは米国を出国する日から6ヶ月有効でなければなりませんか？ いいえ、あなたのパスポートは米国出国日から6ヶ月有効である必要はありません。日本は、滞在期間＋6ヶ月規定から免除されていますの、滞在期間中有効であれば結構です。 ーーーーーーー たとえばF１ビザは、仮にパスポートがあと２年で切れるとしても、通常は５年出ます（日本国籍でF１要件に問題ない場合）。米国滞在中にパスポート切り替えても、旧パスポートのビザ面は有効なので、旧パスポートも携帯します。
ただの書き間違いかと思いますが、正しい申請場所は「中国にある日本国大使館（or 総領事館）」です。
J１はグレースピリオドが３０日あるんですよ、DS-2019が５／３１なら６／３０まで引っ越し準備ということでアメリカ国内に合法的に留まれます。 ですので予定変更でグレースピリオドを使うほうが、わざわざ帰国してまた戻って来る費用など考えると、トータルでどうなるか？です。 ＞5月30日にアメリカへESTAを取得して再入国しようと考えております。この場合(まだビザの期限が残っている)、ESTAの取得は可能でしょうか？ これも可能です。ただし上記方法よりも若干リスクは高いです。５月中旬にアメリカを離れることはJ１のスポンサーにきっちり伝え、SEVISを確実にcompleteしてもらいます。入国審査でもしっかりと目的と滞在日程を説明するようにします。 疑われて荷物検査、スマホなど見られても、嘘をついていなければ、最終的には通されます。
初入国してからグリーンカードが届くまで（1年以内）はあなたのパスポートに貼り付けてある移民ビザがグリーンカードのかわりになりますよ。 日本滞在がアメリカを離れてから1年以内であれば再入国許可書はいらないはずです。 とりあえずアメリカから離れて1年が経つ前に早くアメリカに戻らないとそれこそ帰れなくなっちゃいますよ。 ちなみに、USCISの言うことはいつもいい加減です。私たちも何回も違う人に違うこと言われたことあります。なので、我が家はそういう時は何回も電話して同じ質問をして、一番多かった回答をあてにしてます（笑） もしビザに関して少しでも不安がある場合はアメリカを離れる前に、一度USCISのホームページで調べたり電話して直接聞いて答えを得た方が安心できると思います。 もしアメリカに帰って来る際、入国審査でなぜグリーンカードでの初めての入国後にすぐ日本へ帰ったのかを聞かれたら、身内の不幸ごとのためです。と言ったら分かってもらえると思いますよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215859857...
現地でもビザをとれるので問題ありません
どうやって買うの？ どっかの国籍とると、日本国籍を自動的に失ってしまいますが、問題ないですか？
2012年にEUと結婚してイギリス在住となりました。 ビザの申請、本当に大変ですよね。 私は全て出国した日を書いたと記憶しています。よって4月21日ではなく20日ですね。そんな細かいところまでしっかりチェックされて、１日でもずれていたらビザ拒否の原因になるのかと聞かれたら、そんな厳しい訳がないと思いますけどね。 取り合えずビザは無事に取れました。
同じケースではないですがE2は何例か見ていますので･･･ E2 VISAの面接を受けて、書類等に不足・不備が無ければ、通常3～5営業日くらいでVISAが発給されてパスポートが返送されます。 なので追加書類が先方に到着後、書類を確認してから3～5営業日というのが目安ではないでしょうか。 郵送日数等がどのくらいかかるのかにもよりますが、1週間程度待って、何も無ければ問い合わせてみるのが良いかと思います。
シドニー/メルボルン/タスマニアはすべてオーストラリアなのでビザはいりません。 トランジットの間に外に出ても問題ないと思いますが荷物がスルーになるのか引き取るのかによって代わってくると思います。
＞イギリスは入国審査が厳しく、片道航空券の場合、殆どの確率で入国拒否に遭うと聞きました。 勘違いをされているようです。 別に日本とイギリス間の往復チケットでなければいけないわけではありません。 入国時にイギリスに不法に滞在しない証明としてイギリスを出国するチケットを必要とするという事です。(必ず提示を求められるものではありません) ガトウィックからノルウェー行きのチケットを提示すればイギリス出国の予定が証明できます。 ロンドンから電車やフェリーなどで別の国へ行く人ならそれらの予約チケットでも構いません。 ロンドンで2泊予定なら入国カードにはそのように、宿泊予定のホテル名を記入して下さい。 ヒースローから入国してからノルウェーに立つまでの間、ロンドンで過ごすことは何の問題もないので楽しんでください。 入国後の国内の移動手段まで入国審査は関知しませんので、ガトウィックへのバスチケットはあっても見せる場面はありません。 ノルウェーの大学の入学許可証・現地での寮の登録証はノルウェー入国時に必要ですがヒースローでは必要ではありません。 審査上で何か問題が起こった時に説明には役に立つかもしれませんが。 交換留学生としての滞在期間が書かれていませんが、90日を超えるのであれば滞在許可をとらなければなりません。(シェンゲンビザではダメです) シェンゲンビザは90日を上限とするシェンゲン協定加盟国の短期滞在ビザであり、取得の必要はありません。
既に「短期滞在」の資格で９０日間日本に滞在し、更にもう９０日間在留する場合は、通常、上陸を許可されません。 その理由は、査証及び在留資格が「短期滞在」だからです。つまり、短期とは文字通り短い期間と言う意味であり、日本の入国管理局はその上限を１８０日として運用しているからです。逆に言えば１８０日間を超える場合はもう短期というカテゴリーから外れていると考え、１８０日以上在留する場合は、その目的にふさわしい別の査証（ビザ）を取得して入国してくださいということです。 このような運用は、法律などに書かれているわけではありませんが、入国目的やその必要性については外国人本人に立証する責任があります。 例えば、入国管理局の審査官はこのような外国人に対して、 「日本を観光するのであれば、９０日もあれば十分でしょうし、それでも足りない場合はもう９０日間は認めましょう。でも、もっと欲しいと言うことは、観光以外の活動をするからではありませんか？１８０日以上滞在する理由やその必要性は何ですか？１８０日間も観光するだけの資金的な能力はありますか？旅行計画はどうなっていますか？どこに泊まるのですか？友人や親族訪問であっても、１年のうちの半分、１８０日もあれば十分でしょう。家族の下で長期間滞在するのであれば、それにふさわしいビザを取ってください。日本語の勉強であれば留学のビザを取ってください。」 などと質問するでしょう。 世界には色んな人がいるし、１年くらい日本に滞在するだけの資金を十分に持っている人も多いでしょうが、これまでの事例から、観光ビザで入国してそのまま働く外国人は多いのです。 なお、もう３ヶ月滞在したいというのであれば（９０日を超える場合も同じ）、わざわざいったん外国に出て、改めて入国する必要はありません。近くの入国管理局に行って、「在留期間更新許可申請」をすればよいのです。 在留期間更新申請も上陸許可申請も同じ基準で審査されます。 追って、弁護士さんだって、入国審査官ではありませんから、１００％正確な回答はできません。むしろごくまれに許可になったケースを例に挙げて「可能だ」などと宣伝する場合がほとんどです。
先週インドに行っていた者です。 eツーリストビザでしたら大使館に行かずにパソコンで申請できます。ただし1ヶ月のビザで25ドルです。 この場合、写真はアップロードする必要があり、サイズも指定されています。 (パスポートもアップロードします) 宗教欄はNAで大丈夫です。私はそうしました。 どうぞよい旅を。
ESTA 有効期間 で検索してみな。
滞在ステータスとビザを混同しています。 パスポート貼付のビザスタンプは入国時に有効である必要がありますがいったん米国内に入れば、Ｌ２の場合にはIー９４そして米国内で延長などしているなら移民局からの許可書類が重要です。 現在アメリカ国内にいるならば、Ｉ－９４がＬ２資格で、かつ、I-94にある滞在期限がいつまでかが問題なのです、、、、 前回の延長申請が通った際の移民局からの通知に紙のI-94が付いて来たら、それ見てどうなっているか補足か返信で書いてください。 あるいは https://i94.cbp.dhs.gov/I94 ここから調べてください。 ＞ビザのところにL2は８月３１日まで どれのことですか？パスポート貼付のスタンプ？それともI-797 approval noticeのこと？ あと、何年の８月３１日ですか？
適格性の質問に全てYES??? ESTA事前渡航認証は拒否になりますので米国行きのフライとに搭乗させてもらえません。その場合、やりなおしは出来ません、渡米したい場合には目的にあったビザ申請、取得が必要です。 現在の運用状況ですが、伝染病・精神疾患の質問に間違えてYESとしてしまった場合のみ、２４時間後に正しく新規申請をしなおせば、渡航認証許可となりますが、それ以外の適格性の質問を間違えて渡航認証拒否の場合は、ESTA担当（であり入国審査担当でもある）のCBPではリセットしてくれなくなったので、ビザをとらなければならなくなりました。
両親が「つきまとい親」なんですね。 今の時代、多そうなお話ですが、お気の毒です。 ご質問者さんの願いは海外移住ではなく、 ｢親のつきまといを脱すること」なのですから、 つきまとい問題エキスパートの皆さんから 良いアドバイスをいただけるといいですね。 相手を突き放してつきまといを脱そうとすると、 こちらの生命を狙いかねない相手なのでしょうから、 笑い事ではありません。 公共に介入してもらえなければ、つきまといの 加害行為はいつまでも収束しません。 私たち自身がつきまとい被害でがんじがらめに されないためにも、この質問者さんにどなたか 是非良いアドバイスをお願いします。
そのままそのものを書けばいいのです。 夫との生活を共にする為と学業を継続する為。 申請してから２～４週間くらいかな。
グアムの入管で疑問を持たれてB-1を本来の目的以外に使ったと認定されればビザをキヤンセルされるかも知れません そんな些細なことでせっかくの社会人としてのキヤリアに傷を付けるのはバカバカしいです
Ｆ－１ビザは昔は書類が揃っていれば面接なしで発給されました。 落とす理由を探すために面接を行なうようになったと思います。 Ｆ－１ビザで留学している人の中には裕福な家庭で一応通学はしているが夜はマージャン、週末にはネバダ州のカジノに行って遊びまわっている人もいました。 １９８６年１１月６日に移民法の大改正が行なわれビザ免除制度が導入され日本人は理由がなければＢ－２ビザが取りにくくなりました。Ｂ－２ビザを持っていれば入国を拒否されても意義の申し立てが出来、滞在期限の延長の申請や他の非移民ステータスの変更や永住者に変更も出来ます。ビザ免除で入国するとそれらの特典がほぼありません。 アメリカで長期間遊びまわりたい人は語学学校からＩ－２０を取得してＦ－１ビザで入国して授業料を支払ってＩ－２０を更新し続ければ何年でもアメリカに滞在できます。 領事はＦ－１ビザで入国した人が入国後にどのような行動をしているかの情報を持っていると思います。 ＞仕事内容→派遣会社で働いています 領事は仕事の内容を質問していて雇用形態については質問していません。 どんな仕事をしているかを隠しているように感じられますが落とす目的の面接なので領事はあえて正しい返事を促さなかったと思います。 ＞両親の仕事→母親が市役所父親が機械製作会社の役員 領事は安定した収入のある家庭なので働かなくて困らないと判断したかも知れません。 ＞語学学校に学費を払い終わり、最初の1ヶ月のホームステイ代も払い終わりました。 それらの費用は学校に到着してから支払うべきものです。Ｆ－１ビザを取得していないのに代金を請求するのはビザが取れなくてもお金が取れる金儲けが主体の学校だと思います。 ＞この質問内容で、214(b)で却下されました。 住み着く恐れがあるとして却下されているので状況がドラマティックに変わって日本との結びつきが強くなる状況にならないと非移民での渡米は難しいと思います。 ＞場所→サンディエゴに半年 カリフォルニアのサンディエゴは海軍の街で在日米海軍の軍人が転勤で移動になることが多いと思います。米軍人と結婚してサンディエゴに住んでいる日本人は大勢いると思います。 アメリカに永住する人の半分くらいはＦ－１ビザやその他の非移民で入国してから結婚したり仕事を見つけて永住者になっています。Ｆ－１ビザは永住資格のない人が仕事や結婚相手を見つけて永住するには最適のビザです。 日本の社会はアメリカに留学してから再就職に有利にならないのでそう言う計画を領事に話しても領事に信用してもらえないと思います。特に語学学校に留学しなければならない理由を見つけることは難しいです。 面接でアメリカに留学が終わってから日本で有利に再就職が出来ることを領事に納得して貰えるストーリを準備しないで面接を受けるのは避けたほうが良いと思います。
俗に「観光ビザ」と呼ばれているビザの正式名称は「短期滞在ビザ（査証）」です。「短期滞在ビザ」が発給される渡航目的には、商談や会議等のための「短期商用等」や「親族・知人訪問」や「観光」があります。 「短期商用等」目的ならば相手企業の招へい書類が必要です。 「親族・知人訪問」目的ならば相手の招へい書類が必要です。 「観光」ならばツアー・航空・ホテルなどの予約確認書が必要です。 だからパックツアーに申し込んだり、航空券やホテルの予約をしっかりして、所得証明書や預金残高証明書で渡航費用弁済能力を証明できるなら、日本に知人がいなくても観光ビザは取得できるわけです。 ホテルはもったいない、知人の家に泊まらせてもらうとなると、日本に住む知人（在日ネパール人でも可能です）に招へい書類を送ってもらって、「親族・知人訪問」が主目的で、観光はついでにする、という形にする必要があるというわけです。 もちろん、納税証明書や住民票を用意できるなら、招へい者がネパールに旅行中でもビザ申請は可能です。
はっきり申し上げますが、その留学はカナダで働き、生活をするといった経験を楽しむ遊学ですか？それとも英語力を上げるのが第一目的の本格的な留学でしょうか？ もし前者であれば、ワーホリを利用して現地で働けばカナダで生活は出来ると思います。ただ、学業と仕事を両立するのは大変でしょうし、間違いなく学業の方は疎かになってしまうかと思います。もし後者であれば、カナダの物価や一般的な英語学校の授業料を考えても最低でも300万円以上は必要です。それと本格的な英語学習を求めるのであれば仕事はあまりオススメしません。勉強で精一杯なはずです。月曜日～金曜日に勉強を頑張って、土日に仕事なんて生活してたら疲れがたまって学業なんかに集中出来る訳がありません。 もし予算を抑えめにして本格的な英語留学を考えてるのであればポーランドでの英語留学がいいかなと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2145420122358536801 物価がかなり安めなので、低予算で滞在出来るし、英語学校も学費はかなり安いのにイギリス人講師から本格的な英語の授業が受けれます。留学をサポートしてるエージェントとかもあるみたいなので調べてみて下さい。
質問どうやって知り合いました？ 奥様は初婚？ 日本に来た事ありますか？ 質問者様はハルピンに何回行きました？ 質問者様は中国語話せます？ 奥様は日本語話せますか？
私は昨年末のシドニーで自動ゲートでスタンプ無しでした。一昨年は普通に出国審査があってスタンプ無しでした。2012年には入出国共にスタンプがありましたよ。
航空券を取ることは可能でも入国審査で拒否される場合がある。 例えば日本人がフィリピンに短期滞在で行く場合も、フィリピン出国用のチケットが原則持ってないと、行きの飛行機すらのれない。 日本発で日本人ならほぼノーチェックだが、今回トランジットの韓国からフィリピンに行こうとした場合、帰りの便のＥチケットも提示を求められた。
全く問題ないでしょう。 観光ビザでの労働や商業行為は、たいていの場合で禁じられていますが、商用ビザによる観光が禁じられている…という例は、全く聞いたことがありません。 そもそも、現地での商用を目的にして入国した後で、予定がキャンセルされてしまい、結局は観光だけして帰国する…という例は、別に珍しくありません。
080-4928-7979 ここで繋がりましたよー
おそらくカナダの空港で観光客に 混じって入国審査の方へ行って しまったのでしょう。 本来は右手の方に移民局が あるのでそちらへ行かなければ なりませんでした。。。 アメリカへ一旦出国し、それから カナダへ入国すれば手続き できるでしょう。 出国は空路ではなくて陸路でOKのはず。 アメリカへ旅行がてら言ってくれば いいのではないでしょうか。
個人訪問ビザなら招待状、観光ビザならバウチャーの日程に基づいてビザが発行されます。よって、ビザの有効期限はバウチャー／招待状の日程です。招待状やバウチャーは個人が適当に書けるものありませんし、ビザ申請後は延ばせません。一度発行されたビザを取り消してから、再度申請が必要になります。 ビザ申請時点で日程変更があり得るなら、あらかじめ余裕のある日程でバウチャーを取得（例えば７月15日から８月15日のように）すれば、その期間内の出入国が予定通りでなくても可能です。
以前住んでた住所で大丈夫でした！ と、言うより、ファームで働いてた時の住所が良いでしょう！ ビザ発行は、オーストラリア政府からEメールでもらえます
自国民の職を他国民に割り当てるほど余裕のある国はありません。どの国だって失業率が高いワケだし、自国民で代替が効くような仕事に対し、他国民に就労ビザを出すことはありません。就労経験はともかく、留学経験の有無なんかそれ自体が勘案されることはまずありません。アメリカに限らず、どの国だって一緒です。
もう一度下記から試みたらどうですか？ http://www.border.gov.au/Trav/Visa/Heal/meeting-the-health-requirem...
就労しなければ基本的に問題ないでしょう 受験は別の問題があるかもしれません 居住地です 通常は居住地で行います 通常の出願手続きでは、居住地と異なる受験場所を選択できません
ここを読んでください。 http://homepage3.nifty.com/takehara/eijyukyoka.html
こんにちは。 NZワーホリ良いですね。 NZの場合はオンライン申請後、指定病院でレントゲン検査が必要です。 病院によりますが最近はレントゲンを受けたら病院から直接NZビザ査証課に情報を送ることが多いようです。 その為、最短で1週間ほどで取得できると思います。 ただ病院の空き状況にもよりますし、申請時に間違いがあると時間がかかる場合がありますから、出発の2～3か月前には申請をすることをお勧めしています。 ちなみにNZはビザなし(観光扱い)で渡航し現地でワーホリビザ申請、切替ができます。なるべく長く滞在したい場合はその方法もお勧めですね。 0円ワーホリサポート「ゼロホリ」もお勧めです。 http://www.sat-ab.com/zeroholi/
資格外活動許可申請というのは、日本の話だと思います。 添付された文面を見ると、ワークパーミッド(労働許可証)を取得すると書かれていますので、この場合入国管理局ではなく労働省への申請になると思います。 EDビザでワークパーミッドを取得したという話は聞いたことがありませんのでよくわかりませんが、通常ワークパーミッドは就職が決まった会社が労働省に申請して取得するものです。 通常ワークパーミッド取得には、多くの書類が必要です。 パスポート 写真3枚 雇用・職歴証明書 卒業証明書（英文） 健康診断書（タイ人医師による） 会社登記謄本 納税者登記証 会社の業務内容の説明（会社案内等） 会社所在地の地図、組織図、従業員数等 最近の会計監査資料（新設会社の場合は不要） 申請者の予定給与 申請者の日本およびタイ国内の住所 会社で既に労働許可証を所持する社員がいる場合はそのリスト 法人税と付加価値税、個人所得税の申告書とその領収書（新設会社の場合は不要） 申請者の役職、職務に関する説明 EDビザで取得する場合、どこまで必要かわかりませんが、留学している学校かビザに詳しい弁護士、ビザツアー会社などに相談したほうがいいと思います。
最初から、ウソ八百ですね。 パスポートは、2回行けば良いだけ！ 費用は、950pesoプラス交通費 後は、書くのも面倒くさい！！！
移民局に提出するIELTSスコアの有効期限はスコアの発行日から3年間です。なので申請受理日から3年以内の物でないとだめです。
http://www.madameriri.com/2015/02/19/最も危険な国は？2015年世界で一番治安が悪い都市/ これと https://ja.m.wikipedia.org/wiki/日本国民の査証要件 これを合わせて考えてみると、ホンジュラスですね。中米にある国です。
先に日本で婚姻手続をした場合、その後にアメリカの政府機関に届け出る必要はありません。日本法に則って行なわれた婚姻の手続きは、アメリカ国内でも法的に有効とみなされます。アメリカ政府に日本での婚姻を届け出る必要はありません。 日本での結婚 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/acs/tacsj-marriage.html 将来アメリカに渡るときにビザを取得しますが、その際には日本の戸籍を英訳したものがMarriage Certificateとなります。 繰り返しになりますが、質問者様の今の状態は、日本でもアメリカでも有効に婚姻が成立しており、既婚です。（実は重婚だったなど特異なケースでない限り。） 次に、今の状態でESTAで入国することの是非ですが、１０日間程度の滞在で日本へ戻る予定ならESTAで入国することが正しい方法です。 いったん移民ビザの申請を開始した後にESTAで渡米することの是非については、アメリカ大使館のウェブサイトに説明があります。 移民ビザを申請中に渡米できますか？ http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-ivspousefaq.html#...
ゲストハウスで、虫に噛まれ、市販の薬を塗ってたけど化膿したので、ローカルの病院へ。 治療費と、抗生物質の薬で、30$も取られました。 トゥクトゥクドライバーの奥さんと子供がマラリアになり、1週間入院。 120$かかったそうです。 ゆめきさんは、どローカル病院に行きますよね？
東南アジアで赤痢なんて放置状態だよ。昔インドネシアに駐在して頃日本人同僚が赤痢にかかったが入院なんかさせてもらえず投薬だけで終わりだった。一応日本人の会社なので自宅待機にしたけど現地の人は普通に会社に出てくるようだね。
ビザの緩和は一部の人に限られて適用される様です。 自分もそうあって欲しくはないのですが、日本国民の内需が人口減少により、限界があるため、どこかの国に頼らざる終えない経済状況を考慮してではないでしょうか。
「空港でお金を払うという」ってなんの金を払うつもり？ 税金分を返してもらうならわかるが。
代表者（総経理）でなければ 現地で用意して送られてくる書類は就業許可証と査証発給許可証の２通ですが 長くても１－２ケ月でそろうはずです。心配であれば 早めに現地に事情を問い合わせたほうがベターです。
スーパーアニュエーションの会社と税理士さんに、問い合わせれば判るのでは？？？
ビザの発行でしたら、大使館or総領事館に必要な書類を郵送する方法で手続き可能です
ビザが失効等の記載はないかと思いますが、コンピューター上に履歴には残る可能性があります。 但し、以前に特別出入国＆ビザの問題が無ければ、一度は特に大きな問題はないのではないかと思います。 これが入国なのであれば、問題ですが出国なので。
そうですね、エラーが起きている旨の説明が書いてあるのであればプリントして持参すると説明するのに役立つと思います。 原則的にはVISAをプリントして携行していなければなりません。 VISAを受理した際に担当の人からメールが来ませんでしたか？ もし、着ているのであればその中にVISAのPermitが添付されていることもあります。(ワーホリはわかりませんが、学生ビザの場合はそうでした。)
中国ビザの条件を何で確かめました？ 在日中国大使館の表記では「15日以内は必要なし」となっています。ということは、あなたの文面にある「ビザは滞在15日から～」は間違い、誤った表記です。ビザが必要になるのは16日以上の滞在からです。 あなたの場合、３日から18日まで、つまり16日間中国に滞在することになるので、ビザが必要になります。滞在日数は、入国日から出国日までとなるので、15日滞在ではないですよ。16日滞在です。宿泊の泊数と混同なさらぬように。よって、ビザは必要になります。 確認ですが、18日に帰国とありますが、中国発17日午後11時59分の便で、日本着が18日という意味であれば、15日間滞在となりビザは必要ありません。 余談ですが、仮に15日滞在の場合（たとえば３日中国入国／17日現地発、４日中国入国／18日現地発など）でも、不慮のトラブル（帰国便のキャセル、事故等）による１日以上の滞在延長を強いられるケースを考えれば、個人的にはビザの取得は必要かと思います。あるいは、14日間滞在に予定を組み直すなど、エクストラタイムを設定します。
申請さえしてあれば大丈夫です。 その後することは何もありません。 空港の人には申請してあるかどうかなど、分かりません。 米国入国審査の際にチェックするだけです。
ご両親は、友達も親戚もいなく言葉も分からない日本に住んで幸せでしょうか？
海外で作る日本パスポートは割と微笑んだ顔写真も多いですが、笑顔NGなんてのは日本特有じゃないでしょうか。 外国人の知人は歯を見せて笑った顔写真のパスポートだったので、つっ込んだらなんで難しい顔しないといけないの？と逆に聞かれました。 アメリカに提出するのなら「真顔ではなく、微笑、、、」大丈夫でしょう。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%AC%91%E9%A1%94%E3%81%A...
韓国、中国、カンボジア、スリランカでは日本人にタイ国の観光ビザは発行しません。 何故にノービザで30日滞在出来るのに！・・と。
こんにちは。 カナダ留学専門家として回答している末永と申します。 ご質問の件お答えしますね。 写真についてはこちらのリンクをご確認ください http://www.cic.gc.ca/english/pdf/photospecs-e.pdf#search=%27cic+pas... 基本的にはデジカメなどで撮影した写真でも、きちんと上記のフォーマットにあっていればOKです。 現住所は今現在の住所を入力すればOKです。 それ以外にももしわからないことがあれば、このサイトに詳しく記載していますのでご確認ください。 http://workingholiday-syrup.com/ 参考にして頂けますと幸いです。
下の回答者はカナダのビザ制度について何も理解しておりません。カナダ市民権移民省のホームページで猶予期間が発表されています。 （私は今年の夏にカナダ行きますので秋に なる前ですのでeTAの申請は不要でしょうか？） 2016年9月29日までは「不要というより、所持していなくても特例として入国が可能」です。 そもそも 米国国籍者及びビザ免除国以外の訪問者で「ビザを持っている人」は、いつでもeTAは不要です。日本国籍者は9月30日以降は全ての訪問者にeTAが必要です。
3ヶ月以上の滞在ではなければ面接は免除です。もし3ヶ月以上滞在したい場合はカナダやメキシコなどに一旦出国すれば大丈夫です。 ちなみにESTAはネットで完了できるので、プリントしたものを持っていかなくても良いですよ。
英語学校へのビザは、ただ長期滞在の理由で申請する人が多いのです。 中国人経営の学校が生徒を受け入れ、クラスに出席しなくもて黙認していたことがばれて経営者が逮捕されました。 多くの生徒が学校に行かず働いていたから。 これはサンフランシスコ周辺だけど、LAでも日本人経営の英語学校がおなじ理由で閉鎖されたことがありました。 英語の学校への留学で入国拒否はめずらしくない、というかまずビザがおりないことがよくあります。 出席日数の問題でなく、学校に行っていない間、あなたが何をしていたかが問題。 疑われてもしかたないのです。 それと、帰国してすぐ渡米。これもまずい。 もう英語学校の選択はやめるか、すくなくとも一年以上、期間を置いたほうがいいでしょう。
このような場合は「反則金」という行政罰であり、罰金などの「刑事罰」ではありませんので、入管での在留期間更新には影響しません。 学校にまじめに行っていれば、許可になるはずです。
･･･なんの問題も無いけど･･･何を心配してるのか･･･いまいち分りかねますね･･･
現在除染作業員や原発作業員は、社会保険への加入が義務付けられており、原則外国人は働けません！ 一時期外国人労働者も混在してましたが、ＪＶの指導に基づき、是正されました。
大学院を受験するために渡日するのでしたら 受入指導教員が保証人となるのが一番確実です。 渡航目的は「大学院受験」、そのまま正直に書いてください。 大学院を受験するのであれば指導教員が決まっているはずですね。 その先生に相談して、在職証明、その他の必要書類をそろえてもらって 中国へ送ってもらった後、最寄りの日本大使館（または領事館）に 短期滞在ビザを申請してください。
アセアンはノービザで普通は可能。但し、現地の犯罪歴 がない場合。
大使館なり関係機関に問い合わせてみては如何でしょう。 その程度の語学力は身に着けたでしょう。
フィリピンのリタイアメントプログラムの事を仰っているのなら http://jp.pra.gov.ph/main/faq?page=1 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/pra.html ここをよく読まれて下さい フィリピンもいい加減とは言え法治国家であり ＳＲＲＶも法律で決められているものです。 多くの方が勘違いされておられるようですが 確かに、フィリピンは役所関係の事でもいい加減な事が有ります、 しかし、それはあくまで違法な事でありバレれば全てが無になると言う事です。 その時に、仲介したエージェントが責任とってくれる訳でもありません。 永住権とかの件で言えば、それはエージェントが取得しているのではなく その人個人が取得しているのですから、責任や懲罰もその人個人に対して発生します。 以前に、クオータビザと言うやはり永住ができる資格の件で不正が発覚 資格取り消しを受けた方も沢山いらっしゃいます。 いい加減な国で、外国人が生活しようとする場合 ご自身のステータスに関する事は、きちんと法律通りにやっておく事が大事です。 違法行為を行った外国人に対して、この国は優しくありません。 違法行為をごまかすために大金を使う羽目になったり、 大金使った上にだめで拘置所～強制送還なんて事になったら つまらない思いをするのは本人だけです。
できる国もできない国もあるので、具体的にどこの国で、という候補をいくつか挙げた方が回答しやすいと思います。 私はフランスしかわかりませんが、学生ビザだと年間964時間働けます。 学校の出席率や成績が悪いと、滞在延長の申請時に却下されることもあるそうです。
SRRVなら煩わしいことはありません。 ご検討下さい。 日本のお役所はシビアですから違法性のあるもの？疑い？に関しては問い合わせがあります。 同じ申請を短期間に何度もやると聞いてきます。実際チェックしてます。 フィリピンに関しては毎回法律が変わるから事後処理やお金で何とかなりますね。
この機会に自分の持っているＶｉｓａのルールをよく調べて理解すること！！ 滞在者が自分の滞在条件を理解せず行動することは無責任です！ イミグレーションのサイトに行けば簡単にガイダンスを調べられます。 日本語ではないので英語力が無ければ時間を掛けて辞書を使って理解のこと。 入国審査はそれぞれ違いますから他人と比べることは不可！！ とにかくルールをよく調べて理解することから始める事。
あらら、確認のダイアログも出るんだけど間違ってImmiAccountから申請情報消しちゃったんですね。 一度申請をしてクレジットカードでお金を払ってちゃんと受理されたのであれば、削除しても単にアカウント画面から消えただけで申請は残っています。 日本から申請して、小学校や幼稚園や病院で働く（うろ覚え）にYesと回答してなければ健康診断など特に追加情報を要求されないと思うのでたぶん大丈夫です。もし健康診断要求があった場合はメールがちゃんと届けばいいですが、SPAMフィルタなどではじかれて届かなかったらちょっと困りますが。 ビザが下りたかどうかの確認はVEVOというオンラインで電子ビザを見るシステムがあるのでTRN(ビザ申請の受付番号)が分かればそこから検索できます。 https://online.immi.gov.au/evo/firstParty?actionType=query そこで検索してビザが表示されて In effectになっていればビザが下りてるので特に後は何もする必要はないです。パスポートだけもって入国すれば問題ないです。（一応念のためVEVOの画面をコピーして自分用の控えとして持っておくのをオススメします。ビザの条件とかいろいろ書いているので）
オーストラリアです。 国によって違いますが、オーストラリアは、、、 強制送還になることもあるでしょう。 学生ビザ、学校の申込み契約書に書かれています。 診断書があれば、何も問題がないです。 限度が近くなりますと、先生や責任者の方とカウンセリングがあります。たぶん、学校との契約書に書かれいるはずで、サインもしてるかもしれないですよ。 一応、規則なので体調不良の段階では先生も強制送還するつもりはないですが、コンピュータで出席管理をされてるので、段取り通りに進めます。 私は留学前にシフトがある不規則な仕事だったので、同じ時間に学校に行く生活が難しく（汗）。１回、睡眠サイクルが狂ったことがありました。 「教室で寝ててもいいから！」って先生に言われｗ、友達が１ケ月ぐらい起してくれてた時期がありました。内科検診に行って睡眠薬をもらって、「普通」にもどしました。通院証明は頂いています。病気？というより、生活習慣の癖だったので慣れて適応できるようになりましたが。限度は越えてはなかったですが、正せなかったら診断書を提出したと思います。 20％の欠席で強制送還と書かれてますが、開始してすぐだったのですぐ警告を受けました。
無給インターン=ボランティアのことなので、これは問題ないです。 有給がＮＧです。（学校内で働くことのみ有給は可） ■F1ビザの規定で、I-20の期間が切れてから60日間の間アメリカに滞在できるとあるのですが、期間を伸ばすことは可能なのでしょうか？ 不可能です。但し、違う学校へトランスファー（入学手続）するなら可能です。 また、学校のコースを延長することは可能です。 基本的に、80％以上学校へ通い、期間を修了すれば、修了した日からグレイスピリオドの最大60日を利用することは可能です。 ■Iー20終了から60日たったときにカナダに滞在しており、アメリカに再入国してアメリカのポートランドから飛行機に乗ることは違反なのでしょうか？去年旅行でNYに行ったので有効なESTAは持っています。 60日以内にアメリカを出る→カナダに入国→ＥＳＴＡ＆有効な日本へ帰りのチケットを持ってアメリカへ入国ということですよね。 基本的に問題は無いですが、帰りのチケット日がアメリカ再入国後、何ヶ月も先だと入国拒否になる可能性があります。 結果 イミグレ次第です。
大使館はマレーシアの知恵袋じゃねーからな。 それぞれ所管の役所に聞くしかねーな。 日本の質問サイトでお気軽に回答は揃わねーと思うぞ。「
購入者が受け取り評価をしたら、売上金が追加され申請できますよ
ビザは居住地や居住地の在留資格にかかわらず、国籍で判断します。 日本にどういう資格で滞在していようが、中国籍ならどの国に行こうが中国人として扱われます。 韓国は、中国籍の人は原則としてビザが必要です。
もう20年以上も前ですが 私はビザが切れそうな前にイミグレに言って観光ビザだけ取得しました。 学生ビザって学校が終わってからすぐに切れますけど引越し荷物も片付けとか いろいろあったので。 ビザはすぐに発行してくれましたよ。 が、カナダ国外に出るときって出国手続きもないですから 関係ないと言えばないのかもしれません。 気になるなら学生ビザが取れた後は観光ビザは取れるか？イミグレに電話して 聞いてみてはいかがでしょうか？ もしくはアメリカに出てビジターとして入国する のもアリかもしれません。
（それに合わせてstudy permitを発行するのですが） あなたは発行するのではなく、申請する側です。 （私のビジタービザは7月の頭で切れます。） パスポートに押されているスタンプの下に書いてある滞在期間が7月の頭なのではありませんか？それをビザとは言いません。 （僕の予想なのですが、study permitは大学の学期に対応して9月から発行されるような気がするのですが、） あなたは就学許可証を申請したのですか？許可証の申請には学校からの入学許可書が必要です。それを見れば「予想」でなく、「確実に」何月から有効な許可証が発給されるかわかる筈です。大学は9月からの入学許可書を発行していると思いますが。 （7月から9月前までの期間はstudy permitの対象になるのでしょうか） あなたの場合の就学許可証はカナダ国内では発給されません。あなたがそれを取得するためにはPOE-letter of introductionという移民省からの許可証発給依頼書を持って7月の頭に一旦カナダ国内に出る必要があります。再入国する時には恐らく７月から有効な許可証が発給される可能性があります。さもなければ7月から9月までの一時滞在延長と就学許可証の両方の申請をするかです。
こんにちは。留学ピープルというフィリピン留学エージェントでカウンセラーをしている者です。 セブ島への1ヶ月の留学には、特に事前のビザの申請は必要ありません。ただ、フィリピンに入国する際に滞在期間＋6ヶ月以上の有効期限のあるパスポートと、帰国便（または第3国への出国）チケットが必要になります。 安く行ける方法としては、割引を行っているエージェントを利用したり、キャンペーンを実施している学校を選ぶ、などの方法があります。 コースやお部屋タイプなどにもバラつきがありますが、1ヶ月約13万円～20万円程で学費・寮費がまかなえます。 ぜひ私たちのようなエージェントにも、気軽に問い合わせをしてみてくださいね！
留学先であるあなたの学校のオフィスに問い合わせ、住所変更を伝えてください。 参考URL: http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-95.html
シドニー、キャンベラ、オークランドですね。
必要です。 こちらから申請してください。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1
別にカナダのeTAに 詳しい訳ではありませんが・・・。 虚偽が発覚すれば、 最悪 ほぼ一生入国できなくなります。 別に障がいは悪いことでも何でもありません。 正直に書くべきです。 ちなみに署名はあくまで署名ですので ファースト/ラストと書くのが好ましいと思います。 また 但し、ご存知かと思いますが日本では認可されて 処方薬として存在する薬品でも、北米では 許可されていない薬もあります。 （逆も当然ですが。） ですので、事前に医師に相談することと 現在 薬を服用しているのですから処方薬について 記載された英文の診断書は必須です。 確実性を少しでも高めたいのであれば、 手数料は取られますが、旅行会社にて 手続きをされるべきでしょう。 通常 eTAやESTAなどで拒否された場合 その理由について、知りえることが 難しい場合がありますが、旅行会社ですと わかったりする場合があります。 私が経験した中で実際にあったのは 誕生日が犯罪歴のある方と同じな上 同姓同名の方でした・・・。 大使館で面談をして査証が発給されましたので 入国できましたが、今後もその事実（面談した事実）を 残せば査証は許可されるものと思っています。 そんな方も本当にいらっしゃるので・・・。
①空港のリエントリーパーミッドのオフィスは、年中無休です。(05:00～24:00） ②オフィスは出発ロビーのチェックインカウンターHとGの間の奥突き当りに移転しています。手荷物検査の手前にあるため、当日でなくても大丈夫だと思いますが、試したことはないので保障はできません。 ③空港でもマルチプルは取得可能です。 ④リエントリーパーミッドの有効期限は、申請時の滞在許可期限までです。そのためリエントリーを取得した後滞在期間を延長したとしても、リエントリーの期限は延長されません。 もし延長した期間にリエントリーを使うなら、都度リエントリーを取得する方がいいと思います。シングルリエントリーパーミッド1000バーツ、マルチ3800バーツですので、最低4回出入りしないと元が取れません。 あるいは、滞在延長を先に(といっても休みのため5/10以降しかできませんが)30日延長して、それからリエントリーを取得する方法もあります。観光ビザの延長はいつでも可能で、いつ延長してもトータル90日になります。
ダブルエントリービザは、発行されたビザの期限内に二回入国することができる許可証のようなものです。２回目の入国日が変更になっても、入国自体が取りやめになっても、特に問題はありません。
カナダ大使館査証部は閉鎖したので全てオンラインらしい． というかこんなところで聞くより自分でググるなりして調べたほうが早いと思いますよ． 【参考サイト】 http://studyincanada.ciao.jp/shinan/study_permit.html http://www.applyesl.com/topics/06/ca.asp?lid=2 あと，こういう紹介ページもいいけど，けっこう参考になるのが留学経験者のブログ． 「カナダ 留学 ブログ」とかでググれば出てきます．
高校の成績証明書でいいんじゃない？
本当です。というか留学生の常識ですが・・・ http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typefandm.asp 海外から米国に戻る学生 米国を出国し、5カ月以上学業を中断した学生は、海外での活動が学習課程に関連している場合を除いて、F-1 もしくは M-1 資格を失うことがあります。学習課程に海外での活動が関連するかどうかについて疑問がある場合は、渡米前に学校関係者に確認してください。 米国から出国し、5ヵ月以上が経過して学生資格が失効した学生が、米国に再入国時に税関国境取締局 (CBP) 入国管理官にこれまで使用していた有効期限内の F-1 もしくは M-1 ビザを提示した場合、CBP 入国管理官は有効な非移民ビザを保有していないという理由で学生の入国を拒否する場合があります。CBP は、学生の入国を許可した後にビザを無効として入国申請を取り消すこともあります。従って、学生は学習課程に関連しない理由で5ヶ月以上授業を欠席後に学業に復帰するために米国に戻る前に、海外の大使館もしくは領事館で新しいビザを申請する必要があります。
MyCICで現在の状況を確認出来るはずです。
え？アメリカの観光visa申請で休職証明書などいるの？
＞どっちが本当なのかわかりません。 無効であるというのが本当です。 ２年有効のGCは、条件付きGCです。条件付GCは、２年期限までに条件を外す申請をして１０年有効のGCを得ます。それをせずに２年の期限が切れると、そこで永住資格認定および永住権は失効です。 ーーー 他方、１０年もののGCを得た場合は、仮に１０年ものの期限が切れていても永住権を維持していることが証明できると、期限後でも更新が可能となります。GC自体は永住権を維持していることの国の認定証であって、永住権そのものではない（永住権自体に期限はない）、と明確に規定されています。 そういったことがあるので、説明の微妙なニュアンスと移民局の担当者の理解度によって、返答が不正確になったりします。移民局に問い合わせて普通に返事をしてくれる人の上司の上司くらいになって、ようやく移民法の詳しいことがわかるのだそうです。これは英語圏の掲示板で移民弁護士が書いていたことです。
警察の単なる内部情報の逮捕歴が「アメリカに筒抜けになっているなどという事実は無い！」と警察は言うでしょう。
あまり意味が分からないのですが、１回目はＢ１ビザ申請して、１年間はそのビザで入国できるのですよね？そのビザの期限がきれてから、再度ビザ申請して入国するか、エスタ申請できるか？ではないのでしょうか？ 私も詳しくわからなくて・・・ もともとエスタ申請時に項目４ テロ・・・質問に関して、「いいえ」を間違えて「はい」と答えてしまいましてエスタ承認できませんでした。よって、Ｂ１ビザを 取得して今回は入国できました。
アメリカの成人年齢は18歳です。18未満は親と一緒にビザが取れるはずです。
パスポートの写真って、けっこう審査きびしいのですよ。 前髪が目にかかっていたら、取り直しとか。 なので、基本パスポートの写真が通るならば、 ビザ申請時も同じ写真は通る。 （けれど、１０年間パスポートだと 取得した時期から時間がたっているとかなり年齢ちがいますよね？ 笑）
補足のリンクですが、どちらも201５年以前の規定に乗っ取った情報に思います。今年11月中旬にイギリスビザ移民法は新たに変更されました。 投資家ビザについても最新のガイドラインにのっとって申請することが必要です。 公式ガイドライン https://www.gov.uk/tier-1-investor
ツーリストビザで180日まで滞在できます。 入国時に許可される日数（とくになにもいわなければ１８０日と書かれます）を確認して もしそれが１８０以下だったら、延長申請が必要です。 つまり、入国時に滞在予定は１２０日と伝えれば問題ありません。 それと、留学目的ですと大使館に連絡をいれたほうがいいかもしれません。
USCISのサイトで、processing timeは調べましたか。 提出したサービスセンターを選ぶと、手続きに掛かる時間が書いてありますから、検索してください。分からない場合は、ご主人に聞いてください。
事前取得でなくてもシングルでしたら、Visa on Arrival で良いのでは。 到着空港内のカウンターで発行されますので、予め写真と滞在先の予約確認出来るコピー等を持参していけば問題ないですよ。 移動とかでダブルで申請出来るのは、空港も限られているので、ほとんどのインド国内の国際線空港は到着時にアライバルビザで取得出来ますよ。
CEACがAPのままであれば、却下ではありません。却下になると、たしかCEACの表示はrefusedになります。 ですので、不安であれば、カスタマーサポートに問い合わせても良いと思いますが、私なら、CEACを信用しますので、しばらくそのままで朗報を待つと思います。 APということは、ビザ発行の要件それ自体はすでに満たしていて、あとは追加のバックグラウンドチェックになりますので、待つだけです、というか、待つことしかできません。 ２カ月で終わるというよりは、２カ月たっても結果が出ない場合には問い合わせてもいいよ、ということです。APは２日で終わる場合もあれば、１年以上待っている人もいます。大使館、領事館とは異なる機関でやっていることですので、大使館でもコントロールできないのです。
まずは日系の移民弁護士に相談してください。相談は無料で乗ってくれます。主要都市ならどこにでもたくさんの日本人弁護士事務所があります。 ライセンスを取って、結婚式を定められたカウンティクラークの施設であげて、サーティフィケートを取得してください。 あとOPTをなるべく早めに申請をして、労働許可証もらった方がいいと思いますよ。その間に、グリーンカードの申請をすることです。 OPT取らない場合、グレイスピリオドがあるので滞在は数か月できるはずですが、グリーンカードの申請に時間が掛かるので、OPTを申請していた方が安心ですね。 グリーンカードの取得に必要なのは、結婚しているという証明です。移民局の面接で、ねほりはほりプライバシーを聞かれるという噂もありますが、そんなことより、一緒に住んでいる証明（レントの契約書が連名であること、ジョイントバンクアカウントがあること、ジョイントクレジットカードがあること、連名でローンをしている、連名で光熱費をはらっている、お互いの車の保険に、お互いの名前が入っていること）が判断の基準です。 彼の収入がある程度ないと、扶養できないと判断されて、結婚してもグリーンカードの認可がされないということもあるのでご注意を。
（また新たにビザの申請が必要でしょうか？） 少なくともカナダのビザ（TRV）が必要です。米国のビザは多分B-2でしょうが、有効期間がどのくらいあるのかによります。
他の方の回答に加えて、もしかしたらですが ５年間ちゃんと納税していないとダメかもしれません。 質問者様の状況とは関係ないかもしれませんが 例えば台湾人と結婚して、ご主人と一緒に納税している場合 ５年住んでいようが永久居留証は申請できなかったと思います。 私は台湾人と結婚してて、確定申告は毎年主人（台湾人）と まとめてやってるんですが、それだと永久居留証は 申請できないと言われたことがあります。 （主人が生きてて離婚しなければ台湾に住めるからそれでいいんですけど） あとたしか永久居留証の申請をした日本人の友達が 給与が一定額に届いてないと申請できないと言ってました。 １カ月いくらだったかな？あんまり安すぎる給料でもできないらしい。 たぶん納税額が一定に達してないとだめだってことなのかな。
可能です。受領できる時間がかなり限られているため、私も翌日の都合がつかなかったため別の日に受け取りました。 もし数日あくようでしたら、申請時に受取可能日を連絡しておいた方がよいかもしれませんね。
参考までに、以前申請した際の内容ですが、 招聘目的： 交際相手であるビザ申請人を日本へ呼び、一緒に日本観光をするため。 招聘経緯： 別紙①の通り。 別紙①には、交際相手が日本の文化・伝統に興味があることをA4の紙3枚にビッチリと埋めて書きました。 しっかりとした目的があり、それが真実であれば、よほどのことがない限り、申請は却下されないでしょう。 アドバイスとしては、虚偽の内容を記載しないことです。 入国審査時に虚偽が発覚すると、入国拒否で強制送還されます。 himeka12050226さんの質問に回答
在住外国人の73％が在日コリアンとのことですので、もっとも多い在留資格は「特別永住」でしょうね。 http://www.city.amagasaki.hyogo.jp/hataraku/zinken/056kokusaika.htm...
たいざいせよ。。。。
働くってどうやって仕事を見つけますか？採用面接で就労ビザはあるかと聞かれて、ビザを提示できなかったら即不採用です。それでも採用してくれるのなら、それは表に出られないいかがわしい仕事でしょう。
イカマはどんな職種でも下りないと思います。
心配ならICCさんに、徹底的に質問した方がいいですよ？。 語学留学だと、留学エージェントに文句ブーブーに言ってストレス発散ばかりするのも凄く大事だけど（言い方悪いかな・・・ 汗）！中高留学はエージェントに引っ付いて情報収集するのが凄く大事です。 例えば、日本で勉強すれば良いですよ？？？？？？ オンライン英会話とかする方法もありますよ～。 １２週あるから、ソレナリにちゃんとした学習ができます。＾＾ たぶん、１、２ケ月早めにニュージーランドへ行きたくてもビザが間に合わないはず。ニュージーランド通の方が教えて下さると確実だと思います。 皆っ留学前は焦っちゃうよね。その気持ちに任せつつも、焦りをコントロールして下さい。丁寧にじーっくり学習することをお薦めしています。日本でそれができると、ニュージーランドで焦ってしまっても落ち着いて学習する心が育ちますよ。 私は（オーストラリア・タスマニア州）の中高留学を案内しています。現地の語学学校への留学は【不用】の地域です。・・・地元校の先生が語学学校を好きじゃないの（笑）。理由の説明も言いにくそうで、モジモジと唸ってるだけなのですが、何となく想像できます。語学学校に行くよりも、最初から自分の所で真っ白なキャンパスの留学生を丁寧に育てたいみたいなんです。だから、地元校が全てあなたのレベルで留学が開始できる用意をしている学校なんじゃないかな？ 留学エージェントさんに大丈夫な理由を必ず聞いて下さい。 英語学習もだけど、教育って【相乗効果】を上げる学び方じゃないと上達を阻みます。素人が”これしないと！！”、”あれやらないと！！”と、焦りに任せて端的に飛びつくよりも、連動性がある学習が効果的です。 やらないんじゃなくって、落ち着いて学習するといいよ。焦ってもね～～～～～。 一般の人と一緒に勉強する語学学校、又は中高留学専用の語学学校に行くのが良いと言われていますが、必ずしもそうではありません。 １年近く語学学校に行っても、２年目でもまだ地元校の授業についていけない子が多いよ？。地元校に入る時に戸惑いが大きいです。地元校に最初から行った方が、どうやったら良い成績が取れるか２年目は充分に把握しているので、地元生に混じって「並」の成績は取っています。たぶん、ホームステイの質も地元校の方がいいはずですし。
匿名の掲示板への書き込みだけでは、貴方と業者のどちらの言い分が正しいのかを第三者側で客観的に判断できませんので、少なくとも「この文面だけで、おすすめから外す」ということは困難と思われます。 なお、代行業者を通すメリットはほぼ皆無ですので、ESTA申請の際には、公式サイト(日本語対応)の利用を強くお勧めいたします。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1&langu...
http://jpn-tokyo.mofa.go.kr/worldlanguage/asia/jpn-tokyo/visa/issua... 上のページの書類を揃えて下のページの場所でビザを申請してください。 http://jpn-fukuoka.mofa.go.kr/worldlanguage/asia/jpn-fukuoka/missio...
おそらくパソコンのアップデートが出来ていない可能性がありますね。。。それかもう一度やり直してみるのもいいかもしれないですよ！
資格はないと思われますが、最終判断は市民権移民省が行うでしょう。 http://www.cic.gc.ca/english/immigrate/sponsor/spouse-apply-who.asp
beck_under_ground_kingさん 下記を参考に・・・ http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typee.asp
これはそれぞれの国の大使館、あるいは観光局に直接問い合わせて確認したほうがよい問題だと思います。アフリカは政情不安定なところが多いので、陸路は避けたほうが無難だとは思うんですが。 とにかく、こうした欄を使った２次情報収集ではなく、直接当事国に当たって１次情報を得てください。
私も良く分かりませんが、補足の文面でよいと思います。 不安でしたら、提出先に問い合わせて下さい。 提出して不備があれば、何処をどの様に訂正すれば よいか聞けば教えてくれると思います。
とっておいた方が良いと思います。幼稚園、保育園は正規採用よりも非正規の方が多い状況にあります。小学校は多くの県で採用試験から国籍条項が廃止されています。幼稚園、保育園よりは正規採用されやすいと思います。また１年後との臨時的採用においても小学校の方が条件がよく、在留資格の変更がしやすいと思います。
罰金納付から5年間を経た罰金刑、執行猶予が終了した犯歴、刑期が満了してから10年を経た懲役刑・禁固刑は記載されません。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/visa.html
お子さんがパスポート取得したら、J１のスポンサーに必要な情報を送ればお子さんのDS−２０１９を発行してくれますから、それをすぐに日本へ送ってもらえればそれでお子さんのJ２とれます。 J１のスポンサーはJ１のカテゴリーによって、J１のいる組織がスポンサーのこともあるし外部機関のこともあります。 ＞子どもだけestaを使って入国し、一か月ほどアメリカに滞在した後に 理屈では可能ですが、、、、新生児から乳児期にかけて日米を頻繁に往来するようなスケジュールかな？とも見受けられ、なんか母子共に疲れちゃいますよ、、、
JETRO（日本貿易振興機構）のサイトで、連絡事務所の開設について、 解説されてます。 外国企業の会社設立手続き・必要書類 https://www.jetro.go.jp/world/asia/tw/invest_09.html 連絡事務所設立手続き 必要書類として、下記の３種類が記載されています。 (1) 申請書 (2) 代表者身分証明 (3) 本社の法人資格証明文書（会社登記簿謄本） https://www.jetro.go.jp/ext_images/jfile/country/tw/invest_09/pdfs/...
いいや，記入は必要ですよ
ESTAは入国の日に有効であれば入国翌日に失効しても かまわないのです。 何もしなくて良いのですヨ。
中国駐日本大使館の次のページをご覧ください。 http://www.china-embassy.or.jp/jpn/lsfu/hzqzyw/t1285317.htm ご覧のように、個人直接受付は現在なされず、旅行会社での代理申請となっています。当然ながら、代理申請する旅行社は実務に精通しているので、申請に必要書類を整えることが出来ます。そうでないと顧客を失うことになります。従って、おおよその日程をいって、代理旅行社に申し込めば、すべてやってくれますから、心配することはありません。
医師から飛行機に乗ってはいけないと診断が出てるのでしょうか？ 出ていないのであれば妊娠は病気ではないので初期に飛行機に乗れないという事は有りませんのでなんの考慮もされないと思われます
去年の９月に空港で取得して入国できたのなら、ETAは絶対に取れている（取れてなかったら飛行機に乗せてもらえない）し、ETAの有効期限は12か月の物しか存在しないので５月の入国なら"絶対に"大丈夫です。 個人で確認する方法は、前も書いたように新規として申請していけば前回のETAが有効なのでエラーが出るので、エラーが出たら有効だという事です（クレジットカード入力画面までいかないはず） 心配でもなんでも大丈夫なので安心して行ってきてください。
先月からロサンゼルスにて生活してます. ESTAが拒否されなくても入国審査で引っ掛かり最悪は入国拒否になる可能性があります. アメリカでは自己責任が問われますので勘違いでは許されないことがあります.
毎月５万円も送金してれば... もう たっぷり貯金してますＷ(´-ω-`)！ フィリピンの貧困層は みんなそんな環境の中で生活してますので... そこに 毎月５万円を送金した事は惡ですＷ！ 貧困慣れしてる所に 甘い汁を吸ってしまって... これから まっとうな生活は出来ませんナ！ 置屋勤めして 外人さんを騙して また甘い汁を吸おうとするでしょうナ(￣д￣)！ そんな国民性ですＷ！ 散々 貴方の様に 同情して色々やって来ましたが 犬の方が ましでしたＷ(￣д￣)！ 今後は自分の為に生きて下さい。
×個人手配だから用意してなかった ○単に忘れていた エアカナダのフライトに変更するか、バクチで現地飛んでみるか。
日系の会社はあります、 アメリカでは 車の保険が無いと違法となる州が多いです、 免許の履歴が無いと もの凄く高い保険料になります、 日系の保険会社は 日本での免許の履歴も加えてくれるので 助かります、 私の場合 アメリカの保険会社の見積もり額 弗6.000/年、 日系の場合 弗1.200/年 でしたね、
台湾在住の者です。 シングルビザからマルチビザへ現地（台湾域内）で切り替えることはできません。 ですので、一旦、台湾から出国し、日本であらためてマルチビザを取得してから台湾に渡る必要があります。（このときに発給されるマルチビザは90日です） 5月の中旬に香港に行かれるとのことですが、そのときビザがシングルですと、そのビザ無効になり、ノービザでの入国となります。ノービザでの入国の際は、必ず入国から90日以内の往復航空券を持っている必要があります。 ビザ無しでも、語学学校に通うことはできます。ただし、原則的には違法ですので、ご注意ください。 ノービザでの滞在は絶対に90日以内です。これは延長することはできません。 9月にまた台湾への留学とのことでしたら、そのときにあらためてビザを取得する必要があります。
sin19640329さんの回答にあるように、タイのビザはタイ国外のタイ大使館へ行かないと取得できません。 しかしトータル60日までの滞在なら、イミグレーションに行って滞在延長手続きをすると、1回だけ30日の延長ができます。(要申請書、写真、手数料1900バーツ) ※滞在延長手続きは、いつでもできます。例えば入国後10日目に延長手続きをすると、残り20日の滞在+30日滞在許可で、後50日滞在が可能です。 60日を超える滞在をする場合、一度国外に出ないと行けません。90日以内の滞在なら、ビザランで隣国との間で出入国して+30日の滞在が可能です。(厳しくなり1回しかできません。) それ以上の場合は、隣国のタイ大使館へ行き観光ビザを取得するしかありません。 また航空券は、復路の日程変更が有料で可能なチケットがありますので、チケットを放棄して新しいチケットを購入するより、復路の日程変更で対応した方がいいと思います。
健康診断結果に特に問題はありませんでしたので、メールの日付から3か月以内にVISAの申請をしてください。と言っています。3か月を過ぎると今の健康診断の結果は無効になり、新たに検診を受けることになってしまいます。 健康診断結果を知るためには、レファレンスナンバーを添えて、パネルクリニックに要求するようにとのことです。 下の2段落はあなた以外の方にメールが到着した場合は、INZに通知したうえ、廃棄してください。というようなことが書いてあります。
先日まで手元にあったものが無いのですか？ それとも、手元にないから紛失したとお思いなのですか？ ワーホリではOFIIの申請用紙は必要ないと思いますけど。 元から無かったんじゃないですか？
そういう決まりはないので、担当者の判断によります。
こんにちは。サンウと申します。 私は3年間オーストラリアへワーホリ∔留学をした者です。なので、カナダ事情はそこまで詳しくありませんが、どこの国へ行くとしても、ワーホリをするために気を付けるべき共通のことは多くあります。 エージェント選び、学校選び、保険選びの基礎になる紹介を作ってみたので参考にして下さい。 エージェント選び https://www.youtube.com/watch?v=4JcRxwIcff4 学校選び https://www.youtube.com/watch?v=L30DU3Ayzgs 保険選び https://www.youtube.com/watch?v=JtNa5-BCO_w 一年間の費用。。。その聞き方は、少々乱暴です。航空チケット購入し、保険契約し、語学学校の申請も済ました後で、手元にいくらあればいいですか？という意味でしょうか？ 海外は済む都市が違えば、物価が違います。ここは注意して下さい。バックパッカー暮らしでもいいのか。一人部屋に住みたいのかでも大きく違います。 また居住費、食費、遊興費の1年間分を貯金で賄おうとすれば100万円を切ることは難しいでしょう。但し、現地でアルバイトもできますし、それを考慮すれば、一先ず20万円もあればワーホリは開始できます。 ですが、20万で開始するということは、遅くても2か月後にはアルバイトを探し当てなくてはなりません。これはそれなりにハードルが高いです。英語力や経験に不安があるなら、ファームで仕事を探すことをお勧めします。すぐ見つかります。田舎なので遊ぶ場所がなく、ワーホリ仲間と会話することも多いので、英会話力も上達します。その後その資金を基に都市での生活を始めるという方法もあります。 安心とは残金の問題ではなく、あなたの計画が与えてくれるものです。しっかり計画すれば20万でも安心ですし、無計画なら100万あっても不安なものです。
ワーホリはカナダなどはころころ詳細が変わるため、最新の情報をちゃんと確認したほうがいいです。 ワーキングホリデー協会に全ワーホリ提携国の詳細が載っているためそちらでご確認するのが一番わかりやすいかと思います。 http://www.jawhm.or.jp
台湾在住の者です。 ①の場合、原則、居留ビザに延長はありません。 居留ビザに切り替えると、居留証がもらえます。これは台湾での身分証明書となります。この居留証に記載されている期限が居留ビザの期限となります。 留学の場合、留学が終わる月の最終日が期限になっていることがほとんどです。（例えば、6月に留学が終わる場合は、6月30日） ビザ（居留証）の延長ができるのは、留年や卒業延長などの場合に限られます。 ②については、居留証の申請がめんどくさかったり、短期の留学で終わる予定だった人（当初は3ヶ月ほどの予定だったが、気が変わって1年留学することに決めた など）などは、この方法を採ります。 ②の場合は、台湾の保険に入ることはできません。
＞こちらのビザは 最長何年滞在出来るのでしょうか？ ＞最初90日間＋延長で180日ノービザで滞在できるようですが、 語学留学するには停留ビザというビザを取得します。 このビザが「最初90日間＋延長で180日」滞在可能なのです。 日本人が「ノービザ」で滞在できるのは90日間だけです。 ＞学生ビザに切り替える事は可能なんでしょうか ノービザの状態から台湾で停留ビザに切り替えることはできません。 日本で申請して取得しなければなりません。 ＞成績が関係してくるとありますが、比較的初心者向けの大学等あればお聞きしたい 初心者のというのはとくにありません。 どこの学校も基礎（発音から）～上級までクラスがあります。 学校での成績と出席日数がビザの延長に関係してきます。
＞こちらのビザは 最長何年滞在出来るのでしょうか？ ＞最初90日間＋延長で180日ノービザで滞在できるようですが、 語学留学するには停留ビザというビザを取得します。 このビザが「最初90日間＋延長で180日」滞在可能なのです。 日本人が「ノービザ」で滞在できるのは90日間だけです。 ＞学生ビザに切り替える事は可能なんでしょうか ノービザの状態から台湾で停留ビザに切り替えることはできません。 日本で申請して取得しなければなりません。 ＞成績が関係してくるとありますが、比較的初心者向けの大学等あればお聞きしたい 初心者のというのはとくにありません。 どこの学校も基礎（発音から）～上級までクラスがあります。 学校での成績と出席日数がビザの延長に関係してきます。
リクエストありがとうございます。 ビザはバンコクのミャンマー大使館で取得しました。 2回目で、4年前にもバンコクのミャンマー大使館で取得しました。 前回にはなかった、屋台のコピー屋さんが出ていたのですが、混んでいたので、前にもお世話になった、近くの写真屋さんへ。 写真を持っていたので、見せたら「大丈夫」だと言うので、コピーのみ(5バーツくらい？)。申請用紙を貰って、お手本とお店の人に聞きながらカキカキ。 大使館に行ったら、前回とは違って、 入り口で申請用紙を見せてチェックしてもらう。 OKなら、番号札を貰う。 申請窓口で番号を表示されたら、窓口に行って申請用紙と、いつ受け取るかを答えて、お金を払う。 朝は混んでて、1時間以上待ち。旅行会社の人が代理で大量のパスポートを持ち込むので。 後から来た人は、待ち時間は少ない。 受け取りはすんなりでした。 ブログとかありますが、建物を入ったトコで番号札を貰う以外は、変わりありませんでした。 もしかしたら、一時的なもので番号札は廃止されてるかもしれません。
結論からいうと、 質問者さんは、もってらっしゃる居留証の有効期間内だったら、何回でも帰国も可能だし、日本だけじゃなく、どこの国や地域でも行けて、また中国に戻ってこれます。また、学校の許可も要りません。 もちろん、来た時の空港じゃないどころか、船で上海にも入れますし、ベトナムから陸路で中国に入ることもできます（笑） ・・・・・。 そんなご質問になってしまう理由は、おそらくご質問者様は、「ビザ」と「居留証」の区別が分かってらっしゃらないか、ピンと来てらっしゃらないからですね。 ちゃんと理解して頂くために、少し簡単に分かりやすく説明すると、 中国で半年以上滞在する人（正確には183日以上）は、「居留証」を取得しなければならないですが、それに該当する人は、なにも留学生だけではなく、たとえば「中国で仕事をする人」「中国で仕事をする旦那さんに着いていきたい家族の方々」などいろいろですよね？ そこで、概念としては、 ①Ｘビザ・・留学で半年以上滞在する人で居留証を取得する必要がある人。 ②Ｚビザ・・就業（仕事）で半年以上滞在する人で居留証を取得する人。 ③Ｓビザ・・中国で仕事する人に半年以上同伴する人で居留証を取得する人。 上記3パターンの人が、「居留証」を取得するために取得するのが上記のビザであり、そのビザでもって中国に入国して、1ヶ月以内に「居留証」に「切り替える」と理解してください。 つまり、「居留証」に切り替えたら、ビザは関係ないものとなります。 分かりやすく逆に言えば 「居留証」を取得した時点でビザは無効となり、その「居留証がビザになる」。 と理解してもいい。 ですから、質問者さんの中国の滞在資格や出入国資格は「ビザ」ではなく、「居留証」ということになり、 その居留証が有効期限内なら、なんどでも、どこでも出国できるし、出国から中国のどの地方でも入国できます。飛行機でもいいし、船でもいいし、陸続きの国からは、歩いて中国に入れます。 たとえば香港やマカオにいって、徒歩で広東省に入境もできるわけです。
在留カードは、パンチ穴をあけて、無効処理してかえされます。 住民票があれば住民票も削除されます。
http://www.dos.ny.gov/licensing/cosmetology/cosmetology_faq.html 免許は上を参照してください。 アメリカに、ワーホリはありません。 国際的に有名なら別ですが、就労ビザが取れません。ニューヨークに支店のある美容院に就職し、研修で行かせてもらうくらいしかない気がします。後は、アメリカ人や、赴任の人と結婚か永住権抽選ですね。
無理です。初回のワーキングホリデービザはオフショアビザなのでオーストラリア国外からしか申請できません。 「できる」という情報は以前ワーホリに来ててファームなど特定就労をこなして権利を確保している場合で2度目のワーキングホリデービザを申請する場合のみです。 そうでなければガセねたです。
日本人へ発給するのは諸外国だから、日本側でその数を把握するのはほぼ不可能です。
いや、それが物欲と同じで普通です。欲求を満たすために所有しようとしますが、いざ所有してしまうと別の物に目が行ってしまう。ですから、旅行も同じで計画が楽しいのであって実行は目的では実は無いんですね。別に言えば、向こうに目的を作るとそこまでは楽しいんですよ。ただ観たいだけでは無く、友人を訪ねるとか、物を買うとか。目的を何処に置くかなんです。楽しみは後に置くとワクワク感は長続きします。
アメリカのビザを取得希望ですか？
皆さん、一切ない・・・とのお答えですが、 高額医療費が支払えな状況の家庭は申請すればロト等の収益から何割かはお金が戻る制度があります。近所でファーマーの子供が虫垂炎で急遽入院し、手術費用はそれで実際に賄えたと聞きました。 また、教会等が定期的に路上生活者に食事を提供したり、アホな政府に頼らず慈善団体が対応しているものもあります。 ちなみに貧困層が多いのに、見事な人口ピラミッドを形成する子だくさんの国であり、飢餓状態の子供たちが溢れているとか、道路で野たれ死ぬような状況を見ることは無いです。皆、生き生きと走り回っている印象さえ受けます。 物売りの子も栄養状態が極端に悪い様子はありません。 彼らを物売りや物乞いとして働かせて食事を提供しているマフィアの貧困ビジネスの一役を担っている面もあり、極端な「生かさず殺さず」よりはましな生活が彼らにはあるようです。
来月初めに10年振りにロサンゼルスへ行きます. 観光でしょうか？ もしそうでしたらビザではなくESTAが必要になります. それが通ったら航空券を買われたほうが良いです.
学部に入るならＩＥＬＴＳ６．５以上は無いと授業が判らないと聞きます。 日本での試験が回数が限られていると聞きますから６月の試験で最低ポイントが取れなかった場合現地の語学学校でＩＥＬＴＳコースがあるところに入って試験を受けるとよいでしょう。 とにかくポイントが取れなければ入学できないということですから。 学部コースは９－１０月から始まるのが一般的です、通常初めて学生Ｖｉｓａを申請する場合２－３週間で結果が出るようです。 特に問題が無い限り１か月を超えるようなことはないと聞きます。 必要な書類を条件通りきっちりと揃えていれば通常は審査がスムーズにいくはず。 パスポートには３０日間の滞在許可だけですから指定された日時に指定された所でＢＲＰカードを受け取らないと滞在許可が無くなるそうです。 つまり３０日以上いると違法滞在者ということです。 こういったルールが出来ていますから渡航日など十分注意してください。 あまり早い入国も考え物です。 計画が出来ていない状態でＶｉｓａを申請すると”あわただしく”なります。 計画をしっかりと立てて入国日予定日もきっちりとしてＶｉｓａを申請するように要求されていますよ。 日本で確実に合格をしてからＶｉｓａを申請して十分間に合うと思います。 ８月中旬までに申請をすれば９月には現地に行けるはず、現地に行ってからのほうが時間的に慌ただしくなるかと… カードをとにかく早々に受け取らないとならないので。 滞在資金や宿泊証明など注意書きをよく読んで準備を進めること。
学生ビザ申請は日本です。 ワーホリの仕事では貯金は無理だと思います。 カフェとか飲食店なんかの収入では安い家賃と食費がやっと。 すぐ仕事がある保証はないし。 低賃金の仕事環境で英語を使っても、大学の授業の英語には役にたちません。 自分の貯金を使い果たす人のほうが多いです。 大学が目的ならワーホリは時間と費用の無駄です。 アメリカのコミュニティカレッジでも外国人には授業料は高いです。 教科書も今はセメスターで数百ドルもします。高すぎるので教科書のレンタルもあります。 昔はこんなことがなかったのに。
おそらくオランダの事を言ってるのだと思います。 数年前に日本とオランダの大昔の条約をたてに裁判所に日本人の就労許可を不要とするよう判断を求めたところ、条約は有効で日本人は就労許可を取らなくてもオランダで働けるようになりました。 本来なら国内の雇用を守るために、EU外の外国人を雇う際は自国民で代替えできないか、きちんと自国民で同じ技術を持つ人を求人を出して探したかなど厳しい審査がされますが、それが日本人の場合いらなくなったという事で、日本人を雇うのがとても簡単になりました。 ただ一方で日本人はビザなしで滞在できる期間が3か月のみです。働くために住むには居住許可を取らなくてはいけませんが、居住許可を取るには仕事についていて仕事先からのサポートなどが必要となるので、3か月以内に仕事を見つけて居住許可を申請する必要があります。 とりあえずはこの辺をみてみて http://english.cheerup.jp/article/2055 もし本当に真剣に考えるようであれば、すれば居住許可の申請方法やら細かな現地情報が記載された日本語のページもいくつかあります。
一昨年の12月にイランへ行ったことがあります。 ①、アライバルVISAを取得できます。 ②、パスポート及びお金が必要です。 ③、1週間あらアライバルVISAで問題ありません。 ④、イスラエルのスタンプがある場合はVISAの発給はできません。 イスラエル以外は問題ありません。勿論、レバノンもOKです。 大学生なら猛勉強して、幅広い知識を身につけて、良い会社に就職して下さい。 ボロ会社＆黒会社に就職すると一生台無しです。 海外旅行は良い会社に就職することによっていつでもどこへでも行くことが可能です。
＞前科があっても海外で仕事をすべくビザは降りるものですか？ 一律に対処されるわけではありません。 査証を発給するかどうかは、受け入れ先の国の国権にかかわる専権事項です。 査証発給を判断するのはその国の在外公館の判断ですし、たとえ査証が発給されても入国の際に入れるかどうかは入国管理局に相当する、国の部署です。 この二つの組織は、まったく別の権限を持っていますから、知恵袋で回答を得られても「正解」って無いのと同じです。
可能です。 去年、陸路でミャンマーに入りました。 私の知恵ノートに書いているので、是非とも見て下さい。 失敗談が多くあるので、参考になるかと思います。
不法就労の疑いがある場合。 過去に日本で犯罪で捕まっているとか。 あとは大した貯金や収入の証拠が無い場合（無職も含む）は不法就労を疑われてまずダメでしょう。
抽選は、あくまで抽選なので、重役に就いているかどうかは関係ないです。 一回しか応募しなくてすぐ当たる人もいれば、毎年応募しても当たらない人もいます。 永住権が取れれば、アメリカの何処に住もうが関係ないです。 それ以外では、アメリカ人と結婚するのが一番早いです。 後は、お金があるなら、投資ビザで、会社を設立して、10人以上現地の人を雇えるなど、その他の条件を満たせば、永住権も取れます。
バングラは空港でアライバルビザが無料で取れますよ。
ややこしい質問の仕方ですね・・・ まず、おっしゃるとおり、たしかに中国は１５日以内の滞在はノービザです。 その定義をもとに、 ちょっと仮定スケジュールで話されたほうがいいですよ。 たとえば、質問を勝手に解釈して、仮のスケジュールを立てると、 ８月１日・・日本⇒北京 ８月３日・・北京⇒モンゴル ８月３日～２０日・・・・モンゴル滞在 ８月２１日・・・モンゴル⇒北京 ８月２２日・・・北京⇒日本帰国 以上のスケジュールだとするでしょ？ そしたら、中国は「１５日以内の滞在はノービザ」というのは、 「入国日から起算して出国日までが１５日以内であればいい。」 っと言い換えられるんです。 その概念でいうと、上記のスケジュールだと、８月１日に北京から入国して８月３日にモンゴルに出国するから、中国滞在は３日間であり、１５日以内の滞在ということで、当然OK。 そしてモンゴルでたくさん過ごして、今度は、８月２１日に再度、中国に入国するわけで、 そうしたら今度は８月２１日から１５日間中国に滞在できるんです。 つまり９月５日までノービザで滞在できるとき、 上記では２２日に帰国・・・つまり２１日に中国に再入国して、２２日に中国を出国するから、中国には２日間しか滞在してないことになります。 だから、問題ない。 つまり、中国のノービザ１５日以内というのは、一回、入国日から１５日以内に、どっか、よその国に出国すれば、今度また中国に入国するときは、１５日がリセットされるということに、あまり意識がない質問なのかな？ と感じましたけど。 なにか、不明な点ありますかな？
>スーパーアニュエーションを受け取るということは永住権を放棄するということになることは知っているのですが なりません。 ワーホリは一時滞在者なので単に一時滞在者でビザが切れて帰国したので払い戻したというだけです。 再びオーストラリアに住んだり永住権を取って移住するなら、またゼロから積み立てるだけの話です。自分は最初から永住権で移住してきましたが、以前ワーホリビザで来てて払い戻して永住権を取って戻ってきた人はいくらでもいますし（自分が知ってるだけでも何人）そもそも払い戻しが将来の永住権に影響することは法的に絶対にありえません。 ちなみにいったんオーストラリアの永住権を取ってしまうと、永住帰国しようが再入国ビザが切れようが、オーストラリア国内にいるのと同じ扱いになり永住権を放棄して払い戻すことは一切できません。
＞仮のグリーンカード 質問の文脈からすると、２年の条件付きGCですね？結婚して２年以内の話ですよね？ 仮GCというのは、移民ビザ入国時にビザにかかるように入国スタンプが押され、これを１年有効の仮GCと言います。条件付きGCのことを仮GCと言う人もいますが、それをやってしまうと場合によっては第三者から正確な理解を得られず、よって正確な情報が得られない可能性がありますのでご注意ください。 ＞前のものを一回廃棄しなければ、申請ができないのでしょうか？ いいえ、条件付きGCは、期限が来たら、条件削除しなければ、そこで永住権も含めて終わりです。 永住権も含めて＝GCは永住権の政府による認定書。永住権とは権利のこと。なのでそれらは厳密には分けます。 １０年もののGCは、GC期限は１０年ですが、永住権は期限なし、と決まっていますので、GC期限が切れても永住権を維持している証明ができればGC更新可能です。 しかし条件付きGCというのは、条件削除しない限り永住権もGCもそこで終了します。 ＞のまま、前のもので再度申請はやはり無理ですよね？ その通りです。すでに無効です。 ですので、すべて最初からやり直しです。 ＞来年アメリカに行って結婚する為には、 結婚そのものは、ビザ免除（エスタ）でアメリカへ行ってするのは禁止されていません。ちゃんと９０日以内に戻って来れば。 ＞フィアンセビザを日本で取り、そしてアメリカへ入国し、その後アメリカでグリーンカードの取得ができるのでしょうか？ 相手の国籍やアメリカでの滞在資格が質問文には書かれていません。 アメリカのフィアンセビザは、アメリカ人との結婚の場合のみです。 アメリカ人との結婚の場合にはこちらの知恵ノートをどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182259 それから、国際結婚なのですから、質問者さんの本国が日本なら日本でいっしょに暮らすという方法もあります。別にアメリカで暮らさないといけないという決まりはありません。
今は再発行の条件は、面倒ですね。 https://www.ssa.gov/ssnumber/ 管轄はSocial Security Administrationで、大きな市や、County（郡）の中心の市であれば、どこにでもあります。 今は再発行であっても市民権が無ければ、永住権・労働ビザ・就学記録などが必要ですね。旅行者では再発行は無理ですね。 まあ、番号がわかっているなら、忘れないように何かに記録しておいてください。 またアメリカに住む機会があったら、そのときに再発行してみてください。
どの国の国籍者が、どの国のロシア大使館で、どの種類のビザを取得するかによって異なります。 日本国籍所有者が、在日本のロシア大使館で、観光ビザを取得するのであれば、約1週間(休日・祝日を挟めば、その分延長)で取得できます。 yamaosannoborimasuさんの質問に回答
確か6月から9月は、オリンピック施策で 日本人はビザなしで入国できるはずですが。 ブラジル日本領事館のHPで確認してください。
アメリカであれどこであれ人はカスミを食っては生きられないので、住む、と言っても、その間の生活費はどうしますか？ もし貴方がアメリカの会社に雇われて働くと、アメリカ人の働き口が一人分減ってしまいます。なので、普通の事務員や店員、工員のような、普通のアメリカ人にできる仕事では、アメリカ政府は働く許可を出さないのです。 なので、アメリカに住む、というよりアメリカで働くためには、 ①高級ビジネスマンや学者、技術者など普通のアメリカ人ではできない専門能力を身に付けて、アメリカの会社などで働く ②日本の会社に就職して、アメリカ支店に派遣される ③億単位のお金を出して、自分で会社やお店を出す のどれかです。 それ以外では、 ④アメリカ人と結婚する ⑤アメリカ政府のやっている、永住権のクジ引きに当選する であれば、どんな仕事でも働けます。 最大数年くらいまででよくて、その間働かなくてよければ、留学することは比較的簡単にできます。
ハワイの１島（例えばオアフ島）しか行かないのなら、入国は５月１１日になるので必要ありません。 ただし、滞在中にハワイ島やマウイ島などの離島にいく予定があると、 改めて出国，入国扱いになる場合があるので注意が必要です。
質問者様のお考えは本来の「あらゆる180日間」方式とは異なっている気がします。「あらゆる180日間」方式は、いつどの日を起点としても（例えば2月1日から数えようが3月1日から数えようが）そこから180日間という期間の中で90日の滞在日数を超えてはいけないという意味です。ですから「次の180日間」という概念がそもそもありません。 ただこのように正しく解釈したとしても、質問者様の滞在日数はどのみち問題ないと思われます。 ちなみに、すでに現地で滞在している時に滞在可能日数を考える場合は、その日から180日遡った期間の中で90日の滞在日数を超えていないかどうか、というように考えたほうが分かりやすいかと思います。常に「過去180日間の中で90日の滞在日数を超えない」ように滞在していればOKです。
サイトの書き込みを信じる前に日本大使館に行って確認した方がいいよ。
よくわかりませんが大体の期間で決めているなら帰りもとっちゃっていいと思います。しかし販売が開始されてないことも多いので片道で良いと思います。私は両方とって大体帰りが決まったら変更したという感じです。 航空会社は日本のものが断然いいです。私はANAを使っています。何回か海外の航空会社を使いましたがやっぱりイマイチです。特に接客が…。海外に行き慣れていないのなら日本がいいです。詳しいことはわかりません。
こんにちは， スペルが間違ってなければ大文字でも小文字でも問題ありませんよ ご心配なく
そのとおりです。 怪しまれたりしないのですか？という点に関しては、一回、二回、香港、台湾、マカオなどに出境して滞在をノービザ２週間に伸ばしても大丈夫ですよ。 ただ、以前は、逆に中国の広東省などで、ノービザを２週間に一度、香港マカオに出て１５日をリセットしつづけることで、不法就労をしている日本人が多くいましたが、 現在ではそれがちょっと厳しくなってますのでね。 質問者さんの場合は大丈夫ですが、もし入管で入国目的を聞かれたり、カマかけられるように「お仕事ですか？」みたいな声かけをされても、 「観光です」と堂々と言えば大丈夫ですよ。 聞かれることはまずないと思いますが、中国の入管にそうやって入るときは、なるべくスーツなど、ビジネスマン風の格好をしない程度の配慮はあったほうがいいかもしれない。 という感じですね。
アメリカの住所は面接時と移民ビザ初回入国時にそれぞれ書くように言われます。DS-260と違っていてもいっこうに構いません、予定住所はなければならないが、それは後日変わって当然、という前提で記入させている項目です。入国時に書いた住所が最終的に移民としての登録住所となり、そこへグリーンカードが送られます。 ですので、特別な手続きは不要です。 ただし、、、、入国時にアップデートしたにもかかわらず、DS-260で書いた古い住所に送られてしまったらしく、行方不明になったという報告が１件あったのを記憶していますが、これは移民局のミスなので、こちらはどうしようもありません、しかしめったにないミスなので（郵送のトラブルよりは頻度としては少ないと思います）、今のところは心配しても仕方ないので、楽観的にどうぞ。
留学用の査証をとってから渡航すること、 若しくは直行便、若しくはEU域外国経由便で 渡航する事をお勧めします。 査証をとらずに入国したいのは多分住民登録をして、 その後karta pobytuを申請したいからだと思いますが、 何か特別な事情がありますか？ 通常は査証の延長の際にkarta pobytuを申請します。
新規申請するのが1番早いです。 ESTAはいくらでも多重申請が可能です。 前のが残ってようが残ってなかろうが関係なく申請可能です。 もちろん、申請に費用は必要ですが。
きっと来てほしくないと思ってるでしょうから、グアムでも酷い目に会うに決まってます、絶対に行かないでください。
諸々移民署へ確認したほうがいいかと思いますが・・・ ＞居留証ARCの期限が5月31日に切れるのですが、 居留証の延長はお金掛かりますか？ →かかると思います。 私は婚姻で居留ビザをとっているので金額が同じか 分かりませんが１年分更新で1000元、２年分で2000元かかります。 なので語学留学で居留ビザを持っている場合も無料ではないと思います。 ＞また切れる前に海外へ行ったら、帰ってきた日から 180日はビザなしで滞在可能でしょうか？ →180日間というのはどこで聞かれましたか？ 日本人のビザなし滞在可能期間は90日間だから 台湾にいられるのは戻ってきてから90日間ではないかと思います。 ＞帰国後外交部に行って申請しなければならない事などありますか？ →台湾へ再入境後、90日間以内に台湾を出るのだったら とくにしなければならないことはないと思います。 ビザが切れて、居留証が無効になっているだけなので。
そのあとどうしたいのかでかなり変わると思います。一生あちらで住むつもりなのかもし合わなかったら帰ってくるつもりなのか とはいえ人生に無駄な経験はひとつもありません。無駄にするかしないかは自分次第。 ワーキングホリデーも良いですよ。世間では冷たい評価ですがその国を少し知るにはいい制度です。旅行とは違ったいろいろな事ができますから。 永住権を検討していて今後永住権に必要な資格を日本で取得するつもりが無いのであればできるだけ早く行く事をお勧めします。 理由は取得に年齢制限があるためです。それと若いうちのほうが少しだけ取得しやすいです。 今取れるのかわかりませんが・・・ 私は取得に10年かかりました。友人は4年で取りました。環境やビザの申請方法でもかなり変わってきますので取るつもりで行くなら良く調べたほうが良いと思います。
ビザか、永住権がないとビザ免除では90日しか滞在出来ないので、その間に結婚相手を探すのはとても無理があるかと思います。 アメリカ人と言っても白人だけがアメリカ人ではないので、アジア人系アメリカ人を探す手もありますが、90では難しいので、オンラインデーティングのサイトに登録して、アメリカ人を探してみては？ 他の手としては、留学で来て結婚相手を探すか、ですね。 抽選のグリーンカードに応募も忘れずに。もしかしたら当たるかもしれません。
結婚するのを先に延ばすか、結婚するなら、彼の家族にジョイントスポンサーになって貰って、永住権を申請するかどちらかが良いのではと思います。 (1) すぐに申請して、同時に就労許可書も申請すれば、就労許可書は先に届きますから、それで、働きながら、永住権の結果が出るのを待つ事が出来ます。 (2)もし、結婚を延ばして、1年後にスポンサーとして充分な収入がないと、結局、ジョイントスポンサーを家族に頼むかしないと、貴方のOPTが切れてしまいます。 (3)アメリカ市民の方に、スポンサーになる収入があり、結婚後、福祉の厄介にならないと証明出来ないと、貴方のスポンサーになる事が出来ません。 私の時は、主人が軍人で、船で出る事が多かったのと、私も仕事で忙しかったので、弁護士を使いました。 料金は$1500程でしたが、移民法は頻繁に変わりますし、質問があれば、移民法の専門家に質問できたので、ずっと確実で安心でした。 弁護士が、彼が軍人で、ディプロイメントで、国を出る日が迫ってるから面接を急いでくれと移民局の方に申し込んでくれて面接も早かったです。 面接にもついて行ってくれましたが、弁護士が面接官とも知り合いで、スムーズに行きました。 そう言う点では、お金は追加で掛かりますが楽でした。
先に取得して問題が無いか というより先に取得したほうがずっといいです。 オーストラリアのワーホリビザはビザ発給日から1年間以内に最初の入国をしないというのが制限なのでその予定ならもう半年ぐらい前に取得すればいいです。 フィリピンからビザを申請した場合はフィリピンはオーストラリア移民局による健康リスク区分が高いので、健康診断を義務付けられる可能性が高いです。そうするとフィリピンで病院を予約して診察を受けてからでないとビザが下りないので時間もお金も余計にかかります。 日本なら小学校や病院で働くつもりがある にYesと回答しない限りまず健康診断は必要ないですので。 ビザ自体は申請した当日や翌日に下りたりすることも多いですが、たまたま係員が休暇を取っていたら一週間かかったりとか、健康診断が必要ならその分余分にかかります。どれだけかかっても1か月ぐらいだと思うのでフィリピン行く2か月も前に申請すれば十分でしょう。
他の方が書いておられる通り、ワーホリビザは1カ国で一生に一度しか取れない上、年齢制限もあります。 ワーホリは基本的に最長一年滞在でき、語学学校に通ったり、フルタイムでアルバイトをしたり、旅や趣味を楽しんだりと、かなり自由度の高いビザです。 その為、たった半年の為に使うのは勿体無いということだと思います。 半年間、学校には通わず、アルバイトや旅、趣味などをして過ごす計画であれば、ワーホリビザが良いと思います。 でももし語学学校に通う予定であれば、学生ビザで十分です。オーストラリアでは学生ビザでも週20時間までアルバイトもできます。学校ビザが発行されれば入学より1〜2ヶ月前でもオーストラリア入りできますし、学校卒業後も1ヶ月滞在できます。 学生ビザで滞在後、もしまたチャンスがあって同じ国にいけるという可能性も、ゼロではないと思います。 私も長期観光ビザでオーストラリアに4ヶ月語学留学し、その5年後にワーホリでまたオーストラリアに行きました。 またワーホリですぐにアルバイトが見つかるという保証はありませんし、滞在半年では少々不利なので、アルバイトをしなくても半年間滞在できるだけの資金を用意しておくことをお勧めします。 でないと、半年どころか数ヶ月で資金が尽きて帰国ということにもなりかねません。
＞パスポートを紛失すると(パスポートが無効になると) ＞ESTAも失効してしまうのでしょうか？ パスポート→日本政府発行 ESTA→アメリカ政府発行 管轄が違うので関係ありません。 そもそも、日本がどうこう出来るものではないです。 パスポートは「証明書」なだけです。 証明する書類が無くなっても、あなたの日本国籍は 無くなったりしません。 権利等も無くなったりしません。 物体として見せられなくなっただけです。 ESTAは、あなたに向けてアメリカが発行しました。 日本国籍を証明する書類が無くなっても、あなたが 消えるわけじゃないので、無くなったりしません。 ＞今回ESTAを新しいパスポートに対して新規申請しなかった場合 ＞次に再入国する際に問題になったりしないでしょうか？ 上記でも述べましたが、ESTAはあなたに対して 出されたものです。 「物体として国籍が見えるようにした書類」 がどうなろうと、あなたは日本国籍のままですし 日本側のことがどうなろうとアメリカ側では 関係ないです。 ESTAが期間中なら期間中です。 わざわざ新たに出す必要はないし、むしろ二重登録です。
EU国籍の友人が正規交換留学で、サンティアゴに半年弱ほど滞在していましたが、９０日経つ直前に隣国のアルゼンチンに出国していました。学校側がそのようにするように勧めたそうです。 要するに学生ビザなどのややこしい手続きを踏むよりは、観光で入国したほうが容易であると学校側が判断したのではないかと思います。また延長も１度だけならできるようですが、それなら観光がてら隣国に出てもいいかと思います。 http://immigrationno1.com/%E3%83%81%E3%83%AA%E9%A6%96%E9%83%BD%E3%8... ＞1日だけ泊まるホテルの住所などでもよいのでしょうか？ もちろん、観光なら一泊だけ泊まることもありえるでしょう。
現地の日系企業に就職、とのことですが、現地の日系企業が、現地（ドイツ）で採用する場合、基本はその人がドイツでの永住権を持っている場合です。 もし、就労ビザも持たない日本人を現地で採用するなら、企業側がその人のビザ関係の手続きもすべてしなくてはいけないからです。ビザも持たない人を採用するとすれば、その人が、ドイツ在住、就労の権利を持つ人よりよほどすぐれている場合だけでしょう。ドイツ語も話せないような人を現地で採用することはまずないかと思います。 現在、それぞれの国は、自国民の就労の機会を奪うということから、簡単には外国人に就労ビザの許可を出しません。それ相応の能力（現地人にはない能力 たとえば日本食レストランなら和食の調理人とか）がないとすればたとえその会社が採用したくてもなかなかビザが下りないのが現状です。ドイツ語もまともに話せない、何か特殊（例えばエンジニアなど）な能力、資格もない、というなら、なら、現地のドイツ人を雇えばいいだろう？就労許可なんてしないよ、というわけです。 また、現地採用の場合、給料は現地の給与基準に準じます。日本からの赴任のように、特別な手当て、補てんなどは一切ありません。
強制送還するのは誰がでしょうか？ アメリカ合衆国に強制送還された場合は、 前科がつくのと同じようなものなので、 今後の入国に影響します。 親から強制送還される場合は親と相談して下さい。 大変な時期かもしれませんが、アメリカ政府が あなたの事情を考慮するかどうかは分かりませんので、 ビザの切れる前に帰国できるよう準備はしましょう。 極端な話、荷物の処理などが間に合わなくても、 ビザが切れる前にいったん出国して、 その後に一般旅行者として入国すれば、 なんとかできる所はあります。
おそらくESTAは渡航許可が出ないと思われます。 操作ミスによる誤申告も全て申請者の責任となりますので、一番堅い方法としては観光ビザを取ることです（本来ESTA使える人は取れないのですが、ESTA拒絶を理由に取れます）。 ただし、観光ビザにも発行に要する時間があり、かつ、手数料が100$オーバーと高額ですので、ご留意ください。 ビザについての詳細はアメリカ大使館の公式サイト（日本語）をお読みください。
まあ、ビザ取り学校（ビザをとる事を目的とした、学費が格安でたいした事を学べないような学校）で学生ビザ（週２０時間まで働ける）を取ったり、簡単ではないですがバイト先がビザのサポート（保証人）になってくれれば就労ビザを取れる可能性はありますね。 ただ不法滞在だとしても、見つかったら強制退去されるだけで犯罪行為でもしてないかぎり収監されることもないし、即日強制送還されて当面オーストラリアに入国できないぐらいなのでそこまで心配しなくてもいいんじゃないかと思います。
ビザの種類、期限、entriesのところのアルファベットをご確認いただけますか？ 個々違いますが、日本国籍の人は標準的には： 種類はB1/B2 期限は発行から１０年 entriesはM となっていれば、期限が切れるまではこのビザで短期商用、短期観光目的で、１回の滞在は最長６カ月まで（厳密には入国審査官は最長１年までの継続滞在を許可する権限を持っています）、滞在できますので、エスタよりも権利は多くなりますし（不服があれば異議申し立ての権利がある）、当面はエスタを取得する必要もエスタ取得のメリットも一切ありません。 ビザ期限が切れる頃に、エスタのことを考える、で良いです。 、、、、ただしentries がSだとシングル（１回入国のみ）なので、そういうわけにはいきません。エスタ許可かビザ申請が必要です。
要は、状況把握のために、何をしたら良いか？あるいはどうなっているか知っている人がいるか？という質問ですよね？ GC申請というからには、インタビューって米国内かな？と思えば、なんかそうでもないみたいですし（米国外なら移民ビザの申請やインタビューです）、誰が誰のGCをサポートしているのでしょうか？ 申請という言葉の意味合いが文脈によって変わります。サポートする人が移民局にI-130なりの請願をする時、請願者はビザ申請者ではないのですが、それを申請とする文脈もあります、、、、 ということで、 ・誰が誰のGCをどのカテゴリで（直近家族IRなんとか, 優先枠F2なんとか、など）サポートしているか？ ・GCをサポートされる人は、移民ビザ（米国外から米国へ移住）コースなのかAOSコース（米国内で永住者に変更）なのか？ ・面接キャンセルの経緯ーーー面接予定者の都合？それとも当局の都合？前者ならその経緯、後者ならどういう通知があったか？ これらの情報がないと、なんとも回答しようがないです。。。
理由を書けよ。 これから海外旅行が多くなるからなんてのは無理。 わざと汚す、破る、無くしたことにする類は刑法犯。
台湾在住の者です。 質問１への回答 選択肢としては、すべて合っています。一番ベストなのは、２つ目の居留ビザに切り替えですね。帰国すべき日を気にしなくていいわけですし。また、居留ビザに切り替えることで銀行口座も作れますし、それに伴ってケータイもプリペイド式だけでなく、月々の引き落としのほうでも契約することができるようになります。 質問2への回答 ①ビザを発給してもらった場合は、復路の航空券は用意しなくてもよいはずです。もし、用意しなければならない場合は、ビザに記載されている滞在日数（90日の場合は、90日）より前（ちょうど90日はOK）のものを用意してください。いかなる理由があろうと、滞在日数をオーバーした場合は、不法滞在となりますので。 ②マルチビザの場合は、複数回入国できるということなので、再入国の際も片道のみでかまいません。
大学のビザアドバイザー（Ｊ１のSEVIS、DS-2019をいじる権限を持っている人）に至急相談したほうがいいです。 ＞米国に戻る際にビザなしの旅行者として入国することは可能なのでしょうか。 交換留学ですか？単位互換などのルールはどうなっていますか？ ビザなしで入国は理論的には可能ですが、一切就学行為が出来ません。しかもＳＥＶＩＳが生きているのにビザなし入国を試みると、かえって入国拒否のリスクが大きいです。 ビザなしでくるならアメリカを出る日にSEVISをとめてもらうか、修了としてもらうか、どちらかですね、、、、 ＞一時帰国のため出国する際にI94はどうなるのでしょうか。 それは心配不要。空路ならなにもしなくても自動的に記録されます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ というか、Ｊ１ビザを申請すればいいと思いますが。数日で準備できますよね、、、面接は大阪の領事館でとる、うまくとれない場合、緊急面接を申請。帰国日の翌日に面接日をセッティング。 面接後、大阪なら運が悪くなければ２，３日でビザ届く東京は普通は数日では無理。あと残り１週間だろうが３日だろうが、SEVISが生きていて、出席や成績（まあプログラムによる）が問題なければ、Ｊ１プログラムが残っているなら発行されます。
ドイツ語やフランス語を理解できますか？ 最近はＮｏｎ－ＥＵ入学者の条件が厳しくなったようです。 語学レベルを満たせなければ語学学校に行き条件を満たす必要があります。 語学だけではなく専攻コースの履修科目も考慮する必要があります。 アメリカのコミカレ卒は学部編入できないと思います。 欧州は教養課程を高校の時にしますので・・・、バカロレアはアメリカでは大学の教養課程レベルだそうで。 本気で入学を計画しているなら自分で希望大学のサイトを調べて準備することです。 このぐらいできなければ途中で退学するようになります。 ドイツ語レベルが基準まで満たなければ必死で勉強して試験を受けるなどやることがたくさんあります。 学部は編入ではなく新入学です、自信が無ければ日本の大学に入ったほうが良いです。
まずはオーストラリア政府が定める職業リストの経験の有無だと思います。これが無いと話にならないかと思います。オーストラリアはスキルの無い移民はもう欲しくないと考えているようなので…このリストも頻繁に見直しがあります。 https://www.border.gov.au/Trav/Work/Work/Skills-assessment-and-asse... 永住権は企業からのサポートと独立移住と2種類あります。企業のサポートは就労ビザ同様に企業も審査されて、最低賃金なんかの基準もあるので今はそう簡単ではありません。ごまかしてサポートを受けて、密告等でバレてキャンセルされたなんて話も聞きます。 自力でとる場合はポイント制なので"オーストラリア 永住権 ポイント"なんかのキーワードでググれば何にどうポイントが付くか分かりますよ。 オーストラリアの永住権を目指して資格を取る場合もリストの職業に関連していないとダメで、その場合は就労ビザとはリストが違います。卒業間際に該当の職種がリストから外れる事もあるので、その辺の覚悟も必要だと思います。 https://www.border.gov.au/Trav/Work/Work/Skills-assessment-and-asse... 何にしても永住権を視野にいれたビザの質問をするなら、あなたの経歴も公表した方が良いと思います。学位の有無、リストの職業の経験の有無、年齢なんかも大きく影響しますから。
質問が間違っていませんか？ ＞フィリピンの入管に提出・・・・・ フィリピンではなく日本の入管へ｢日本への招聘（しょうへい）理由書｣ を提出してビザの発給を貰わなくては日本へは来られません。 フィリピンで手続きする場合は、フィリピン在日本大使館に申請しますが、 大使館出入り指定業者(約２０社)に依頼しないと申請は出来ません。 日本での身元保証人や滞在住所、費用などを指定用紙に書いて提出します。 最寄の入管へ行って手続き用紙を貰って、書き方も聞いてきましょう。 ＞代わりにどなたか・・・・ 他人には招聘理由書は書けません。 他人に頼るようなら止めておきましょう。
違います。 連続する180日間で最大90日の滞在を満たせばよいので、ギリシャ出国時に3日分の余裕があります。 4月7日の180日後(4月7日を含む)は10月3日であり、そこから3日を差し引いた10月1日からなら90日間のヨーロッパ旅行が可能です。 なお、オーストリアはシェンゲン協定国ではあるものの、日本との協定があり、日本国籍所有者は6ヶ月の滞在ができ、シェンゲン協定の90日ルールよりも優先されます。 これを利用すれば、さらに早い時期にヨーロッパ旅行をすることも可能です。 pe20080606alさんの質問に回答
H-3になりますね。 https://www.uscis.gov/working-united-states/temporary-workers/h-3-n... https://ais.usvisa-info.com/en-mx/niv/information/visa_categories 実務やラインへ入って営利活動に参加するのはだめですが、給料ありで、講義、見学、演習タイプの研修が可能となります。 で、このH−３の要件を満たすタイプの研修で、研修期間が６ヶ月未満になるようでしたら、実はB−１ビザも該当してきますが給料を出すならメキシコ側で出すようになりますね。 ですので米国移民法弁護士に相談すると、期間や内容によってH−３、B−１あたりで検討すると思います。隣国ですからTNビザもありますがこれは就労ビザになり、NAFTAのリストにあるものとなります、今回はあくまで研修という線ですよね。H−３は移民弁護士に準備してもらわないと、ほぼ無理だと思います。ただしこの研修をB−１でやろうとすると、B−１は請願書不要で本人が直接ビザ申請できますが、H−３同様準備書類は相当あると思われるので、慣れてなければ弁護士を雇うべきです。
まず必ず持参しなければならないものはパスポートです。 そしてハワイ入国に関してはESTA（電子渡航承認プログラム）承認が必要です。認証拒否されると日本を出国できないので注意が必要ですよ。 ご自分でアメリカ大使館のホームページから申請できますがその場合には14ドルで済みます。代理申請をする会社が多数ありそちらで申請できますがその場合には14ドル＋手数料がかかりますので注意が必要です。（5000円ほど） 米国滞在中の住所はホテル名で大丈夫ですが、飛行機内で配られる税関申告書に記入欄が有りますので、そこに記入します。以上がハワイ入国に関しての提出する書類です。
問題無いです。 Iー20さえ維持していればビザが切れようが、パスポートが切れようが関係なしです。
E-tourist visa は日本でon lineで事前申請しておくことで現地空港で簡易に発給してもらえるシングル観光ビザ「アライバルビザ」です インドは結構、ビザ取得のルールがよくかわるので現地で直接申請のアライバルビザ取得の際、書類の不備で入国できない旅行者等もいました それで現在はon lineで事前申請できるようになったと聞いています 現地の空港では通常ビザの方と違い、専用カウンターに行き指紋認証などが必要だったりするようです アライバルビザは通常のビザより期間や入国回数、使用空港などに制限がありますが、旅行会社側が「ツアーの日程に支障がある場合があるため・・」と明記しているのであればリスク回避でしょう 旅行会社側としてはツアーで連れていく以上、確実に入国できるように準備案内するのは当然であり、ツアーの参加者が同条件でないと万が一になんらかのトラブルが発生したときに個々に対応できないからだと思います 短期旅行者はE-torist visaを利用する方が多いと思うので通常ビザの列よりも長く並ぶのかもしれません ツアーである以上、通常ビザ取得の他のお客様を待たせるわけにはいかないので同条件を要求しているのでしょう お住まいの場所によってですが、通常ビザ取得の煩雑さを考えれば、旅行会社側がもし「往復トランスファーの手配」だけで了承してくれるのであれば、そのほうが楽かもしれませんね 通常ビザ発給も一人2000円ほどかかりますので・・・ ETVであれ、もしかしたら待たずにすぐ入国できるかもしれませんが、できないかもしれない・・・万が一のためのリスク回避ですね
事前に居住国のロシア大使館で「通過ビザ」を申請が必要です。ただし、航空券原本があれば、ロシア国内の事前の宿泊予約等は必要ありません。 11日（労働日）以上前に申請すれば、手数料はいりませんよ。 現地空港で申請する手もありますが、この場合は現地の身元保証人からの招へい状等が必要です。 ロシアは個人観光での自由旅行は非常に制限されています。 反面、業務ビザがあれば、ほとんどフリーに動けます。 3年間に何度もロシアへ行かれる場合には、「業務ビザ」の取得がお勧めです。Hotel・国内移動も個人で予約できますので、観光よりはかえって安くなりますよ。
できますよ。ビザなど不法滞在する目的ではないことが証明できればですが。
d-４ビザって、韓国のビザでしょ？ それを日本大使館で取る？ もしそのようにお考えであれば、ビザというものを全く御存じないのですね。 韓国に入国（留学）する場合のビザは、日本にある韓国大使館か総領事館で取ります。 また、現在韓国に何らかの形で滞在しているのであれば、ソウルなら法務部のソウル出入国管理事務所に行かれて相談すべき事柄です。出入国管理事務所は、韓国各地にあります。 ソウルの日本大使館に行っても「？、何のことですか」と言われるだけです。
そうですねぇ 国によって異なります たいていは旅行会社が発行した書面の行程表が求められます その場合はコピーじゃダメです でもそんなの必要だったかなぁ・・・ ノービザになる前は訪中する日本人は皆Ｌビザの取得が必要でした 私も何度か取得した事がありますが ツアーじゃなくて個人手配で行きました よって旅行社の行程表なんか提出のしようがありません・・・ 中国大使館のＨＰには以下の様に書かれています よって不要なのでは 但し場合によっては原本を求められるので その時には提出しなければ発給されないでしょう 申請必要書類: 往復飛行機チケット,ホテル予約表等,日程に関する書類,或いは中国国内の関係機関,関係者発行の招聘状.招聘状は以下の内容を含むこと (一) 申請者個人に関する情報:姓名,性別,国籍,生年月日等 (二) 申請者訪中の日程,予定:入出国予定日,訪問地等 (三) 招聘機関,或いは招聘者に関する情報:招聘機関名称,或いは招聘者姓名,電話番号,住所,招聘機関印,法定代表者,或いは招聘者の署名 注意事項: (一) ファックス,コピーの招聘状も使用可能ですが,領事官員が原本提出を求める場合があります (二) 申請情況によっては,領事官員がその他の種類を求める場合,或いは追加書類,又は申請者との面談を必要とする場合があります (三) 日本に短期上陸許可で滞在している第三国人については,必ず自身が中国大使館,総領事館に出向いて申請を行って下さい.
昨年中無所得であれば、所得が無い旨の申告を国保担当課で行います(住民税の申告は1月1日に日本にいなかったため出来ない)。 そうすれば、住んでいる市の最低金額(均等割の7割減額)になりますよ。 未申告なら、これから申告しても間に合います。 その場合は、今後の保険料(5月期以降)を安くする事で年間保険料の調整をします。
I-130は定期的にNVC／大使館に保留の旨通知していれば許可のまま無期限キープできます。 ============= http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-ivfaq.html I-130請願書はすぐに許可されましたが、米国に戻る準備ができていない場合はどうしたらいいですか？ I-130請願書が許可されたら、移住予定の6ヶ月以内に移民ビザ最終面接の手続きを始めてください。 6ヶ月以内に移住予定のない場合は、移民ビザ申請のための最終面接は受けないでください。それは、米国永住者(またはグリーンカード保持者)は、米国外に1年以上滞在すると永住者としての資格を失うからです。つまり、永住資格とは米国に居住する人のための資格です。 なお、I-130が許可された後、一年以上、移民ビザ申請のための手続きをされないと、I-130が失効する可能性があります。ただし、1年に1度当事務所に連絡することでI-130許可の資格を永久に保持することができます。あなたの連絡先および将来移住する意志がある旨を明記した手紙をお送りください。当事務所であなたのファイルを更新します。 ============== とりあえず、NVCからコンタクトが来たら、提出物を出す前にNVCに連絡とって、移民ビザのプロセスを今年秋頃から開始したいと。連絡しなくてもI-130は向こう１年は失効しませんが、念のためNVCにリマインダーを送っておきます。 I-864やタックスリターン書類などを提出してもDS-260（移民ビザ申請）を開始しなければ移民ビザ申請プロセスは開始されませんし面接日程も配分されませんので、そういう方法がいいか、I-864すらも提出しないで今年の秋まで待つか、どちらでも良いと思いますが、I-130保留はあまり例がないけれど、可能なので、NVCに相談なさってください。
＞卒業証明書もそうでしょうか？ その原本を持って行かれてしまうと、再発行不可（あるいは相当に困難）のために困ってしまうものに関して、原本＋コピーを提出すると、原本を確認の上、原本は返却してくれてコピーをケースファイルのほうへ収納してくれます。 だから卒業証書その他、再発行できないような原本を使用する場合などは、是非ともそのようにしないといけません。 他方、卒業証明書など学校に依頼するとその都度発行してくれるような書類は、どちらでも構いません。 私はどうしたかな、、、２部発行してもらって、１部は大使館に提出したと思います。でも原本１部は手元に残りますので、アメリカで就職、転職の際に学歴証明として見せる場面もあり、そういう場合には原本を見せて担当者がコピーとって原本を返してくれます。 警察証明は開封無効ですし日本のは特殊なんですよね、、、申請者はただの運び屋です、、、、これはどうしようもありませんしコピーをとる必要はありません。 ＞健康診断書は、レントゲン以外のコピーは手元にありました。 あ、よかったですね、私の時（お世話になったクリニック）はコピーもらえたかな？（覚えてないです）口頭で、特に問題なしと伝えられただけだったような。。。 健闘を祈ります！
成功して欲しいですし回答もできますが、 ＞先程、回答を得られて喜んでいた ならば先ほどの質問はきちんと閉じてから、次の質問をするようにしてください。 自分の発言の裏付けがとれることをなさってください。面接での発言と同じですよ、DVカテゴリは条件が緩いので、それは逆に言えば、面接での発言と書類とのちょっとした齟齬で落とされても、代わりの申請者はいくらでもいるので、隙のないように準備して、裏付けのとれる発言、齟齬のない発言をしなければなりません。
中国で国際線同士の乗り継ぎの場合は、原則として中国へ一旦入国→出国しなければなりません。 ベトナム国籍者の場合、ノービザでの中国入国はできませんので、通過査証（G査証）を取得する必要があります。 上海／浦東経由であれば、中国東方航空を利用し、荷物が最終目的地までチェックインされ、乗り継ぎの搭乗券を持っている等の条件を満たす場合に限り、中国への入国が免除されます。 http://www.chinaeastern-air.co.jp/news/2012_05_21.html しかし、中国東方航空は結構な頻度で欠航や遅延をし、乗り継ぎ便に乗れないということもあり、この場合は強制的に入国させられます。 この時点でビザを持っていなければ、強制送還ということも考えられますので、ビザは必要です。 在日本の中国大使館の連絡先ですが、ビザに関する内容は 査証及び証件の電話サービス:03-5785-6868 を利用することになります。 hu0131yanさんの質問に回答
俗称として呼んでもらうのは可能。あくまでもニックネームとしてね。リーガルネームとして付けたいのなら、オーストラリア市民権を取って、それから名前の変更をするしかない。日本国籍のままで正式にミドルネーム付けるのは無理。
よく分からないのですが、渡米予定日まで三週間を切って、現在はどのような状況なのでしょうか。I-20は受け取っていますか。ビザ申請書は出しましたか。SEVIS費用は支払いましたか。その他、必要な書類は揃っていますか。面接予約は取れましたか。 代行業者がしてくれるのは、申請書の記入やお金の振込くらいでは？面接について来て貰える訳でもないし、早く発給して貰える訳でもないと思いますが。
〇人道的措置及び米国世論の対日融和を期待したと言う所でしょうか？ ◇このまま放置すればユダヤ人はポーランドに追放されて強制収容所送りになるかソ連がシベリアの強制収容所へ送るかの何れかになります。 ◇米国のユダヤ人が与える世論への影響力は大きく日本がユダヤ人を助けたと言う事になれば対日融和が起きるかも知れないと言う期待。
＞①就労ビザは誰かにサポートしてもらわないと所得できないんでしょうか？ 就労ビザは、その人を雇いたい法人、企業がサポートしないととれません。 ＞企業が申請してくれない場合はみなさんどうやって働いているんでしょうか？ いくつかの就労ビザで来ている人の配偶者（L1配偶者のＬ２，E1/2 spouse資格など）、Ｊ１交換留学・研修などの配偶者Ｊ２，などは申請すれば就労許可ＥＡＤが出ますので、どんな就労も可。就労ビザＨ１Ｂの配偶者Ｈ４は、Ｈ１Ｂの人が雇用ベース永住権を申請している、ある特別な条件下で就労可の時期がありますが原則不可。Ｏ１アーティストビザの配偶者も就労不可。 あとは永住権があれば企業が就労ビザのサポートする必要なし。 あとはＦ１学生ビザで CPT, OPT,そして不可抗力的理由で困窮したら一定の条件の下にEADを得て就労できます。 、、、、これらの人々が、ビザサポートなしで合法的に就労しています。 ＞②最終学歴が高卒ですがビザの種類はどれに当てはまりますか？H-3？ Ｈ３は企業内研修（給料あってもいいけど実務参加ダメ。）もしくは移民局が主導する交換プログラム（Ｊ１の移民局バージョン）です。通常は日本企業に就職して米国支店で講義・演習タイプの研修を受ける場合です。 Ｈ２Ａが農業 Ｈ２Ｂが非農業の非専門職あるいは専門職でもいい。外国人を雇わないと、現地の募集だけではとても人手が足りない場合。 Ｅ１、Ｅ２は投資、貿易関係の日系企業の必須の従業員、これも学歴問わないが、管理職やマネージャー、技術者などになります。実績がなければ学歴などを参考にする。 Ｏ１アーティストビザ。学歴問わず。でも国内外に活躍していなければならない。 どれも雇う側が請願をします。その請願が通ってから、ビザ受給予定者が米国外にいるならばビザ申請、取得、渡米です。 ＞③ビザを取得までの費用は380ドル以外にかかりますか？ どのビザ？ 全体としては数千ドルかかりますよ、弁護士雇いますし普通は。 請願は企業もちでないといけません。 ビザ受給者が払うのは数万円。ビザ申請代。 ＞④面接は最悪日本語でもいいとは本当ですか？英語で答えれなければ落ちますか？ 状況によります、ビザの種類、職務内容による。通常は英語での受け答えが出来ないといけません。 しかし英語が必要な仕事であっても、面接の領事が、この申請は堅いから通そうと思っていれば、日本語での簡単な受け答えで終了します（実体験）。
＞実際は内容には矛盾はなく こっちのほうです。 ただし、質問文に挙げていただいた内容だけで包括的に理解するのは不可能ではと思います。 ビザは米国国務省が発行する、入国のための推薦状のようなもので、原則、入国審査に必要な書類の１つであり、入国審査官(CBP)の判断の補助とします。入国時に有効である必要がありますが、いったん入国を許可されれば、滞在時に有効である必要はありません。 滞在資格、滞在期間はビザの種類、請願の許可書(I-797 approval notice)やその他の滞在許可書類（F１ならI-20, J1ならDS-2019など）、入国予定者の入国目的や滞在予定など、、、もろもろから入国審査官が決定し、それをI-94に記します。ただしF、JなどはD/SとなりI-20/DS-2019に依存してきます。 よって、ビザの期間、滞在期間は同じであることもあるし、同じでないことも多いです。H、L系就労ビザはビザと滞在期間（I-94)が原則重なりますが(あくまでも原則ね、、、H１Bは就労許可期間＋１０日もありますしLはパスポートの期限とも連動します）、Eは重ならない（ビザの期限にかかわらず、入国ごとに２年の滞在許可）し、Bビザはpetitionがありませんが、通常ビザは１０年期限で出ますが１回の滞在許可は６ヶ月を基準とし、審査官の裁量で最長１年までの継続滞在が認められます。Fもたとえば１年しか学校へ行かない（I-20が１年）場合でもビザ自体は５年が通常です。 また米国内で滞在許可を延長したり、別の非移民ステータスに変更したりできますが、その際、米国内にとどまる限り、また合法滞在期間内にステータス変更が完了すれば、ビザ不要で滞在許可だけで合法滞在となります。つまりビザが切れていても滞在許可がしっかりしていれば良いわけです。米国をいったん出たら、そのステータスに対応するビザを取得しないと入国できませんが、そこでautomatic revalidationの話になります。隣国へ３０日以内の旅行であれば、ビザが切れていても切れていないと見なす制度です。
交通費が９万円掛かり、滞在費が１日５０００円なら２日です。 交通費が5万円で、滞在費が１日１万円なら5日です。 交通費が３万円で、滞在費が１日３０００円なら３３日です。 交通費は国によってと言うより時期と航空会社によって全然違いますので、何処の国と言うわけではないです。 ちなみに、今回の例は全てタイで想定してみました。 繁忙期のANA、閑散期のTG、プロモのAirasiaですが、一つの国でもこれだけ違うのを理解してから質問をした方が良いですよ。
入国時に残高証明が必要です。 50万だったかなあ…。 金額は忘れてしまいました…
航空会社に人に聞くと、入国が認められず、即強制送還になる場合、その分の運賃を取りもれたり、航空会社自身が罰金を喰らうこともあるので、飛行機に乗せないと言っていました。
●ESTA→アメリカのもの アメリカ以外にESTAは存在しません。 日本人は多くの国で、短期のただの観光旅行なら ビザという入国許可はなし・パスポート一丁で 行くことが可能です。 でもアメリカは、ただの短期観光でもESTAという 「ビザを免除します」という許可証が必要ということ。 9.11テロ事件により、発生した仕組みです。 このESTAに落ちた・申請の条件から外れている人は 短期の観光旅行でもビザ（入国許可証）が必要となる。 もちろんそれ以外の長期滞在・留学・仕事などでは それに相応するビザが必要です。 申請に必要な書類や面接などがあり、時間もかかるし めんどうくさいし、必ず出るとは限りません。 なおそれ以外で似たようなビザ免除システムを 用いている国にはカナダがありますが、カナダは 「eTA（エタ）」 それ以外の国でビザ免除システムを用いているのは 知りません。 オーストラリアでは観光のための「ETAS（イータス）」 と言うビザがあります。 ただしとても簡単に取れますが、これはビザ免除ではなく れっきとした観光のためのビザです。 それ以外でも、短期滞在の観光でももっと複雑なビザが 必要な国はあります。 その都度調べるしか無いです。
チェンマイ在住です。 妻はタイ人/婦人服販店を経営していました。 数年前にナイトバザールに出店を考えて、現地を仕切っている 裏組織に接触しました。 現状、新規出店は不可能で、既存店舗から権利を譲り受ければ 出店できるが、権利金は移動店舗（約半畳）で現在の相場で 日本円で４～５百万円はするし、また売り手は皆無であるとの事。 それではと、サンデーマーケットの開催組織にアタックして 夕方からの権利を５００B（１日）で買い、場所取りができたが、 メイン場所からかなり離れており、客が一人も来ない状態で店を 閉めて、撃沈しました。 現在は店舗をレンタルして家賃を貰っています。 在庫の婦人服はサンデーマーケットのメイン通りで洋服販売している 知人に原価プラスαで卸て再販して完売しました。 チェンマイでの商いは難しく、メインと言われる市内の店舗経営は 裏組織が何らかの形で絡んでおり、一筋縄ではいきません。 地元のタイ人でそうですので、まして日本人で観光ビザの短期旅行者 では１００％無理です。 諦めて下さい。
ビザ発給権限のある入国管理局では、入国手続や在留手続等に関する各種の 問い合わせを、電話や訪問、メールによる問い合わせに対応しています。 また、札幌、高松及び那覇の各地方入国管理局・支局には相談員を配置し、 電話や訪問による問い合わせに対応しています。 知恵袋で質問しても、雑談に終わってしまいます。 下記のサイトで相談先を見つけてください。 法務省入国管理局 インフォメーションセンター・ワンストップ型相談センター http://www.immi-moj.go.jp/info/index.html
2011年以降にイラクに行ったならビザが必要ですね。 詳しい手順はアメリカ大使館のHPに書いてあります。 面接以外は全てネットから手続き出来ますが、写真の撮り方が面倒なので、証明写真を取ってくれる写真館で、アメリカビザ用に写真を取ってもらい、それをプリントしたものと、データ両方もらうようにするといいですよ。 面接は東京の大使館、大阪、沖縄の領事館ではひと月に何日も設けられていますが、札幌、福岡では月2回だけです。 申請が通り申請料を払えば面接の予約が入れられます。 最短だと申請〜面接までが3日、面接が終わってパスポート返却までが3日でしょう。 ただ春〜夏は、夏休みの学生の留学で、ビザの面接がかなり混んでいますから、もう申請して面接予約をした方がいいと思います。 面接時は最低限の荷物しか持ち込めません。 携帯は入口前にセキュリティゲートで預けます。 パソコンも持ち込めず、更にそこでは預かってもらえません。 近くの駅のコインロッカーに戻って預けないといけないようです。 カメラ、音楽プレイヤーも持ち込めません。
既に他の方が回答してますが ESTAの質問項目に日数を超過して滞在しましたかみたいな質問があり正直にはいを選択しないと虚偽になりますから気をつけて下さい.
FBのグループで、日本在住外国人のグループを見つけ、申請したらいかがでしょう？結構純日本人も登録していますよ。
読んでみましたが許可されるのは ベビーシッター（全国） 北部オーストラリア（ノーザンテリトリーと、QLD WAの南回帰線より北）での以下の仕事 老人障害者介護 農業林業漁業 建設現場 鉱山 旅行業接客業 あとは災害復興など特別な場合のみです ということで美容師は対象外なので延長して働くならワークビザをサポートしてもらうしかないですね。右側の例外のところに書かれてますがワークビザを申請して結果待ちの間はワーホリビザで働き続けられるそうです。
行きたい大学のサイトのESLのプログラムの所にinternational students のadmission について書いてある筈ですから、そこに、必要書類と、学生ビザを申請するのに必要なI-20の書類を発行して貰うのに必要な銀行の残高証明の金額が幾ら以上など、色々書いてあるでしょうから、確認するといいです。 四大を出ているのでしたら、ESLではなく、大学院への留学ではなのでは？
はじめまして。 「外国税額控除」という制度があるので基本的にはダブルで課税されることはないようです。たしかに一年未満では日本で確定申告の必要があるようです。日本の収入と海外の収入を合わせた金額から支払う税金が計算されます。その金額から海外で支払った金額を引いた額を納めればいいようです。 ちなみに私はオーストラリアにワーキングホリデーで滞在していました。ファームで月に$3000以上は稼いでいました。日本円にすると30万円弱です。ワーホリは１つのところで半年しか働けませんが同じ種類のファームで別のオーナーを探せば一年間、その収入を稼ぐことができます。ちなみに私は一年以上滞在していたので確定申告はオーストラリアでしています。 他にのワーホリについてブログで投稿しています。 ご参考になれば嬉しいです。 http://workingholidayoverage.hatenablog.com/
招聘のビザ申請は中国の申請代理機関から行う必要がありますから、まずは義父の本籍地のある地域を管轄する在中国日本大使館もしくは領事館のサイトで、申請手続きについて大まかで良いので確認しましょう 次に、それら大使館のサイトに地域の申請代理機関の一覧がありますので、お近くの代理機関を義父に伝えて、手続方法や必要書類について、申請の前に一度相談しておいてもらうのが良いと思います 必要なものと必要でないものを、予め明確にしておいた方が後の流れがスムーズです
youtakuu_1123さん >大学院から他の大学に進学することは て、いろいろな読み方ができますね。 （１）A大学の大学院から、（ほぼ同じ専攻の）B大学の大学院に移る これが先の方の回答のケースですね。 ちょっと珍しいでしょうが、あり得るでしょう。 （２）A大学の学部を卒業して、B大学の大学院に進む これは日本国内でも海外の大学をからめても普通にあります。 （３）A大学の大学院から、B大学の学部へ移る これは珍しいケースですが、どうしても医者になりたい！と一念発起して医学部に入り直す、なんてケースはあります。この場合まったくサラからということではなくて、一部の単位は流用できることがあります。 留学生のビザ、とのことですが、転入先の大学に転入を認めてもらえば、普通は引き続きビザが出る、というか、滞在が認められるはずです。
20.あくまでも、旦那さんの家族構成です。ですから、貴方と実家で同居する人です。 23.その通りです。あくまでも日本での勤務先なので！ 24-1.本人と身元保証人にチェックしてokです。金額は事実を書くので人それぞれです。 24-2.未記入で構いません。 24-3.未記入で構いません。 25.未記入で構いません。 それと、分からない箇所は未記入でも大丈夫ですよ！入管へ提出時は係官が確認しますし、分からなければ、聞けば良いだけです。 虚偽だけしなければ良いので、リラックスして、申請しましょう
現地の日本大使館へ 行かれるのが一番確実な 答えが出ます。 法的な問題が なければ 認められるはずです。
１９８６年１１月６日に移民法が改正されたと同時に不正結婚防止法が成立して結婚２年以内の人には２年間有効の条件付グリーンカードが交付されるようになりました。条件付グリーンカードを更新すると普通の永住権が与えられます。 条件付グリーンカードを更新しなかったので永住権はなくなっています。もう一度最初から手続きをしなければなりません。配偶者にＩ－１３０を提出してもらう手続きから開始します。アメリカ大使館で今度はＣＲ－１ではなくＩＲ－１移民ビザを取得して入国すると条件のない普通の永住権が与えられます。１０年有効のグリーンカードが郵送されてきます。
どっちでも行けたような・・・ 津波に気をつけてね (^-^)/
おっしゃる通りETAは1年間有効なので取得したのが去年の6月以降なら5月の渡航は全く問題ないです。 チェックしたいのであれば、正規のサイトで新規として申請を進めていけばETAが有効な場合は途中で「現在ETA以外の有効なビザをお持ちのため、今回の申請でETAは許可されませんでした。お持ちのビザの詳細は下記のとおりです」といういメッセージが出ます。（お金はかかりません） また最悪ETAが取れてないとなっても、航空会社のチェックイン端末から簡単に登録できるので基本的（同姓同名の国際手配犯がいないとか、過去に不法滞在してなければ）には大丈夫です。 証明書については、代行会社で出してる事もありますが、領収書と同じで法的効力は何もないです。コンピュータに入ってるデータがすべてということですので心配しなくても大丈夫ですよ。
タイで慈善団体を作る場合、まず会社を作ってそれから政府に登録するという形になります。 タイでは、慈善団体の設立は任意で、法律の規制はありません。その代り税金免除のような恩恵もありません。そのため普通の会社をつくり、仕事の一つとして慈善活動をするという形になります。 タイで会社を作る場合、外国人だけで作ることは難しく、タイ人のパートナーを探し、資本金比率をタイ人51％外国人49％にする必要があります。また外国人がタイの労働ビザを取得するには、外国人一人につき200万バーツの資本金が必要です。 会社の登記や事務所の賃貸料、当面の運営費などを勘案して、とりあえず1000万円程度あれば、立ちあげられると思います。 政府に登録することにより、ワークパーミッドが取りやすくなるというメリットはあるようです。
単純労働って肉体労働ということでしょうけど、多少の農業知識があれば今でもパラグアイは移住可能です。 古い日パ移住協定が、今でも有効です。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/para.html でも日常生活にスペイン語は必須なんでしょう。
オーストラリアのシドニーに学生ビザで留学中です。男です。こっちに来て3ヶ月です。 僕は就職をして何年か働き、辞めて来ました。 質問者さんと同じようにワーホリというものを知らず、あるところで知って調べて、エージェントを探して今に至ります。 まず、国を決めようと思ったときに質問者と同じようにカナダかオーストラリアで迷いました。 オーストラリアにした決め手は学生ビザでも仕事ができるということです。 ワーホリをしようと思ったときオーストラリアは4ヶ月しか語学学校には行けません。カナダも確か似たようなもんです。 僕はエージェントで「こんな資格も行く学校によっては取れます」と具体的に紹介された中にいくつか興味のある資格があり、そこの強い学校に行くことにしましたが、英語力は会話に関しては簡単な自己紹介と過去形と現在形を分けて話せるくらいだったというのもあるのでがっつりやりたいという思いもあり、4ヶ月で英語力をあげてさらに資格なんて無理とすぐに思いました。 エージェントのほうも「1番ベストなのは学生ビザで数ヶ月行き、英語力を上げることでその後のワーホリの1年を有意義に過ごしやすくなります。ただ、ワーホリに行くだけより費用がとてもかかるので予算次第ですが」と言われ、僕自信もその考えは同じだったのでだったら学生ビザで働けるオーストラリアにそのプランで行くことに決めました。 僕は実家暮らしということと、元々節約思考でかなりの貯金をしていたので300万円ちょっとは用意できました。 そのため、学生ビザは1年取りました。 学生ビザは必ず学校に通わないと違反になるので語学学校も1年通います。この学校費用がデカいですね。 僕のエージェントは仲介料は行く人から取らないタイプだったのでそこはかからず、最初の1ヶ月のホームステイ代や入学金や1年分の学費、ビザ申請料、その他もろもろで約200万円かかりました。 そして、現地に行きました。 ます、英語は日本にいるときから話を聞いた経験者の人が口を揃えて言うのは「住んでいれば話せるようになるのは嘘。勉強しなかったら話せない。」ということでしたが、それはその通りです。 エージェントのスタッフさんからも話せるようになるにはとにかく常に勉強が必要だし、語学学校の先生に日本語は通じないから日本から参考書などを持っていった方が良いと言われていたので用意はしていきましたが、正解でしたね。 授業中は元々英語が得意なほうというのもあって先生の言ってることを聞き取ることは何とかできました。 ただ、気を抜くとあっという間にわからなくはなりましたね。 会話は片言になってしまうことが多く、生活をしているなかで常に電子辞書やスマートフォンを持ち歩いて気になったらとにかく調べて言い回しや単語を覚えるということを繰り返していました。 だから最初の頃は頭が常に疲れていました。 今は余裕ができてきましたが、まだまだダメです。 こっちの授業のメインはコースにもよりますが、一般英語コースなら文法です。 日本語もそうですが、文法ができなかったら話すこともできない。 だから文法はかなりやります。 でも、やってる内容は日本と同じです。 日本語が書いてないと先生の説明が英語というだけです。 だから日本にいる間に中学英語だけでいいので、文法を完璧にしておくとこっちに来てから良いスタートダッシュができると思います。 次に住む場所ですが、前に書いたように最初の1ヶ月はホームステイでした。 そして、今はルームシェアに引っ越し、日本に一時帰国中なのでそのタイミングで家は出て、戻ったらまた新しい家を探す予定です。 ホームステイは当たりハズレがあります。 僕はハズレでしたね。老夫婦だったのであまり会話はなく、ホストマザーは潔癖症っぽいところがあったので僕には窮屈でした(笑) すぐに家は出ようと思い、家探しを始めたので最初の1ヶ月は忙しかったですね。 ホームステイは延長もできますよ。 他の人が書いているようにルームシェアは部屋が汚いです。潔癖症の人は耐えられないと思います。 就職ですが、僕は学生ビザが終わったらワーホリに切り替えます。 ワーホリでやりたいことがいくつかあるので。 その後ですが、今は悩んでいます。 こっちに来てオーストラリア社会が日本よりは良いことに気付いたからです。 日本人の思いやりとおもてなしは素晴らしいです。 ただ、日本の上に立っている人達はポンコツです。税金の使い方や先行きが不透明な問題、それがオーストラリアよりも多いですし、劣ってますね。 だから、今は日本に戻って就職するのかオーストラリアで就職するのかどちらの選択肢も選べるように資格取得などの準備を考えています。 異国の友達を作って文化に触れるのは3ヶ月で出来ます。 そこから先の努力や行動が重要で未来に繋がって行くような気が色んな人を見て感じました。 留学はマイナスにはならないので行く覚悟があるなら薦めます！
法律に反します。最初の回答に一票。 できる、と言っている方々は、「現金で」＝証拠が残らないから、という意味でしょう。 https://www.avvo.com/legal-answers/how-can-i-become-a-flea-market-v...
http://zainichi-wa-hori.jimdo.com/%e3%82%ab%e3%83%8a%e3%83%80/ 上のページを見る限り、居住条件や健康診断以前に韓国人のカナダワーホリ申し込みは競争率が高くて難しそうです。 http://zainichi-wa-hori.jimdo.com/%e3%82%aa%e3%83%bc%e3%82%b9%e3%83... http://zainichi-wa-hori.jimdo.com/%e3%83%8b%e3%83%a5%e3%83%bc%e3%82... ↑はオーストラリアとニュージーランドですが、健康診断は日本でもOKのようです。
できるのでは？ ドイツのワーホリが１年あるので英国で１年余り働いてからドイツに行ってはいかがでしょう？ パスポートには３０日間の滞在許可だけです、指定された期間にＢＲＰカードを受け取らないと滞在許可が無くなるそうです。 カードを受け取ってから２カ月ほどドイツに行って戻ってきてから１年余り働いてからドイツにワーホリというのはいかかがでしょう。 ＹＭＳは就労Ｖｉｓａですから働かないといけないのです。 少なくとも半年余り２か所で働いてからドイツに行くほうが理にかなっていませんか？
離婚は離婚、仕事は縁故とは言っても切り離して考えて大丈夫でしょう。 彼女の親御さんが、あなたを仕事上必要としているなら、離婚で解消と言う感情的なことにはなりません。 あと、お子さんは継母（彼女）さんと養子縁組しましたか？ そうでなければデンマークに残ることは出来ないでしょう。 離婚して相手に懐いているからと言って、情状だけのことで親権が移ったりはしません。 もう一度彼女さんと冷静に話し合うことをお勧めします。
転居は大丈夫です。 中国人はなんで東京に行きたがるんですかね？
契約書通り履行すれば良いのです。 相手が辞めろと言えば自己都合になりません。
警察証明などcivil documentsも、evidence for financial supportも、いわゆるフォーム(I-864など）以外は基本はコピーをNVCへ送るように書かれていますね。 NVCはあくまでも書類の整理係といった感じの役割になり移民法的判断は一切できない、しないし、書類が足りなければ結局は、インタビューに持ってこいとなりますので、郵送トラブル、NVC部局内での紛失のトラブルを避けるためには、インストラクション通りに、ほぼ全て、コピーを送付するんです。 ＞１ しかし日本の警察証明は他の国の同証明と異なり開封無効ですので、そもそもコピーはとれない。ここが例外で、NVCのインストラクションでも日本の特殊事情には触れることはできないでしょう。 皆さんどうされているか知りませんが、私が同じ立場なら、他の書類を入れたカバーレターに開封無効であることを言及し、インタビュー時に持ち込みますと宣言し、警察証明の原本は送付しないと思います。 ＞ナショナルビザセンターが間違えて記載をした そうかもしれません。 でも、申請は無料ですから、面接までしばらく時間があり、日本の警察証明だけが必要なら、とりなおしも可能ですね。 ＞２ I-864フォームそれ自体はサインした原本をNVCに送るのはいいですが、サポート書類はコピーを送付すべきですが、、、 ＞既にナショナルビザセンターに原本を送付した なんの原本でしょうか？ ＞３ 紛失防止のためにインタビューに提出する原本の上記にケースナンバーを記入したいのですが、問題ないですか？ 原本とそのコピーをセットで持参してください。原本に何か書き入れるのはやめたほうがいいです。 面接の際に、コピーが原本のコピーであることを確認し、原本を返却します。 結局、足りないから後で送付してくれと言われると、ビザ発行までに時間がかかってしまいますので、それを可能な限り避けるようにします。
１０年くらい前にタイに行った時と物価はさほど大きく変わっていないので、タイがお勧めだ。 ベトナムも今は大変な勢いで発展していて、インフレがすごいので１０年もしたら日本と変わらない物価になると思うかもしれないが、中進国の罠というものにはまると思うので、多分、ベトナムも大丈夫だ。 実際タイも中進国の罠にはまっている。１０年前と比べたら大発展しているようだが、いつまでたっても先進国にはなれないで居る。 タイはアパートメントという長期滞在に向いた施設がある。ビザは、タイの場合ベトナムやラオスに行くと言うことを繰り返していると、ビザなしで済ますことも可能だ。この場合頻繁に国を出たり入ったりを繰り返さないといけないので、ビザは取って切れたらベトナムに出向いて１週間か１０日ほどでタイに戻る。このときに新たにビザを取得すれば特に面倒なことをしなくてもタイに居続けることはできる。 アパートメントは１万５千から２万バーツも出せば、日本では十万円以上出さないと住めないような所に住むことができる。これを年間契約にすれば、さらに安く借りられる。 食事は、自分で食材を買ってきて調理をすれば、月に１万円で十分まかなえるだろう。たまに日本の食品を売っているところに行って食べると言うことも可能だし、たまになら飲みに行くことも可能だろう。 バーツは私が最初に行った時も１バーツ約３円だった。今もだいたい１バーツ３円ほどだ。 この１０年の間だいたい１バーツ３円から４円の間を変動している。従って、１０年後４円になっていたとしても生活必需品の物価は日本の半分か、それ以下なのでなんとか１０万円以内で生活することは可能だ。
恥ずかしいから削除したほうがいいよ！
大使館は教えてくれません 実際に海外の税関まで行かないと分かりません 覚せい剤は回答ある様にアメリカは無理です 中国以外のアジアは行けます。 アメリカも一生行けないのではなく、何年かの縛りはある様です。 確か、満期から5年位だったと思います
通称配偶者ビザと言われていますが、正式には在留資格認定証明書交付申請（日本人の配偶者）です。 ビザの許可・不許可に「婚姻してるのに長期間別居してる」といった審査項目はないと回答されいてる方もいらっしゃいますが、入管法で配偶者としての活動を継続して６か月以上行っていない場合在留資格を取り消すことが出来るとあります。（2012年から施行されたそうです。） http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/zairyuu/torikeshi.html よって、婚姻届を提出してから別居状態が長く続く（6か月以上）と申請の際にも不許可となる可能性があります。 申請の際には戸籍謄本が必要なので、いつ婚姻届を提出したか分かります。 在留資格認定で必要な書類等は法務省のサイトでご確認下さい。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/ZAIRYU_NINTEI/zairyu_nintei... また、収入を証明する書類は、給料明細ではなく納税証明書が必要になります。 過去１年間に所得が少ない（納税額が少ない）場合には在留申請が不許可となる可能性があります。 過去１年間に二人で生計を営める程度の収入が無いと難しいと言うことです。 経験上、在留資格の申請から許可が出るまでおよそ３ヶ月程度です。 申請してから日本人の配偶者として日本で住めるまで、おおよそその程度の期間を見ておけば良いでしょう。
以前なら（２～３年前）就業ビザ（Zビザ）取得に大卒の証明書等は不要でした。 一応、規定では大卒と明記していますが。 私は高卒でした。 ここ2～3年でZビザの取得に関して非常にハードルが上がりました。というより毎年？規定がコロコロ変わっています。 一度、旅行社に問い合わせたらいいでしょう！ 旅行社はその都度、情報が入ってきます。 例えば、日本で1回のZビザを取得、それを持って現地で1年~3年に切り替え。 これが一番簡単ですよ。
B2目的は観光や知人訪問、病気治療などです。 質問は下記の点を考慮しながら、となると思われます。 ・渡米目的や期間がB２目的に合致するかどうか：航空券やホテル予約票は不要ですが日程表（計画表）は提出したほうが良いです。今回は成り行き上すでに航空券やホテル予約があるわけですので、それは提出不要ですが携帯しておけば良いと思います。面接の過程で必要あったら提出してください。 当局は、ビザが許可されるまでは航空券をとらないように案内していますので、本国帰国の意思としての航空券（旅券＝パスポートですお間違えのないように）は認知されません。今回はエスタ不許可後のビザ申請なので、成り行き上航空券やホテルはとってある、ということで実際の旅行予定がある証明にはなります。 ・滞在資金：長期の場合は特に必要（残高証明） ・日本とのつながり：長期の場合は特に必要。在職、休暇の証明、その他家族的、経済的、社会的つながり。 ・入国不適格に相当するか？：今回エスタで薬物使用歴をYESとしての申請ですから、領事は「多少なりとも身に覚えがあるからYESにしたかもしれないな」という観点から質問してくる可能性がありますので、「どうしてその質問だけミスったか？」と聞かれたら、簡潔に答えられるようにしておいてください。
Давайте ответим на японском языке!За Сталина! ムリダナ×
私は社会人になってからだけど、10年近く続きましたよ。回りには驚かれたけど。 学生だから会えないのは何でかな？休みがないほど勉強が大変なのかな 中・高校生（未成年）だと親の承諾なしに海外行けないと思うけど、 20歳以上になれば会いたければ、お互いバイトしてお金貯めれば、休みは社会人以上にあるから会えると思うんだけど
アメリカは、中間関係について疑問を持ち始めています。 万が一のことを考えて、必要なければ韓国に行かない方が安全と思います。
＞なぜ日本は移民に厳しく就労ビザにはゆるいのでしょうか？ 日本は、原則として移住目的、単純労働目的の入国を認めない。日本は、世界でも入国管理の厳しい国の一つ。 ＞ある友達は日本に観光ビザで滞在してその間に何社も受けて、複数の会社から合格通知が来たといい 観光目的で入国して、就職活動をすると、虚偽の入国理由と疑われてヤバいことになりかねない。 現在、短期滞在からの在留資格変更はなんて、よほど特殊な事情が無ければとんでもない。 単純労働ならあり得ない。たいてい不法残留だ。雇用した者も、入管法違反で警察のご厄介になる。 法務省 在留資格変更許可申請審査基準・「短期滞在」の在留資格を有する者にあっては，上記に加えてやむを得ない特別の事情に基づくものであること。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-2.html http://iwata-gyosei.com/z07_tanki.html 部品工場で５１人不法就労＝名古屋入管が一斉摘発―愛知・豊田 オーバーステイなどして愛知県豊田市の自動車部品工場で働いていたとして、名古屋入国管理局は１日、入管難民法違反容疑でインドネシア国籍の男女５１人を一斉摘発し、身柄を収容したと発表した。強制送還の手続きを進めるとともに、大規模な不法就労が行われた背後関係を調べている。 名古屋入管総務課によると、同工場には１月２６日、強制調査に入った。働いていた外国人従業員６１人のうち、４６人が短期滞在などの期間を終えて不法残留しており、５人が難民認定申請中で就労資格がなく、不法就労状態だった。（2016/02/01-20:40） 就労ビザないベトナム人に仕事あっせんか 7月28日 13時12分NHK 日本での就労ビザがないベトナム人に工場での仕事をあっせんしたとして、兵庫県加東市の人材派遣会社の代表が出入国管理法違反の疑いで警察に逮捕されました。 警察はベトナム人を中心に数百人の外国人に不法に仕事をあっせんしていたとみて調べています。 逮捕されたのは、兵庫県加東市の人材派遣会社の代表、國本千代一容疑者（５１）です。 警察の調べによりますと、國本容疑者は、去年からことしにかけて、加東市にある携帯電話の組立工場に日本での就労ビザがないベトナム人３人を派遣し、不法に仕事をあっせんしたなどとして、出入国管理法違反の疑いが持たれています。 警察が先月３０日、工場を捜索したところ、ベトナム人を中心に２００人ほどの外国人が不法に働いていて、数十人を入国管理局に引き渡したということです。 調べに対し、國本容疑者は、容疑を認めているということで、２８日、検察庁に送られました。 ベトナム人らは、日本に暮らす外国人が利用するコミュニティーサイトなどの募集を見て集まったということで、警察は、國本容疑者が数百人の外国人に不法に仕事をあっせんしていたとみて調べています。
（キャンセル方法がなかなか） する必要はありません。あなたが持っているであろうPOE-letter of introductionは入国しなければ、発行日より１年後には自動的に無効になります。又、POEが一旦発行されたならば取り消ししたとしても、再度のワーキングホリデーの申請はできませんし、支払った申請料も戻りません。
ロシアのビザには入国日と出国日が明記されていますので、そこから外れる日程ではそのビザは全くもって使えません。 バウチャーも取り直すことになりますが、空バウチャーでしたら発行している会社によっては日程を変更して再発行してくれるかもしれませんので、発行元に問い合わせてみてください。 大使館でビザを受け取ってその場ですぐ申請することもできますので、もし再度申請するのであれば、わざわざ一度パスポートを引き取りに行く必要はありません。 再申請時は、まず受取窓口でとりあえずパスポートを受け取り、次に申請窓口で「日程が変わったので今受け取ったビザを無効にして新しく申請したい」と言えば受け付けてくれます。もちろん新しいビザの申請書は持っていってください。
これの答えは「アメリカ以外なら割と取得できることが多いでしょう」ということになります。 アメリカは普通は観光ビザはいりませんが、もし必要な場面だった場合は日本で申請するのが基本です。 それ以外の国、たとえばバングラデッシュならインドで取得することはできます。日本で取るより、隣国で取るほうが簡単である場合が多いです。ただし国によって制度はいろいろなので、事前にちゃんと調べておくのは当然です。
行先の学校から発行してもらいます。
それなりの企業に就職すれば就労ビザがもらえます。 私がいた会社では何百人もの外国人が働いていて 何年かすると日本に帰化していましたから大企業の力は絶大です。
在留資格認定証明書を取得して、外国人配偶者に送付して、在外公館にビザ申請をして、再度、在留資格認定証明書交付申請の際に提出した書類を再度要求されることはあります。そのビザ申請により、ビザが不許可のケースは稀にあります。在外公館も審査権限を有しているとのことでした。
まず「インドビザ」で検索。自分でできると思ったら自分でやる。無理だと思ったら旅行代理店に依頼する。
英検一級とって何するんですか？英語力を生かした仕事につきたいんですか？ まず、ワーホリで英検準二級からビジネスレベルにもっていくのは無理だと思います。だいたいみんな日常会話レベル止まりです。ひどいとほぼ喋れない人もいました。向こうで知り合った友達の中には、ワーホリ後に貿易関係の会社に入って英語ばりばり使ってる人もいますが、そもそもその人は外大卒で社会人経験もあり、ワーホリ行った時にはすでにTOEIC800点ほどはあったみたいで、そういう人は例外です。 希望されている異文化体験は十分にできるでしょう。 あと、何をもって成功したといえるのでしょうか。私は完全なホリデー気分でいき、英語が全くできなかったのに今では普通に英語で意思疏通がはかれ、日本では体験できなかったであろうしんどい経験も楽しい経験もしました。私は自分では成功？というのもなんだかおかしい気がしますが、行ってよかったと思ってます。 できるだけ英語を習得したいなら、自分でしっかり勉強することですね。基礎が出来てないと、一見話せるようにみえても、間違いだらけの英語だったりします。日常会話レベルだと別にいいですが、ビジネスではちょっと話になりません。ちなみに勉強するだけなら日本でもできます。私は大学入試の時の参考書を一ヶ月くらい勉強しなおしてからワーホリいきました。 ワーホリに行ったら、自分で英語環境を作ればいいです。私は、たまたま？あんまり日本人には会わなかったし、でもjamsとかでバイトやシェア探しはしたことないです。でもgumtreeはよくみてました。ﾊﾞｯﾊﾟｰにトラベルメイト募集とかの紙を掲示して、外国人と一緒に旅行もしてました。 あんまり成功とか失敗とか考え過ぎず、楽しんで来てください。絶対一生の宝物になると思います！頑張って！
入国するなら、VISAは必須ですよ。 取り扱いがないのは、有効期限がVISA発行後15日しかないため、観光ビザを取ることになるからです。 発行後、業者から手元に届くのに3〜4日、既に残り10日しかないVISAなんて役に立たないですから。 観光ビザを取得しましょう。
工場や解体作業員では「技能実習」以外の就業ビザは取得できません。http://www.jitco.or.jp/system/seido_enkakuhaikei.html
一般の永住許可を得ている外国人は、「在留カード」がその証明になります。 みなし再入国許可を利用して再入国する場合は旅券と在留カードを。また再入国許可を得て出国する場合も同様ですが、旅券の中に再入国許可のスタンプが張られています。 なお、「永住ビザ」という名前の書類はありません。
ベトナム国内で違法な長期滞在者を排除する目的です。 本来なら、長期滞在者は、滞在目的に合致したビザを取得しなければいけません。 しかし、ビザが無いのに、滞在期限が切れると、隣国に出国し、すぐにまたベトナムに再入国し、長期滞在する違法な外国人がいるのです。 ビザなしで、１カ月以内の再入国を禁止することで、ビザなし長期滞在外国人が排除できるのです。
今月4日から半年間設置ということなので、この期間に行かれた方の回答に絞った方が良いかと思います。 http://www.visitguam.jp/press-releases/view/release/2519/ 参考になったのはコチラ、私も29日から行くのでここを見て取得を決めました。 http://awazon.ti-da.net/e8580572.html 期間中 確実にレーンがあれば議論にすらならず済むのですがね… ここ数年、連休の夕方到着便だと2時間前後の待ち時間が恒例なので、取得せずに行くほうが後悔しそうです。その日もし専用レーンの立て看板がなければ係員に聞いて対応してもらおうと思います。
リエントリーを申請されるようですが、許可証には２種類あるようです。 通常の永住資格保有なら、３年以内に一度再入国しなければいけないようです。 再度の申請もできると思いますが、こういう問題は直接入国管理局に確認しておく方が最善だと思います。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/index.html
語学学校は、現地アルバイトは出来ないです。 学位取得関係のみ、週に何時間などの制限付きでアルバイトできます。 厳密に言うと、労働金銭代価無しに居住便宜の提供だって違法です。 . ★kajibadorobe117 は、他人のIDを一字違いでパクってナリスマシ・カテアラシ。 ★知恵袋はそういうことに対して、何もしない。 ★それどころか、知恵袋はカテアラシ擁護します。 コイツは、無職厨年フリーター、ヨメモラエズ。 英国行ったことの無い、他人にカマッて欲しいだけ。 カマうと自分自身を卑しめ、貶めます。
IC化したパスポートを持っていて、観光を目的とする場合15日の滞在迄はビザなしで入国できます。 条件として ・出国用航空券を所持していること ・日本での宿泊先の提示 ・旅費を持っていること ・日程表をもっていること ツアーで来日する場合は比較的簡単に入国できますが、フリーで来日する場合は、入国審査で上記の確認があるようです。
出来ますよ。その代わり航空券は往復で取って下さいね。オーストラリアは片道でも入国出来ますけど、ETASで片道だとスムーズな入国は厳しいです。最悪入国拒否や滞在は認められても希望より短い期間に限定されるかもしれません。 他の方が紹介しているビューグラントさんを私はいつも利用しています。1ヶ月以上前なら500円以外で、恐らく最安値だと思います。申し込みからいつも3,4日で取得できます。
いま、タイは今年の３月２０日からこちら、不法滞在による罰則強化に乗り出しています。 これも軍政の綱紀粛正の一環ですが、移住するには必ず何らかの査証と滞在許可証が必要です。 カードローンは清算してから移住を検討するのが筋です。 . ★kajibadorobe117 は、他人のIDを一字違いでパクってナリスマシ・カテアラシ。 ★知恵袋はそういうことに対して、何もしない。 ★それどころか、知恵袋はカテアラシ擁護します。 コイツは低年収無職厨年フリーター。 タイのこと知らない、ネットで他人にカマッて欲しいだけ。 カマうと自分自身を貶めます。
観光で入って配偶者ビザを申請する事自体、制度的には何の問題ないのですが、貴方のケースだとワーホリ２回目が終わって出国したのにすぐに観光でとんぼ返りというのは不法就労を疑われる危険が非常に高いです。 まあきちんと事実婚である事を説明して審査官が納得すれば問題ないですが、最悪入国拒否されたら目も当てられないのでできればオーストラリア滞在中に配偶者ビザを申請してから帰国する事をオススメします。 流れ的には 配偶者ビザ申請 ↓ ワーホリビザ失効と同時にブリッジングビザAに切り替わる ↓ ブリッジングビザBを申請 ↓ 帰国 です。 配偶者ビザが受理されていれば、ワーホリビザが切れたらいつでもブリッジングBに切り替えられるのでそれで出国するのが一番安全だと思います。
どちらも3ヶ月のインターンなら就労ビザはいらないので、ラオスに入国する観光ビザだけ必要なのではないですか？オンラインまたは現地で取得してください。 フィリピンは入国の際に90日までならビザはいらないようです。
EUに関係ないです！！ Non-EUに対してはまだまだ絞めないといけないといわれていますので。 「学生のバイトはできません」が通常になってきていますね。 正規留学生は課題でバイトどころではない、特に英語レベルの低い学生は退学処分になりかねないので。 就労に関してはNon-EUは制限する方向が正解。 EUに関しても最近は制限したいと… 今後も日本の英国長期滞在希望者の希望は叶わないです。
大使館や領事館が近くにあるのでしたら、ご自身で出向いて申請するのが一番手っ取り早いでしょうが、遠方にお住まいだったり、英語に自信が無ければ、旅行代理店に頼むのが手っ取り早いです。 手数料は確かにかかりますが、旅行代理店の人も、貴方のためにこれまでの経験や知識を活かして貴方に代わって働いてくれます。手数料はその対価です。 インドのお国柄として、役人は、ふんぞり返っています（たいていの国はそうですが、インドは特にその印象が強い）。 経験が薄い人が申請して、不備があったりすると、何だかんだと難癖をつけてきます。日本ように丁寧に対応してくれません。 嫌な思いをしたくなければ、旅行代理店に頼みましょう。 と言うより、そのくらいで滅入っていては、インドではやっていけません。
ＥＳＴＡを取得してビザ免除で入国審査を受けて入国を拒否されると意義の申し立てができないのでそのまま帰国する必要があります。滞在期限の延長ができなく他の非移民ステータスに変更できません。仕事を見つけたり永住者と結婚してもＡＯＳを申請して永住者になることもできません。入国許可期限内に必ず出国しなければなりません。 Ｂ－２ビザを持っていると入国を拒否されても意義の申し立てが可能です。滞在期限の延長の申請や他の非移民ステータスへの変更の申請が可能です。仕事を見つけたり永住者と結婚するとＡＯＳを申請して永住者になることが可能になります。Ｂ－２ビザは非常に便利なビザですが１９８６年１１月６日に移民法が改正されビザ免除入国制度ができてからは日本人がＢ－２ビザを取得するのは難しくなりました。 理由がなくＢ－２ビザを申請すると領事はＡＯＳなどを申請するために申請していると疑われる可能性もあります。Ｂ－２ビザを却下されると非移民での入国が難しくなります。最近の改正でイランやイラクの渡航暦があればＢ－２ビザの申請が可能になります。 ＥＳＴＡの申請で間違ってＹＥＳと申告して渡航を拒否された人はＢ－２ビザの申請理由になります。
当然、振り込みを確認してから種々の書類が送付されてきます。 ケアコンセプトより次の保険をお勧めします。 クレジットカード決済で即日大使館に提出する書類がPDFで送られてきます。 問い合わせもすべて日本語ですし、24時間のアシスタント電話も日本語です。 http://www.acs-ami.com/jp/globe-jp-de.php
マラウィはアフリカでも数少ない日本人のVISA不要国でした。 私達もVISA不要時に旅行しました。 マラウィのVISA要は知りませんでしたが、最近、USA、AU、カナダ等も怪しげなVISA代用品で金儲けを始めました。 アフリカでは、セネガルもVISA不要国でしたが、2013年からVISAが必要になりました。 考えられることは、下記です。 1、最近の世界はテロ等で非常に不安定で、何処の国の人であっても、イスラム国に参加できることもあって、特定の国をVISA無しにすることが出来なくなったのかも？ 2、オンラインでVISAを発給すれば手間いらずで金儲けができます。
まず最初に、定住権では無いですよ！あくまでも、定住者です。 税金の滞納は非常にマイナス要素です。当然、税金の滞納だけでは無く、定住者の在留資格は厳しいので、良く考えて下さい。更には6月から今年度払う税金も有りますよ。国保を滞納しているなら保険証は有りますか？最近は保険証の提示も求める場合が有りますよ。
台湾在住の者です。 停留ビザは、中国語を勉強するために申請されるものですか？ その場合は、必要書類に航空券は含まれていません。 その場合の必要書類は、 １、旅券 ２、申請書 ３、写真 ４、留学先の学校の入学許可書原本とその写し１通 ５、銀行または郵便局の残高証明書原本1通とその写し1通 ６、学習計画書1通 となっています。
日本人の配偶者等のビザで 最も重視されるのは、 ①お二人が真実の結婚であること ②生活能力 ③違法行為をしていないか この辺りです。 あなたの場合、③に問題がある可能性がありますが、正直にお話しすべき事は前提ですがその理由立てなどにより 入管の印象は大きく異なります。 どのみち、申請しなければ離れ離れになるか オーバステイをするかになるので 申請して不許可になるかの心配よりも どのように入管に伝える方法があるか 探すべきです。 私も、同じく信頼できる行政書士に相談するべきだと思います。 行政書士を選ぶ際は、 簡単に大丈夫ですよ、など言わない行政書士 を選んで下さい。
ぼくら、Mill&Penn Human Resources Managementでは、 457ビザや永住権をための移民を20年以上に手続き続いています。 厳選されたスポンサー職場と、就職と、永住の機会を保障します。 ― アカウンタント ― カスタマーサービスマネジャー ― カーメカニック ― ソーシャルワーカー ― 看護師 ― パティシエ ― エンジニア ― セールスマネジャー ― ゼネラルマネジャー ― ウェルダー・ボイラーメーカー ― 美容師「ヘーアーサロン」 ― ビルダー ― ペインター ― シェフ ― デンタルテクニシャン 以上の資格、仕事の経歴をもっている方や、専攻の方は IELTS のスコア５点以上なら、無理なく永住権取得ができます。 問い合わせはこちらまでお願いします。 Eric Kuramoto ================================================= * Mobile : +61 (497) 661 694 * E-mail Address : MillPenn.Eric@gmail.com Headquarter Address (Sydney office) : Suite 401, Level 4, 80 Mount Street, North Sydney, NSW 2060, Australia *Please make an appointment first before for your convenience* Office Hour : Monday to Sunday: 10:00 am - 7:00 pm
最初のビザで滞在中に2ndビザを取得した場合は、有効期限は最初のビザでの入国日から2年となるので、間を開けることはできません。 もしそのようにしたいのであれば、一度目の滞在中にファームワークなどをしてビザが確実に取れるだけの証拠（給与明細やフォーム、その他バスチケットやバックパッカーズ滞在なら領収書など）を完全にそろえて2ndビザ取得要件を満たしてから帰国し、2回目に行く前に再度オーストラリア国外（日本）からそれらの証拠を添えてワーホリビザを申請して、ビザ発給後に渡航することになります。
確認ですが、自動ゲートをとおってスタンプが無いのはオーストラリアの入国印だけで、日本出るときの出国印は貰ってきたんですよね？ であれば特に問題にはなりません。仮に入国印ちゃんと貰っていたとしてもそもそもオーストラリアは出国印が無いのでどっちにしろ日本の不在期間は日本国のスタンプのみで証明するしかないですから。日本帰国時に帰国印をちゃんと貰えば問題ないです。 もし特別な理由でオーストラリアの入出国証明が必要でしたらRequest for international movementという書類を記載して出せば入出国記録の証明書がもらえます。 http://www.border.gov.au/FormsAndDocuments/Documents/1359.pdf
正解はあります。 この中で英語力の低い日本人が職に就きやすい（支出を抑えられる）国は圧倒的にニュージーランドです。 ポイントは2つです。支出を抑えられるか、そして収入を得やすいか（働きやすいか）です。 ■支出を抑えられるか ・ニュージーランド ・ノルウェー ・アイルランド この3国なら圧倒的にニュージーランドが費用を抑えられるはずです。ちなみに全ての国に行ったことがあります。 費用というのは語学学校や滞在費、食費、渡航費、もろもろ全て含めた感覚です。 英語がまだあまり身についていないということなので、語学学校に通うと思いますが、無料のエージェントを使うことをおすすめします。 ニュージーランド専門無料エージェント http://www.edukiwi.com/ 無料かつキャッシュバックありエージェント http://ryugaku-gear.com/yukichi-project/ ■収入を得やすいか ・ニュージーランド ・ノルウェー ・アイルランド これも圧倒的にニュージーランドです。 まずこの3国でニュージーランドが一番日本人を受け入れる土壌が整っています。観光もそうですし、留学もそうですし、日本人もニュージーランドに馴染みがありますし、ニュージーランド人も日本人に慣れています。そのためニュージーランドの企業でも働きやすいですし、日系の企業も多いのでレストランなどでも働きやすいです。 ノルウェーとアイルランドはと言うと、賃金は高いですが、そもそも仕事を得る苦労がニュージーランドとは比べ物になりません。英語力がまだ十分でないということであれば、その苦労は尚更です。 日本人が既に多く行っている国であれば、中には「昔日本人を雇っていたよ。よく働いていたから雇ってあげるよ」なんてことも起きます。ただ、日本人が全然行っていない国だと、もちろんその分その国で働いたことが日本人も少ないです。なので「日本人？雇ったことも会ったこともないよ。英語もあんまり使えないの？雇えるわけないでしょ」みたいな感じがよく起きます。 ■本題とはちょっとずれますが これはおまけですが、自分はカナダ、フィリピン、オーストラリアにも留学したことがあります。その経験からですが、フィリピン3ヶ月はあまりおすすめしません。1ヶ月、長くても2ヶ月で十分だと思います。もちろん長ければ長いほど英語は習得しやすいですが、フィリピンは小さい国なのですぐに飽きます。かつ、フィリピンの学校はスパルタで外出せずみっちり英語を学習するスタイルなので、なおさら飽きます。 なので、3ヶ月を1ヶ月に減らして2ヶ月分の留学費用を別の国での費用に使うことをおすすめします。「いや、それでも3ヶ月行きたい！」という場合は「ちゃんと英語を学びに行くぞ！観光じゃないぞ！」という覚悟を持って行きましょう！ 応援しています＾＾
相当な政治犯に指定されていなければ、結構ベトナムに戻ってきてるよ。しかも、ベトナム国籍の復活までやっています。
現在、公式な学生ビザ申請費用は、160ドルのようです。 （2016年５月13日までは、領事為替レートで日本円で17600円） http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visafeeinfo.asp
よほどど辺境の国でもない限り、オーストラリア移民局認定の病院(ビザ用健康診断）はあります。 国リスト貼っておきますのでお住まいもしくは隣国など探してすぐに受診してください。 https://www.border.gov.au/Lega/Lega/Help/immigration-panel-physicia...
私はそこまでの事ではありませんでしたが、飛んでない飛行機、予約してました。それに気がついたのは事前座席指定をしようとしたら、自分の予約が確認出来なかった。 そこで日本のエアインディアに電話したところ、インドから連絡が無いと分からない。との事。待つ事３日。インドでひと月半滞在してから、インドのそれこそバンガロールからスリランカへの飛行機でした。 回答を待たずにスリランカ航空でチケットを購入しました。友人は空港に行ったら、今日は祭日だから飛行機は国内線飛ばなかった。と、いう笑えない話もありました。 で、私の場合ですが、原因も分からないまま、日本のエアインディアの事務所の方の対応も凄く悪くて、2度と乗るもんかー！！と、怒りました ただ、通信費などは保険対象外でしょう。今回、海外でiPhoneを壊してAIUの保険会社に連絡しました。現地からですが、折り返し電話をかけ直して貰いました。 遅延とかじゃ無い限り、私の入ってた保険内容では通信費は出ませんでしたね。 本当にインドってそんな所なのですが、そんな所も含めて、好きな国です。 参考にならないかもしれませんが、AIUの保険会社の方は大変、対応が良かったので、掛け合ってみてください！
私はアイルランド、カナダ、オーストラリアで迷い、結局オーストラリアでワーホリしました。 アイルランドは、日本人にメジャーじゃない・アイリッシュパブやバンドのU2が好き・ヨーロッパの他の国を旅行したいなどの理由で第一候補にしてましたが、秋冬は天候が悪く、日照時間が極端に短い（真冬は1日4時間とか）、アジア人が少ないのでアジア人差別がある、中途半端な英語では仕事に就くのが難しいなどの理由で、断念しました。 カナダとオーストラリアは、日本人に人気の国ですね。ということは、日本人にとってワーホリしやすい国だということです。 日本人でも仕事も家も比較的探しやすく、日本人向けのサービス（無料留学エージェントや病院など）もあります。そこに甘えすぎてはいけませんけどね！ また、広大な土地に、都会も広大な自然もあるのが魅力です。気候も比較的安定しています。 最後まで迷ってオーストラリアにしましたが、カナダも良かったなぁと思います。 予算50〜60万円というのは、かなり少ないと思います。ずっと働き続けないといけないと思います。半年以内に資金が尽きて帰国ということにもなりかねません。 毎日クタクタになりながら仕事してる人もいましたが、わざわざ海外に来てまで、日本でもできるようなバイト（ウェイトレスやキッチン補助）をして意味があるのかなぁと思いました。 飲みや遊びに誘ってもお金が無いから無理とか、遊びに行っても、その人だけお金が無いから見てるだけとか、1人だけコーヒーを頼まないとか、一緒にいるこちらまで気を使います。 節約の工夫をするのは楽しいですが、あまりにお金が無いと、精神的にも余裕が無くなってしまうと思います。 海外生活を体験したい・楽しみたいというより、ただ海外に住むことにしがみついているように思えます。 語学学校に行くなら120〜150万円、行かないなら90〜100万円はあるほうが良いと思います。 私は十分な資金を持って行ったので、アルバイトや節約もしましたが、学校に10週間通い、新しい趣味を楽しんだり、行きつけのカフェの店員さんと仲良くなったり、ホームパーティを開いたり、バックパックでオーストラリア一周もしました。 語学学校に行く場合は、留学エージェントを利用すると便利です。語学学校は沢山あるので、どれが良いか分かりませんから。 現地に無料留学エージェントが沢山あります。カナダなら「カナダ 自力留学」で検索してみてください。 現地に着いてから、実際に学校を見学したり体験入学してから決めるのがオススメです。 語学学校に通わないなら、留学エージェントは不要です。というか、利用できません。 でもある程度の語学力と行動力があれば大丈夫です。 英語の勉強は、外国人と話したり、映画を英語字幕で見るだけでは限界があります。 文法書を買って何度もやりこむなど、机に向かってする勉強も必要だと思います。
最初に6カ月と言うのは入国の際にスタンプをパスポートに押されますが、その時に問題ないと、何も書かれないので6カ月です。 しかし、滞在費用とか目的とかで、手書きで期限を書かれる事も有ります。 その時は6カ月よりずっと短くなる事も有ります。 滞在中に国外に出て1週間程で帰って来ても新しいスタンプを押して貰えないので、リセットされません。 経験から2週間と超えて、戻って来た時に、話をすると押して貰った経験が有ります。 3週間程になると、何も言わなくても押して貰いました。
L1 や H1 ビザの面接を何度も受けました。 すべて英語でしたが、大したことは聞かれませんでした。 どこで働くのか、どんな仕事をするのか程度ですね。 嘘をついてはダメですが、聞かれていないことを言う必要もありません。 英語が少々拙いぐらいでビザ発給が拒否されるようなことはありませんから、言ってる意味が分からなければ分からないと伝えて、言い換えてもらったり、ゆっくり話してもらうようにお願いすればいいと思います。聞かれていることがよくわからないまま、適当に答えるのは余計なトラブルのもとですよ。 そんなに心配することはないと思います。
面接を受けた当日の夜11時59分までなら、局留めという方法に変更できます。 局留めとは、自分が郵便を受け取りたい郵便局を指定して、 そこに取りに行くのです。 自宅で待つよりも、この方が早く受け取れるようでしたら、変更したらいいと思います。 http://cdn.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-passporttrack.asp#collect
違いますよ。ピザではなく、ビザです。 VISAカードを持って行って下さい。 私は現地工場からレターを送ってもらい ビジネスのマルチプルビザを取得しました。
グループ申請はできません。 一人ずつ申請します。 下の頁の真ん中辺りに書いてあります。 www.cic.gc.ca/english/visit/eta-start.asp
『それなのに韓国人が日本で住むことになったら韓国人はこの席で無視されという言葉を聞いていますが、本当でしょうか？正直、怖じ気づくんですけど、これが私の夢ですし、高校生から夢だったからとても放棄したくないんですね 』 韓国が嫌いな日本人はごく一部、特にここに書き込む人はそういう人が多いですが、他の人は別に何とも思わないですよ。 ただ日本は国を閉ざしていた歴史があるので、排他的な気質は多少なりともあると思います。
大昔はＦ－１ビザで入国すると最長１年の滞在許可が与えられ滞在期限を過ぎると不法滞在になりました。Ｆ－１ビザの学生は毎年移民局に滞在期限の延長の申請をしました。 毎年のＦ－１ステータスの大勢の学生からの延長手続きの面倒を避けるために移民局は連邦規則８ＣＦＲを改正して１９７９年１月１日以降にＦ－１ビザで入国すると滞在期限の代わりにＤ／Ｓを与えて滞在期限の延長を不要にしました。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... Ｄ／Ｓになった事で滞在期限がなくなり学校が終わったらimmediatelyに出国しなければならないと規定されましたがimmediatelyが定義されていなかったので２～３日で出国する人がいました。数ヶ月経ってから出国する人もいました。 滞在できる期間を明確にするためにグレースピリオドが設けられＩ－２０に書いてあるコースを終了した時は６０日、ＤＳＯの許可を得て止めた時は１５日間出国準備のために滞在できるようになりました。 (iv) Preparation for departure . An F-1 student who has completed a course of study and any authorized practical training following completion of studies will be allowed an additional 60-day period to prepare for departure from the United States or to transfer in accordance with paragraph (f)(8) of this section. An F-1 student authorized by the DSO to withdraw from classes will be allowed a 15-day period for departure from the United States. However, an F-1 student who fails to maintain a full course of study without the approval of the DSO or otherwise fails to maintain status is not eligible for an additional period for departure. (Revised effective 1/1/03; 67 FR 76256 ) ＞ハワイに着いたときにハワイの空港でなにか聞かれたりするのでしょうか。 アメリカ国内なので入国審査はありません。 Ｆ－１ステータスを維持している時は夏休みなどの授業のない時は観光したり遊びまわることが可能です。学校が終わってＦ－１ステータスが終了しても出国準備のために滞在できます。それ以外のことができるとは規定されていません。本土からハワイに搭乗して乗り継ぎの便を待っている間にハワイに滞在するのは問題ないと思います。出国準備をしないでアメリカ国内を旅行してもとがめられることはないと思います。 ＤＳＯの権限が大きいのでＤＳＯがどのような処置をしたかを確認した方が良いと思います。
個々の事情についてはおせっかいだと思うのでビザの技術的話だけ。 どちらの親が親権を持っているかは、両親呼び寄せの場合は関係ありません。それと妹さんについては父親が同じでも違っても、兄弟を親族呼び寄せカテゴリーで呼ぶことはできません。 まず親御さんの話ですが、親呼び寄せビザというのがあります。通常のビザ(subclass 103)は10年待ちというのはかなり昔の話で今は30年待ちぐらいになっていて、実質的にこのカテゴリーでの申請はもう無理です。 https://www.border.gov.au/Trav/Visa-1/103- 現実的なオプションとしては Subclass143, 173があります。 これは103と同じ親呼び寄せ(173は最初一時ビザで後から143に切り替え）ですが、呼び寄せる親の社会保障費にあてるためにあなたが$43 600(400万円弱)のお金を拠出するということが違いです。 ほかの条件として、親が健康で重大な犯罪歴が無い事と、兄弟の過半数（半分を含む）がオーストラリア以外に居住していることが条件となります。 143（永住）は初回にビザ発給見込みになった時点ですべての社会保障費を支払う必要があり2年程度審査がかかるそうです。173(2年間有効で2年後に143が取れる）は初回に半分程度、2年後143に変えるときに残りの役半分を支払う事になるのと、審査機関が短くなるようです。（最新の審査期間はこのビザについては発表されていませんでした） 妹については、もしあなたが地方都市在住になって、将来妹さんが技術職について技術ビザ移住したいが点数が足りないようなケースに、あなたがスポンサーになる事でビザをとれるようになる可能性はあります。 あと上記以外の可能性として、あまり一般的ではないですが、もし母親が現在自分で生計を立てられずあなたの扶養に入っているような場合は、あなたのビザ（結婚ビザ）に母親も家族として含められる可能性はあります。その場合には移民局が扶養家族と認めれば母親もあなたと全く同じビザがおりますし社会保障費の支払いは不要です。過去に日本人で一例見たことがあります。妹さんについても18歳以下であなたが養育していれば同様です。
＞ESTAを持っていればI-94は国境で記入しなくてもいいのでしょうか？ ESTAを取得していても、I-94(W)は記入が必要です。陸路では未だにESTAを使用していません。かといって、ESTAの拒否歴はチェックしていて、ESTA認証が通らなかった人が陸路から入国することはできません。 ーーーーーー https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/1258/~/esta---travelin... Do I need ESTA to enter the United States by land? No. If you are coming by land you do not need to apply for ESTA. ーーーーーー ＞その時はワーホリだったので何の怖さもなく、I-94を記入した覚えがあります それでアメリカを出たのは陸路ですか空路/海路ですか？ 陸路ならI-94を返納しましたか？空路なら２００９年（ESTA施行）以降なら出国記録は別にあるので返納しなくてもいいですが、陸路の場合、I-94返却を忘れると、アメリカ出国が正常に記録されていない可能性があります。その場合、次回のアメリカ入国時に訂正してもらう必要があります。 https://i94.cbp.dhs.gov/ ２００９年あたり以降の出国記録などはここで確認できます。記録が正しくない場合にはエスタ認証がとれない場合があります。
個々に申請しても手間ひま料金一緒です。
大学の在学証明書が間違いならすぐに発行しなおしをしてもらうのが良いのではないでしょうか。 いえ、大学にすぐに発行やり直しをしてもらうべき。
アイルランドワーキングホリデービザ取得経験者です カバーレターは必要ないですよ。 ビザ申請の際は簡単な履歴書のみで大丈夫です。 基本的にアイルランドのワーキングホリデーの枠は常に空きがある状態なので、普通に通ります 「アイルランド ワーホリ 履歴書」で検索すると書き方例も出てくるので参考にしてください http://www.enginnier.com/drive-ireland/ireland-working-holiday/irel... http://www.ryugakuclub.com/ireland/f06wh/cv_wh.htm 基本的にここで紹介されているのはワーホリ申請用のものなので、 たとえば現地で働く際の履歴書などはしっかりと書くことをおすすめします
ビザは国が出すものです。
ワーキングホリデーなら確か一年間滞在できるのに、夏休みの短期じゃ無駄ではないですか。何度も許可されるものじゃないし。 現地の者のひとりだけど、こんな風に、家族でもない者が居候させてなんて言われます。いったい何を考えているのか、あまりに図々しいと思いませんか。 私は断るけれど、無理に来た人を泊まらせて喧嘩になり追い出された（日本へ帰国）人もいます。 いまどきは金がなくても、他の人がやっているからって何が何でもやりたい人が増えました。 金がなく外国で生活すると、必ず他人の迷惑になります。 学校を卒業し海外へ行く前に、バイトで金を十分に貯めましょう。
就業ビザが有れば出来ます。違反した場合は強制送還で後から罰金掛かった費用を請求されます。500万ぐらい来た例もあります。又、雇った側は閉店に成ります。これ知らない人が結構居ますが、前科が付きます。当然将来的に海外は難しく成りますし、職業も選択幅は狭まります。
難しいですね。 ドイツ企業に就職出来たら、可能です。 日本贔屓だから、日本人になら、取得させてくれるかも。
kabaa3564さん 中国人の場合、相当優秀かお金がないと日本に住んだり、働いたりすることができるビザはもらえないのですが、日本人と結婚すれば、「日本人の配偶者」というビザというか滞在資格がもらえて、これがある限り、日本に住んで、どこで働くこともできるのです。 （結婚してしまえば「こっちのもの」で、結婚の実体などなくても本人が合意しなければ離婚するのは容易なことではありませんし、離婚してもそれまでに次の結婚相手を見つけるか、就職先を見つけて新しい滞在資格を取ればいいのです。） ただ、貴方もその方も今はアメリカに留学中ということで、どのくらいちゃんとした留学かわかりませんが、その方が優秀で、アメリカのちゃんとした大学を出てアメリカで就職できそうなくらいか、あるいは実家が裕福でカネの力でアメリカに住みつけるくらいなら、日本に住みたい、という意図はあまりないかもしれません。
そのURLはクリックでが開きませんが、コピーして貼り付ければちゃんと開きます。 14日もしくは30日間の滞在ならビザ不要 と書かれているように見えます。 こんな旅程では一旦入国せざるを得ませんが、わずか数時間の滞在にビザが必要な理由はありません。 PS. ①➃のセットが最低旅行日数二日なんて航空券の場合、最低旅行日数を満たす前に➁を使って出発国(同一国であれば別の都市でも同じ)に戻ると契約違反…Back-to-back違反…に問われて罰金を取られる航空会社もありますので、約款に注意してください
日本と米国を例にすると。 米国に入国したい外国人が米国大使館などに申請し「この人は入国させても問題のない人だと判断しました」という推薦状のようなものを米国に発行してもらいます、これがビザ(査証)です。 パスポートは日本政府が発行する日本国民であることを証明する身分証明書です。 このビザをもって入国審査を受けるのですが、入国を許可/拒否を決定するのは入国審査官の判断なので、ビザがあれば入国が約束されるものではありません。 とはいえ、ビザがあれば入国時に不審な点がなければまずは入国許可されるのが普通です。 事前に大使館などで発行するのではなく、到着した空港で申請し即時にビザ発行される国もあり、ビザ発行手数料が国の収益になっています。 しかし国同士の取り決めにより観光や商用目的で一定期間内の滞在期間の入国条であればビザなしで入国審査を受けられ入国が可能です。(ビザ免除プラグラム=VWP) 日本をこのVWP対象にしている国は170ヶ国以上あり、その国への一定期間の観光・商用目的の入国はビザが不要となりパスポートのみで入国でき、アメリカと日本もVWPを結託しています。 しかし米国で起こった9.11テロ事件をきっかけに2009年に米国に入国するビザ免除プログラム対象国の外国人は事前にインターネットで米国へ申請し「入国させても問題ない人物」であることの認証を受けた人でないと米国への渡航が許可されないシステムに変りました。 このシステムを電子渡航認証システム＝Electronic System for Travel Authorization、略してESTAといい、ビザを取るよりは簡素、以前のビザ免除プログラムよりはちょっと面倒で手数料が必要だということです。 ESTA申請には犯罪歴や米国での不法滞在などの質問項目もあり、問題ありと判断された場合は認証拒否となり、その場合はビザを取得しないと渡航できないことになります。
ざっと調べたところ、シングルビザで 日本の大使館：４，０００円 e-Visa：USD30 + USD7 (システム処理料) 現地の空港：USD30 のようです。 申請書類が揃っていれば、現地の空港で取得しても、１０分もかかりません。 事前に準備した方が、安心は安心ですが、ほぼ間違いなくビザは発給されます。 荷物を預けるのであれば、急いでイミグレを通過したところで、どうせ荷物が出てくるまで待たされますので、事前取得のメリットはあまり無いと思います。
変わってなければImmiAccountから添付して送信できるはずです。ログインして探してみてください。 ちなみに添付ファイルの数ですが、移民局のサイトによるとワーホリビザの場合は最大60個まで添付できるそうなのでどんどん添付していえばいいと思います。
1人でも問題ないですが。 妻は領事館に出向いて、全部１人で申請手続き しました。但し、観光ビザですが。
私達はシャルジャからLCCでイランのシラーズを往復しました。 航空券を購入する時、アラビアン航空ならシラーズからドバイまで購入することが可能かと思いますが？ トランジットで観光する時荷物は何処に預けるのですか？若しくは持参するのですか？ エジプトへはシャルジャから乗るのですか？
永住権と就労査証はかぶりません。 永住するには日々の生活を送るための原資が必要ですから、働いて収入を得ることは同時に許可されます。
グアムを経由してミクロネシアに行かれるならば、数日であれば必要ありません。
基本的に航空会社は搭乗手続き時に日本にちゃんと入国する 資格（ビザなど）が有るか確認して日本に入国出来るで有ろ う旅行者しかチェックインさせません。 何故なら入国拒否された場合、その旅行客を出発空港に連れ 戻すのはその旅行者を運んできた航空会社が連れ戻す事にな ります。 航空会社は余計な仕事、費用が発生する事を恐れ入国出来な い事が判明した場合（ビザが切れてるも含む）チェックイン 受付を拒否します。 ですから飛行機の中でビザ期限が切れると云う事は起き得な いと思われます。
こんにちは カナダ留学の専門家として回答している末永と申します。 今年のワーホリ申請は例年と違うので戸惑いますよね。 まだほとんどの方が招待が届かずに待っています。 ３月は一時期招待が止まっていましたが、本日４月１１日よりまた再開したようです。 http://www.cic.gc.ca/english/work/iec/selections.asp?country=jp&cat... なお、今週届かない場合は次回は５月のラウンドまで待つ必要がありそうです。 参考にして頂けますと幸いです。
●ビエンチャンのタラート・ラオ・バスターミナルから国際バスでウドンタニ・バスターミナルへ行く。ウドンタニ・バスターミナルから空港へはトウクトウクで３０分。 午後便は１４：００ １５：００・・・・ 所要時間は２時間半～３時間 逆算すると（ウドンタニ空港へは１７：１０ 遅くても１７：３０には到着する必要がある）１４：００の便に乗らないと行けない。 １時間前でも満席のケースもあるので、運次第だ。 http://freelifer.jp/?p=15686 ●ビエンチャンのタラート・ラオ・バスターミナルから国際バスでノンカイへ行く。 午後便は１４：３０ １５：４０・・・・ 逆算すると、１４：３０に乗らないと行けない。 ノンカイに１５：４０に到着し、下記サイトにあるウドンタニ空港行きのバンに乗ると（１６：００発 ５０分）、１７時前に空港へ到着する。 http://www.asiatravelnote.com/2014/10/25/udonkaew_tour_limousine.ph...
不法滞在したのは何年前ですか？帰国してから、何年経過しているかで再入国の可否が問われると思います。ネット検索するとLA,NY Cityには日本語を話す移民法専門弁護士がいます。問い合わせる事を勧めます。
>そこで質問なのですが、Administrative Processing中にEstaを申請し予定していた帰還日に米国に観光として再入国することは可能でしょうか？ 221g一時却下ですが、大きく分けて、追加書類か追加手続き（Administrative Processing, AP)になります、今回はAPのほうです。 APの場合には基本的に待つしかありませんが、２２１gは一時却下とは言え、保留でなくて却下扱いなので、APの結果が出て許可になるまでは、ビザ却下状態として扱われます。 よってエスタの申請ですが、「ビザを拒否されたことがあるか」の質問には、YESとしなければなりません。 そしてここからは在日米国大使館からのFAQを注意深くお読みください。 ==== http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-estageneralfaq.ht... F-1ビザを申請した時に追加書類が必要になり領事から手紙(221gレター)を渡されました。手紙には「却下」と書かれていました。今回、観光で渡米します。ESTA申請の「米国ビザまたは米国入国を拒否されたことがありますか。または発行された米国ビザを取り消されたことがありますか。」の質問にはどう回答したらいいですか？ 移民国籍法第２２１(g)条に基づきビザ申請が却下された場合には、却下の理由に関わらず、ESTA申請書の質問Fに対し、「はい」を選択する必要があります。 ２２１(g)却下されたことによって、自動的にESTAが却下されるとは限りません。 ２２１(g)却下となった後にビザが発給された場合でも、今後全てのESTA申請の質問Fに対し、「はい」を選択する必要があります。 ==== 上のFAQはF１ビザですが、どの非移民ビザにも当てはまることです。 221g却下でも却下には違いないのでYESとするのですが、大使館よれば、エスタが却下になるとは限らない、としています。つまり、、許可になるとも限りません。 （１）許可になれば、入国審査は受けられます。 （２）却下になれば、エスタでの渡米はダメです。 （３）エスタ申請しない方法は、アメリカへ陸路で行くこと。I-94Wの質問の、ビザ拒否歴にはYESとし、審査官には２２１gの経緯とAPであることを説明する。これで、許可になるかどうか？リスクはありますよ、、、、 ＞（学生ビザを満了したばかりなので疑われそうですが、、） どちらかといえば、OPTしていたので、就労を疑われると思いますよ。さらに、Iビザは国務省主導のビザで、就労に関する条件はグレーゾーンが多いし、Iビザを申請していてまだ持ってない人をホイホイ入国させるというのはどうかな、と思います。 ということで、ビザ発給許可となるまではアメリカ入国を試みないほうが良いと思います。以上、根拠に基づきますが、あくまで個人的意見です。 ＞このままおとなしく日本で待つ方がいいのでしょうか？ 結論としては、そのようになります。パスポートは返却されていますね？
剥がしても問題ないです。
その査証に、期限満了日が 記されているだろう。 それを見ればいい。 ただ通常、観光査証が 数年も有効な国は無いから 今と成っては、 「査証に似たお飾り」が 旅券に貼られた状態。
職位,こちらでの所得(給与)など条件を満たしていればOKです。逆に週1～2回の勤務でも長期で仕事をするのであれば取得は必須です。
ビザ免除と言っても90日間保障されるものではないので、再入国となれば滞在理由を疑われる可能性が高いです。その場合、再入国出来ても90日は難しいでしょう。
okuzaki_joさん、customsspさんは、住民票を取りに良くの同じようなもので、プロに頼むこともできるけど、普通自分でやりますよ、と言っているのですね。 私もそんなものだと思いますが、市役所では職員が丁寧に教えてくれますが、ESTAの申請はそれほど親切ではないというのはあります。 でも出来ます。
通常、ビジネスビザで観光はできますが、観光ビザでビジネスはできません。 国によって相違はありますが、一般に、ビジネスビザはビザに書かれている仕事でのみ「収入を得る」ことができます。 収入を得ない観光等の活動は問題ありません。 観光ビザは収入を得る活動は原則としてできません。 ですので、(収入を得る目的の)ビジネスビザで、(収入を得ない)観光は可能ですが、逆はできないのが一般的です。 同じ国で複数のビザを取ることはできず、(ビザの)資格外活動を「追加」する方法をとるケースが多いと思います。 たとえば、留学ビザでアルバイトするようなケースです。
申請者の条件次第です。 初めての申請の場合比較的早く結果が出るようです。 渡英回数が多かったり以前に長期滞在していたりすると多少時間がかかるようです。 日数の計算は週日５日間ですから、「１０日間」は約２週間・・・ ほとんどの申請は週日５日間で審査が終わり日本に返送されるようです。 心配なら追跡が出来るようですから現在の状態をチェックすればよいのでは？ どうしても旅行に間に合わないと判断したら、返却申請（申請キャンセル）をして再度Ｖｉｓａを申請することになります。 とにかく他人とは違いうので当てにならず！！ 自分で状況をチェックするしかないです。
イギリスで働いています。 イギリスは海外の中でも最も日本人にとって就労が難しい国の一つですね。 >半年ほど語学学校に通いながらバイトと就活をしたいと思っています。 語学学校生のバイトは違法です >長期留学経験があるので、言葉は心配していません TOEFLで105越えならいいですが、そうでないと、イギリスでは余り安心できません。 就労ビザはどうしますか？ Tier1かTier2ですよね。イギリスのビザはポイントで判定しますので、だいたい行けそうか、自分でも認識することができます。政府のWebサイトで確認してください。 Tier2Generalは70ポイントでいいのでお徳です。でも給与15万￡以下は2万人程度に制限されていますので、日本人には回ってこない、残念です。 あとポイント低いのは、Tier1の投資家ビザで75ポイント、100万￡以上の投資をする場合ですね。あなたには無理ですね。Tier1例外的能力者というのも75ポイントですが、普通の人には無理ですね。 とすると狙いはTier1Generalなんですが、90ポイント必要です。いわゆる専門家ビザ。自分が何ポイント取れそうか計算してみては？と思って政府のWebサイト見に行ったら、Tier1Generalの新規受付は去年の4月に無くなってました！残念。 今どうなってるのか私もしきりに不安になってきたので、調べなおします(汗) 外国人を締め出そうと、頻繁に改定 があるので。 もちろん、ポイントだけでなく、英国政府から外国人を雇って良い許可を持っている雇用主からの証明も必要です。 私の場合、Tier2専門家の企業間異動なので、楽々ビザ貰えましたが、ビザを維持するために、会社はかなりのお金を税金やら何やらで納めています。
>>仕事は何がありますか？ 日本でプー太郎してる君などに、タイで出来る仕事などあるわけが無い。 だから、日本で沈没してろ！ タイに住みたいと言うのは、ダラダラと遊び呆けたいだけだろ？
どうしても増額したいなら、いちいち買物してるより 楽天やセゾンなどの割りと作りやすいカードを作って しまったほうが良いと思いますけどね。 クレカって、あっちの機械の具合で通らないことが たまにあるので、2枚以上持っているのは安全策として 必要なことでもあります。 イオンのカードって作ったときに時間がかかったような 記憶があるので、そっち処理するより最初から利用額の もっとあるのを作ったほうが早いし楽だと思います。 ＞楽天カードのJCBかマスターがいいかな？と思って ＞いますがオススメはありますか？ JCBは海外では全くと言っていいほど通用しません。 一応ハワイはある程度の店は使えるとは聞きます。 日本で買い物するのには問題はないです。 でも、それ以外の海外の国で、JCBは使えない。 この先に他の海外旅行の際には役立たずです。 VISA持ってるならマスターでもいいと思います。 その2社は割りと同じレベルの通用具合だと思います。 またはVISAでもいいですが。 さらにもう1枚作るというなら、JCBでもいいとは思います。
台湾在住の者です。 マルチの場合は、複数回再入国が許されているビザなので、片道のチケットでも入国可能です。 その場合、空港のカウンターで、「居留証はお持ちですか？」と聞かれますが、その場合は、マルチビザの説明をすれば、大丈夫です。
入国に関係するルールは、第三国での資格は関係ないです。その人の持つパスポートで決まります。ビザが必要な国のパスポートを使えば、ビザは必要です。在留資格の取得が難しい国のパスポートであれば、難しいです。
素人考えですけど、日本の在留資格があるのであれば、日本に住んでね。でしょう。 難民というのは、祖国で迫害を受けている/人権に危機が及ぶ恐れがある人を、人道的観点から保護するものですので、すでに安全な保護先が決まっている人を受け入れる国は無いように思います。 ＞口頭で離婚したと言えばどうでしょう？ それ嘘だとばれたら永遠にさようならと言われてしまいますよｗ ＞私は出身が出身なので普通に行けば難民認定はほぼ可能です。 国や地域だけでは難民認定されるかどうかわかりませんよ。申請はできると思いますが。
貴方の渡航目的が観光であれば、「観光ビザ免除」＝「観光ビザを持っている」という解釈になります。 サイトの注意書きは、様々な国籍の旅行者やビザ制度の改定、あるいは個人の事情（過去にオーバーステイや強制送還あり、犯罪歴ありなど）などを想定して、「念のために書いた注意書き」でしょう。 各自が、自分の条件に沿って判断し、ビザ不要と判断すれば、そのままビザ無しで渡航して構いません。
学業のために許可されたビザなので、ビザなし渡航と混同してはいけません。 ７末まで学校に通うのであれば、ビザを７末まで延長しなければなりません。
ニュージーランドなら現地に無料留学エージェントがありますよ。 日本の大手有料エージェントは高いだけなのでお勧めしません。 ところで、ホームステイをしていたということなので、語学学校に通っていたのかな？ それなら多少英語もできるだろうし、ニュージーランドにも慣れているでしょうから、留学エージェント無しでも大丈夫だと思いますよ。ワーホリなら語学学校に行かなくても良いですしね。
外人の方と結婚するのが一番早い
どこの国の就労ビザですか？ 国によって要件等が違ってきますので、どこの国かを明示しないと回答できません。 一般的に、相手国の雇用主を見つけて、ビザスポンサーとして、申請してもらうことになります。この際、自国の雇用を優先するので、なぜわざわざ自国民でなく外国人を雇用するのかの説明が必要だったりします。また、税金や社会保障の費用をきちんと払えるだけの賃金であることも必要だったりします。
人生そのものをキャンセルすれば、間違いありません！
海外で働きたいのでしたらまずはマニラにある海外雇用庁へ行き、相談するか、例えば日本を含め、各国で働く為のエージェントが沢山あります。現地フィリピン人の方が詳しいのでまずは海外雇用庁へ行って下さい。
あなたが日本国内での 社会的地位が高くない限り、 お書きの方法では不可能。 サラリーマンでも、確定申告が 要る程度の収入がある。 これ位の地位が必要。 一介の町人風情なら、 あなたが一度は現地を訪問 しないと無理。 本人に、現地旅行代理店さんを 経由して、日本パック旅行、を 申し込ませて来日する方が確実。 リアルに会ってないなら、 所詮、バーチャル関係。 そんな偽りのお友達に、 金は出せん。
ビザに関してはもう発行済みでそもそもビザに誕生日データは含まれないので「変更」というのではないような気がします。 ワーホリビザに関する問い合わせ窓口は下記のリンクですので、そちらに申請時の誕生日が間違っていたのだがどうすればいいか問い合わせてみましょう。 https://www.border.gov.au/about/corporate/information/forms/online/... 審査結果に影響を及ぼさないような誤記なのでたぶん「そのままで問題なし」とか「申請データを訂正した」などと回答があると思います。
結婚がすぐできるなら、すぐにするのが、いいでしょう。（彼が仕事をしていて、十分収入があるなら。収入がないと永住権のスポンサーになれません。） 永住権申請時に、就労許可書も申請すれば、２か月程で、就労許可書が届きますから、それで、働きながら永住権の結果を待てます。大学の専攻と関係ない職種なんでもいいので、OPTを取るより良いと思います。 まず、近くのDepartment of Healthで、結婚許可書であるマリッジライセンスを２人で取りに行きます。マリッジライセンスが取れたら、それを持って、州の認める祭司のもとで結婚するか、シティーホールや、裁判所で結婚します。 結婚したら、その祭司もしくはジャッジ（式をさせてくれた人）が州へ結婚したと報告してくれますから、その後、婚姻証明書のマリッジサティフィケイトが２週間位で郵送されてきます。 それが、届いたら、それとその他の必要書類を持って日本総領事館へ結婚した旨を報告に行きます。結婚後は貴方が親の戸籍から抜け出て、貴方が戸籍主になり、彼は戸籍に入れませんから、戸籍に、貴方が、アメリカの誰それといついつどこどこで結婚と書き込まれます。戸籍上の名前を変えるかそのままにするか、結婚の報告に行った時にその場で決めます。 一週間ほどしたら、新しい戸籍謄本の写しと、パスポートに結婚した名前を記入されたのを受け取りに行きます。 その後、アメリカの運転免許証などがあるなら、マリッジサティフィケイトを持って名前の変更に行くのがいいでしょう。 彼が、車の保険があるなら、貴方の名前を保険に入れたり、アパートを借りているなら、賃貸契約書を二人の名前にしてもらい、彼が健康保険に入っているなら、彼の扶養家族として入れてもらったり、銀行の口座をジョイントアカウントにしたり、など、結婚している証明を増やしていきます。（これらの証明書類のコピーも永住権申請時に申請書類と添えて提出します。） その後、永住権の申請の手続きで、AOS（Adjustment of Status)の手続きで、F1から永住権に変更する手続きをします。 申請の手続きの仕方は、USCISのサイトにガイドブックがありますから、彼と二人で見ながら手続きをして行くといいでしょう。 その時に、彼が、貴方を養っていけるだけの収入があると証明しないといけませんので、彼の収入が永住権のスポンサーになるだけの金額である事を確認して置いて下さい。 申請書類は、ちょっとずつ送るのでなく、全て準備して、まとめて送るのがいいでしょう。その場合も、全ての書類、封筒の表書き、費用の小切手も含めて、全てコピーを取って控えで取っておくのがいいでしょう。そうすれば、どこへ、何を送ったか、ちゃんと送っただろうか、と後で確認できます。 就労許可書も申請するのを忘れずに。 移民弁護士を雇えるのであれば、手続きはずっと簡単です。
言葉も通じない海外で不自由しながら生活するのは非常に過酷です。 これから先、時間経過が早くなり、先の読めない時代になります。 永住は止めたほうが良いですね。 行くなら2週間程度を何度か・・・
この知恵ノートを書いた人はちょっと偏った考え方の方のようです 過去に代行サイトだと思い込んで要らぬ手数料を払わされた経験でもあるのではないか、書かれた代行サイトは悪質でも何でもありません。 結論を先に書くと本当に申請許可が下りたと考えています。 米国大使館サイトで確認できます。 米国がESTA認証システムを始めた当初は米国大使館申請サイトには日本語表記はなく、英語が分らない日本人相手に日本語で申請できるサイトを立ち上げた代行業者の中には詐欺のようなサイトもありましたが、米国大使館が日本語表記ページを作った現在にそのような怪しいサイトはまず存在しません。 代行業ですから代行を依頼した人から代行する手数料を課すのは当然であり、代行業も申請するのは個人で申請するのと同じ米国大使館サイトですから(そこしか申請するところはありません)申請手数料14$に加えて代行手数料を課す取ることは当然です。 ネットでESTAで検索したサイトが(アメリカ国旗やESTAという文字だけ見て)米国大使館サイトであることを確認せずに申請し、料金の表示が出てもよく見ない、こんな高かったかなー？14$は日本円にするとこんなものか？とぼんやりしたまま申請完了してしまったあとから代行サイトだと気づき「ここじゃない！損した！騙された！」と騒ぐ人がいて、サイトで決済したクレジットカードを解約して料金を払わないようにするなんて人はそれこそが詐欺行為です(笑) 代行サイトには代行する会社であることは明記されていて米国大使館サイトを装っているわけでもなく申請もちゃんとされますし、認証結果もちゃんと伝えてくれます。 パソコンが使えない人は旅行会社や代理店で手数料を払ってESTA申請を依頼しますが、それと何も変わりませんし手数料の相場はほぼ同じです。 この知恵袋では申請時の犯罪や病歴など質問にyesのところをnoと答えてしまい申請結果が拒否になり、拒否を取り消すために米国国土安全保障省(DHS)への英語でのメールのやり取りが困難とかビザをとらないといけないとか困って質問する人が時々あります。 間違えて答えた箇所により再申請では拒否を撤回できず、以降もビザ取得しか策がないケースがあります。 代行業者の手数料にはそういう時のケアも含まれていて「手間は変わらないのに手数料だけ取る代行業者」というのは一概にそうではありません。 普通に認証が下りた場合にはそのように思いますが、トラぶった時に6000円程度のお金でどれだけ救われたか、というケースもあるのです。 私は代行業者とはなんの関わりもありませんし、自身の申請は当然米国大使館サイトでしますが(出費は少ない方がいいに決まってます)己の不注意を棚に上げてなんでもかんでも「詐欺」というのは違和感を感じてしまいます。
前の質問からすると、移民ビザで落とされた理由は、サポートする側の要件をみたしていなかったわけで、サポートされる側つまり質問者さんの「大学行って、そのまま永住」という意思は残ったままとなっています。 面接官が、「状況がかわったらきてください」というのは、面接の領事としては決まり文句なので簡単に言っているようにきこえますが、これはかなりシリアスなポイントで、永住意思を覆すほどの明らかな状況変化でないと、学生ビザの許可は難しいと思います。 で、その状況変化を面接の場で口頭で一言で説明できない場合に、エッセイはアリだと個人的には考えますが、前回の移民ビザ申請から、どのように状況が変化しましたか？またその変化をサポートというか立証できる書類はなんですか？ ご自身の頭の中を整理するつもりで返信などで書いてみていただければと思います、もちろん強制ではありません。
日本国籍なら30日以内なら大丈夫です。ちなみに、古い情報に当たりたくない場合は、 yahoo検索後、検索窓の下にある「検索ツール」をクリックして時間で絞り込むことができ、期間を指定し、新しいページのみを表示することができます。
CBPの公式サイトから： -------- https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/1132/~/citizen-of-visa... If you are a citizen of a country that participates in the Visa Waiver Program (VWP), and you enter the U.S. by land from Mexico or Canada, you are only required to complete the paper I-94W form at the land border crossing. ------- http://www.cbp.gov/travel/international-visitors/i-94-instructions Because advance information is only transmitted for air and sea travelers, CBP will still issue a paper form I-94 at land border ports of entry. ------- 陸路ではESTA取得の有無に関わらず、未だに紙のI-94フォームを使います。
TOEFL ibt65点あれば、多くのＣＯＬＬＥＧＥに入学できます。 また、ビザ発行は成績が悪くても問題ないです。ってか成績証明の提出は昨年の12月から不要です。（一部除く） まとめ １：ＣＯＬＬＥＧＥサイトで必要書類を確認（申込書・パスポートコピー・残高証明、英語テストスコアなど） ２：学校へ申し込み＆支払 ３：Ｉ－２０が届く ４：Ｉ－２０を元にＤＳ160・ＳＥＶＩＳ支払い・ＶＩＳＡ面接予約＆支払 ５：ＶＩＳＡ面接を受ける（入学120日前から） ＊面接＝違法滞在・違法労働する可能性があるかを審査 ６：入学30日前からＶＩＳＡで入国可 ＶＩＳＡ必要書類 ・パスポート ・残高証明 ・ＤＳ160←写真とＶＩＳＡ支払証明を貼る ・ＳＥＶＩＳ支払証明 ・ＶＩＳＡ面接予約 その他（出しても、出さなくてもＯＫ） ・成績証明 ・エッセイ 親の残高証明の場合・スポンサレター・戸籍謄本+英訳
外に出られますし、ビザも必要ありませんが、あなたはオーストラリアにおいては外国人ですから身分証明書（免許証等）の携帯は忘れずに。 解決したら質問を放置しないで自分でベストアンサーを選んでくださいね。
ＥＳＴＡの申請は簡単なので、とりあえず申請が通るか どうか試してみたほうが話が早いです。 判断はアメリカ側の公人なので、ここで正確なことは誰にも わかりませんが、おそらく大丈夫だと思います。ＥＳＴＡ の申請にちょっと失敗して取得できない人は結構いますし、 取得できたからと言ってアメリカ入国許可が保証されるわけ ではありません。 とにかくまず申請してみて、ダメだったら 観光ビザ申請とか別の方法を考えたほうが良いでしょう。
１はあなたの質問が正しいならYesです ですが、これが二重国籍を問う質問だったらNoです ２は日本で生活しているのだから、市民で良いでしょう ３は現住所を書きましょう ４は現職があれば現職を、現職が無い場合は過去の職業を書きます
アメリカに入国するには目的にあったビザが必要です。 Ｆ－１ビザでは観光目的で入国できないのはＢ－２ビザかＥＳＴＡが必要です。 再入国にはＦ－１ビザとＩ－２０があれば可能です。Ｆ－１ビザで再入国して観光をしてから出国しないで学校に行くのは問題ないと思います。 Ｆ－１ビザで再入国して観光だけをして学校に行かないで出国するとＩ－２０がないので再々入国はできません。Ｆ－１ビザで入国して学校に行かなかったら入国目的を偽っているので問題になります。 Ｆ－１ビザを持っていてＥＳＴＡで入国するとＦ－１ビザを無効にされる場合もあるようです。通常でない留学中にＥＳＴＡで入国するのは避けた方が良いと思います。
徴兵制に関する制度はコロコロ変わっているようです。 息子が18歳で、18の誕生日前に大学進学手続きなどを控え、登録していないと大学にアプライできないなどという情報が錯綜していたので、先輩ママに聞きましたが、子どもの年代によってまちまちの答えでした。ここで他の方がお答えになっている内容が違うのも、そのためかと思います。 うちの場合は最も新しい方かと思います。母としては案内が来ても無視する覚悟でいましたが、誕生日直後に自動的ににＳＳＳ登録番号・ＩＤカードが送られてきました。レターにはシチズンまたは永住権保持者でない場合は正規の手続きを踏んで解除申請をするように、と書いてありました。「登録逃れ」不可能です。 息子はまだ運転免許を取っていませんでしたが、18歳前に免許を取った男子友人たちも、免許取得時にはＳＳＳ登録奨励はなかったそうです。 なお、皆さんおわかりになっているとは思いますが、韓国と違い、現在のアメリカは登録したから兵役ありというわけではありません。有事のときに徴用できる年齢の男子がどこにどのくらいいるのか把握しておくための制度と思います。アメリカには戸籍や住民票の制度がありませんので、運転免許やＳＳＳ、グリーンカードも、ソーシャルセキュリティー番号をベースに相互管理されているのではないでしょうか。
アメリカ永住権の申請は、家族ベース、雇用ベース、投資、移民多様化プログラム（DVプログラム）、難民、、、などあるのですが、質問文の「応募」に近いのは、DVプログラムによる抽選でしょうか？ DVプログラムの場合には、学歴要件は高校卒業です。高卒以上ならば職歴は問われません（高卒認定試験は認められない）。高卒で犯罪歴がなく、独身であれば貯金が２００万円程度あれば、当選しその後の手続きを間違いなくすれば（ケース番号によってはその年のビザ配布数に達してダメな場合もある）そのまま移民になれます。 高卒未満の場合には、職歴が考慮されますが、これは大雑把にいえば、４年生大学卒、大学院卒の人がする職業となります。２年以上のトレーニングを要するもので過去５年以内に２年以上の経験。 ここに、昨秋に募集されたDV2017の応募要項があり、日本語のインストラクションもありますので、お読みください。 https://travel.state.gov/content/visas/en/immigrate/diversity-visa/... 職業はO*NET zone4以上、SVP range 7以上です。 https://www.onetonline.org/find/zone?z=4&g=Go 会計士、財務アナリスト、各種エンジニア、、、、その他沢山あります。
永住許可だけでなく、とにかく何らかの日本滞在許可資格さえあれば、駐日フィリピン大使館でビザの申請は可能だと思います。
（6ヶ月の間に結婚するとなった場合は何をする事が必要になってきますか？） カナダへの入国についてはeTAの取得が必要です。次に滞在資格のことについてのみ申し上げます。あなたが結婚後もカナダに住むのであれば永住資格が必要です。永住資格の取得にはあなたの配偶者が市民権移民省にあなたを3年間は扶養する旨の確約をしなければなりません。確約のためには配偶者の所得額が重要な要因になります。移民省が承認すればあなたが永住資格の申請をすることになります。永住資格申請をしなければ、基本的にはあなたは6か月後には出国しなければなりません。詳細については市民権移民省のホームページを読んでください。 http://www.cic.gc.ca/english/index.asp
質問内容にもよりますが24時間以上経過すれば再申請できる場合がありますからお試しください。
中国国籍で日本での合法的な在留資格を有する方の香港・マカオ入境に関しては、中国駐日大使館の次のページをご覧ください。 http://www.china-embassy.or.jp/jpn/lsfu/hzqzyw/t938301.htm http://www.china-embassy.or.jp/jpn/lsfu/hzqzyw/t938299.htm ようするに７日以内の滞在なら、何らの手続きが必要ありません。これ以上の大治の場合は、香港は事前に香港入境許可の取得、マカオはマカオ治安警察局出入境事務所にて延長手続きマカオ治安警察局出入境事務所にて延長手続きマカオ治安警察局出入境事務所にて延長手続きマカオ治安警察局出入境事務所にて延長手続きマカオ治安警察局出入境事務所にて延長手続きマカオ治安警察局出入境事務所にて延長手続きマカオ治安警察局出入境事務所にて延長手続きマカオ治安警察局出入境事務所にて延長手続きとなります。 以上から、貴方の日程では中国旅券と在留資格証明（外国人カード）を提示することで入境できます。
>知り合いのお店のお手伝いをするって事だったんですが、これにビザが必要な事を知らずに行ってしまいました。 不法就労疑い、もしくは未遂、ということですね。実際に不法就労したわけではありませんよね？ ＞この場合再入国をする場合ビザを取れって言われたんですが そのお店がしかるべき就労ビザを請願してくれて、質問者さんの学歴や経歴、オファーされる職務内容や給料がそのビザの要件を満たせば、就労ビザをとるのは難しくないです。 ＞ビザを取るのは難しですか？ ただし、観光ビザは困難です。常に不法就労を疑われていますので、これを完璧に覆すことは非常に難しい。 観光ビザは５年とか１０年とかあけないと難しいと思います。 ＞また他国に旅行に行く際、アメリカ以外にも入国拒否された記録は分かるんですか？ というかパスポートのRefusedスタンプ見られてしまえば、わかってしまいますよね？ パスポートを紛失したことにして新しいパスポート、これならスタンプはありませんが、紛失パスポート情報はテロ防止を大義名分に、今はインターポールを介して日本、ヨーロッパ、アメリカなどで共有していますので、パスポート紛失歴のある人はけっこう細かくプライバシーを把握されています、、、なので紛失したことにする、はやめたほうがいいです。 かと言って通常の切り替え発給は、入国拒否歴は正直に申告し（申告せず、担当者が中の拒否スタンプに気づけば虚偽申告となりますので、、、）、限定旅券になれば、やはり相手国は「この人何かあったな」となりますので、結局はその気になれば過去の入国拒否がわかってしまいますね。 アメリカは、自国と仲の良い国いくつかで、イミグレ情報を共有していますが、通常は記録としてはわからないです。 それから、アメリカとのビザ免除協定国のほとんどは、犯罪者の指紋情報を交換していますので、そういう国のイミグレで指紋を採取されたら、ひっかかるかもしれません。 ただしある国の入国拒否歴は、理論的には別の国の入国要件とは無関係ですよ。
単純往復なら、先ず書類は必要 ないですね。 但し、 苗字が違い、且つ、姪御さんが 18歳未満なら、国際人身売買を 疑われて、 必ず、姪御さんと共に出国する 事、とあなたの旅券に記される 場合も在ります。
合法ですよ、 入国審査の時でさえ 目的はビジネス、内容は 会議と打ち合わせ、と明確に言ってOKが出ます、 ただ「work、労働」などに言葉では NGになります、 １８３日問題はあります、これも申告義務なので 監視の目はありませんが、年末の頃には カウントして気にしていました、
社会人になるとなかなかまとまった休みが取れないので、学生のうちに海外に行くのは良いことだと思います。良い思い出になりますよ！ でも、1〜3ヶ月の短期間の滞在で現地収入をアテにするのは無理があるので、予算に合わせた滞在期間にした方が良いと思います。 その知り合いの方がワーホリをしたのがいつ頃か分かりませんが、今はオーストラリアで農業で稼ぐのは難しいですよ。 その時期はオーストラリアは冬で農業は閑散期の為、仕事は少ないです。また最近ワーホリ制度が変わったことから、ますますファームジョブの競争が激しくなり、収入になる仕事を得るのはかなり難しいと言えます（収入にならない仕事でも仕方なくやる人もいるくらいです）。 ファームジョブに就く為、2〜3ヶ月待つことも珍しくないので、仕事を探している間に夏休みが終わる可能性も十分あります。 サービス業の仕事も、短期滞在だと難しいと思います。 見つかるか分からない仕事を待って、お金を使わないように日々過ごすよりは、いっそ最初から旅行か語学留学として、数週間〜1ヶ月程度の滞在にした方が良いのではと思います。
旦那の故郷はどこですか？ 両親の住んでる地域の最寄りの事務所 签证申請代理事務所です。 それを調べるのは旦那の仕事です。 それとどちらが身元保証人になるのかによって違います。 身元保証人の所得証明書、在職証明、などなど。 あなたの旦那は自分の親を招聘するのに、この程度の事も 調べないであなたに頼ってるんですか？ ほとんどの事は中国側でやるんですから、中国人が調べないで どうするんですか？ あなたは戸籍謄本とパスポートのコピーを取って旦那に渡せば、 あとは全部旦那の仕事です。
今お持ちの免許交付日です。
まず、その記事が書かれたのが去年という事と、記事の文言があいまいで記事を書いた人の意図は分かりませんが、2017年６月まで居住者でOKという意味で書いているなら、記事が間違っています。 https://www.ato.gov.au/General/New-legislation/In-detail/Direct-tax... 2016年の7月1日以降ワーキングホリデービザの人は全て非居住者として扱われるので最低でもそれ以降に働いた分については全て非居住者として扱われTAXが返ってくる事はまず無いです。 日豪プレスはたまにいい加減な記事があるのであまり真に受けずできるだけ自分でソース元を読むようにしてください。
空バウチャーか正式なバウチャーかによると思います。 私は正式なバウチャーを取ったことがないので、予測でしか言えないのですが、正式なバウチャーはその旅程で使うお金の支払い証明なので、行く先行く先でそのバウチャーを見せて「もう払っています」と証明する性質のものかと思います。というわけである程度携帯する必要はあるかと。 ただ、質問者様のおっしゃっているバウチャーとはおそらく空バウチャーのことでしょうかね？ここにはデタラメの旅程が書いてあるか、もしくは旅程が書かれていないので、携帯する意味がありません。ビザを取るためだけの書類だと思ってください。 旅行確認書のほうはまさにビザを取るためだけの書類かと思います。 まぁどちらも紙1枚ですから、心配があれば小さく折りたたんでカバンにでも入れておけばよいかと思います。 滞在登録は、普通のホテルに泊まればホテルが勝手にやってくれるので、何も考える必要はありません。複数都市に泊まる場合も、それぞれのホテルがチェックイン後にやってくれます。 民泊のような安宿では滞在登録をやってくれない場合があるので、現地旅行会社など、有料で滞在登録をやってくれるところを探す必要があります（7日以内の滞在なら不要かもしれません）。また、その宿で滞在登録はしてくれるものの、別途お金を払う必要がある安宿なんかもあります。
なにか、思い当たる事はないですか？ 番号まちがえたり、そもそも、その番号を勘違いして違う番号をいれたり…。 簡単にできますよ！ VISA grant ナンバーだっけ？ あれ結構厄介で、ビザナンバーと違うって言うか、なんか複雑だった様な気がします
どうしてオーストラリア大使館に聞く手間を惜しむのですか？ ここで素人相手に聞いても、古かったり間違った答えが返ってくる確率も高いですよ。 その時、貴方はどう責任を取るのですか？
ズブの素人が知恵袋に頼り、容易に問題解決が図れるならば、手続代行業者なる業態は始めから存在しません！ そもそも何処の国とも明記せず、覆面ＩＤで『急ぎ』も何もありません！
可能だと思いますよ。 ６ヶ月前から申請できて、４、５ヶ月で新しいカードが受け取れると言われています。
質問者さんの最初のビザについては、他質問に記載した通りです。 Cビザについて https://www.admin.ch/opc/de/classified-compilation/20020232/index.h... 上記サイトの通りです。私はドイツ語圏在住でドイツ語で情報を集めるため、上記のサイトもドイツ語表示ですが、イタリア語でも読めるはずです。(Staatssekretariat für MigrationのHP) >旦那さんがスイス国籍でない場合は、その配偶者(この場合私)はCビザを手に入れるのに10年かかると言われたらしいです。 その通りです。配偶者がスイス国籍でなく、且つ『Cビザを持っていない』場合は、10年かかりますよ。(質問者さんの文では、フィアンセが『Cビザを持っている』と言う重要な情報が欠如しています。) ですが、Cビザ所持者の場合は5年です。 ベルンのStaatssekretariat für Migration か、各地域にあるmigratiosamtで、【正確な情報を提示した上で、】質問しなくては、きちんとした回答を得るのは無理だと思います。 質問する前に【全ての情報を正確に】箇条書きにするといいと思います。(メールなどで問い合わせる際も、書き忘れが無いか確認するのに役立ちますし) 因みに、配偶者がcビザ持っているbビザ保持者は、どの州の移民局公式HPを見ても、5年でcビザ申請はできると書いてあります。(5年のうちにスイスに在住していない期間がある場合は例外)
今は３０日間の滞在許可がパスポートに期されていると聞きましたが… ルールが頻繁に変更するので確認が必要ですが、ＢＲＰカードの受け取りに間に合わないとＶｉｓａが無効になると聞きます。 その辺の計画を充分注意しておくことです。 Ｖｉｓａのカテゴリーは就労Ｖｉｓａですから働くことを目的とした滞在！ 収入を得るためのＶｉｓａですから片道でも往復でもＯＫ。 往復の場合一時帰国の意思があるということでしょう。 どこからでもロンドンに到着できますから・・・ ただ、アメリカに旅行後ロンドンにくる場合、最終目的地がロンドンですからＶｉｓａの確認などがあるかもしれないですね。 日本ーＬＡ／ＮＹ－ＬＤＮのチケットが必要でしょう。 くれぐれもＢＲＰカード受け取りを考慮した計画を！！ Ｖｉｓａ申請時の英国入国予定日が基準になっているようです。
ヒースロー空港とセントパンクラス駅で入国審査を受けたことがありますが、流れ作業的でも、簡素なものでもありませんでした。 特に変わった質問をされたこともなく、滞在は何日か、どのホテルに泊まるのか、くらいの質問でした。
【第十三条 外国の国籍を有する日本国民は、法務大臣に届け出ることによつて、日本の国籍を離脱することができる。】 日本国籍から無国籍になるのは不可能ですね。 外国籍を取得して日本国籍を失ってからその外国籍を離脱するか、 その外国を壊滅させてその国籍の存在を失くすしかないでしょう。
〇制度の悪用を指南しているのは人権派弁護士でしょうね。 ◇最初に指南を受ければ後は法律が改正されない限りそのままですからね。 ◇人権派弁護士は日本が混乱する事を企んでいる左翼思想を持っています。難民申請をした不法外国人が増えて治安が乱れる事を画策しています。
持っているのは、Tier4 General Student Visaですか？ Student Visitor Visa や Extended Student Visitor Visaは就労資格がありません。 また、Tier4全てに週20時間枠内の就労が認められているわけではありません。Higher Education Institutionの学生に限定されています。今留学中のコースはコレに該当していますか？ コースの期間によって、コース終了時からそれだけ滞在できるかが決まっているはずです。確か12ヶ月以上のコースの場合、コース終了日から4ヶ月の滞在延長が出来ます。
妻が台湾人で、台湾に住んでいます。 結論からすると、 ①日本で婚姻届をだす ②その後に日本の台湾交流協会、又は台湾の役所に婚姻届提出 先に日本の方が楽です。 いわゆる配偶者ビザは、台湾の場合 それ程ハードルは高くありません。 付き合っている期間などは聞かれません。 ビザの申請は、今ではなく 台湾に住む3ヶ月前くらいから、 必要書類など取り掛かります。 今ではないのは、 台湾交流協会に申請して許可が取れると、 2週間（確か）以内に台湾に行き、 台湾でも居留届けの申請が必要だからです。 戸籍の中文訳ですが ほとんど漢字なので、やった記憶がありません。 詳しくは、台湾交流協会のホームページを見れば わかりますよ。 そんなに難しくありません。
0.6%って何のことを言ってるのかと思って調べてみたらこれですね。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/au1.html これはオーストラリアの永住権を取得した外国人のうちの日本人の比率が0.6%ということなので、別に難しいとか簡単とかを表してるのではないです。 逆に言えばオーストラリアの日本人人口は極端に少ないのと、中国やインドのように人権の抑圧や貧困から脱出するために先進国へ移住するような必要性はそもそも日本人にはないので、オーストラリアの永住権がほしいという日本人もおのずとほかの国に比べるとごく少数になります。だから少ないだけです。 オーストラリアで足りてない職業と関連する学部であれば、オーストラリアの大学を出れば容易に永住権はとれます。それらの学部であれば外国人卒業者のうちの 永住権希望者の取得率はほぼ１００％だと思いますよ。
質問が何か’はっきりしないのですが、eTAについては少し詳しく、私の知恵ノートに書いていますので、ご覧ください。
私の過去の海外ビジネスの経験からお知らせ致します。日本人が固定観念で「E-2ビザの面接」と考えてしまう人が大変多いのですが、E-2ビザに沿った質問の或る程度の質問マニュアルは面接のアメリカ人領事は誰もが暗記しています。しかし、E-2ビザ申請者の個々の内容は千差万別なので、一律にE-2ビザの面接内容についての決まった問答はあり得ません。 質問者様は英語が堪能であれば、第一関門は突破して居られます。何故ならば、E-2申請者はアメリカ現地で現地のアメリカ人を雇用して、彼らを使用していかなければなりません。第二関門は、今回の質問者様のE-2ビザ申請内容を再度熟読して理解していて下さい。申請内容についてかなり突っ込んだ質問が為されます。 私が過去に在阪アメリカ総領事館でEビザ申請の面接で却下されてケースをまじかで聞いていた問答の内容をお知らせ致します。領事はアメリカ人で３０代後半の男性で、申請者は２０代後半の日本人男性です。 領事：申請内容では貴方はコンピューターに関する技術職のようだけど、今回の仕事は手を使う仕事が多い、しかし、申請内容では労務管理の仕事となっているが、手をつかう仕事はしないのですか？。 申請者：私は手をつかう仕事はせずに、頭をつかう仕事をします。 領事：（呆れた顔で）私の質問に真面目に答えていません。却下します。 この申請者は大阪人に多いアドリブを利かした積りで会話したようですが、結果として、アメリカビザの却下歴がついてしまい、その後の渡米は大変困難な状況に陥ってしまいました。
あなたのような人は「無知」でななく「無能」といいます。自分の名前すらちゃんと書けない人がワーホリに行くとは笑ってしまった。精々日本人の恥さらしにならないようにしてくれ。
直接その点の疑問をタイ当局に聴いてみたら？
ImmiAccountからのキャンセルは出来ないはずです。（最近変更されてなければ） そのケースですが、こちらの Before you apply の所に細かく書かれています。 http://www.border.gov.au/Trav/Visa-1/601- 具体的には、下のフォームを使って今すぐビザのキャンセルを申し出てください。オーストラリアは月曜までイースター休暇なので実質火曜日一日しかないのでぎりぎりか間に合わないかもしれませんが、Urgentなど目立つように記載して、30日の朝までに処理と連絡をもらえるようにお願いしてみてください。 https://www.border.gov.au/about/corporate/information/forms/online/... ビザがキャンセルされたら担当オフィサーから連絡があるはずです。またVEVOで現在の自分のビザの状況をチェックすることができるので、キャンセルされたらビザの表示が消えます。 >また観光ビザをキャンセルせずに申請した場合どうなるかも教えていただくとありがたいです。 観光ビザというのはETAの事だと思いますが、ワーキングホリデービザとETAを同時に持ったままオーストラリアに入国した場合は、ワーキングホリデービザの方が優先して使用される（上の601のリンクのページに書かれてます）ので、今後ワーホリビザを申請することができなくなってしまいます。
フィリピンは英語学習にはいいですが 大学のレベルはUPという最高峰でも低いですよ。 マレーシアは英語圏ではないので まぁ国際感覚は養えますが・・・・・・ 以前に友人がオーストラリアのケアンズに親子留学して 大学まで行ってましたが、なかなか良かったみたいです。 大学を考えたら先進国のほうが良いではないでしょうか。
離婚歴があるのに離婚証明を提出しなかったのでしょうか？それとも審査部局で紛失した可能性が高いのでしょうか？？？ 前者なら、離婚歴を隠そうとしたとはみなされなかったので、ラッキーだと思いますよ。 ＞これって最悪の場合一旦日本に帰国の意味でしょうか？ そういう意味ではありませんが、期日までに離婚証明を提出しなければGC申請は不許可になりますので、不許可の場合には１５日以内にアメリカを出なさい、などの自主帰国命令になると思われます。そうなれば移民ビザ申請ですが、離婚証明が期日までに提出できなかった理由が、誰もが納得できるような理由でない限り、アメリカにへ来られないでしょう。移民ビザもエスタもダメです。 そうならないように、早急に関連書類を提出なさってっください。
台湾でベトナムのビザを管轄しているのは「越南駐台北經濟文化辦事處」になります。 下記中国語サイトを確認して、直接ビザについて問合せすればよいと思います。 http://www.boca.gov.tw/content.asp?CuItem=3665 http://www.vecolabor.org.tw/vecotw/news.php
去年10月の渡米に際して取得したのであれば、ESTAは2年間有効ですから再申請する必要はありません。 パスポートが変わっていれば再申請してください。
通常１年なのでは 毎年更新します 更新を繰り返すと３年に伸びる事もあるかもしれません
＞現地で色々学校を見てから長期で通いたいと思う学校を見つけたいのですが 入学前に色々な学校を見て回ってから学校を決めるのは大切なことですがアメリカ政府はそのような行動を認めていません。 Ｆ－１ビザは普通は５年間有効なものが発給されます。ビザは入国時だけに必要なものなので有効期限が短くても問題ありませんん。Ｆ－１ビザで入国すると滞在期限の代わりにＤ／Ｓが与えられますので学校に通学していれば何年でも滞在できます。 最初の学期は許可された学校に通学します。その間に最適の学校を見つけて転校すれば良いです。
>その際、私の滞在許可はスイスのBビザになるのでしょうか？ はい。 初めてのビザは、例外を除きBです。(スイス人と結婚しようと、仕事で駐在であろうと、学生であろうと) ですので、質問者さんもBビザになるはずです。 >私も5年後にCビザを申請することは出来ますか？ はい。 5年継続してスイスに在住、途中問題が起きなければ(問題とは、警察が絡んだり、夫婦関係が疑われるようなこと)、Cビザ所持者の配偶者も、5年後にCビザの申請資格が得られます。上記の問題がある場合は、私にはわかりかねます。 --------------------------- 今後はこのような滞在許可や、滞在についての質問は、婚約者さんにされることをお勧めします。 こう言う風に、疑問を持ったり、不安に感じることがある時にちゃんと時に話し合って、助け合っていく事、いける事、今後異国の地で生活する為にはとても大切だと思います。
領事館で必要と言われたら必要なんですよ。 必ず要るんです。 何故プロに聞いて必要と言われたのに、素人の必要ないという答えを求めるんですか？
私は４０過ぎの申請取次行政書士です。 毎日入管へ行き申請をしていますがまだ食えるレベルではないです。 本当に辛い毎日を送っています つい先日も、こんな事がありました。ある日、私が取り次いだ外国人の結婚ビザ の申請 が入管から偽装結婚であると指摘を受けたのです。あろうことか真っ先に 疑われた のは私でした。申請取次行政書士だというだけで、入管からこの私が ブローカーをやっていると 真っ先に疑われたのです。国家資格なのに。 研修を受けた申請取次者なのに。ただただ行政書士だというだけで申請取次者である 私が疑われたのです。とても悲しいことです。やりきれない気分です。 ですが、実は偽装結婚を仲介したのは私でした。 が、しかし、事ここに至ってはそんなことは瑣末な事です。論点がずれています。 私が訴えたい事 は“私がブローカーだと決まってないうちに”既に“私を疑っていた” という事実なんです。つまり申請取次行政書士だという事は常に 『不正な取次をしでかすに違いない』という目で見られている、という現実なのです。 これではまさに冤罪の温床です。我々申請取次行政書士は常にそういった謂れ無き 迫害に晒されながら毎日ビクビクして生きて行かなければならないのでしょうか。 結局私がブローカーだということがばれ、入管は「警視庁に通報する」 と悲しそうに言いました。 ですが私はそんな入管を許す事はできません。 私がブローカーだとばれる前から私を疑っていた、という事実は消えないからです。
片親が外国籍だったら中国共産政府の造った一人っ子政策は無関係で対象外のはずなんだがどういったいきさつで下の子が無国籍状態なのかわからん。だから答えようがない、スマン。
そこまで自信あるなら申請してみたらどうでしょうか？ 駄目なら、ビザセンターに置いてある証明写真機で撮れます。
ニュージーランド在住です。 ワーホリのあと、半永久的に滞在は出来ません。 ワーホリ期間は1年間でその期間内で働いた職場等からビザのサポートがいただけたらビザ期間内の滞在は出来ます。又、この期間内に永住権申請し審査が通ればいいのですがかなり厳しくなっています。
違います！！ まず１７歳以下の場合は子供のＶｉｓａの条件を満たす必要があります。 期間に関係なく条件を満たす… 現在年齢に関係なく語学学校などに行く場合は必ず日本ですべての手続きを済ませて渡航する必要があります。 ６か月以内はＶｉｓａ免除で入国時に滞在許可を得るのですがこの時にすべての書類がそろっていなければ入国できません。 １８歳以上なら成人ですから入学許可証・宿泊証明・滞在資金証明の書類が揃っていいることとなります、１６歳の場合は未成年ですのでこれだけでは出国もできませんし入国も不可。 １６歳ですと現地の保護者が必要です。 日本のエージェントの現地スタッフが保護者代わりということもあるようですがその辺もよく調べる必要があります。 語学学校が保護者として受けいれるかどうかは疑問ですから直接学校に問い合わせるしかないです。 ごく最近の変更では旅行のついでの語学学校は”学生ステータス”ではなくても２－３日ぐらいなら学校に行けると… １０時間程度でしょうか？ でもＮｏｎ－ＥＵですから学校のほうが警戒するようです。 いずれにしても入国後に学校を探して入学することは不可能です。 学校が処分されますので頼み込んでも拒否されます。
なかなか先例が無いので難しいですが、 常識的に考えてみて、大丈夫な方に一票です。 というのも、例えば初めてアメリカに留学する学生さんでも、渡米方法は様々です。直行便の人もいれば、エアカナダでカナダのバンクーバー経由の人もいるし、仁川から大韓航空の人もいるはずです。 中南米からの入国審査の際は、日本人が真っ白なI-20を持ってくる事はあまり想定されていないはずなので、いくつかの質問を受けるかも知れません。その際は直ぐに語学学校のレシートとか証明できるものを念のために取り出せるようにしておいた方が無難かも、と思います。
http://www.my.emb-japan.go.jp/Japanese/ryoji/kokuseki.html 質問者様、私にとっては興味深いご質問でしたので、ググってみましたら、平成２４年11月7日付けの在マレーシア日本大使館の案内を見つけました。 ２１歳を超えると、マレーシア移民局は二重国籍を認めない旨が通知されています。現行の日本とマレーシアの旅券を使用しての両国間の往来は出来ない年齢ではないでしょうか？。マレーシア人としてマレーシアの大学に進学するのであれば、正式にマレーシア国籍を取得しなければならないと思います。そうすると、日本国籍は喪失します。 国籍問題は一介の知恵袋の回答者である私がアドバイスできる問題ではありませんし、質問者様の今後の人生そのものを左右するものです。多分、お父様はマレーシア国籍であり、お母様は日本人ではないかと想像しますが、先ずは、ご両親様に納得できるまで相談することが先だと思います。 これ以上のコメントは控えさせて頂きますし、ご質問に関しましては、返信を遠慮させて戴きます。
立て続けに移動できます。 じゃなかったら世界一周なんてできません。
59日間までビザ免除 入国の際は30日まで 残りの29日分は現地で延長 59日を超過する場合 現地でのアナタのステータスを確定しないと滞在出来ません。何も申請しないと『9a』Pleasure, business or healthが割与えられます。 59日を超えて滞在する場合、外国人登録（ACR I-Card）カードを作らなければなりません。 お金もそれなりに掛ります。 アナタが現地で延長しようと考えてるならそれで良いんじゃないですか？ 78日間滞在する予定で航空券を手配されてるなら 滞在期間に見合ったビザを日本で取得して行く方が現地での手間は省けますけど フィリピンでの滞在場所が分からないので何とも言えませんが 考え方は人其々なので・・・。
在日中国人が、その両親を日本に招聘し、日本で一緒に生活することはできません。 できるのは、在日中国人が「高度人材」に指定されていること、親が片親であること、６５歳以上であること、他に扶養すべき親族がいないことなどが条件です。 単に、親族訪問（家族訪問）で９０日以内の期間遊びに来るのであれば、「留学（就職）で日本に来て依頼両親とあっていない。両親に日本での生活を見せてやりたい。短期間親孝行をしたい」などと書けばよいのではありませんか？
学生ビザは入学許可と、留学中の生活、学費を負担出来ると、それ程難しくなる取得出来ます。 就労許可証と言うのは、永住ビザでしょうか。 それはかなり難しく、この質問だけでは、難易を説明できません。 あるいは、仕事をするパーミットだと、カナダの会社が採用する内定を出せば、そこがスポンサーになり出ます。 或いはカナダのコミュニティーカレッジに2，3年行き、卒業するとインターンで就労出来、その後はパーミットを取る事が出来ます。
先ず、学校を卒業した時点で、１４日以内に入国管理局に「所属機関の変更届け」を出してください。 また、在留期限とは関係なく、留学生が卒業した場合は、３ヶ月以上その活動（学校に通って勉強する活動）を行わないと、在留資格（ビザ）が取り消されることになります。 また、卒業後はアルバイトもできません。資格外活動許可は、卒業と同時に無効になります。
会社がビザを出すわけではない。
アメリカ人の子供ですから、生まれた際にアメリカ領事館に出生届けをだせばアメリカ人です。 ESTA、ビザは入りません パスポートのみです。
おそらく取り消しはできないと思います。 Q&Aなどにも修正などができない旨が英文ですが書いてあります。 受付番号が２つあるということは申請料金も２度引き落としされていることは間違いありません。 わたしも到着空港を間違えて申請し直したことがありますが、 取り消しはしてもらませんでした。 eVisaが２通あることで入国に当たり問題はありませんが、 返金は難しいと思います。 （ミャンマー入国の際は１枚のみ提出してください） 正確なことは申請HPからのメールの返信を待つしかないとは思いますが。。
難民VISAというものですね。 難民受け入れしなかったことで日本は非難を受けましたから。 シリアから東ヨーロッパを抜けてドイツに行っている人も難民扱いで、VISA無しで働けます。 シリア難民はパスポートさえ持ってない場合が多い。パスポートを発行する機関が機能してない可能性が高いので。
＞もし離婚してその外国人がまた日本人と日本で結婚する場合上記のような書類は必要ないと聞きました。 どんな書類が必要か判断するのは、最終的に法務省です。私には、法務省に成り代わって、そのような大胆な主張をする勇気はありません。
前項の出入国管理及び難民認定法第２０条第３項には、 「（在留資格の変更）申請があつた場合には、法務大臣は、当該外国人が提出した文書により在留資格の変更を適当と認めるに足りる相当の理由があるときに限り、これを許可することができる。」 と規定されています。 貴方がなぜ変更を希望するのか分かりませんが、一般的には、より有利な在留資格から制限のある（不利な）資格への変更申請は、「適当と認めるに足りる相当の理由がある」とは認められないので、許可にはならないはずです。 要するに、貴方に「大臣が適当と認めるに足りる相当な理由」があるかどうかですが、私には全く思いつきません。 一つあるとすれば、貴方が高度人材に指定されて、両親を本国から呼びたいと思っているからでしょうか？
台湾人と結婚して台湾に住んでいます。 台湾人と結婚して居留ビザを取得したら 就労ビザなしで働くことができます。 語学学校へもビザの申請をする必要はありません。 直接学校へ行って入学申し込みをするだけです。
現在は、大学や短期在学を卒業して就職する場合は、「技術・人文知識・国際業務」と言う在留資格（ビザ）ですので、この中には文系、理系の両方が含まれます。 したがって、就職さえ決まればほとんど職種に関係なく許可されると思います。 ただし、会社側に外国人を雇用する必要性が認められなければなりませんし、また、レストランの従業員（店員）などの単純労働は許可されません。
＞担当者の移民局の方は英訳と提出原本を自分で確認はできるのでしょうか？ その担当者が日本語を読めれば確認できます。読めなければ確認できませんし、しないでしょう。英訳のほうの、「訳者は両言語に堪能であり、訳出内容は正確であり、嘘偽りない」という趣旨の宣誓文書とサインなどを確認し、異議がなければそのままです。 ＞日本の戸籍証明書には絶大の信用せいがあると聞きましたが。 それは、在日のアメリカ大使館、領事館の領事たちは、ビザ発給業務に是非必要なので、そのことを勉強して知っていますが、米国内の機関、それも魑魅魍魎の移民局の人間は、そのことは知らない可能性のほうが高いです。 なので、「なんじゃこりゃ？公証しないと受け付けないぞ！」とばかりにRFE（追加書類要求）を出される可能性もありますし、そのまま通る可能性もあります。 なのでもしそのGC申請とおっしゃっているのが、米国内でAOS（永住者への変更）をしているなら、戸籍謄本をもとに在米の日本総領事館で各種英語の証明（出生、婚姻、離婚その他）を安価で発行してくれますから、それを使う人が多いのです。日本政府が発行する証明書なので、これが最強なのです。
いまI-129Fで２ヶ月ですか？ ではあと３ヶ月で許可と仮定：７月 I-129Fは許可から４ヶ月有効。できるだけ待ってNVCに書類送付、、、、９−１０月にプロセス開始。（あるいは、結婚延期を根拠に４ヶ月をさらに延期可能。） 面接は今年の末か来年のはじめ。 ビザは６ヶ月有効（厳密には健診が６ヶ月有効なので健診期限までに渡米）。来年５−６月にK−１で渡米。 結婚は９０日以内に。来年７−８月結婚。その後AOSしてグリーンカード。 このタイムラインはもちろん絶対ではありませんが、来年夏頃までに結婚する計画で本当に良いのであれば、K−１そのまま続ける方法が無難かなあと。。。せっかく始めたのですから。 ーーーーーーーーーー ＞今 申請を取り消した場合 取り消すならアメリカ人請願者がちゃんとwithdrawの手続きをとってください、中途半端ですと質問者さんが今後様々な点でアメリカ渡航に不利になります。 http://www.ehow.com/how_6185562_withdraw-k1-visa-process.html How to Withdraw a K1 Visa in Process この掲示板も参考に http://www.visajourney.com/forums/topic/302191-withdrawing-i-129f/ ただし、申請取り消すのは、あくまでもアメリカ人のほうです。つまり質問者さんの移民意思は消えないんです。ここがK１や移民ビザ系の問題です。K１取り消し後も、エスタ渡米するなら、下記の、K１申請中の渡米と同等か、それ以上の注意が必要です。審査官に信じてもらうために、結婚延期の話し合いのEメールを証拠として見せる、などが必要になってくるかもしれません。 K−１申請中でも、K１とれるまで日本とのつながりをしっかり残していることの証明や米国滞在時の計画、二人で話し合っている将来計画の内容をはっきりさせることで、ESTA渡米は可能です。ただし、アメリカに住み着くと誤解されないようにするのは絶対条件です。
質問者さんの場合には空路でメキシコへ行けば出国となり、そのままアメリカ入国より９０日過ぎればリセットとなります。もしメキシコへ行くのが陸路ですと、そもそも出発空港で搭乗させてもらえない可能性がありますのでご注意ください。 ーーーーーー （説明） ＞エスタ取得後にアメリカへ観光で行きます。９０日前にメキシコへ行き観光後にキューバに抜けて観光後にカナダへ行きます。 メキシコへ空路で抜ければ今は（紙のI-94時代と異なり）出国が記録され、さらに９０日過ぎればビザ免除の９０日はリセットされます。 メキシコへ陸路で抜ける場合には、出国が記録されないことに加え、アメリカを９０日以内に出る航空券がないことになりますので、出発空港でエアラインは搭乗拒否する権限がありますので、ご注意ください。 ＞アメリカ・メキシコ・カナダは協定で３国間を移動しても９０日の観光期間はリセットされませんが どのような協定でしょうか？たしかにそのように言う人もいますが、、、 これは出入国記録カードI-94(W)が電子化、自動化される以前に、カナダやメキシコへ行く場合には通常I-94を回収しないので、自主的なI-94返納を忘れると出国が記録されずオーバーステイ扱いになること、また９０日以内にアメリカに再入国すると、最初から計９０日しか認められないこと（これはアメリカの法律で決まっており協定などではありません）、などから、都市伝説のように言われていたことです。協定ってのは根拠がないと思います。 紙のI-94時代は返納しなければ出国にならないという弱点があり、電子化された今は空路で入って陸路でメキシコやカナダへ抜けると出国が記録されないという弱点があります。ただその場合は、次回の米国入国時に入国審査官が他国の入国スタンプその他の証拠から、出国履歴を訂正してくれることになっています。 上の９０日ルールですが、「アメリカからカナダやメキシコ、近隣諸島へ出国して９０日を超えて、またアメリカへ戻ってくる場合、それらの国での滞在がメインであったことを審査官が納得すれば新規入国扱いで再入国できる」という規則がありますが、ちゃんと公式に案内がありますが、多くの人が見逃しているルールです。
どうでしょうね。保険会社にもよると思うので、直接問い合わせたほうがいいと思いますが。
前の方が仰るようにオステオパシーの先生が日本の資格を取得すれば問題ないでしょう。 （残念ながら）その方が資格をお持ちでも日本では公に効力はありません。 欧州で指圧・整体の資格を現地語で取得した日本国籍を有する友人がおりますが、日本に一時帰国した際にも交友関係のある者に有料で施術することはあっても、日本における資格を持っていない為、開業することは出来ませんし、そのような所で働くことも出来ません。 （雇用には労働三保も関係しますから、雇う側にとっても面倒な話でしょう。） 整体やマッサージ院で「働く」には就労ビザが必要ですから、現実的に考えるとかなり厳しいことと思います。 とても有名な先生でその方に診てもらいたいという日本人が大勢いるのでしたら、観光ビザで入国し、ホテルに滞在しながら自身の部屋で施術を行う方も実際いらっしゃいます。（本来は不法なのでしょうが…。） 例えば、ヨガや料理やフラワーアレンジメントを教える立場の外国人が観光がてら来日してセッションやクラスを有料で行うことはよくあります。 （そういう方の通訳をすることがあるので…。）
補足に書かれているURLにはアクセスできないと思います。 下が、eTAを確認する頁です。 https://onlineservices-servicesenligne.cic.gc.ca/eta/applicationQue... eTAの番号があるのかどうか分かりませんが、申請していると、パスポートと連携しているので、他に何も持って行く必要はない筈です。
補足に書かれているURLにはアクセスできないと思います。 下が、eTAを確認する頁です。 https://onlineservices-servicesenligne.cic.gc.ca/eta/applicationQue... eTAの番号があるのかどうか分かりませんが、申請していると、パスポートと連携しているので、他に何も持って行く必要はない筈です。
３箇月以上学校に通わないと、在留資格の取消の対象になります。 就職活動をしていれば別です。 学校に通わないでアルバイトだけをすると、入管や警察から捕まり、強制送還されます。
ワーホリなんかやったら帰国後、仕事ありませんよ。 良くて派遣、大半が無職フリーターです。 ３０歳でワーホリ行って、帰国後、非正規を繰り返し、 ４０歳でそれもなくなり、介護の資格取って、やっとアルバイトで、 爺婆のケツ拭きやってる奴います。それでも良いほうです。 あなたがどうしようと勝手ですが、お金と時間を使って、大きなものを失う事になる、 その可能性が非常に高いとう事を伝えておきます。 ネットで検索してみたら？ワーホリ行って良かったなんて人は、 今現在ワーホリをしているか、ワーホリ終えて数年経った人だけですよ。 殆どの人は５年でジワジワと後悔の波が来て、１０年で黒歴史と感じます。 まるで前科のように、ワーホリ履歴を無かった事にして、アルバイトしている事でしょう、
在留資格の申請が後れている、あるいは申請したけれどまだ許可が出ていない。 そのような状態で（「留学」の在留資格のまま）採用された会社で働けば、出入国管理及び難民認定法第２４条４号イの資格外活動に該当し、退去強制（強制送還）の対象になりますし、同法第７０条に規定する刑事罰も受ける可能性があります。また、あなたを雇った会社も不法就労助長罪に問われ、同じように罰則を科せられます。（ちなみに、上記第２４条４号イには、「第十九条第一項の規定に違反して収入を伴う事業を運営する活動又は報酬を受ける活動を専ら行つていると明らかに認められる者」と規定されています。） つまり、入国管理局の許可が出るまでは働いてはいけないということです。 この時期、留学生の入稿区や就職などで入国管理局は１年のうちで最も忙しい時期に当たります。そんなことは常識なのに、「申請が後れて間に合いません」というのはあなたの怠慢です。 申請後結果が出るまでにおそらく２～３箇月はかかるでしょう。 なお、「どうせ許可になるのだから、許可が出るまで働いてもいいだろう。」などと甘く考えないことです。許可になるかどうかは今の段階ではだれも分からないし、万一不許可になったらどうするのですか？
語学学校を終了してから５ヶ月以内に始まるコースを取る場合は現在のＦ－１ビザで入国申請が出来ます。入国審査で入国を拒否されても意義の申し立てが可能で意義を認められれば入国できます。 ５ヶ月を過ぎてから始まるカレッジのコースを取る場合はＦ－１ビザの再申請が必要になります。再申請で領事がビザを却下した場合は異議の申し立てが出来ないのでビザ却下は最終判断になります。ビザを却下された場合は他の非移民での渡米も難しくなります。 連邦規則８ＣＦＲによると https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... 新しいＦ－１ビザで入国すると入国してから１学年（約９ヶ月）たってからカレッジのＤＳＯの許可でＣＰＴで専攻に関連した仕事が出来ます。 同じＦ－１ビザで入国した場合は既に１学年間Ｆ－１ステータスで滞在しているのでカレッジに転校してすぐにＤＳＯにＣＰＴを申請して専攻に関連した仕事でキャンパス外で働くことが可能と解釈できます。 正しい解釈は学校のＤＳＯか移民弁護士に確認してください。
インターネットで調べれば情報が出てます。 bkkcondos hipflat ddproperty 等々のサイトがあります。 また日系の不動産屋さんでも中古物件取り扱っている所ありますので、連絡してみると良いと思います。
（申請直後の画面にはメールがくるまでもうしばらく待つように記載していましたので待っているのですが。。） 72時間の猶予が設定されています。尚、以下により状況を確認することができます。 https://onlineservices-servicesenligne.cic.gc.ca/eta/applicationQue...
まず、かかる予定の指定医療機関で相談し、どのようなコースになるか、その母子手帳の記録から、最終的にどのような抗体検査をし、どのような接種が必要になるか、です。 まずは電話で。 次に、そこの医療機関が、他の病院での接種や抗体検査などの結果をどの程度認めてくれるか、基地内の病院はどうか？など、質問してからにしたほうが良いです。 米国で永住権に変更する人たちも米国内の指定医のもとで健診を受けますが、米国内の他の病院で事前になにかしてしまっても、それは認められず、結果的に高くついたり不要な検査をしたり、ということになりますが、それと同じことになるのを危惧します。 たとえば聖母病院の説明： http://www.seibokai.or.jp/hospital/checkup_travel_us.html これ、他の病院で接種してその証明があっても、抗体検査をして、最近の接種だと抗体価が上がってないのに再接種もしくは健診が移民ビザ面接に間に合わない可能性もあり、それですと時間的、費用的に二度手間となります。 それから上のリンクでもおわかりのように、成人の方に必要な接種はそれほど多くありません。横須賀の基地内の病院の医師は、おそらくCDCの勧告は知っているでしょうが、もちろん移民ビザの接種もそれに従うのですが、何をどこまでやってあれば移民ビザ的にOKかは指定医しかわかりません。 よって、まずは指定医療機関に相談するのを必ずおやりになってください。 その上で外部の病院でも基地内の病院でも受診なさってください。アメリカ内の普通の病院は受付で個人情報や保険の情報確認→問診票→あとは個々の目的によります。
書いてあるのは ДЕЙСТВИТЕЛЬНА БЕЗ ФОТОГРАФИИ で、「写真なしで有効」という意味です。ビザ発行場所によってはそこに写真が入っている場合もありますが、上記の言葉が書いてあるだけの場合もあります。何もする必要はありません。 その箇所に銀のホログラムが入っているのは昔のビザのデザインです。
日本に入国の時は、ビザが必要になります。 少し手続きが面倒です。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/nagare/tanki.html
メールでの連絡は特殊な場合を除いて返事がないと思います。 手紙で尋ねた事も有るのですが無視されました。 CICに電話で尋ねる事は出来ます。 ただ電話中になる事も多いので、待つしかないのです。 尋ねた事は何度か有り、役に立つ回答も貰えたです。 電話は無理と有りますが、多分それしかないでしょう。 まだ予定に余裕があり、私が電話で尋ねる事も出来ます。 ただ、その時には、名前等の情報が必要になります。 もし、電話で尋ねて欲しいと思われたら、プロファイルのメールアドレスか、Skypeの私の名前にメッセージを入れてもらえると連絡がつくかも知れないです。
１、最初は番地。それからYY-cho △△-ku XX-city ◯◯ JAPAN ２、無職なら無職 ３、死んだら親じゃなくなると言うなら書かなくて良いですけど、死んでも親は親ですから記入欄があるなら記載してください。
英語での回答はできませんが、私も同じ状況でしたので少しだけ。 私は入国審査の時、「My husband works there.」（この表現が正しいのか分かりませんが･･･）と言って、夫の赴任先を証明する書類（質問者様の場合は留学先の大学からの在学証明でしょうか）と、借家の賃貸契約書のコピーをビザと一緒に渡しました。 そうしたら何の質問もされず、そのまま通してもらえましたよ。
移住先にも健康保険などありますから、保険は移住先で入りますよね。普通は。
イボ痔から仮性包茎に至るまで、事細かにチェックを入れています。
gatapinngatapinnさん まず、I-20は留学生ビザではありませんので混同しないようにしましょう。 ビザ本体ではなくて、ビザを取るために、受け入れ先の学校が、この人を受け入れます、ということを証明する書面です。 ビザのことを言っているのかI-20のことを言っているのかわかりませんが、 ビザであれば、位置的には真ん中くらいにあるExpiration Dateというのが有効期間に当たりますが、この日付は、「この日までにアメリカに入国しなければ無効」という日で、この日まで滞在できる日ではありません。 一方、I-20のことを言っているのであれば、↓の様式で、 http://www.e-usvc.com/index.php?I-20%E3%81%AE%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%... 一番下に日付があるのは、申請した人（貴方）がI-20を受け取って確認した日で、日付は自分で入れます。 留学の期間は、これもI-20の真ん中くらいにあるPROGRAM END DATEに示されています。 F-1ビザに入国すると、普通はI-20にスタンプが押されて、D/Sと記入されます。これは「この書類のとおり」という意味で、これでI-20に示された期間（＋出国猶予期間）滞在できることになります。
>「セカンド申請の書類が揃わない」という理由で、ファーストからセカンドへ切り替える間でもブリッジングビザは発行されるのでしょうか。 残念ながら無理です。ブリッジングビザというのは、申請要件を満たしたビザ申請の審査結果が出るまでのつなぎビザです。ビザ申請は基本的に申請日の時点で全ての条件が固定されます。なので申請後にファームジョブをして証拠を出した所でセカンドビザに必用な特定就労とはカウントされないでしょう。 なので申請を行っても、ワーホリビザが切れてブリッジングになるまでにビザが却下されるか、ブリッジング後すぐぐらいにビザが却下されて出国する事になります。 >ファームジョブを切り上げて日本に帰るしか無いのでしょうか。 残念ながらそういう事になります。 ワーホリなら他の国にも制度はありますから、どうしても後１年やりたいならカナダなりニュージーランドなりへ行くのが一番現実的な選択肢かと。
まずワーホリと永住権については完全に切り離して考えましょう。 ワーホリで行ったところで永住権は取れませんし、そもそもワーホリで行ったオーストラリアが自分には合わないかもしれない、まったく英語を使ったことがないならば外国での生活はストレスそのものですよ。 彼は英語が話せるならば、彼がいろいろなところでスムーズにコミュニケートする姿を見て劣等感を感じる可能性もあります。失礼かもしれませんがオーストラリアに行って彼氏と別れる可能性だってあります。そうなったら一人で生きていかなければいけません。 今は気持ちが舞い上がっているので、いいイメージだらけのオーストラリアでの永住を夢見たくなる気持ちもわかりますが、まずは落ち着いてオーストラリアのワーホリを経験し、そこから永住権について考えましょう。
アジアではフィリピンが一番安価で取得できるんでは？ 最低ＵＳ８０００ドルを銀行に預ければよいとか・・ 次がタイかな？ これも￥２５０万円位でできる・・ ただし毎月の定期収入やら各種証明が要る・・
今迄ならば、帰りのチケットがあれば、滞在期間の証明に足ると言えましたが、テロが続いている現在はなんとも言えないでしょうから、事前に電話かメールでの確認をすべきだと思います。
せいぜい、強制送還されない様に 頑張ってね。 あなたを雇いたい、是非、来てください。 と言われるモノも無いのに ルンペンみたいな事、しないでね。 恥ずかしいから。 ジョホーバルーでマレー人とおんなじ事を してたら、雇われるのはマレー人に 決まってるわ。 (ジョホーバルーを、ジョホールバルと 書いてる時点でダメだわ)
どうやって１０００人以上にメールが送られていると判るのでしょうねぇ？ コンピューターがランダムに１０００のメールをセレクトするシステムですから人間が選んでいませんし、プログラムを組んでいるのは日本ではないし… たぶんなかなか当選しないからそういった”噂”が出回るのでしょうね。 実際の申請はたぶん１０００以下だと思いますよ。 当選したけれど年齢制限でダメだったとか、急に予定がダメになったとか。 当選しても年内に申請しないと無効になるので忙しくて申請時期を逃してしまう人もいるでしょう。 Ｖｉｓａの申請は渡航予定３か月前から受付です、自国での申請ですから帰国後に申請してちょうどよいのでは？ 最近は３０日間の一時滞在Ｖｉｓａが出て現地でＢＲＰカードを受け取らないとならないようです。 ３０日以内に受け取らないとＹＭＳのＶｉｓａが有効にならないそうで。 Ｖｉｓａセンターに聞いてもたぶん１０００人が当選していると答えるでしょう。 噂に振り回されずイミグレから来たメールに従って書類など漏れの無いように揃えてきっちり申請することです！！ ルールが細かに変化していますから噂などを気にしていると失敗します。 イミグレのガイダンスなど細かなルールは英文で調べられますので自分できちんと調べ、理解していくこと。
回答から行くと、その切れたパスポート番号は 書いちゃダメです。 新しいパスポートは、新しい番号ですので 新しいパスポート手に入れた後に、その番号を 連絡しないと間違いになります。 そもそも多分、考え違いしているのだと思いますが パスポート番号って、何だと思ってます？ あれは「冊子（物体）番号」ですよ？ あなたに付与された国民ナンバーじゃないです。 日本のパスポートは１回使いきりみたいなもんです。 自動車免許証とは違います。更新も継続もありません。 パスポートが期限終了と同時に、効力ゼロとなり またパスポートが必要なら、頭から新しいものを 手に入れなければなりません。 その繰り返し。 何冊パスポートを持った経験があろうとも 毎回、手に入るのは「新品のパスポート」です。 かつ、上記で述べたように「パスポート番号は冊子番号」 なので、パスポートが変わるたび、当然ながら 物体自体が変化するので、番号も変わります。 同じ番号には２度とめぐりあうことはないわけです。
ビザの種類のよって、必要です。 多分、質問者様は、インドネシアでお仕事をされるのでしょう。そのために、ワーキングビザを取得しようとしていると思います。 ワーキングビザ取得の条件の一つとして、大学以上の教育機関の卒業があります。 それの証明のため卒業証明書が必要となります。 もし、大学を出ていない（高卒、専門学校卒、短大卒）場合は、原則ワーキングビザは支給されないか、制限（期間等）されます。 高卒者へのワーキングビザ支給ですが、過去はOKでした。 これは、政治的な要因があったのですが、現政権になってビザ支給基準が大変厳しくなり、大卒以下の者へのワーキングビザ支給は、制限されるようになっています。
VEVOでIn Effectになっているのであれば、そのまま入国して問題ありません。 ただGrant Letterがないっていうのもちょっと気持ち悪いですね。 メールで送信にチェックをしなければImmiAccountからGrant Letterが開けないというのは知りませんでした。 ワーホリビザ申請の問い合わせ窓口としてはWebで公開されてるのはこの問い合わせフォームぐらいだったと思います。ここからビザの控えを手元に置いておきたいのでGrant Letterをメールで送ってもらえないか、もしくはGrant NumberとVISA Numberを送ってもらえないか問い合わせてみてはいかがでしょうか？ https://www.border.gov.au/about/corporate/information/forms/online/...
台湾在住の者です。 ワーキングホリデーは、原則、観光等で現地に「滞在」することを目的として作られた制度です。当然、長期滞在となると、生活費などのお金が必要になってきます。そのための「労働の許可」なのです。 ですから、180日は「滞在」している日数で計算します。 そして、ビザの延長についても、労働の日数などの条件はありません。唯一の条件は、オーバーステイになっていないことくらいです。
>ビザの申請はしておいて、入国時は観光だといい、あとからビザをメールで受け取る方法しかありません。 その方法は「絶対に」無理です。 オーストラリアはオーストラリア国内申請(on shore)とオーストラリア国外申請(off shore)に分けてビザ申請を受け付けています。 Off shoreで申請したビザは発給時に必ずオーストラリア国外にいないといけません。ETAなどで入国した場合はオーストラリア国内ではビザは発給できないので、国外に出るまでビザは下りません。 それ以外にも初回のワーキングホリデービザは、必ずOff shoreで申請しないといけないという規定があります。 というわけであなたには、オーストラリア国外で健康診断を受けてビザが発給されてからオーストラリアへ行くという意外の選択肢はありません。 フライトを予約してるのであれば変更かキャンセルして伸ばしてビザが下りるのを待つか、フィリピンの滞在期限などが迫っているのであれば、タイ、マレーシアなど第三国か日本にいったん帰って健康診断を受けてビザを待つかでしょうね。
招聘(しょうへい)理由書ですね 別に、おばあちゃんで有ればそんなに問題ないですよ。おばあちゃんとは何時から会っていないとか、貴方の日本での生活を見せてあげたいとか？おばあちゃんを呼びたい理由を素直に書けばいいだけです。 問題は従兄弟です。以前よりは簡単になったとは言え、大使館では厳しい目で判断します。今だに家族や親族を招聘して仕事をしたりするからです。従兄弟との関係や何故、従兄弟を呼ぶのか？ よく考えて納得する理由を書いてください
＞犯罪を犯したこともなく、裁判も一生のうちにしたことがありません。 ならば不要です。 インストラクションで、if anyとかif applicableとかの文言が付いているものは、もしあれば、もし該当すれば、ということです。
90日のビザと言うことは「短期滞在」の在留資格（ビザ）ということですか？ とんでもないことです！ 「短期滞在」資格を有する外国人は、出入国管理及び難民認定法で日本で報酬を受ける活動、収入を得る活動はしてはならないことになっています。アルバイトも同じです。 もしこれに該当する場合は、本人は同法第２４条４号イに該当するということで身柄を拘束され、退去強制（強制送還）手続きが待っていますし、刑事罰として同法第７０条により３年以下の懲役又は禁固若しくは３００万円以下の罰金に処せられます。 また、雇用したあなたの会社も同法の不法就労助長が適用され、会社の代表者個人及び法人に対して３年以下の懲役又は３００万円以下の罰金に処せられます。 これ等の懲役（禁固）刑と罰金は同時に科せられる併科規定があります。 また、もしも入国管理局又は警察に摘発された場合、会社事務所及び外国人の住居に対して捜索・押収令状が執行されますので、会社の関係者はもちろん取引先にも知られることになり、大きなダメージを受けることも覚悟してください。 以上は、何も脅しで申し上げていることではありません。私自身は摘発の影響で取引先や客などの信用をなくし、つぶれた店や会社を何度も見ています。ご不審があれば、会社が契約している弁護士に確認してください。 次に、「短期滞在」資格から就労関係の資格への変更は不可能です。上記入管法第２０条第３項で「法務大臣が止むを得ない特別な事情がない限り許可しない」と規定されているからです。 外国人を雇う場合は、その職種によって以下のような在留資格が定められており、それに該当しなければ入国・在留できません。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/kanri/qaq5.html また、その在留資格を得るためには学歴や職歴（経験）、免許・資格が必要になります。それはここを見てください。 在留資格認定証明書交付申請手続き http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-1.html 基準省令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H02/H02F03201000016.html いずれにしても、率直な感想は失礼ながら「無知にもほどがある。」ということです。あなたの会社には顧問弁護士などはいないのですか？ すぐにでも本人を退職させ、帰国させることをお勧めします。
高くても数千円レベルでは？
グループなんて作成する必要はありません。どうでも良いです。 本人が登録されていれば問題ありません。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
海外駐在の際に妻子が後追いで行くのは、住宅や学校等の手配 がすぐにできないなど、生活の問題が多いからでしょう。 ビザさえ取れれば本人と同時に渡航するのは特に問題ないのでは。 ビザが本人と同時にとれるかどうかについては、会社なり 大使館に確認しないと、ここでは何とも言えません。パートナー というのが婚姻関係の事なのか、国籍も不明ですからね。
「日本国籍保持者がビザなしで働ける」 ビザなしなら不法就労になります。 「オランダでそれほどビザ問題に悩まされずに医師になることは可能ですか」 医師免許は取れても働き口がないということです。腕の良く、来叔母が問題なく通じるハンガリー人の医師を患者側も希望する。 よっぽど腕のいい医者（ゴッドハンド並み）でないと、無理でしょう。
大学生なら海外にある姉妹校との交換留学生制度を使うのが普通では。 それ以外の方法で簡単に学生VISAが下りるとは思えない。 ホームステイもしないようなので、留学という名目の観光旅行気分では？ ちなみに予算はありますか？カナダはアメリカ並みに物価が高く。お金もかかりますよ。しかも一年間なら数百万では済まない可能性もある。
ビザを更新すれば良いです 出来ないなら帰国するしかありません また在日年数、一定収入と条件がありますが 5から10年の在日歴で 永住許可申請できるかもしれません
色々な人に聞いた感じでなのですが、出来れば現地在住の日本人の方に美容室を紹介してもらうか（ついでにその際にどう言えば正確に通じるかも…）、若しくは日本人のいる美容室を探すか、若しくは日本へ帰省に際に美容室へ行くかした方が良いと思います…。 その理由としてなのですが、英語圏ではありませんが、知り合いがイタリアで髪をカットして貰った際に、その知り合いはイタリア語は流暢ですが、更に見本の髪形の写真まで持って行ったそうです…が！何とビックリ！写真まるで無視で、見事な程のわかめちゃんカット（短くて後ろ刈り上げのおかっぱ）にされていたそうです。 それを以前行きつけだった美容室で、美容師さんに話しましたら、その美容師さんのお客様にアメリカ在住の方が居て、帰国の度に年に１～２回、来るのだそうです。 その理由がやはりアメリカで、美容室へ行ったらとんでもない髪形にされたとか。 どうやら髪質が日本人と欧米人では異なるらしく、難しいのだそうです。 他にもどこかでそんな話を聞いた事がありますし、なので適当な美容室へ行って、適当な英語を言って切るよりも、日本語が通じる日本人のいる美容室へ行くか、若しくは他の日本人が実際に行っていて、大丈夫な美容室へ行く方が安全だと思いますよ…。 先述の私の知り合いですが、特にそんな難しい髪形を要求したわけでは無かったそうです。 それがどうやればワカメちゃんになるのか…。 その人は懲りて、以来ずっとストレートのロングだそうです。
仮ナンバーで走れませんか？
フランスは原本が必要ですが、他の国は必要ないと思います。 行こうと思っている国の大使館・領事館に質問するのが一番確実です。
2度目も落ちる可能性が高いと思われます。 このことは事前にエージェントとしっかり話していますか？ 面接で話した内容は、履歴に残ります。 ・必ず帰ってきますという英文エッセイ＝今回は意味無い。 面接官はほとんどエッセイは読みません。 書くとしても、ダンスのことは絡ませないと、怪しく思われると思います。 初めての面接であれば有効になる時もありますが、今回は意味ない。 ・住民票の提出＝これも意味が無いです。 仮に、残高証明が両親名義で作成していた場合、両親がスポンサーになるということで、完成性を示す戸籍謄本と英訳を用意するのはよいとは思いますが、２回目の面接では意味が無いです。 残高証明は両親のものですか？ ・就職先にも留学後会社が求める人材になって会社に貢献するという約束のもの＝ 面接履歴がダンスを学ぶということになっているので、学生ビザ（Ｆ1-ＶＩＳＡ）の用途と違います。結局、ダンススクールに就職するということになれば意味がありません。それ以外の就職先になると、ダンスのことが？？となるのでお勧めしません。 可能性として、Ｍ－１ＶＩＳＡの取得へ変更。 １：Ｆ－１ビザが間違っていた本当はＭ－１ビザを取得したかった。という理由と用途の変更。 ２：入学日を半年後、１年後へ変更し、面接時に、昔と今のプランは違うということで再申請。 →ダンスではなく、日本で就職するために、英語を学びたいと半年後に心境の変化を伝える→帰国後、英語を活かして就職というプラン。 ３：現実的には低い可能性+今回は間に合わないですが、ＣＯＬＬＥＧＥのＩ－２０で再申請するのはありだと思います。＊ダンスがメインの留学ではないという証明。 ４：可能性は低いと思いますが、地域を変えて違う語学学校のＩ－２０で面接を受ける。＊ダンスがメインの留学ではないという証明の為。ダンススクールが近くにない、田舎の学校（Ｉ－２０）だとまだまし。 手続にはまた、時間はかかりますが、１ヶ月後には面接は受けられると思う。 基本的に、直ぐに再申請の場合、はじめの面接内容を覆す必要があります。 その為に、+＠で書類を提出することで受かることはありますが、結局、はじめの面接で、ダンスをしたいがメインの留学理由になっているので、現状は厳しいと思います。＊全くちがうプランを面接で言ったら、それこそ噓丸出しなので・・・ ＊ダンサー＝語学学校に通わないというのが面接官の考え方。 また、多くのダンサーが違法に現地アルバイトをしていたということもあり、あなたの友人も同じ目で見られています。
先月からロサンゼルスにて生活してます. 前回却下されたのでしたら記録も残っていることでしょうしかなり厳しいです. お金はかかりますけど移民法専門の弁護士さんに相談してみて下さい.
嫁が中国人です 結婚1年後出産時に嫁の両親を親族訪問で その1年後に嫁の両親、姉夫婦姪っ子を親族訪問で呼びました 全て許可です このケースですと、質問者様の生活状況、中国側の職業、財産が許可されるかのポイントじゃないかと思います 参考までに 中国両親、定年、元公務員（教師）マンション持家 姉夫婦 夫婦共に現職公務員（教師） マンション持家 私、当時サラリーマン勤続18年一戸建持家 奥様が留学していたならある程度富裕層だと思いますので、何とかなる気がしますが 因みに理由は似たような事書いたと思います
はい、大文字、小文字を両方使ったパスワードを設定する必要があります。
同じように思いますが、 ワタベ→ＪＡＬパックよりも、 ＪＡＬパック→ワタベ の方が良かったかもしれませんね。 それに、価格もその方が安くなるような気がします。 私もハワイで式をしましたが、 安いツアーで、安い会社で手配をし式をしました。 その代り、自分たちの希望の式場でやりました。 もちろんＥＳＴＡも自分で。 式後の食事も直接、お店に連絡し予約。 旅費は申し込んだ日（３か月前位）に支払いました。 その後、何の音沙汰も無く１週間前に最終確認の郵便物が届きました。 そこから自分で飛行機の座席指定など。 パスポート、ＥＳＴＡ，飛行機、ホテル、式関係。 これがハッキリしてれば大丈夫です。 もし不安なものがあるのであれば、確かめておきましょう。 おめでとうございます。
アメリカ大使館のビザサービスのサイトです。所定部分をコピペします。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-criminalfaq.html 私は5年前に有罪判決を受けています。ビザなしで渡米できますか？ いいえ。ビザ無しで渡米することはできません。渡米前にビザの申請が必要です。もし、日本で有罪となった場合、ビザ申請書と共に判決謄本（犯罪証明）を提出しなければなりません。判決謄本はあなたが公判を受けた裁判所を管轄する地区検察庁から入手できます。審査には数週間を要しますので、渡米予定日の十分前に申請してください。なお、パスポートがお手元に届くまでは航空券の購入や旅行の最終決定は控えてください。 ★結論を申し上げますと、現在の執行猶予の判決謄本を取り寄せて、それに英文の翻訳文を添付して、駐日アメリカ大使館・総領事館へビザ申請を行って下さい。ビザが発給されたら、今回のグァム旅行は出来ます。ビザの発給が認められなかったら、グァム旅行は諦めて下さい。
１．任意項目なのでどうでも良いです。 2．パスポートと違う場合はそのESTAは無効です。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2015-06-28
昨年エスタで入国し3ヶ月滞在、そのまま意思変更し結婚、グリーンカードを取得しました。 結論から言うと高確率で別室送りです。わたしからのアドバイスとしては、虚偽は本当にしない方がいいです！確実になにか証拠をつかまれたり回答できなくなります、むこうはプロですから(^^;; わたしもほぼ強制送還されそうになりましたが、その理由は彼氏の家に行くことでも3ヶ月滞在することでもなく“語学学校の話を彼氏とライン上でしているのに口頭で学校に行くと白状しないから”というものでした（実際に申し込んでいたわけでないのでまだ未定だと言い続けていました）。 あなたが本当に日本に帰るつもりがあるならその航空券や日本とのつながり（社員証とか）をきっちり提示すれば大丈夫です！嘘がばれて強制送還されると普通に5年とか入国不可になりますから慎重に！
観光ビザから日本人の配偶者等のビザに変更することは可能です。 でも、その際お二人の交際証明がしっかりしていなければ、不許可になってしまうケースもあります。 イギリスの方が日本に観光ビザで入国する際 ビザの期限は6ケ月ですが 最初は90日です。 その間に、配偶者ビザに切り替える為の手続きを行うのであれば 事前に準備できることはしておいた方が良いでしょう。 航空券は片道で大丈夫です。
アメリカに永住して３～５年滞在してから帰化試験を受けてアメリカ国籍を取得すれば親・子・兄弟姉妹を永住者としてアメリカに呼び寄せることが可能になります。それを繰り返せば一族全員が芋づる式にアメリカに永住できます。その結果、ある一部の国の移民数が年間上限の２万人に達しています。アメリカに移住する割合が一部の国に偏っています。 アメリカ議会はその状態を好ましくないと思っていて１９８６年１１月６日の移民法改正で試験的に移民の人数の少ない国の国民に移民ビザを抽選で与えることにしました。当選しても全員に移民ビザが発給されるわけではなく収入か財産があり生活保護を受けなくても良い人、移民法違反の経歴がなく入国禁止事項に該当しないなどを領事が厳しく審査してから発給されます。貯金がなくアメリカで職を得るのが難しい人は除外されるでしょう。 移民ビザを取得して有効期限内に入国した人だけにグリーンカードが郵送されてきます。このような事が出来るのは広い国土があり資源に余裕があるアメリカ特有の考え方で他の国ではありえないと思います。
制度の趣旨や原則からすれば、逮捕＋有罪判決の時点で、ESTA要件に該当しなくなり渡航認証が取り消されるべき状況かもしれませんが、犯罪情報が交換される対象者の範囲（ある程度フィルタリングされて、微罪・軽犯罪等を除いた抽出済データのみが提供されているはずです）や、情報提供のタイムラグなどにより、アメリカ当局側のデータにはあなたの犯罪情報が登録されていない可能性もあると思います。 返納命令が出ていない場合は、執行猶予中でも「パスポートそのものは使える状態」です。日本の出国審査は問題なく通れますので、相手国の審査さえクリアできれば、その国の滞在も認められます。 なお、逮捕や執行猶予判決の時点で旅券の返納命令が出ている場合には、現在のパスポートは既に無効ですので使えません。 返納命令に従わず（気づかず）に手元にパスポートを残していても、返納命令が出ているパスポートは、既に渡航には使えなくなっています。 猶予中に適法な状態で海外に渡航するには、期間や渡航先などが限定された特殊な旅券を新たに作成する必要があると言われていますので、判決謄本などを用意の上、旅券事務所にご相談下さい。 なお、今回の猶予判決では、おそらく保護観察はついていないと推察いたしますが、仮についていれば、保護観察所の許可を得ないで海外に渡航することは認められていません。無許可で海外渡航を企てたりすると、最悪の場合、執行猶予の取り消し（収監）もあり得ます。
メコン川で釣りですか！ いいですね。 私も大河メコンに釣り糸をたらしたいですね。 メコン川にはカワ・イルカがいるんですよね。
どちらのケースも自動的には国籍は付与されません。条件付きで配偶者ビザが発給される可能性があるだけです。 その後永住権あるいは帰化が認められる場合もありますが必ず認められるものではありません。
関税、掛かりませんよ。 1個1000円程度なら。 但し、同一品は21個まで。 それを超えると、無関税でも 正規輸入手続きが必要です。
＞私のグリーンカードは半年間いちども米国圏内の地を踏んでいないと無効になってしまいますよね？ いいえ。 一応まがりなりに米国に本拠があり、移民としての意思も保持している場合には１年以内なら問題ありません（法律は、１年なんです。６ヶ月以上１年以内アメリカを離れていた場合には、あらためて移民かどうか審査される、というだけの話です）。 ６ヶ月以上離れるとマズイ場合というのは、住居も何もかも引き払って、それでも移民としての意思は保持している（またすぐに米国に継続的に住むつもり、などの）場合、だいたい半年くらい毎に短期でもいいから米国入国しないと、「永住権を保持していない」と判断されて、グリーンカード（GC)の返納を迫られます。 質問者さんの場合にはアメリカに本拠があることを示すのは容易なので、１年以内に戻って来られるのであれば、ほぼ問題ないです。 それからGCは、入国審査官は剥奪も出来ないし、無効にも出来ません。裁判で決着をつけるか、もしくは所定の書式に「GC返納します」という本人のサインが必要です。だから入国審査官は、その人が永住権を保持していないなと判断すると、「GCを返納することに同意してくれれば、ビザ免除で特別に入れてあげる」といった取り引きを持ちかけてくるようですね。 ＞たぶん帰国をしたらその２年間は大変になるとおもうのでアメリカに旅行にいったりもできません。 ならI-131で再入国許可証をとったら良いのです。最長２年間は、継続してアメリカの外へ出ていられます。 https://www.uscis.gov/i-131 申請から数週間でバイオメトリクスとって、それを終えたらアメリカを出ていいです。許可証は日本の大使館でも受け取れます。 病気の治療ですと、再入国許可なしに１年以上アメリカを出ていても、再入国させてくれる入国審査官もいますが、現状で、予定として１年以上アメリカを離れるのですから、再入国許可証をとっておくべきですね。 アメリカでの治療と日本での治療をよく比較なさって、ご家族でよく話し合って、その結果、日本での治療が良いと決断なさった場合には上記の方法ですね。
ビザ必要です。以下のページにいろいろ書いてありますので、本人に見せてください。 http://www.yu.emb-japan.go.jp/srpski_verzija/vize.html#kratak_borav...
永住権(グリーンカード)は『米国籍を持たない外国人がアメリカに住むこと』を米国が許可するものです。 アメリカが外国人のパスポートを発行することはできないので、その外国人が国籍を持つ国が発行することになります。
その子はいわゆるトムボーイですね。 タイにはレディボーイが多いですが、トムボーイもたくさんいますし、そうしたトムと女性のカップルも少なくありません。 少し前、そうしたカップルを描いた”Yes or No”という映画がタイで話題になりました。 それくらい、同性愛カップルがメジャーなのです。 Youtubeとかに英語字幕付きの動画が落ちてると思います。 タイ人がそのように「Girlfriend」という語を使う場合、それはそのまま「恋人」と解釈して良いと思います。「付き合って下さい」という事です。 いわゆるお水系の女性ならともかく、留学に出られるような一般女性は本当に好きになった相手にしか言いませんよ。 大学に入るまではLineや手紙を交換して親交を深めるのが良いのではないかと思います。 どうしても会いたければ、親に泣きついて「また語学研修に行きたい」とか言ってみるとか？
1. は、アメリカの企業より、日本の企業でアメリカに支社がある所に就職して、派遣で送られる可能性があるかも。その場合、管理職の方がアメリカへ送られる可能性が高いかも知れません。 2. はないでしょう。 3. 先にビザのサポートをしてくれる企業に就職が決まらないと就労ビザの申請は出来ない。就労ビザは、個人が申し込むのでなく、アメリカの企業が、この人を連れて来させて欲しいと申請するのです。 留学出来るなら、アメリカの大学へエンジニア系の専攻で大学院まで行き、卒業後、OPTで1年働けるので、その間にビザサポートがある企業に就職すると言う方法もあります。 大学院を出るまでに英語は問題なくなってるでしょうし、日系の企業で日本語も話せるエンジニアをよく募集してるの見ますので、職を探しやすいのではと思います。
日本で一度就職をしてお金を貯め、大学院留学をしそのままこちらで就職、今の会社で就労ビザからグリーンカードを取得しました。日本で会社経営されてるならアメリカに支社を作って、その会社を元手に自分に就労ビザを申請する手が有るはずです。
https://travel.state.gov/content/visas/en/study-exchange/student/re... このどれかに当てはまるならば、waiverが申請できます。 原文はa two-year home-country physical presence requirement which requires you to return to your home country for at least two years at the end of your exchange visitor programですよ。アメリカの外とは書いてありません。 まずは本当に2-year-ruleが適用されるのかどうか、確認された方が良いと思います。
2016年の春節に伴う中国大使館の休館日は２月8～11日の４日間でした。11日は建国記念の日です。 http://www.china-embassy.or.jp/jpn/tztgs/t1335550.htm 本年の法定休日は旧暦大晦日（７日）・元旦（８日）・２日（９日）の３日間です。この大晦日は７日（日）で、これが振替休日（10日）を生み４日間になったわけです。なお、土曜日は休館日ですから、実際には６～11日の連休ですが。 この例からすると、５月１日は日曜日で、２日が振替休日となるでしょう。それに日本の祝日が重なり、４月29日～５月５日の連続休館となるでしょう。
１～２週間後と言うのはダメでしょう。 詳しくは、インド領事担当に訊いてみることです。 . fasfsdafdsgsdf は、高校不登校でお情け卒業、大学行って無いよ。 ↓
タイの入国に関するいろいろなデマや憶測が出回っていますが、それは間違いです。 短期滞在ならノービザで3回でも4回でも入国できます。実際に年間に数回以上ノービザで入国している人はたくさんいます。
エアアジアが発行した「旅程表 Itinerary」や「旅程 confirmed」の予約記録は、どちらもビザ取得の際の証明として有効です。
私もワーホリの時にカナダとオーストラリアで迷いました。で、結局オーストラリアにしました。 オーストラリアの訛りは気にしなくて良いです。 都市部の人はさほど鈍ってないですし、移民が多い国なので、そもそもオージーと知り合う機会はあまりありません。 そしてみんな奥に訛りの英語を使うので、いろんな訛りや言語が街では飛び交っています。 それはカナダも同じかなと思います。 また語学学校の先生も多国籍で、オージー以外が多いです。でもみんな先生をやるくらいだから発音は綺麗ですよ。 訛り以外の理由で、国選びをされると良いでしょう。
これまでの回答者さんの中で唯一chakchikchekさんの回答のみが正確な情報を含んでいますが、ただそれでも言葉がシンプルすぎて質問者さんが誤解しやすいです。 まずは日本法や国際私法における大原則： ・日本国籍Ａ氏と、米国籍Ａ’氏（＝Ａと同姓同名、あるいは米国名と日本名が異なったりミドルネームがある）、このＡ，Ａ’が同一人物であることの立証責任は通常はＡ氏あるいはＡ’氏本人にある。 米国大使館からあれが必要これが必要といわれたかもしれませんが、立証できたから米国旅券が発行されたんですよ。。。。立証は常に可能でしょ？ ・日本国籍Ａ氏が日本で日本法で日本人と合法結婚したら、それは全世界で有効。それはＡ氏でもＡ’でも有効だし、アメリカの現地法で結婚しても全世界で有効。 よってＡとＡ’が同一人物ならどこの地でも合法結婚すればそれはどこでも有効。あとは証明や手続きの問題だけです。 ・日本国籍の選択届を提出済みなら、日本法的には、現状は合法的二重国籍である。未提出ならば、重国籍が役所や在外公館などで判明した際、国籍選択届の提出を言われる可能性はあります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 、、、、ということで、それほど難しい話ではありません。 ＞まず私はどちらの国籍で結婚すれば良いのでしょうか。 どちらでも。アメリカ人としてアメリカ現地法で結婚したら日本へは報告的婚姻届しますので、在外公館で重国籍がわかりますので、戸籍へちゃんと記載されます。日本で日本人として日本法で婚姻するなら、アメリカへの報告は不要ですが、婚姻届受理証明を英訳して、在日米国大使館で公証してもらっておけば（重国籍の場合の追加の宣誓文は大使館に質問してください、あなたの日米の名前によって違うと思います）、一応アメリカ人のＡ’さん＝日本人Ａさんが日本人Ｂさんと日本で合法婚姻したとわかります。これがあれば、これがmarriage certになるので、移民ビザの申請で移民局USCISが誤解するリスクを減らせるので使いやすいですね、まあ必須ではありませんが、たぶん余計な追加書類を提出しないで済む。 ーーー http://japanese.japan.usembassy.gov/j/acs/tacsj-marriage.html アメリカ国籍者の婚姻の証明は日本の区市町村役場でもらう婚姻届受理証明書になります。大使館／領事館がアメリカの結婚証明書を発行することはありません。 婚姻届受理証明書の翻訳を公証することはできます。 ーーー ＞次に一時帰国をした際に婚姻届を日本で出し、ビザ及びグリーンカードの申請をする予定です 上記はそのシナリオを想定して書いています。 I-130請願書をUSCISへ提出し、その後のステップは http://www.visajourney.com/content/i130guide1 ここで全体の流れ、公式サイトへのリンク、カバーレターなどの雛形、その他細かいことも書かれていますのでご参照ください。 ・I-130とサポート書類を慎重に準備して送付 →I-130許可でケースがＮＶＣへ →扶養宣誓供述I-864やタックスリターン提出、移民ビザ申請ステップ開始 →移民ビザ面接 →取得、渡米、入国審査にて審査官が対面でGC申請書を書いてくれる →数週間で米国自宅へGC届く 全体でだいたい、半年から１年です。 Ｋ１を含めたそのほかのシナリオは、知恵ノート http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n182259 をご参照ください。 お相手の方の状況が、移民ビザの申請を開始しながら日本での生活をきちんと終わらせてアメリカへ移住してくるのに半年から１年がちょうど良いなら、移民ビザコースでしょうか。 その他Ｋ１、Ｋ３はお金がかかる割には時間的にも手続き的にも大変です。あとは日本に居住地を残しながら一時滞在予定でESTA渡米中に、アメリカ人側の非常に強い要求で計画変更せざるを得ず、そのままアメリカ移住することになっても、アメリカ市民との結婚（で市民側のサポート要件が完璧な場合）では合法的な道が用意されてていますが、それはリスクもありますので知恵ノートをごらんください。
観光ビザへの切替は出来ますけど、ETASではなくe600という観光ビザへの切替なので短期間の旅行で申請するには勿体ないビザです。 ビザ期限とありますが、学校にはどれくらい通ったのでしょうか？10ヶ月以下ならコース終了後1ヶ月、10ヶ月以上ならコース終了後2ヶ月なのですけど。それを更に過ぎると言う事なら観光は別の機会にするとかの方が良いと思います。28日以内に出国すれば罪に問われる訳ではありませんけど、今後お嬢さんがあまり年数を開けずにオーストラリアに戻る時に面倒な事が全く無いとは言えないかもしれません。 ホームステイを切り上げるのが一番良いですよ。切り上げるのは悪い気がする…なんて日本人的感覚は不要です。留学で学ぶ事にこうした交渉も含むと考えて良いと思います。ホームステイのホスト変更や切り上げはごくごく普通に一般的な事で"契約"と大袈裟に考える事も無いと思います。もちろん"退去は2週間前までに"等のルールは守るべきですが。退去一切不可と契約になっていなければ、早めに切り上げて全く問題はないですよ(^-^)
http://www.shenyang.cn.emb-japan.go.jp/jp/connection/fr_worklead_05... これが答えです 私は中国を先にしました
ビザの面接は大使館ではなく領事館です。勿論財布持って入れますよ。
そもそもワーホリならエージェントは本来不要です。 まあ日本人経営の通称無料エージェントという語学学校の紹介所がどの街にもあるので、もし学校に行こうと思ったらそういうところへ行けば学校のパンフレットがおいてたり情報くれたりして、申し込みまで出来ます。（自分で直接学校に行っても値段は同じ） シェアハウスに住むなら、最初何泊か日本人の多めのバックパッカーズなどに滞在すればいろいろ日本語で情報もらえるし友達もできると思いますよ。宿の人に聞けば避けるべき危険なエリアなども教えてくれるでしょうし。シェアハウス探しは上記の無料エージェントの掲示板などにも出てますし、realestate.com.au や Gumtreeなどでも探せます。またその辺のTafeや大学へ行って生協や学生会館にある掲示版にシェアの広告が大量に貼られてるのでそういうのを探してもいいでしょう。 友達を作る ですが、どのような友達を希望するかによります。語学学校に行ってできるのは英語が不自由な外国人でしょうし、バックパッカーズでできるのは日本人が多いかな。英語がある程度達者ならEUからのワーホリなどとも仲良くなれますが。あとはオーストラリア人であれば、各都市でやってる現地日本人コミュニティの交流茶会（たぶん毎週とか月に何回とかやってる）などが手っ取り早いでしょう。現地の日本人と日本に興味のあるオーストラリア人が交流してます。オーストライリア人は若者ならアニメファン、年配なら日本人の彼女探し目的などもいますが、純粋に日本文化が好きな人もいます。 もしくはスポーツや趣味など、特技があれば地元の団体を訪問してみれば交流はしやすいと思います。
カナダのeTAはアメリカのESTAと同じ様に、VISA免除の国の訪問者が事前に登録する制度です。 日本はカナダに来るのに180日までだとVISAが不要です。 学生とかワーキングホリデーとか住むとなるとVISAが必要です。 又、国によってはカナダ入国にVISAが必要です。 その様なVISAが免除されていても、現代はいろんな問題があるので、事前に登録する制度です。 カナダの場合、eTAの登録は600円程で5年間何度でも有効です。
できません。 アメリカ国籍を持っている＝アメリカの国民＝自分の国で生活するための国からの許可は必要ない。 グリーンカードというのは外国人のためのものです。
>ワーホリビザを取得していると入国した時からワーホリの期限のカウントダウンがはじまってしまうのでしょうか？ そうなります。 >この旅行はEATSで、次回の入国からワーホリビザでというような指示はできるのでしょうか。 できません。ETA（実質ビザ免除の観光）で入国すると自動的にワーホリビザは観光ビザで上書きされてしまうのでなくなってしまいます。 下見に行くなら下見が終わってからビザ申請を行わないといけません。 行く前はいろいろ不安なのはよくわかります。でも行ってみれば意外とどうにでもなりますよ。（自分は初日の宿さえ決めてませんでしたが、同じワーホリの先輩を含むいろんな親切な人たちに情報もらったりしてゼロからすぐに生活基盤を作ることができました。）不安なら現地の無料エージェントと言われる個人経営の代理店で学校1か月ぐらいとホームステイなど滞在先を手配すれば大丈夫です。1か月だけ手配しておけばもし学校や街が合わなくても移動できますので。 >ワーホリビザを申請できる年齢が迫っているので どれぐらいぎりぎりなのかわかりませんが、ワーキングホリデービザは31歳の誕生日の前日（シドニー時間で）までに申請すれ申請受付時の年齢で固定されるので審査に時間がかかっても関係ないので大丈夫です。 最もシステムトラブルや申請不備があったら終わりなので前日ではなく一週間前には申請した方がいいと思いますが。
ESTAの申請は７２時間前が期限のようですので、間に合わないかもしれません。
札幌が月2回なので福岡も同じくらいじゃ無いでしょうか？ 1日に処理出来るのは15人程度だと思うので、留学生が多くビザを取るこれから8月位まではどんどん予約が取りにくくなりますよ。 取りやすい方法はありませんが、毎日ネットをチェックして、 キャンセルが無いか確認するべきでしょう。 急いでいるなら東京、大阪まで行くのも考えた方がいいかも。
初めての世界一周で、ミャンマーの陸路国境はハードルが高いと思います。 各国の滞在が2.3日では、現地でビザを追加取得する余裕もほとんどありません。 この地域を陸路で国境通過するのは、ある程度の予備知識と下準備（証明写真等）が必要ですので、無難な空路移動にすることをお勧めします。 購入された世界一周航空券の正確なフライト区間が分かりませんが、概ね下記ぐらいの行程が精一杯だと思います。 ホーチミン ↓ バス プノンペン ↓ バス シェムリアップ ↓ バス バンコク （空路または陸路でバンコク～ミャンマー往復） バンコク ↓ 空路 ダッカ ↓ 空路（場合によっては陸路） コルカタ 陸路コースは予定通りに動けないケースが多いので、事前にホテルを予約しすぎると不自由です。主要なフライトの前後など、必要なポイントでのみ事前予約すれば十分でしょう。 バス乗り継ぎによる移動がメインの場合は、事前予約済みのターミナルから遠いホテルへ向かうために、わざわざリキシャと料金交渉しながら市内移動するよりも、バスが着いた時に手近なホテルやゲストハウスに転がり込んだほうが、トータルでは安全かつ経済的なケースが多いです。 コピーや証明写真等は、今回の旅で立ち寄りそうな地域の街であれば、問題なく準備できます。PCのデータ出力等も可能です。 写真＝「Photo」、コピー＝「Photocopy」、ネット＝「Internet」などと書かれたお店は、どのような街角でも、たいていは苦労せずに見つかります。 インドビザは、慣れた日本語で手配できるよう、事前取得をお勧めします。訪問中の海外都市でビザ申請しようとして足止めを食らうと、滞在予定の日数(2.3日)をあっという間にオーバーします。 インドビザ申請用の航空券は、入国用は不要で、出国用だけあれば大丈夫だったはずです（申請時にご確認ください）。 まさか、パキスタンへ陸路で抜けるコースは選ばないでしょうから、おそらくインド出国の航空券は用意することになると思います。その航空券でインドのビザは申請できます。
空バウチャーを取って観光ビザで行った方が楽だと思います。バウチャーなしで親族訪問ビザのようなものも取れると思いますが、おばあさまがロシアであなたの招待状を申請して、その招待状原本をロシアから送ってもらうことになるので時間がすごくかかるかと（早くしないと下手したらGWに間に合いません）。 空バウチャーが何かは検索するといろいろ分かるかと思います。利用するのであれば以下のサイトが安いです。 http://www.travelrussia.su/
まずは「アクセス先が公式サイトか？」をご確認下さい。 https://esta.cbp.dhs.gov/ 民間の代行サイトが多数存在しておりますが、WEBのシステムに不備がある可能性を否定できませんし、料金も割高ですので、公式サイトの利用をお勧めします。公式サイトも日本語対応です。 公式サイトにアクセスしたら、次に「他の名前または別称を通用していますか? 」という質問のすぐ下の氏名欄に、何か文字列を入力してしまっていないかを確認してください。 他の名前または別称を通用していない場合、質問のすぐ下にある氏名欄は空欄で構いません。もし、この欄にあなたの氏名やスペースなど、何らかの文字列が入力されていると、「いいえ」という回答と矛盾する入力状態になってしまいますのでエラーになります。 公式サイトで手続きを行い、「他の名前または別称を通用していますか? 」という質問に「いいえ」と回答し、すぐ下の氏名欄には何も入力しない状態にしておけば、エラーは発生しないはずです。 上記の措置を取っても、さらにエラーが続く場合は、お使いの端末側が原因のトラブルである可能性が高いので、WEBブラウザのキャッシュをクリアするか、他の端末からアクセスしてみて下さい。
質問が２つのスレッドで入っていますので纏めて２つの回答を 入れます。 >日本を選択しようと思っていますが親がマレーシア人の場合永住権の >取得は簡単ですか？ また、お金はかかりますか？ 質問が良く分かりません。 日馬の二重国籍なら既に日本の国籍を持って居るので永住権の取得 など関係なく元々日本人です。 元々日本戸籍が有り単純に国籍選択届けを出すだけなら書類を提出 するだけであり、費用は掛かりません。 貴方ではなく親御さんの日本への永住資格取得の事でしょうか？ >日本国籍を選択してビザを取らずにマレーシアに入国して出生証明書 >などがあってもやっぱり滞在期間は三ヶ月までなのでしょうか？ マレーシア入国時に日本人として短期入国するならお書きの通りで す。 二重国籍なら日本出国は日本パスポート、マレーシア入国時はマレー シアパスポートと機内でパスポートを入れ替えて行使すればマレーシ ア入国時はマレーシア人の帰国となりますので期限なしで現地に滞在 生活出来ます。 >国籍選択の時期と重なるので日本国籍を取得するなら日本国籍で >入学しないとまずいですか？ 日馬の二重国籍者がマレーシアに長期滞在するなら留学ビザ取得 して日本人として入学する方法も有るとは思いますが、制限が無い ならマレーシア人として入学したほうが安上がりでしょう。 >マレーシア人として入学したい理由は安いからです。 既に述べましたが「制限が無いなら」そうすべきでしょう。 米国の州立大学などは単に日米二重国籍者が米国大学を米国人と して入学する事は認めない事が多いです、現地に既に居住して 居り、親御さんなど御家族が税金をしっかり納めている事を条件に して居る場合もありますので、入学予定の大学にその様な制限が 無い事は事前に御確認下さい。 ＞マレーシアの国籍法の厳しさはどれくらいですか？例えば ＞二重国籍を絶対に認めないまたは原則的には認めない マレーシアの規定では二重国籍を認めていないので２１歳を 越したらどちらか１つを選択しなければならない様です。 http://www.my.emb-japan.go.jp/Japanese/ryoji/kokuseki.html マレーシア以外にお住まいのマレーシア人は徴兵義務免除の規定で 態々入隊の為に帰国は不要ですが、留学で帰国したら待ってました と入隊させられるかもしれませんので、この辺りの対応方法は知恵 袋などの広く浅くではなく、お国の肩方の集まる掲示板などで十分 お調べ下さい。 もう一つの質問に ＞日本生まれ日本育ちの２０歳です。 と有りますが、日本生まれなら戸籍に日本国籍留保の記載は無く 二重国籍かどうかは日本国内では分かりません。 ＞パスポート取得の際に一度も二重国籍ですか？ 申請時に言葉でこの質問はしませんが、パスポートの発給申請書に 外国籍の有無を記入する項目が有ります。 現在外国籍を保有していますか はい □ いいえ □ どこの国の国籍ですか。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ この項目があるので正直に記入すれば二重国籍で有る事は自分から 申告しなければなりません。 此処で外国籍は無いと記入すれば虚偽申告となります。
前回の認定書不交付のみを理由に上陸を拒否されることはありません。 今回の日本での活動内容に疑義がなく上陸拒否事由(逮捕歴あり等)にも該当していなければ、短期滞在で上陸許可されます。 例えば、企業内転勤での認定書不交付→今回は単なる観光や収入を伴わない商用、ならば多少入国審査で時間が食うかもしれませんが上陸拒否や退去になることはないと思います。
可能ですよ。 3ヶ月で＄75です。 招聘状なしだと観光シングルビザのみ。 招聘状ありだと商用マルチビザ可能。
これ２次Mビザ（商用）です。すなわち、中国に２回入国できるものですから、中国に入国後、香港へ出郷して、再度中国に入境できます。ただし、その後出国すると、ビザは失効します。
こんにちは， 今すぐ帰国するのがあなたにとって一番いい手だと思いますよ
デンパサル で 入国審査 を して... 国際線ゲート外に 出て... ドメスティックの看板に 従い 色々歩いて... 国内線ターミナル迄行って 国内線搭乗手続きを して... 国内線ターミナル2階に 行って... 搭乗開始の放送に従い ディレイ や 搭乗直前に ゲート変更 が しょっちゅう有りますヽ(*´▽)ノ♪ ジャカルタCGK空港に GAなら 第2ターミナル ゲートF 1階 ライオン か エアアジア なら 第3ターミナル 1階 に 着くので 荷物を 受け取り そのまま 外に 出るだけですWヽ(￣▽￣)ノ。
suzukik_0329さん てか、ビザはパスポートに貼り付けられていますから、パスポートをなくさない限りビザだけなくすということはあり得ないはずです。 失くしたのはビザではなくI-20ではありませんか？I-20はビザではありません。 留学プログラムの途中でI-20をなくすと、一時帰国した際に再入国できなくなるおそれがありますから大変ですが、プログラムが終わればI-20は無効になっていますから、なくしても問題ないはずです。
ここです http://japan.usembassy.gov/e/visa/tvisa-niv-kaffidavit.html Ｋ１は、Ｉ－１３４提出（貧困ラインの１００％、ジョイントスポンサー不可）でＫ１とれたら、次に米国内で婚姻後永住者に変更するAOSではI-864(貧困ラインの１２５％、ジョイントスポンサー可）提出となります。
勤務地の誤字程度なら問題ないと思いますが たしかログインして訂正って出来た記憶が…(曖昧ですいません) ESTA申請の画面は申請した時点で出てくる画面を 保存して下さいと表示されたはずですが 申請画面は申請番号とパスポートナンバーで ログインして掲示出来たはずですよ。 ただパソコンでないとダメなのかもしれないです。
まず、1年間ワーホリで働き、ワーホリの期限に合わせて就労ビザを申請するケースはよくあります。 現地採用者だとＥー７だろうけど、Ｅー７ビザとTopikの能力は関係なく、６級というのはその会社がビザを申請する条件かもしれません。 Ｅー７は、まずは会社が要件を満たしているかが重要です。 会社が要件を満たし、その会社がその日本人を必要とする要件を満たしているかどうかを審査した上で、本人を審査します。 会社が要件を満たしていれば、高い確率で通るようですが、時間がかかることが多いようです。 それと、駐在ビザにはD-７とD−８があり、要件さえ満たせば容易に取れます。 D-７は1年以上、派遣者元の会社に所属していたこと。 D-８は外国人投資企業の管理職か技術者であること。外国人投資企業は1億W上かつ１０％以上の株式保有が要件です。 要件を満たせば、ほぼ無条件に近いけどワーホリからだとまず無理でしょう。 「90日に１回は日本にかえる」ということは、日本企業の社員の名目で1年間はビザなしで就労し、1年を経過したらその企業の社員としてD-７を申請するということかと。 全然関係ない会社だとNGなので、日本に会社がないなら取引先の社員の名目とかでしょうか。 厳密にいうと不法就労になりますけど。 それとワーホリは正社員としての就労はできず、アルバイトの扱いです。 1年間は語学研修ビザで、2年目にワーホリという人も多いです。 語学研修はビザ取得から６ヶ月を経過後に、一定範囲内でアルバイト就労が認められます。
もちろん可能です。。。。。。。
マルチで短期日にベトナムの出入国を繰り返すなら、このように審査場で審査官に言えば良いのではありませんか。 https://www.pitt.jp/others/news-vn-visa2014.php
中国での合法的な就労のためには、就労先を管轄する公安局で「中華人民共和国外国人居留許可」を取得するkとが必須です。この居留許可申請には「Z査証」取得が必須です。このZ査証申請は申請者国籍に商材する中国公館のみです。従って、日本国籍者は日本内の在日本中華人民共和国大使館及び総領事館での申請となります。これは代理申請・受け取りが認められていますから、中国にいて取得することは原理上は可能ですが、申請書類には旅券が必須ですから、実際は無理です（中国の法律では外国人の旅券常時帯同を求められています。又、万一の時、旅券なしではいろいろな不都合が起きます）。 以上、中国滞在中にできることはZ査証取得及び居留許可に必要な中国側の書類（人力資源和社会保障部門発行"外国人就業許可証書"原本とコピー及び"被授権単位邀請函"或いは"邀請確認函"原本）を取得することで、その後必ず日本の戻り,Z査証を申請することになります。
72時間待ってください。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=1084&top=16
＞永住権申請中に発行される再入国許可証(と就労許可証)で入国 永住権申請中つまりI-485 pendingのもとで無料同時申請できて発行されるのはAP/EADカードです。APは事前国外旅行許可（advance parole)で、永住権者の再入国許可証とは異なるので、区別してください。EADは就労許可証です。 APを所持しての出国は、「出国扱いにならない」という判例が近年出ていますので、国内で送還されないステータスや状況であれば、入国審査でも迅速送還措置（expedited removal)はとられない、というのが規則です。 そして、近年のもうひとつの判例「何らかの違反がある者でも、I-485 pending中は送還措置はストップする」、これもあるので、ゆえに、質問者さんは、I-485審査中はAPでアメリカへ戻って来られる、というのが理論的な回答。 ただし実例がない、というか少なくとも私は知りませんので、私が質問者さんの立場ならGC許可されるまでは国外に出ないようにします。 不法滞在のみであれば、APで戻って来られるようなった、という記述は移民弁護士のサイトに一般論的記述として見つけられますが、不法就労その他の場合には、現状では私が質問者さんの立場なら、保守的にリスクを見積もると思います。
最悪ワーホリビザが使用されてしまっていいというのであれば、日にちがないので今すぐオーストラリア移民局のサイトでETAを申請すれば、ワーホリビザが下りてなければ取得できるはずです。 （ワーホリビザが下りていたら有効なビザがあると表示されて申請できないそうです←実際に自分で試したことはないですが） フィリピンにいたからと言って100%絶対に健康診断を要求されるわけではないです。ひょっとしたらオフィサーの判断で健康診断を受けずにビザが出る可能性があるかもしれません。その場合でETAを取ってから出発までの間にビザが下りてしまった場合はそこからワーホリスタートとなります。 とりあえず日がないのですぐやるのは 1.まず ImmiAccountでログインして現在の申請状況がどうなっているか調べる。 もしStatusが"Information requested"になっていたら追加書類（健康診断なども含む）提出待ちなので、提出するまでビザは絶対に下りません。あなたにとってはベストな状況です。すぐにETAを申請しましょう。 もしStatusがFinalisedになっていたら審査は終了していておそらくビザは下りてるはずですがあなたはキャンセルの要求をしてるので現在ビザが有効なのか取り消されてるのかを調べないといけません。下のサイトで現時点のビザの状況を確認します。 https://online.immi.gov.au/evo/firstParty?actionType=query れ もし何も出なければビザはキャンセルされているので、ETAを申請して取得すば何の問題もなく出発できます。 もしワーホリビザが有効の場合は、ETAはビザがキャンセルされるまで取得できないし、ビザキャンセルの要求をすでにしているので空港に向かっている時や飛行機に乗ってるときにキャンセルされないとも限らないのであなたにとっては一番悪い状況です。出発まで数時間おきにVEVOをチェックしてキャンセルされたらすぐETAを申請しましょう。
E-Visaが下りると、「CAMBODIA E-VISA（info@evisa.gov.kh）」というメールアドレスから、「e-Visa Approval」というメールが送られてきます。 このメールには、PDFファイルが添付されています。 PDFファイルには、顔写真入りのビザのデータが表示されています。 事前に、PDFファイルを2枚印刷して、ビザのデータ部分を切り取っておきます。 使用する際には、切り取った2枚のうち1枚目を、入国審査の時に審査官に手渡します。2枚のうち、残ったもう1枚は、出国の際に係員に手渡します。 （実際には、出国の際にはあまり要求されません） E-VISAは、ベトナムとの陸路国境でも使えますが、通過できる国境が限られていますし、申請時にどこから入国するのかを指定する必要がありますので、事前にご自身の行程と、E-VISA申請フォームの表示をよくご確認下さい。
私は専門家ではありませんが、ポイントを指摘したり、専門家への橋渡しをしたり、専門家の能力を使う方法について提案したり、ということをやっています。 ＞ESTA取得条件として就労ビザを保持していると許可されないとありました。 これの出典はおわかりでしょうか？ちょっと検索出来ないのですが。 いずれにしても、退職していれE-2ビザは無効なので、「保持」にはならないのです。 ESTAでは勤務先を申告する欄がありますが、現在の勤務先を申告すれば問題ないのではと思いますが。 ＞退職した時点で就労ビザは無効になる そうです。 ESTAの取得は問題ないと思われますが、入国審査で質問された時のために、離職証明あるいは勤務期間の証明を現地法人に作成してもらい、それを携帯していれば、入国審査官に質問された際に見せられます。現職の証明もあればなお良いです。 結局はESTAを申請してみるしかないです。もし拒否されればB２観光ビザ申請、取得となりますが、それが短期間にとれるかどうかは、拒否理由によります（が拒否理由は明かされません）。
韓国にしても中国にしても、日本人はその期間ならビザがいらないから心配ないけど、 しっかし、そのルートで３日間は強行スケジュールだねー。 飛行機自体、韓国経由北京経由三亜なの？ 三亜まで何時間かかるん？帰りもそんな感じ？ 移動に２日、中１日の三亜なんですか？ ま、海外は初めてということで、ビザ以外にも言及しとくけど、 三亜は物価が日本より高いぞ！ もし三亜に入る前に買い物する時間があったら、ちょっと副食とか飲み物を大陸側で買って、ケースに入れ込んでおくことをおすすめするところだけど・・
例えばESTAが201６年3月28日(現地時間)に承認された場合。 ・2017年3月31日まで有効のパスポート →ESTAは2017年3月31日まで有効 ・2020年3月31日まで有効のパスポート →ESTAは2018年3月28日(1日ズレる可能性あり)まで有効 ※日本と同様、期間計算は初日不算入と聞いています パスポートの有効期限によって、ESTAの有効期間は変わることがあります。 簡単に言えば、ESTAは2年後又はパスポートの期限どちらか早い方で満了となります。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e2s1# より抜粋 「ESTAの有効期間はどのくらいですか。 取り消されない限り、渡航認証の有効期間は承認された日から2年間、あるいは渡航者の旅券失効日までのいずれか、先に来た日までとなります。認証承認画面に渡航認証の失効日が表示されています。 ESTAによる承認は複数回の渡航に適用され、有効期間は2年間（承認を得た日が基準となります）、あるいは渡航者の旅券が失効する日のどちらか、最初に到来した日までとなります*。つまりESTAによる渡航承認を得ている限り、その有効期間内であれば再申請の必要はありません。」
配偶者ビザ？です。 留学ビザであると会社が就労ビザをサポートしなければなりません。配偶者ビザなら会社側のコストがかかりません。 但しあなたの言う「配偶者ビザ」が日本の家族滞在の在留資格を指すのならば、家族滞在では就職はできないので、留学ビザの方が有利です。
こんにちは まず、基本的な事からお話ししますと フィリピン国籍の人が日本に来て滞在する場合 フィリピンから日本へ出国する→ビザ（渡航査証） 日本到着後入国審査を受けて滞在する→在留資格 です。 ビザは日本の外務省在外公館管轄で、日本の入国審査終了時に その効力は無くなります、ビザの延長とかもありません。 在留資格は日本国内の法務省（入国管理局）です。 こちらは在留資格の種類によって、延長とかもあります。 どちらもフィリピン大使館は一切関係ありません。 ＞知り合いを呼んで従業員として働いてもらう 現在緩和の動きは有るのですが、 日本は基本的に外国人の単純労働目的の 在留資格は発給していませんし、そのカテゴリーもありません。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/kanri/qaq5.html 外国人研修制度と言うのもありますが 住宅・建物の塗装の職種では難しいですね。 https://www.jitco.or.jp/system/seido_kenshu.html 現状では、お知り合いを日本に呼んで合法にお仕事をしてもらう事は 不可能です。
パスポートが変わっていなければ今年の夏まで有効です。 念の為、公式サイトで確認なさってください。
Q1:ホームアドレスは日本でのお住まいです。 Q2:ホームアドレスライン： E 数字-数字 市区町村： C町 州/都道府県/地方: B群’A県 （大字）は不要です。 Q3: N で良いのですが、そのすぐ後にA,I,U,E,O のどれかが有る時はNNでも良いです。 Q4: 有ります。
そんな『子供の寝小便隠し』程度のアイディアしか思い浮かばないようなら、早々にイタリアを切り上げるべきです。 人間には、向き不向きがあります。
smile_laugh_123さん ちょっとシチュエーションがよくわかりません。 現在F-1 Visaを申請していますって、具体的に今どういう状態にあるのですか？ 面接を終えてビザの発給を待っている段階なら、パスポートは預けてあるはずですから、行けるはずがありません。 まだ書類をそろえている段階で、大使館（領事館）に何のコンタクトも取っていないのなら、アメリカの当局は質問者さんがF-1のビザを取ろうとしていることは知る由もないのですから、問題が起こるはずがありません。この状態を「申請中」とは言いません。 両者の中間があるとすれば、DS-160を提出して面接を待っている段階ですが、ビザで渡米する前に、学校の下見や住まい探しにESTAで一旦行こうとする人はいくらでもいるでしょうから問題はないように思いますが、その間に日本を離れていると、例えば申請の書類に不備や修正が見つかった、とか、面接のにていを再調整したい、といったときに対応できないので、そういった理由であまりお勧めはしません。
部屋や食事も無料なら、これを収入とされることがあります。 それより、半年もど田舎で家事手伝いなんて、親の家でのんびり過ごしている日本人の18歳にがまんできるでしょうか。 ボランティアがくるので家を留守にしてみなが農場に出るなんてことがあれば、一日中ひとりで家にいて英語を使うチャンスがないかも。 多分、娯楽施設もないか遠い、なので車がないと一週間でうんざりすると思いますが。 覚悟して行ってください。
アメリカ大使館の案内では、アップロードできない場合は、 そのまま進んで申請書を完成させ、ビザ面接の時に 写真を持っていけば良いとされています。 以下のビデオの8分辺りの所に、顔写真のアップロードに ついて説明されています。 https://www.youtube.com/watch?v=S_mhZjpPnuY
ベラルーシのミンスクからウクライナのキエフ？ への移動という事でしょうか？ だとすれば、普通に観光ビザ取ったほうが良いです。 日本籍ではありませんが、EU籍の友人が2010年の冬 だったと記憶しておりますが、私の目の前で豪快に パクられてました。雪で列車が大幅に遅れたからです。 トラックの運ちゃんも税関での待ち時間が 長くてビザ切れたとかいう話はよく聞きます。 私個人はベラルーシは民度の高い良い国だと 認識していますが、独裁国家である事に変わり はありません。ウクライナに比べればマシですが、 警官や国境警備隊の賄賂は日常茶飯事系の国です。 拘留施設の食事が食べたいというなら別でしょうが、 わざわざカモられるような真似をする必要もないでしょう。
滞在申請書ではなく滞在許可証ですかね。 いつからイタリアにいて、いつ一時帰国されるのでしょうか。一時帰国までに90日を越していないなら大丈夫だと思いますが、越しているならやめたほうがいいかもしれません。 また、滞在許可を申請中であるという旨の証明があれば携帯することをおすすめします。
大阪のアメリカ総領事館が、あなたのパスポートを発送する前に、 郵便物の宛先を「局留め」に変更することに同意してくれたら、可能かと思いますが、 無理なんじゃないでしょうか？ アメリカですし、領事館ですし、 なにしろ、郵便でしか届けないというのは、 あなたの現住所を確認する意味もあるかと思います。 もしも本当にフライトの日が迫っているなら、 キャンセル料がかからないうちにフライトをキャンセルして、 エアチケットを取り直したほうがいいですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/671516.html Good luck!
地方局にもよるところがありますが、一般的には申請の際には、質問をすることはありません。書類がそろっているか、記載漏れはないかなどを確認するだけです。 もしも、不足の書類があれば、後刻書面で請求されます。（必要がある場合は入国審査官が提出を求めることができる規定がある。） インタビューをする必要がある場合（「日本人の配偶者等」では、婚姻関係の安定性や信憑性によほどの疑問がなければ行われません。）も別途書面で出頭要請があります。 こんなことを書くと、不安になるかもしれませんが、普通の生活を営んでいる限りそんなに心配する必要はありません。
現在は、ビザなしで30日滞在許可が出て、この期間中にイミグレに行って滞在延長手続きをすると、+30日の滞在が可能です。(最大60日です。) ※申請書、写真、パスポート、手数料1900バーツが必要です。
カナダなどに詳しくありませんが、知恵袋の書き込みで、マニトバ州の永住プログラムというものがあり、ワーホリを使ってそこで労働し、在住権を得ていた人がいました。 そのまま順調に住めば永住権取れるでしょうね。しかしその制度が今も続いてるかはわかりません。ご自分で調べてみて下さい。 オーストラリアはよくわかりません。 ただ、ここも移民希望者が多いですから簡単ではないでしょうね。 とりあえず事情が許すならワーホリしたらどうですか？現地日本人の間での情報ってのは、時々はいい加減なものもありますが、ネットになんかには書き込まないような奥の手もあったりしますよ。 アメリカはワーホリの制度がありません。 ただ、インターン先が決まれば、1年くらいを限度として住む事ができるビザがあります。これも「アメリカ インターン ビザ」で検索してみたらわかるでしょう。 普通の就労ビザは難しいです。現地の大学、大学院を出ていても、エンジニアリングなどであれば可能性ある、という感じです。 私も国際結婚でイギリスの在住資格を得たので、「手っ取り早い」っていうのも何だかな〜とは思いますが、まああなたが就労ビザ対象職種において、現地人からも見つからないような専門性を持っている、とかでなければ確かに手っ取り早いでしょうね。 しかしですね、そういうのはバレてますよ。 結婚してから居住権を得るまでというのは国によります。 例えば、私の知り合いのある東欧人女性はカナダ人と結婚しましたが、配偶者ビザを得るまでに1年以上かかっていました。 つまり、結婚式を挙げてから２人は離ればなれになり、1年以上経ってやっと結婚生活を始められたのです。 カナダが通常こんなに時間がかかるのか、彼女が東欧だから西欧人や日本人よりかかるのか？は謎です。 私の場合は、英国に在住するEEA市民の家族という半年有効の滞在許可証を取るのに申請から１ヶ月もかかりませんでした。 それで英国に入国し、そのあとレジデンスカードを取得し、期限まで住んでいられますし、労働も自由にできます。 手続きは結婚の場合は、偽装を疑われないように色々と出会いから過程まで写真などをみんな揃えてますね。 外国人なのに住みたいと言ってるんですから、そりゃあめんどくさいですよ。
ワーホリで入国してパートナービザを申請した人は沢山いますよ。結婚していても条件を満たすならワーホリで入国出来ます。 ただワーホリの就労条件が永住権とは違います。ビザの部分で雇ってもらえない事があるので、仕事については永住の見極めになるかは少し微妙かもしれません。永住権向けの求人でワーホリが働ける事はほとんど無いですから。 ただオーストラリアの永住権は年々値上がりして行くので、悩んでいるうちにもっと高くなってしまうかもしれません。日本で結婚して3年経てば、パートナービザ取得後の2年間のテンポラリー期間を経て再度申請すると言う手間が省けるので思いきっていきなり永住権を考えるのも良いとは思います。 オーストラリアにワーホリ後にもう少し様子をみたいとかで観光に切り替えたりすると永住権に問題が出やすいですけど、ワーホリからパートナービザは大丈夫ですよ。 ワーホリでもETASでも事前に下見するなら住む予定の物価や不動産屋、医療や子育て事情なんかをしっかりリサーチして来ると良いと思います。仕事はワーホリでも永住権でも経験の無い仕事は基本的に難しいと思った方が良いです。経験主義の国ですから。コネもあると良いので、その辺はパートナーがオーストラリア人な分有利だとは思います。政府が出している職業リストのSOLに載っている職業の資格や経験があるなら、それなりに良いお給料で仕事も得やすいですよ。
研修生ならともかく日本語が出来ないと就労ビザは無理でしょう。
退学していなければ査証は有効で入国に何も問題は有りません。
日本のビザがある場合ミャンマーの方は第三国行きのチケット所持（トランジット）で2週間までビザ無しで大丈夫なハズです
普通申請で平日4日間 特急申請で2日間です。 中国の祭日等は除く
nyan2357さん もちろん本人の事情によるわけですが、 ・日本に配偶者や未成年の子がいることを示す書類（妻子以外では、その人が高齢や障がいで自分が面倒見る必要がある、といった事情がないと厳しい） ・日本に持家や農地、その他の不動産があることを示す書類 ・日本の会社に在籍していて、留学期間が終わったら引き続き勤める旨を証明する書類 ・留学後勤める会社に内定をもらっていることを示す書類 といったところでしょう。 小生が某ビザでアメリカに赴任した際は、この人はウチの組織に所属する人間で、期間が終わったら引き続き勤務する予定です、という旨の人事部長名の文書でした。 そういったものが何もないと、日本に帰らなければならない事情がない＝アメリカに居付いてしまう可能性があるわけで、審査は厳しくなりますが、どうしても何もない場合は、自分は何故、何のためにアメリカで勉強したくて、留学が終わったらどうしたいと考えているのか（もちろん留学を生かして日本で働くと言わなきゃダメです）を、エッセイ＝作文にして出します。
私達は西アフリカでエボラ出血熱感染国リベリア、シエラリオネ、ギニアに二度旅行計画をしてまだ行ったことがありません。 それ以外の西アフリカへ行ったことがあります。 でも、陸路となると、ベニン・トーゴ、ガンビア・セネガル、セネガル・ギニアビサウだけです。 これ等の国も全て事前にVISAを取得しています。 ギニアビサウは日本に大使館がなく現地セネガルで取得しました。 セネガルで取得する場合、首都ダカールは時間が掛かるのでセネガル南部のジガンショールで申請し即座に発行して貰えました。 ガンビアは在日セネガル大使館に申請すると発給されます。・・・但し、当のセネガルのVISAはPCで申請します。 注意点：セネガルのVISAは入国時に空港で再作成（写真撮影から・・・）となるので国境では作成できません。 陸路の場合、国境を越えるだけではなく、道路にも度々検問所があって、・・・もしVISAが無い場合、小屋内に連れ込まれるかも？
まずちょっと整理しましょうか。 アナタが「シェンゲン協定（の期間）」と書いてる事は、も少し詳しく言うと「ビザなし滞在の場合、直近180日中90日間滞在できる」とゆー事デス。 学生ビザでシェンゲンに入域した場合、学生としての滞在許可を取得するわけですが、その滞在許可期間内は「マルタの留学生」という身分になってシェンゲン内を自由に移動できるのですよ。 でも、期限が来たらシェンゲンを離れなければいけない。ここでいうシェンゲン協定って「観光などの目的でシェンゲンに入域する場合に限り、ビザ免除で90日間～」なので、学生として入域したヒトには適用されないんだな。シェンゲンを出ずにそのまま居続けたら、単なる学生ビザのオーバーステイ。ごく短期の学生ビザを取ってオーバーステイしても合計90日以内なら「ビザなしでも90日居られるからね」って大目に見てもらえるかもしんないケド、学生ビザ自体が90日を超えてるからそんな温情も期待出来ない。マルタ領事館の回答はそゆ事ね。 「だったら、学生ビザが切れる直前にシェンゲンを出てから戻ってくれば、観光ビザになって以降90日は居られるじゃーん」ってのが、まさにスペイン大使館の回答。「（一旦シェンゲンを離れて）VISAが切れた後から（観光ビザで入域すれば）シェンゲン協定国内に90日の滞在が可能」っていうハナシだ。 「スペイン学生VISAを取得したら、その期間はシェンゲン期間には含まず」とゆーのは、たぶん、この知恵袋で以前「学生VISAの滞在期間はシェンゲン協定の日数に組み込まれる。それはシェンゲンのデフォだから、学生VISAが切れたら以後90日は開けなきゃ入域できない」と回答してたヒトがいたので、そーゆー規定があって、ソレを厳密に守ってる国があるというコトなのかもしれない。（「が、スペインは観光大国だからウェルカム、観光でお金を落としてくれ！」ってところか） ここで改めて質問を見てみる。 ＞☆学生ビザ期間もシェンゲン協定の期間と被るということになる、という理解でよいのでしょうか。 学生滞在の日数をシェンゲン協定の期間に数えるか、という質問であれば、明確な答えは持ち合わせてない。スマヌ。 ＞☆シェンゲン内（102日）の計画を実行するためには、どのような方法がありますか？ 学生ビザだろうがビザなし滞在だろうが、許可される範囲での滞在なら無問題って事ですわ。学生の滞在許可を102日以上に引き延ばしてもらえばそれもよし（帰国はシェンゲン内のどこでも可）、ビザ切れ直前に出て戻って観光ビザで滞在するも良し（戻る時はスペインに下りれば安全ではある）。
まずちょっと整理しましょうか。 アナタが「シェンゲン協定（の期間）」と書いてる事は、も少し詳しく言うと「ビザなし滞在の場合、直近180日中90日間滞在できる」とゆー事デス。 学生ビザでシェンゲンに入域した場合、学生としての滞在許可を取得するわけですが、その滞在許可期間内は「マルタの留学生」という身分になってシェンゲン内を自由に移動できるのですよ。 でも、期限が来たらシェンゲンを離れなければいけない。ここでいうシェンゲン協定って「観光などの目的でシェンゲンに入域する場合に限り、ビザ免除で90日間～」なので、学生として入域したヒトには適用されないんだな。シェンゲンを出ずにそのまま居続けたら、単なる学生ビザのオーバーステイ。ごく短期の学生ビザを取ってオーバーステイしても合計90日以内なら「ビザなしでも90日居られるからね」って大目に見てもらえるかもしんないケド、学生ビザ自体が90日を超えてるからそんな温情も期待出来ない。マルタ領事館の回答はそゆ事ね。 「だったら、学生ビザが切れる直前にシェンゲンを出てから戻ってくれば、観光ビザになって以降90日は居られるじゃーん」ってのが、まさにスペイン大使館の回答。「（一旦シェンゲンを離れて）VISAが切れた後から（観光ビザで入域すれば）シェンゲン協定国内に90日の滞在が可能」っていうハナシだ。 「スペイン学生VISAを取得したら、その期間はシェンゲン期間には含まず」とゆーのは、たぶん、この知恵袋で以前「学生VISAの滞在期間はシェンゲン協定の日数に組み込まれる。それはシェンゲンのデフォだから、学生VISAが切れたら以後90日は開けなきゃ入域できない」と回答してたヒトがいたので、そーゆー規定があって、ソレを厳密に守ってる国があるというコトなのかもしれない。（「が、スペインは観光大国だからウェルカム、観光でお金を落としてくれ！」ってところか） ここで改めて質問を見てみる。 ＞☆学生ビザ期間もシェンゲン協定の期間と被るということになる、という理解でよいのでしょうか。 学生滞在の日数をシェンゲン協定の期間に数えるか、という質問であれば、明確な答えは持ち合わせてない。スマヌ。 ＞☆シェンゲン内（102日）の計画を実行するためには、どのような方法がありますか？ 学生ビザだろうがビザなし滞在だろうが、許可される範囲での滞在なら無問題って事ですわ。学生の滞在許可を102日以上に引き延ばしてもらえばそれもよし（帰国はシェンゲン内のどこでも可）、ビザ切れ直前に出て戻って観光ビザで滞在するも良し（戻る時はスペインに下りれば安全ではある）。
現時点Student Permitは1週間で出ます。 http://www.cic.gc.ca/english/information/times/ 承認されると、 A letter of introduction will be sent to you confirming the approvalが送らてきます。 これはPermitではないので、入国の時にPermitを得ます。 http://www.cic.gc.ca/english/study/study-after.asp 上の頁の If your application is approvedのパラグラフに詳しく書いてあります。 外部のウェブサイトの情報でなく、必ずCICのウェブサイトで情報を得るのを勧めます。
価格：200万バーツ(約700万円) 年会費：2万バーツ(約7万円) ですが、その辺は理解された上のご質問でしょうか？ 通常の観光客は元は取れないと思うのですが。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
乗り継ぎには2つの乗り継ぎがあります。 入出国を伴う乗り継ぎと伴わない乗り継ぎです。 前者は預入の受け渡しが必要で、チェックインの為などです。 後者はチェックイン済みか乗り継ぎ用のチェックインカウンターがあり 預入がスルーか、無い場合などです。 航空会社が違うと通常はスルーでは有りません。 これは航空券をお求めになる航空会社か代理店での確認が必要です。 もし、ビザが必要なら以下を参考にダブルのビザを取得しましょう。 欠航や遅延の時も安心なので出来れば取得をオススメします。 https://www.visa.go.kr
全く問題ないですよ。 むしろ記載の必要ないと案内される旅行社もいくつかありました。
そんなの何もしなくっても普通に入国出来ますよ！多分？
＞大使館のホームページがよくわからなかったので質問します。 それであれば、知恵袋で聞くよりも、大使館、あるいは領事館へ電話して問い合わせた方が確実です。 在中国日本国大使館 http://www.cn.emb-japan.go.jp/index_j.htm 同、連絡先 http://www.cn.emb-japan.go.jp/aboutus_j.htm
あなたが招聘人となる場合、 招へい理由書、滞在予定表、住民票、在学証明書、在留カードのコピー（表裏） を準備して下さい。 また、あなたは大学生で身元保証人になれませんので、定職についている人 （日本人の方が良い）を身元保証人として選定する必要があります。 そして身元保証人の 身元保証書、住民票、在職証明書、所得証明書（市町村発行のもの）を準備して 下さい。 中国の方は 査証申請書、写真、パスポート、戸口簿の原本・写し、親族関係の公的証明書 を準備してビザの代理申請機関を通じて申請して下さい。 親族の方の住所によってビザを申請する日本国領事館が変わりますのでその地の 代理申請機関での確認も必要です。
貴方の解釈が正しいです。ジェットスターの職員ちゃんと勉強するべきですね。
chieroid_4f2ff367bc00992f407acddさん >どの国に入国する場合でも大抵はビザが必要になりますが、 確かに大元の原則はそうですが、今日では、特に日本人の場合、行き先の国によって、2週間から半年くらいまでの短期の観光や商用なら、多くの国でビザは不要になっています。 アメリカ本土やオーストラリア、カナダのように、ビザの簡易版のようなオンラインの手続きをすればよい国もあります。 サイパンの場合、45日まではビザなしで滞在できますが↓、ビザなしでお話のようなことをすると、おそらく3回目くらいに入国しようとすると、アナタは実質的にはサイパンに住もうとしているのではないか、それならビザを取って来なさい、ということで入国を認められなくなると思います。 http://japan.mymarianas.com/basic-info/entry-info/ といって、サイパンに住む正当な理由がなければ、おいそれとはビザは取れません。人は何かその国でしたいことがあるからその国に住もうとするわけで、（アメリカ人と結婚したような場合を除いて）「住むだけ」というビザはないのです。 質問者さんがサイパンで何をして過ごすのか、その間の生活費はどうするのかにもよりますが、お話のようなことは、できない可能性が高いです。
高校を出て、大学まで出たのなら、永住権ビザ申請ができます。 就労ビザは、働く所がその人の能力をみて発行するので、働く環境によると思います。
＞ビザの格が違う ビザに格なんて無いですよね・・・ もしどうしてもあると言うなら、私から言わせてもらえば クオータビザは、袖の下（大金）積んで、虚偽の書類にも目をつぶらせて取得した 一番下衆なビザです そのあまりの酷さに大統領令で一時発給が禁止された事さえあります（大苦笑） もちろん、正規に取得した方もいらっしゃるでしょうけどね 仰るように大金払って結局今年の割り当てから外れた、でも申請費用は返らない （不正な袖の下だから当然返らないし返還請求もできませんよね ＞リタイヤメントビザの方はどうなんでしょうか？ ＞コネなどではなく 安定して取得が出来るのですか？ 犯罪歴とかが無ければ問題無く取得できます。
＞＞先週2人とも1日話を聞かされました ○旦那は取り調べ（口頭審理）を受け、あなたは事情徴取を受けたのでしょう？ 日本語は正確に。「聞かされた」は、相手が話して、それを（いやいやながら）聞いたということです。 ＞＞これはどういう意味でしょう。 そんなの、入管職員（担当官）以外にわかるわけがない。ただ、想像するに今は口頭審理の段階でしょうから、本人だけから再度取り調べを行ってもいいのですが、法律の規定では立会人（妻など）の同席を認めることができるので、「わたしが付いてきてもいいです」といわれたのでしょう。 まだ許可になるかどうかを決める段階ではないでしょう。 不法残留者と結婚したケースを「駆け込み婚」と呼びますが、５０％の確立でしょう。
すでにお書きになっている方もいらっしゃいますが、申請動機に「＞フランスに仕事をしに行きたいと思っております」と書くと却下されます。あらかじめ就労先が決まっていると、余計に就労目的と思われて却下されます。 就きたい仕事についての記述もあると思いますが、「こんな仕事ができればな～」程度の記述のほうが良いですよ。あまりに具体的だと就労先が決まっていると思われ… 「フランス料理が大好きで、色々な地方を巡って、その土地のものを味わってみたいです」ぐらいの【旅行】が動機でなければ。 ワーキングホリデーは”余暇を利用する事が主軸”なので、遊び半分じゃないと却下されるんですよ。 「ワーホリＯＫ。そのうち労働ビザを出してやるから働けー」と無理なシフトで働かされ、結局はビザのスポンサーにならないで使い捨てるという悪徳飲食店もパリにはあります。 タダ働きは、さすがに法律違反。 「ビザの変更」ではなくて、「新規で労働ビザの申請」になります。 日本のフランス料理店で働いてフランス人料理人と知り合ってスポンサーになってもらう方法が見つけられそうになければ、ワーホリで旅をしながらスポンサーを探すのもありかと。
入国審査はないですけど、パスポートは見ることがあります。電車でも街中でも。それは入国審査いうんじゃなくて、やるんは警官であり軍の人間であり、車掌であり、日本の職質みたいなもんで「こいつ怪しそうだにゃ～」言う場合に、身分証として見せろと。車掌はそこまで見んと思うけど、そう言うときとかホテルのチェックインで（1つ星2つ星は見んホテルもあるんですけど）「未成年かや・・・お、同意書ないやんけ」言う話になると、面倒なことになる可能性はあると。 やから結論から言えば・・・運。全部用意するのが一番確実やし、リスク踏んで、ないのが見つかってつまみ出された、もしくは逆にみられることなく終わったら、あくまで結果として無駄に終わったら結果論として財布的に「アタタ～」言うだけの話です。 ISTから入るんやったらそんなワーワー言わんと思いますし今回の旅程ではあんまり関係ないですが、シェンゲンの中ではAMSはフランクではあるけど内容はかなり厳しい。何も聞かれず通った奴は居らんかった。バウチャー全部見せろ言うし、具体的に何日どこで何するんかとか全部聞かれたけんねや。ニューヨークより聞かれたで。（拙僧は10年モンでもう切れるんで、当時の写真よりかなり老化と中年太りが進んどんで「ホンマにこれお前か？」いうのがあったとは思うんですが。 費用はまあ書式自由で自分で作れるとこはひな形見ながら自分で作るくらいですよねぇ。 ※注 偽警官には注意してくださいねぇ。用意してますよ言うんで待ってましたで出したら、偽警官やったんでは悲惨なことになります。そういう「怪しいにゃぁ～」思った時は「じゃあ一緒に警察署行きましょう、それまでは黙秘します」言うたら偽やったらもういいよ言うんで去っていきます。 これらはあくまで今のところはね。いうのは、ドイツのドブリント運輸相は1月、国境閉鎖の準備をメルケル首相に要請した。実施には至っていないが、 仮に今後も難民の流入やテロが起きるようなことがあれば、国境封鎖の動きは加速するだろう。 英国はＥＵ出る言い出すし（元々そこはシェンゲンじゃないですけど）、欧州は激動の中にあるんでね・・・この夏僕達はより強く輝きを増すかどうかも分からん。 どうも。
確かに、日本の専門学校を卒業して「専門士」の資格を得れば就労が可能な職種もあります。 しかし、福祉の仕事（例えば介護士など）は、現在の時点で日本での就労は認めていません。いろんなところで介護関係の外国人労働者を入れようという議論がありますが、まだ全然結論が出るような状態ではありません。看護師でさえフィリピンやインドネシアとの間の経済連携協定（ＥＰＡ）で日本の免許取得を条件に研修目的で受け入れているような状態です。 なお、専門学校で得られる専門士と看護師などの国家資格・免許は別のものです。
取れば？ 日本で取る場合は中国で取る場合よりも面倒でしょうが
１２年前にオーストラリアに家族で移住して現在シドニーに住んでいる者です。なるべく質問者様に寄り添った回答をさせていただきたいと思いますが、やはり厳しいアドバイスになるかもしれません。 我が家の息子は、英語もネイティブとほぼ同じでこちらの名門校に合格して大学生になったばかりですが、いろいろとバイトを探しても仕事が見つからず、回転寿司のお店で時給１３ドルで働きはじめました。（働かなかったらゼロだし、日本に比べたら時給いいですしね） 州が定めた最低賃金が時給２０ドル前後なのですが、違法と承知の上で安い賃金で雇ってくれる日本食のレストランや中華系のお店はけっこうあります。逆に言うと、そんなところしか働き口がありません。ワーホリだったらなおさらです。 オーストラリアって実はものすごい学歴社会で、コネ社会なんです。英語力があるのは前提としても、スキルも学歴もない人を雇ってくれる職場はそうそうありません。まして、質問者様が書いているような高給の仕事なんてスキルうんぬんの前に永住権がない時点で面接までもこぎつけません。 では永住権を取るにはどうしたらいいか？質問者様の立場で一番近道はオーストラリアの大学に入学して卒業することでしょう。でも、永住権を持っていない留学生は、持っている人に比べて学費が 数倍高いので、普通の家庭は経済的に難しいかと思います。 ちょっと遠回りになるけれど、日本の大学に行って４年間で英語力を身に着けて、資格を取るのが一番じゃないかな。とほぼ断言できます。うちの夫も日本の大学を卒業していたのでポイントが加算されて永住権を取得できました。 質問者様は理系とのことでなお良いと思います。こちらは技術系の仕事は、初任給が８万ドルとか１０万ドルだとか聞きます。（税金も高いけどね） ９時から５時までの話もほぼあっています。日本では考えられないくらいこっちの人は自分や家族の時間を大切にしています。十分にある余暇で音楽をされてもいいし、もちろんそれで食べていけたら最高だしね。 質問者様がお母様のことを大切に思っている気持ち、伝わってきます。母親は子供の幸せがそのまま自分の幸せになるので、あと数年お母様に頼ってあげて下さい。１３０万円って、高校生のあなたにとったら大金だし、稼ぐの本当に大変だと思うけど、あっという間になくなる笑っちゃうくらいちっぽけなお金です。高校３年生を犠牲にするようなお金ではありません。１年間必死に勉強して大学に入って、数年後にお母様に何倍返しにもして楽させてあげて下さい。 老婆心から回答させていただきました。シドニーのこと何か質問があったら遠慮なく聞いて下さいね。 頑張って下さい。応援してるね。
コモンローは申請するまでの12カ月間連続して同居している事を証明すればよいのでえすが、セルフィーで月に一度以上一緒の写真を撮って置くのが良いと言われます。 ビザに住所が書いて有っても実際に住むかどうか分からないので、運転免許と銀行口座の様な公の書類があると良いですね。 自分宛てに届いた郵便物は一つの証拠になります。 CICのウェブサイトに書類があるので、仮に自分で申請しなくても、何か必要か書いて有ります。
そういうのはココで聞くのでは無く その移民局に聞いた方が速くて正確ですよ それからあなたが書く”申請時の年齢”というくだりが正しければ 年齢が達する前に申請してしまえば良いでしょう 但しこの場合その年齢の数え方が満なのか数えなのかを確認しておく必要があります 数えであればどうにもできませんからね
＞帰りの便を4/30から8/20と変更しようと考えてます。 購入するチケットによって、搭乗日が変更できる物と出来ないものが有ります また、１回だけは無料とか１回目から有料とかもあります。 フィリピン航空だと変更できるタイプで手数料が５０ドル位だったと思いますが・・・ 購入する際にその辺をきちんと確認して購入しましょう。 また、フィリピンの移民局が公式に発表しているのは ビザ免除プログラムで入国する際、「帰国日の搭乗予約が無いオープンチケット」での 入国を認めないと言っているだけで、３０日以内に出国するチケットとは言っていません。 また、ビザ免除プログラムによる入国においては、フィリピン到着後延長することで 最長、入国の翌日から数えて５９日間まで滞在する事が出来ますので ３０日以内に帰国するまたは第３国へ出国するチケットではない事が分かります。 フィリピン到着後、チケットの確認をされる可能性はものすごく低いです 私も何１０回もフィリピンを出入りしていますが、一回も確認された事が有りません。 問題が有る場合は、日本のチェックインカウンターでチェックインしてくれませんから 日本でチェックインしてくれれば問題無く入国できます。 ご心配なら、フィリピン航空の名古屋営業所へお尋ねになると良いですよ。
中国のビザ申請をアメリカ大使館などの西欧先進国と同列に考えてはダメですよ。中国大使館に電話がつながったとしても、質問者様が納得できる回答を電話で得ることは出来ないでしょうね。 万人の閲覧する知恵袋では詳細は書けませんが、中国大使館の推薦する日本の中国系の旅行代理店に所定の申請料金と手数料を支払って申請して下さい。それが手っ取り早くて確実な方法です。そうすると、上司のアメリカ人とカナダ人は納得しないかもしれませんね。欧米人でも世界的規模で存在する華人ネットワークの物凄さを知っている人は中国系の旅行代理店を利用しますよ。
まず、日本人のベトナムへのビザ無し滞在許可は2週間でなく15日間（入国日含まず・深夜0時過ぎ入国の場合は前日入国扱い）です。滞在許可延長は10ドルで最大10日、ベトナム政府指定の旅行会社でのみ申請可能です。 そして国籍にかかわらず、31日以内の再入国の場合は（母国に一度戻った場合を除き）必ずビザが必要です。またアライバルビザは空港でのみ取得できます。 私は昨年の秋に、事前に日本でビザ取得→ビザ無しベトナム15日→陸路でラオス5日→ビザありでベトナム25日という旅行をしました。飛行機に乗る際、初回出入国時・出国時の対応など下記ブログ記事にまとめてあります。 http://wordpress.zenmai.org/category/travel/%E3%83%93%E3%82%B6/ 事前にビザを取っておくのではなく、ラオスで取る場合はビエンチャンかパクセーのベトナム大使館・領事館で取得できますが、申請から5日くらいかかったかと思います。不安な方はラオスからは飛行機でベトナム再入国、空港でアライバルビザ取得がいいかとおもいます。ビザ用の写真は事前に用意しないと、かなりのお金が追加で取られますのでご注意。
エージェント通してますか？ 現地で学生ビザに切り替えは可能だったと思います
僕の経験上でお話をさせていただきます。 海外体験事業（団体）でシンガポール航空を利用し シンガポールに行ったことがあります。 その際、パスポートをコピーさせてくださいと言われました。 なぜですか？と聞くと旅行会社が航空券の手配に使用すると言われました。 パスポートに記入してある名前（ローマ字）が航空券と一字でも違うと 搭乗、入国ができません。 だから確認のためということではないでしょうか。 不慣れな回答で申し訳ありません。
就労不可というのは、要するに「現地人の雇用を圧迫しない」という目的と、そもそもMM2Hが「現役をリタイアしたシニア層」を想定した制度であるという点によるものです。 したがって、現地の法人や個人から、リンギット建ての給与を支給されるような就労が認められないという意味です。不動産収入や株式運用益などは、ここでいう「就労」に該当しません。 マレーシアに住んでいる日本人が、日本国内の会社から顧問料や原稿料などを受け取るような場合も、「マレーシアでの就労」には該当しません。 なお、不動産や株式運用益の発生地が日本である場合（例：オーナーとして所有している賃貸用アパートが日本国内にある・日本国内の証券会社で株を運用して利益を得た場合など）は、海外に居住していても、ご自身または納税管理人による日本国内での確定申告や納税が必要な場合がありますので、詳細はご利用の証券会社等にご確認ください。
タイのvisaは、駐在の場合には何ら問題が無い。 だけど、自己で取得賞とするならば、頭を使うしかないね。 カンボジアだけど、空港では取得不可能です。 理由 延長する時に初めて効力が発生するので、空港では無理。 更に、政策で年間us100$の証明書を取得する必要があり、委細は御自分で確認をして下さい。 ※カンボジア日記 ゆめきの日々 検索でヒットします。 ここに、外国人就労に関する政策の変更があったので、年間の支払い金us100$に ついての記述説明がありますよ。 なお、2015年度の累計収入が約200万米ドルと公表されてましたので、外国人が約2万人登録したという事です。
Visa申請は基本的に本人がすることです。 ただし、最近はルールがかなり府k雑になっているので専門の弁護士に頼むことが一般的です。 ”代行会社”＝イミグレ専門の弁護士やアドバイザー資格のいる会社 ということなら問題ないですが… 自分たちで事前にルールを把握してある程度準備してから専門の人に相談すると経費の節約にもなります。 とにかく時間制（分単位）で料金が上がるので丸投げ状態だとかなりのお金を使うことになりますよ。 資格のない会社に頼むと結局自分たちで申請をしなければならないし、最悪古い情報を使う恐れがあります。 きちんと資格の有無を確認して尚且つ一回の相談に幾らぐらいかかるかも確認するとよいです。 現在はスポンサーの条件を厳しく審査しますからNon-EUだけの審査ではないです。 英国籍者や英国永住者が条件を十分満たしているかでVisaが通るかだいたい判ります。 スポンサーの条件が満たされていればあとはVisa申請者の条件です。 お互いの条件を充分満たしていることを自分たちで確認してから相談することです。 専門家に頼んでも却下されますから絶対にVisaが取れるということはないです。
原則は日本での収入に対する税は日本で収め、現地の収入に相当する税は現地ですが、税金はその国と日本に租税条約があれば条約に従います。 日本人が多い国は条約締結国が多く、住居(住民登録)の有無にかかわらず、年間の滞在時間が多い国に納税するのが一般的です。 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/international/182.htm 年金は日本に住民登録があれば加入義務が生じ、住民登録がなければ加入義務はなく、任意加入が原則です。 ただし、日本企業から派遣された駐在員で、日本企業に籍があれば厚生年金の加入義務が生じます。 日本企業に籍がなければ、原則通り日本で加入する義務はありません。 なお、年金も社会保障協定があれば協定に従いますが、協定締結国は租税協定より少ないです。 https://www.nenkin.go.jp/service/kaigaikyoju/shaho-kyotei/kyotei-ga... ちなみに、大使館員等公務で滞在する場合は日本の居住者として扱われるので、税金は日本で納税し、年金も日本で加入する義務があります。
私達はVISAを取得したことがあります。 私達は、海外旅行をはじめて、一人で（誰も相手にしてくれません）、今ではほぼ世界中を旅行（今月旅行するイタリア、フランスの2箇国へ行くと自力で旅行できる全ての独立国190箇国を行き尽くします。）しました。 私達の自慢を是非聞いて下さい。
シェンゲン協定国への渡航には、「ビザ免除には帰りの航空券が必須」という公式な制限はどこをさがしても出てきません。 帰りはシベリア鉄道という人もビザ不要です。 「帰りはどうしますか？」と聞かれて答えられないと、帰国する意思がないとみなされて入国拒否される「可能性がある」・・・というより、 空港で「帰りはどうしますか？」と聞かれて答えられないと、搭乗拒否されたりその場で帰りの航空券を買わされたりする「可能性がある」ということしか 誰も答えられません。 PS. この話では、どう考えても片道航空券で渡航する理由を合理的には説明できません。 日にちは決まっていなくても出国する空港が決まっているのであれば変更可能チケットを買うのが普通だからです。 誰しも、現地でお金を使い果たして帰りの航空券を買うお金が無くなるのでは？…と心配します。
在留カードは空港でもらえます。 入国審査からカード交付まで1時間もかからないのでは。待ち時間にもよりますけど。
オーストラリア国内からは、オーストラリアのワーホリビザは申請できません。 オーストラリア以外であれば、日本でもそれ以外の国でも大丈夫です。 ただし、ビザ申請までに東南アジアやアフリカなどの一部の国に3ヶ月以上滞在していると、健康診断を受けなければいけないことがあります。 アメリカやカナダなら大丈夫だったという話は聞いた事がありますが、担当者によってはもしかしたら求められる可能性もあります。 健康診断は受けないで済む方が手間も費用もかからないので、できれば受けたくないですね。 なので、日本にいるうちに申請した方が良いと思います。 ビザ申請時に、下記のような項目が出てきます。 ①In the last 5 years have you visit or lived outside Japan for more than 3 consecutive months（過去５年間に日本以外の国に３ヶ月以上住んだことがあるか？） 日本にいるうちに申請すれば、この項目はNOになります。Yesと答えると、健康診断になる可能性が高いです。（もちろん過去に別の国で3ヶ月以上の滞在経験があればYesにしなければいけませんが） ただ他の国に1年近く滞在する予定であれば、ワーホリビザの期限まで余裕がないので、事前申請だと少しでも予定が変わった時に対処できなくなってしまう可能性があるので、その場合は滞在先の国で申請する方が良いと思います。 健康診断を求められれば申請に時間がかかるので、オーストラリア入国予定の2ヶ月前までに申請すると良いと思います。 ちなみにフィリピンでは、日本で健康診断を受ける場合に比べて費用が1/4なので、3ヶ月以上の滞在ならいったん帰国せずに、そのままフィリピンでビザ申請申請&健康診断を受けると安上がりです。
ハワイ渡航の際はESTAという渡航認証システムに申請をする必要がありますが、逮捕歴についても問われます。前科の有無ではなく逮捕歴です。 この事項に引っかかる場合の渡航はほぼ無理です。 私は諦められた方が無難かと思います。
今はアメリカ入国（観光目的）はESTAが必要です。こちらを参照に http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-esta2008.html これをしておかないと観光で入国出来ません。打ち間違えないよう 注意して記入してください。
お急ぎでしたら直ちにニュージーランド大使館へ電話して、納得できるまで詳しく尋ねる方が賢明ですよ。
それは一般論では言えません。 NYC近辺から日本への往復が、エコノミーの一番安いものでも５００ドル台から２０００ドル超えまで動くので、、、 正規割引往復チケットというのは返金不可ですがほとんどの場合変更可能で、エアライン毎チケットの種類毎にちがいますが変更手数料２００－４００ドルです。まあこれに運賃クラス変更なら差額がかかりますが。 だからたとえば、私が質問者さんの立場なら、１１００ドル近辺、あるいはそれより安い変更可の正規割引往復チケットが手に入るなら、たぶん片道Ｘ２よりも安い可能性が高い、、、というふうに考えるんです。
１あなたの場合どちらの会社の名前を書いてもかまいません。 ２自営業は店の名前を書けば良いです。
＞１．5年前に日本で結婚して婚姻届けを日本でしか提出していなく中国で未提出状態なのです が、赤ちゃんが生まれた際に中国パスポートを取得できますか？ 中国人母から生まれた子なのだから、例え中国の戸口簿上の父親が不明だろうが、子は中国パスポートを取得できます。 ＞中国で婚姻届けを提出して いないと無理なら5年経ってからでも提出しても問題ないのでしょうか？ 婚姻届は出せません。彼女の戸口簿に日本で婚姻した事実を載せる手続きです。何年経とうが出来ると思います（報告遅延による罰金はあるかもしれません）。 ＞ ２．短期滞在ビザで日本に入国すると、 日本人は日本パスポートで日本に入国してください。新生児の場合は、戸籍謄本でも日本人として入国することが可能な場合もあります。 短期滞在ビザは中国の空港で見せるためだけに便宜上発行されるものです。原則、日本人に日本ビザは発行されませんが、中国籍離脱が大変煩雑な手続きであるという特殊事情により、中国で生まれた日中二重国籍の子に限り特別に発行されるものです。勘違いしてはいけません。日本人は日本ビザを使ってはいけないのです。 ＞最大で90日間滞在できるとわかったんですがそれ以上滞 在すると、日本国籍判明により入国許可を取り消されて、 それでも勘違いして中国パスポートで入国してしまう人はいます。その場合、９０日以上滞在して住民登録するためには、入国管理局で中国パスポートに貼られた上陸許可を取り消して日本人としての入国記録に変更してもらう必要があります。勝手に取り消されるわけではなく、そうしないと住民票を作れないのです。 ＞中国国籍が剥奪されると聞いたの ですが本当ですか？ 剥奪してくれるならいいのですが、中国籍は簡単に離脱できないから問題なのです。 ＞もし剥奪される場合は、どう対処したらよいのでしょうか？ だから中国パスポートで日本に入国してはいけないのです。中国パスポートで中国を出国して、日本へ入国する時は日本パスポートで入国してください。中国パスポートで中国を出国する際、日本の短期滞在ビザがないと搭乗拒否されてしまいます。搭乗拒否を避けるためだけの短期滞在ビザですので、日本入国時には短期滞在ビザは使いません。 ＞３．中国パスポートで90日以上滞在する場合はどのようなビザを取得すればよいのでしょうか？ お子様は日本人ですから日本ビザは取得できません。短期滞在ビザを取得できるのは前述の特殊事情のためです。日本人は日本パスポートで日本入国します。 ＞４．嫁は吉林省で住んでいるんですが、通行書を取得するのって北京在住の人しかできず吉林省 では難しいと聞いたのですが本当なんですか？ 本当らしいです。 ＞５．日本人の配偶者等の資格を取得するのは可能でしょうか？ お子様ですか？出生日を含め３ヶ月以内に日本側の出生届を出さないならば可能です。その場合、日本国籍は出生に遡り失います。つまり中国人なので日本の長期滞在ビザも取得できます。 奥様の場合、入国時は９０日以内に出国する予定として短期滞在ビザで来日して、入国後に事情が変わったと短期滞在から日本人の配偶者等への在留資格変更許可申請をすることは可能です。
オススメしません。 もしもカナダ→アメリカの入国時に入国を断られたら留学計画すべてがおじゃんで学費等も帰ってこず、一生アメリカに入国しづらくなります。 I-20は入国を保証してくれるものではありません。I-20を持っていても入国を拒否られる可能性はあります。 そこまでのリスクを冒してまで早く入国するメリットがありますか？？ アメリカのビザのルールの抜け道を狙ってる時点で、やましいことです。
（この場合はカナダで乗り継ぎではなく一度降りて完全にカナダに入国して荷物を受け取るといった流れで良いのでしょうか？？estaは申請しておりますが、カナダのビザなどは有りません） そうです。そして3月15日以降ならばカナダのeTAも必要です。
http://www.australia-migration.com/page/Different_Visas/36
リエントリーパミッドは、所有するビザを無効にしないための手続きですので、ノービザの場合は取得できません。 一度出国すると延長した滞在期間は無効になり、再入国で再び30日の滞在許可が出ます。 ※もし直近でタイの出入国を何度かしていると、入国拒否になる場合があります。
バングラディシュではOKかもしれませんが 日本ではNGです 重婚になってしまいます また日本人の妻がそれを許さないでしょうね
ワーホリに行く国の大使館・領事館に質問しましょう。 親切に教えてくれますよ。
僕のお店では中国人の方働いてますけどね〜！働けるところがあればいいですね！頑張ってください！
ん？！ どうして、それを取得しなかったのですか？ あちらにいってすぐ取得しないといけなかったのでは？？
私もオーストラリアでビザ申請の為に健康診断を受けたことがあります。 全額自己負担でした。大体21,000円くらいです。 カード払いができず、現金のみでした。
https://onlineservices-servicesenligne.cic.gc.ca/eta/applicationQue... 上記の頁でデータを入力すると確認できます。
ビザを取った時のImmiAccoutにGrant Letterの添付ファイルがあると思うので、ログインして表示印刷できませんか？ もしくはTRNやGrant Numberが分かればVEVOというビザ内容照合ページにそれらとパスポート番号などを入れれば、ビザのないようが検索できます。 https://www.border.gov.au/Busi/Visa
カナダへの入国、滞在にビザの取得を免除されている国の国民が入国前に自身のパスポート情報を登録する制度です。5年間又はパスポートの有効期限のどちらか早く到来する日まで、登録したパスポート番号で入国者を管理する仕組みです。
そういうのは駐アメリカ中国大使館のＨＰで調べるか、電話しましょう ココで聞くよりも遙かに正確な情報が速く入手可能です
観光ビザで最長に滞在できるのは、タイだと思います。 ※最近入国ルールが厳しくなっているため、個人で観光ビザを取得できるのは2～3回程度、ツアーを使っても数回程度だと思います。 カンボジアならアライバルで業務ビザ(ビジネスビザ)が、観光ビザと同じように簡単に取得でき、国内で1年の延長が可能です。(たぶん何回でも延長できると思います。)
1-20？I-20としても不法滞在者にとって聞くまでも無く無理でしょう。
参考になるか分かりませんけど…私の元フラットメイトの日本人女性は英語が超初心者レベルなのに、電話帳の希望する職種の番号に片っ端から電話をかけまくって仕事を得ていましたよ。オーストラリアの就活に"こうでなければ"と言う物はありません。強いて言うなら経験の有無です。経験が無ければ、どれだけの熱意があっても厳しいです。それかコネ。色んな人に自分が求める仕事を吹聴して回って、紹介してもらえるようにすれば良いと思います。 ワーホリの場合は無給でも本来の仕事とかけ離れた雑用程度でしか雇ってもらえない覚悟は必要です。言葉を補えるのはスキルだけなので、念の為にあなたがそれなりの経験が日本であるなら紹介状を書いてもらって英訳文を貼付出来るようにして下さい。ローカルの若い子ですら"経験が無いと雇ってもらえない。経験させてくれないと経験を積みようがないのに"と泣いている位です。英語もままならないワーホリのような就労や滞在に制限がある立場なので、希望が叶うのは宝くじに当たるような物と考えておく方が良いと思いますよ。 面接にこぎ着けたら、恥も外聞もなく自分が有能である事をアピールして下さい。日本的な謙虚さは無能と取られる可能性があります。積極性が鍵です。そうした意味でハードルは高いと思います。最低でも自分の作品をいつでもプレゼン出来るようにしておくべきだと思います。
申請者旧国籍(該当者のみ)： 他国籍保有の有無／二重国籍(該当者は国籍を記載)： 両親祖父母のパキスタン出身の有無(氏名記載のこと)： 職業： 海外における永住地的住所： 連絡先(インドならびに海外のものを記載のこと)： インドにおける連絡先氏名(氏名、詳細住所、電話番号)(あるなら連絡先全て記載のこと)：
3ヶ月マルチで13000円だった様な気がする。 今は円安だからもうちっと上がってるかなぁ。。。 東京の大使館なら即日発行だった。
①留学 ②医師、研究者 ③日本人と結婚 単純作業や日本語が話せるぐらいでは日本には観光以外無理ですよ 嫁が中国人です
6.0はあった方が良いと思います。 永住権のポイントが加算されるのは、IELTS7.0からです。
ラグビーではなくサッカーなんですね。内容から釣りかもと思いつつ、釣りではなく本当に聞いているとして真面目に答えます。 残念ですが両方を来週に間に合わす事は不可能かと思います。パスポートを取得するのに1週間、そこからニュージーランド政府指定の医療機関での健康診断を受けた上で長期滞在ビザが下ります。 もし、戸籍謄本が直ぐに用意出来るなら明日にでもまずパスポートの申請をして下さい。ギリギリ来週半ばには用意出来るでしょう。 ビザについてですが、ニュージーランドへの入国には、3ヶ月以内だとビザがいらないのでとりあえず短期観光ビザで入国してください。 そのあとに、割高になるのと残高証明云々が必要になりますが学生ビザや長期滞在者向け観光ビザやワーホリビザに現地で健康診断を受けて費用を払って切り替えれる方法があります。 ただ、イミグレとかでは短期観光です！！と言わないと入国拒否される可能性もあるので気をつけてください。後、入国後落ち着いたら直ちに長期滞在ビザに切り替えないと間に合わなくなるので、気をつけてくださいね。
いつも使っているのと違うPCで試してみるとか、 支払いに使用するカードを換えてみるとか。 どうしてもダメだったら、手数料はかかってしまいますけど 代行の業者にお願いするとか。
代行サイトを使い申請が通れば割高でも料金は支払います。
理屈では出来ます。 でもニュージーランドから戻る時に最終的に日本に戻る航空券が無いと別室の可能性は高いです。前にオーストラリアに3ヶ月もいたのに、更に3ヶ月は長過ぎ＝不法就労の可能性があると思われる可能性は高いです。ビザの為にニュージーランドへ一時出国する人が多過ぎるので、警戒されるようになったようで… 別室送りの後に入国出来ても滞在期間を3ヶ月許可されない場合もあります。ビザがあれば規定通りに滞在出来る訳ではないので。更に他のビザに後から変更する場合に却下される可能性もあります。 何にしても確実に大丈夫とは誰にも言えないと思います。ビザの事は本当に人によって違いますから。Aさんは良かったのにBさんはダメ…なんて話も良く聞きました。
滞在許可の種類にもよると思いますが、以下のベルリンのページに詳しく書いてあります。 https://www.berlin.de/labo/willkommen-in-berlin/aufenthalt/erloesch... つまりドイツ側で認められるような理由がなく日本に長期で行く場合は、ドイツを出国してから一定期間を過ぎてしまうと滞在許可は失効してしまうようです。条件を満たすのであれば、ドイツ出国前に延長の申請ができるようですね。
当たり前ですよ、中国人なら台湾へ行くのは、通行証が必要って事を事前に知っているはず！ それを用意出来てないなら、飛行機に乗せれないでしょうね！ まして、上海で乗り換え、通行証の事は特に厳しいだろうね。 韓国とかなら、パスポートしか見てませんから、台湾行きの飛行機には乗れたかもね、ただし、台北に着いても、通行証がないから、追い返されますね。その場合でも、帰りの飛行機はあなたが購入した格安航空券は日時違う為使えません！実費です。
アメリカにビザ無しで滞在できるのは3ヶ月では なくて90日です。帰国の到着日ではなくて、現地を 出国する日が大事でしょう。アメリカに入国する日から 出国する日までの日数です。 日数を数えてみて下さい。来年は閏年なので、2月が 29日までありますね。 ただし、90日以内の予定であっても、入国審査の 係員が質問者様の希望通りまでの滞在を認めない 場合もあります。その場合は、滞在を許された期間 までに出国するしか無いでしょう。 90日を越えた場合、具体的なペナルティはわかりませんが、 罰金なんていう簡単なレベルの話じゃないでしょう。 不法滞在になるんでしょうから。
アメリカ大好きなニューハーフです. 2月にロサンゼルスへ行きます. こればかりは運次第ですけど 犯罪歴のある人物の指紋をアメリカに渡すという協定ができたそうですから今後はESTAの申請は却下されます.
日本のワーホリ規程では、３ヶ月定住というのは二国間の相互協定でそのようになっているのです。 これはオーストラリア自体がセカンドワーホリなどと言って査証の再取得を認めるようになったから応じた措置です。 こちらのオーストラリアの規程を、ご覧下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%82%AD%E3%83%B3%... これと同じことが、オーアストラリア→日本、日本→オーストラリアと適用されます。
「住民IDカード」の事でしょうか？
ESTAの期限が残っていても申請可能です。
Ｍ－１ビザは職業訓練的なコースをF-1ビザから分離して新設されたビザで非常に使い勝手が悪く当局が厳しく管理できるビザです。Ｍ－１ビザの詳細は連邦規則８ＣＦＲに規定されています。 https://www.uscis.gov/iframe/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0... Ｆ－１ビザは下記に規定されているので比べてみてください。 https://www.uscis.gov/iframe/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0... ＞マッサージ学校に通っており、1年の修学後3ヶ月のOPT（研修ビザ）を取得予定です。 Ｍ－１ビザで入国するとＩ－２０のコースプラスＯＰＴの期間プラス３０日の滞在期間がＩ－９４に記載されます。トータルの最長滞在期限は１年を越えてはいけないので滞在期限の延長が必要になります。 ＞ワンマン経営の小さな学校につき、学校に都合良くM1の生徒をインターンで働かせて金儲けをしようという魂胆があるような経営者なので、 質問内容から法律を無視しているか違法ぎりぎりの行為をしているブラック・スクールのように感じられます。 ＞M1ビザでの滞在中はビザの必要条件として月80時間学校のクリニックでインターンをしなければいけなくそれは理解できるのですが Ｍ－１ビザではＦ－１ビザと違ってキャンパス内での雇用が認められていません。Ｆ－１ビザで可能なキャンパス内の雇用は週２０時間が限度なのでＦ－１と同等の雇用と感じられます。Ｆ－１ビザでは学校のＤＳＯの許可でフルタイムかパートタイムで学外で雇用されて働くことが可能ですがＭ－１では不可です。 このインターンは雇用ではなくラボの授業として無報酬で行っているようですがそれが合法か違法かを調べてみる必要があると思います。 ＞その後取得するOPTビザでの滞在期間中も学校のクリニックで月80時間のインターンを強いられているうえ、企業での研修アルバイトは禁止されています。 ＯＰＴビザと言う物はありません。ＵＳＣＩＳからＯＰＴの雇用許可証を貰えばＭ－１ステータスのまま学校に行かないで企業などで雇用される許可です。他の企業で働くことが可能です。 ＞・M1のOPTビザで学外就労ができるか（学校がダメと言ったらダメなのか） ＯＰＴの許可はＵＣＩＳが出します。申請には学校のＤＳＯの推薦状が必要なので学校が推薦しないことが考えられます。 ＞・M1のOPTビザ期間中は学校に通う義務がビザ条件上あるのか ＯＰＴはコースが終了してから可能なので通学の義務はありません。通学中はＯＰＴの許可は出ないと思います。 移民弁護士やAmerican Civil Liberties Unionに相談すれば良いと思います。 American Civil Liberties Unionが取り扱ってくれれば無料で行えます。
公には下記の4つのどれかに当てはまれば申請可能です。 1)シンガポール国籍保有者の配偶者や子ども 2)シンガポール国籍保有者の高齢な両親 3)就労ビザ保持者 4)投資家ビザ保持者 1)と2)は家族に帰化した人がいないと難しく、4)は20億円以上の資産が必要なので現実的ではないかと思います。 一般的なのは3)ですが、3～5年ほど高いの給与をもらって、シンガポールに所得税を納めないと申請が却下されることが多いようです。子どもがいて自分たちだけ永住権を取得しても却下されます。子どもも申請すれば通りやすいらしいです。（18歳以下の永住権保持者には兵役が課せらるので）それでも、最初の10年は2～3年おきに永住権の更新があり、無職になったり生まれた子どもの永住権を申請しないと更新できずに永住権没収となることもあるそうです。
為替レートは毎日変わるので、カナダドル残高は正確には出せません。 ですから、円の残高証明を貰い、提出する日か1日前にでも、為替レートを調べて、ご自分でカナダドルに直して、その旨、日とその日の為替レートを書いておけば大丈夫です。 カナダ側では、細かな残高より、決められた残高以上にあれば問題ない訳ですから。
確実な方法はありません。 自力で取るにも政府の出す職業リストに載っている職業の経験がいるし、リストも頻繁に見直しされていますから。 結婚による永住権も色々提出物があり、2年間のテンポラリーのビザを一旦もらって2年後に再度審査があります。サポートする側のパートナーの財力等の審査資格もあるので、誰からでもサポート出来る物ではありません。 簡単で隔日な方法があれば大量の希望者が殺到してあっという間に無効になるはずです。昔と違ってオーストラリアは移民歓迎な国ではありません。簡単確実な方法はもうありません。
在留資格の取消し＝日本にいられなくなる 法務省のパンフレットから http://www.immi-moj.go.jp/newimmiact_1/index.html 在留資格の取消し • 不正な手段により在留特別許可を受けたこと • 配偶者として「日本人の配偶者等」，「永住者の配偶者等」の在留資格で在留する方が，正当な理由（注１）がなく，配偶者としての活動を６か月以上行わないで在留すること 配偶者の身分を有する者としての活動を行わないことに正当な理由がある場合等在留資格の取消しを行わない具体例について • 正当な理由なく住居地の届出をしなかったり，虚偽の届出をしたこと 住居地の届出を行わないことに正当な理由がある場合等在留資格の取消しを行わない具体例について
1) VWPで入国して結婚し、AOSを申請することはできますが、その変更に関しては質問されるはずです。というのも彼とは入国してから出会ったわけではないので、当然会う計画であったろうことは分かるし、結婚が目的の入国ではなかったのかということ。あくまでも入国時には結婚は考えていなかったという説明ができるようにしておくべきだし、やはり60日が過ぎてからの方が良いでしょう。 2) きちんと日本でK3を申請するのであれば、結婚はいつしても構わないと思います。 3) あなたに犯罪歴がなければ問題ないはずです。ただし、彼はタックスリターンを終えていないとならないですよ。重要な点は彼の収入や資産です。つまり結婚後に福祉に頼るようなことは無いという証明が必要です。あなたに何かあったら、その全責任は彼氏なので、責任をおえるだけの証明が必要です。 例えばあなたが事故にあって救急入院したとします。保険に加入していなく払えない場合、彼に請求が行きます。 これはたとえ離婚をしようとも変わりません。あなたが国籍を取るまでは、彼が全ての責任を負うことになり、この件に関してはサインさせられます。 Chakchikchekさん、 アメリカは国家で同性婚が認められています。男女と全く同じです。もう州には関係ありません。
何故自分にリクエストされたのか…… ですがfax1813さんの言葉は違う意見です。 フィリピン入国の際に復路を求められた事がありません。 一度だけ復路に乗るためにクラーク空港に入るのにパスポートの提示があったぐらいで。 行かれる国はマニラ、ジャカルタ、クアラルンプールですよね。todajukuさんのようにカザフスタンにいくなら、往復必要ですが。上記3国は厳しくないです。というより日本人なのでスタンプ押すだけで何も聞かれません。 『私もまず入国時は心配ないと思っていますが、出国時に搭乗拒否や復路購入させられないか、気をもんでいます。』 これがよくわからないのですが、出国時は旅行者はその国から出て行くのでオーバーステイなどがなければとくに問題ないと思います。 出国時はエアチケットは持っているはずですから。 マニラは出国時に銃弾を空港職員によって混入される事件が起きてますので、それは充分注意を。 フィリピンで観光するならマニラは危険すぎるので他の島やマニラを避けるのが普通です。
まず大丈夫です 忠か航空やエバー航空を使った台北1泊での乗り継ぎ客なんて たくさんいますので・・・ キャセイ航空なんかでは 往復とも台湾ストップオーバー可能な香港行きのチケットがあったりしますし 心配は無用です 私自身もまだ業務でバンコクに行ってた頃 バンコク発券のノーマル券で バンコク⇒香港⇒台北⇒大阪 これの往復で 年に５往復ぐらいしていました 当然台湾での乗継は1～2泊ですので 短い間約1週間の間に台湾スタンプを4つ押してもらうような感じでした ビザランが問題となってる国ではありませんので とりたててどうこうなることはありませんが もし心配なら 1回目の入国の時にｔｒａｎｓｉｔ（転機）とでも書いておいて どこに？とか聞かれた時に 全ての航空券を見せて説明すれば済むと思います
>エアーズロックへ安く行くにはどういった方法がありますか？ エアーズロックへ行く公共交通機関は今は飛行機（高い）以外はないので、安くというのであれば、アリススプリングスに飛んで、アリススプリングス発のエアーズロック往復ツアーに入るか、もしくは人数を募ってレンタカーでしょうね。 ただ気を付けないといけないのはあの辺あとアデレード以外で車を借りる場合は、距離課金されるので、アリススプリングスで借りて短期間で数百キロ走るような場合は基本レンタル料金以外に多額の距離課金を支払う事になるので計算して得かどうか事前に確認してください。 アデレードからの場合は距離課金はないですが、1800キロぐらいあるので、早朝から日没まで走ってまる1日半ぐらいはかかります。ガソリンも往復で300ドルぐらいはかかるでしょう。 >シドニーからNZの南島へ飛んでいるLCCの飛行機はありますでしょうか？？ ジェットスターがクライストチャーチとクイーンズランドに飛んでいます。LCCでなくてもあの区間は食事なしサービス無しで競い合ってるので、日にちによってはAirNZの方が安い事もあります。日付が決まったら各社のHPで検索してみてください。 >その場合、AUSを出国できない事ってあるんでしょうか？？ ニュージーランドの永住権やビザがない場合は必ず出国航空券が必要という規定になっているので、出国というより航空会社のチェックインの時に搭乗拒否される事になるでしょうから、NZに入る前にオンラインなどで出国チケットを購入している必要があります。
細かい説明文は不要です。パスポート番号で記録が残っていますから。 パスポート番号変わっていてももちろんわかります。 TOKYO 2014 などで大丈夫です。
>エアーズロックへ安く行くにはどういった方法がありますか？ エアーズロックへ行く公共交通機関は今は飛行機（高い）以外はないので、安くというのであれば、アリススプリングスに飛んで、アリススプリングス発のエアーズロック往復ツアーに入るか、もしくは人数を募ってレンタカーでしょうね。 ただ気を付けないといけないのはあの辺あとアデレード以外で車を借りる場合は、距離課金されるので、アリススプリングスで借りて短期間で数百キロ走るような場合は基本レンタル料金以外に多額の距離課金を支払う事になるので計算して得かどうか事前に確認してください。 アデレードからの場合は距離課金はないですが、1800キロぐらいあるので、早朝から日没まで走ってまる1日半ぐらいはかかります。ガソリンも往復で300ドルぐらいはかかるでしょう。 >シドニーからNZの南島へ飛んでいるLCCの飛行機はありますでしょうか？？ ジェットスターがクライストチャーチとクイーンズランドに飛んでいます。LCCでなくてもあの区間は食事なしサービス無しで競い合ってるので、日にちによってはAirNZの方が安い事もあります。日付が決まったら各社のHPで検索してみてください。 >その場合、AUSを出国できない事ってあるんでしょうか？？ ニュージーランドの永住権やビザがない場合は必ず出国航空券が必要という規定になっているので、出国というより航空会社のチェックインの時に搭乗拒否される事になるでしょうから、NZに入る前にオンラインなどで出国チケットを購入している必要があります。
細かい説明文は不要です。パスポート番号で記録が残っていますから。 パスポート番号変わっていてももちろんわかります。 TOKYO 2014 などで大丈夫です。
こんにちは， 2018年8月まであるんだったら最初のWHはこのパスポートを使えばいいですよ そしてWH中に領事館でパスポートを更新すればいいんじゃないですか？ よほどの事情がない限りパスポートは有効期限の1年前からしか更新できないと思います
LAXを11:00に出たとしてユニオン駅まで小1時間、そこからティファナまでサンディエゴ経由4時間弱くらいなので、16時くらい。 サンディエゴ発ユニオン駅行き最終は21:00くらい、バスだと22時くらいのがあるはずですが、米国から出るんはいいんですけど、再入国するんは相当厳しいんで下手したら国境通過だけで3時間くらいかかるんで、それらに乗り遅れたら一巻の終わり、着いたらすぐ帰らないといけませんねぇ。 難しいと思いますよ。 どうも。
>今度、韓国へ３、４日位、観光で旅行に行こうと思っていますが、この場合、韓国ビザをとる必要がありますか？ 韓国の済州島はビザなしで渡航できます。 (去韩国济州岛旅游免签证) 金浦空港は通過査証免除 游客从首尔金浦机场入境赴济州岛可免签证 http://world.people.com.cn/n/2015/0510/c1002-26975833.html (人民網 2015年05月10日)
少なくとも、アメリカ東部時間で月曜日の仕事が始まる時間(午前9時)まで待つ方がいいでしょう。詳しくは解りません。 6月16日出発するのに、今頃申請ですか。それは遅すぎます。せめて１週間前に申請していたら、慌てることはないのに。
meerliebhaber03さん 議論の余地なく、ESTAを取得してください。 留学生ビザは留学のためにしか使えません。具体的には、留学先の学校が決まっていて、その学校からもらったI-20（前回留学したときにはもらったと思います）という書類と一緒でなければ入国できません。 また、前回の留学プログラムの満了から5か月たっていると、ビザの表示の上では有効期間内でも、ビザは無効になっています。 ESTAがなくて、I-20のない留学生ビザだけだと、入国させてもらえませんので、不法入国にはなりません。
あのね。 一国２制度という単語を分解すればわかりやすいと思うけど、 「一国」と「２制度」なんです。 国籍は「一国」であり、「中国」であり、外国人の帰化「国籍」取得は、香港に判断や取得の権限もシステムもない。
御教えしんぜよう！ 就職が決まる→入社後、総務の姉ちゃんと一緒に入管に行き「労働ビザ取得」 →取得後3ヶ月後に再び姉ちゃんと入管へ（引き続き働いて居ると証明） →この3ヶ月毎の入管顔見世は続く。（昔は無かった。最近は厳しい） 注）退職後は1周間で「労働ビザ」は切れるので国外に出て再入国しなければダメ。 「労働ビザ」は1年の期限、田舎だと優遇で2年間の「労働ビザ」発給される。 でも退職したら自動消滅に！
普通預金通帳のコピーで充分でしょう。英訳されていなくても、残高の動きを見れば理解できる筈ですので。
出国のチケットは必須というわけではありません。 そもそも、ノービザ入国して現地で長期の滞在許可を取得する人もいるわけで、そんな人は帰りのチケットなど持っていません。ですから「シェンゲンノービザ＝チケット必須」というのがそもそも都市伝説というか、間違いかと思います。出国の意志の確認としてチケットの提示を求められる可能性はありますが、必須条件というものではありません。 ただ滞在日数を聞かれることはよくあるので、80日と正直に言うと旅程を確認されるかもしれません。筋の通った説明ができるようにしてください。 オーストリアはシェンゲン国でありながらも、日本との2国間協定のおかげで180日まで滞在が許されています。ただ、他のシェンゲン国の滞在日数もそこに含まれてしまうので、例えばドイツに90日いたあとオーストリアに移動すると、あと90日しかいることができません。そして、そのあと他のシェンゲン国に移動することはできず、オーストリアから直接シェンゲン外に出る必要があります（空路）。ほぼ質問者様のおっしゃっている通りですが、90日以上過ぎている状態でオーストリアに移動するのでは遅いです。過ぎる前にオーストリアに行ってください。 モロッコでの滞在期間にもよりますが、再度シェンゲンに入るときは残りの滞在可能日数が10日しかないと思うので、突っ込まれてしまったとき用に確実な出国の意思を示せるものを用意するか、オーストリアに直接入ったほうがいいかもしれませんね。まぁたいていの場合は杞憂に終わりますが。
昔はＦ－１ビザで入国すると１年間の滞在期限が与えられていたので毎年移民局（ＩＮＳ）に滞在期限の延長の申請が必要でした。滞在期限の延長の手間を減らすため移民局は連邦規則８ＣＦＲを変更して１９７９年１月１日以降に入国すれば滞在期限の代わりにＤ／Ｓが与えられるので学校にフルタイムで通学してステータスを維持していれば滞在可能になりました。 https://www.uscis.gov/iframe/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0... １９８６年１１月の移民法改正で職業訓練的なコースをＭ－１ビザに分離した事に伴いＦ－１ビザでは１年未満の期間でもＤ／Ｓを与えるようになりました。これによりＦ－１ビザは完全に移民局の管理から外れて雇用許可証の申請を除き全ての手続きは学校のＤＳＯが管理するようになりました。 許可された学校に通学していれば例え学校を卒業していても何年でも滞在が可能になりました。当局が学生のＩ－９４を見てもその学生が合法滞在をしているかの判断ができませんでした。滞在期限の復活の必要性を感じた移民局はＳＥＶＩＳと言う物を作り２００３年１月３０日以降はそれまでは入国時だけに必要だったＩ－２０を滞在許可証として使用するようになりました。 滞在期間を延長するには学校のＤＳＯから新しいＩ－２０を発行してもらいます。
H2AですかH2Bですか？非農業であればH2Bですので、一応H2Bを前提に。 ＞アメリカに滞在中にF2→H2に変更は可能ですか？ 出来ます。H2Bは年間枠がありますが、FY2016後半の枠がまだ開いています。つまり２０１６年９月までの就労開始日を設定して随時申請出来ます。１０／１以降就労開始したい場合にはFY2017枠になりますので、その場合は４／１以降申請開始出来ます。 https://www.uscis.gov/working-united-states/temporary-workers/cap-c... ＞またF1→H4も可能でしょうか？ 出来ます。こちらはH2B請願が許可されてから（許可時点でF１ステータス有効が条件です）すぐに開始で間に合います。 非移民ビザから別の非移民ビザへ米国内でステータス変更することをchange of statusと言います。adjustment of status(AOS)は永住者への変更の時のみに使う用語です。 H２Bの雇用主にI-129請願を出してもらいますが、その前に労働省(DOL)にtemporary LCAを申請して許可が出てからI-129請願開始となります。I-129にchange of statusであることを申告する欄があります。 これらのプロセスは全て、雇用者がしなければなりません（申請費用も。厳密には弁護士費用も）ので、雇用者が雇った弁護士に必要なドキュメントを渡してください。 ＞可能なのであれば、変更するのにどのくらいかかりますか？ 数カ月。LCAに１ヶ月弱、I-129は３−４ヶ月。RFE（追加書類要求）あればもっとかかると思います。 ＞F1ビザの期限があるため期限内に変更出来なかったら帰国してから待つのでしょうか？ F１（I-20）が延長できなければ、そうなります。
中国国内に中国大使館は有りません。公安局の出入境管理処に訊ねましょう。
mdma_mollyさん かまいません。例えば休暇時に日本に帰ったりあちこちを旅行するようなことは可能です。 ただし、通っている学校の出席と成績は一定レベルをキープしないと、学校は退学になって、I-20やビザが取り消されてしまいますので、勉学を放り出して遊び回ることはできません。
（カナダに観光ビザで入国し、その後アメリカに一旦出て、カナダに出入国の際、難しい手続きはありますか？） 観光ビザというものはカナダにはありません。あなたが日本国籍者ならばビザ免除国の国民ですから、入国前にeTA取得及びカナダ出国のための航空券が必要です。米国へ空路又は海路で入国する場合には、事前にESTA取得及び米国出国のための航空券が必要です。 （ツアー会社などは利用せずに観光ビザで入り最終ワーキングホリデーをカナダでと思っています。） ワーキングホリデーの許可は下りているのでしょうか？今年から制度が変わり、許可が下りる前に入国すると痛い目に会う可能性＝ワーキングホリデーへの参加ができずに帰国しなければならないという があります。
6年前の写真でも入国が出来た友人がいます。 明らかに老け顔に変化しているのに・・・まったく問題ありませんでした。（笑） ミャンマー人は親切ですよ。 その友人はタクシーにサイフを忘れたのに、運ちゃんはホテルのロビーまで追いかけて渡してくれました。
イミグレーションに行きましょう。 そこで、直接申請をした方が早いと思われます。 日本語の話せる通訳が電話で間に入ってくれますよ。 (時間はかかるかもしれませんが、、、)
短期滞在ビザで来日中ならばできないのでは 住所は中国○○省とでも書くつもりなのでしょうか？ 要するに日本側の保証人みたいなものです 日本在住であれば中国人でも招聘人になれるでしょうが 中国在住の人がどうやって日本に招聘するのでしょうか？ これが可能だったら誰でもどの国へも”自分自身”で自分を招聘できてしまいます
ESTAの申請で過去の逮捕歴を「はい」にするとESTAは不許可になって、ビザが必要になります。 これは、申請者がアメリカに害を及ぼす恐れがあるのかどうかを、資料をしっかり出させて審査するということで、過去に法に触れることがあっても、その経緯によってはビザが下りることはあります。 ただ、ビザの申請の際に、娘さんのことを書くことはありませんし、娘さんがビザを取った時にも、貴方の情報を書くことはなかったはずです。 （ESTAの申請の際に親の名前を書くのは、同性同名の人を区別するためです。） 少なくとも公式には、貴方と娘さんを結びつける情報をアメリカの当局が持つことはありません。 それに、19歳といえばアメリカでもほとんど大人（完全な成人は21歳ですが）ですから、親の行動の責めを子供が負うことはありません。 （日本みたいに、犯罪を犯した人の親や子をマスコミが追い掛け回すようなことをしたら、プライバシーの侵害で訴えられたら勝ち目はありません。） 日本だって、犯罪歴のある人の親族は公務員になれないといった制度は存在しません。警察官なんかは内々審査しているといった話は聞きますが、その他の公務員では、親族に犯罪者がいるといった情報を入手すること自体できません。
かいけつしたと有るので良いのでしょうが、 ビザはパスポートに張り付けられるもので、そこには写真は普通付きません。 写真をビザを発給する際に必要なのでしょう。
宣教師は右翼はなれないから。
印刷は必要有りません。 認可データーはホストコンピューターに貴方のパスポート番号と リンクして収納されています。 日本の出発空港の航空会社チェックインカウンターでも特殊権限で 認可状況を確認出来ますので単純にパスポートとEチケットを提示 すれば航空会社側でeTA状況を確認して呉れます。 以下に記述が有ります Do I have to print anything to prove that I have an eTA? No. An eTA is electronically linked to your passport. You will need to travel with the passport you used to apply for your eTA. http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=1066&top=16
ESTAは有効期限がありますが、期限内に（期限内ということを知らずに）再申請しても大丈夫でした。だから、二重申請がだめ、ということはないと思います。きっと、中途半端に終わってしまっているのでしょうね。しばらくしてもう1度試してみてください。それがだめなら、アメリカ大使館に聞いたほうがいいです。
私達は2014年の12月にイランへ行きました。 当時アライバルVISAが漸く解禁され、在日イラン大使館は質問しても回答しなくなって、事前にVISA取得を依頼するかどうか迷いましたが、現地取得にしました。 私達の目的地はペルセポリスであったので、UAEのシャルジャ（ドバイの直ぐ近くの空港でLCCのアラビアン航空）からシラーズ（テヘランではありません）へ行きました。 殆ど全ての乗客はアライバルVISAで入国しました。 以下は私達の旅行メモから抜粋しました。参考になるかも？ G9 213便、シャルジャSharjah12:20発イランのシラーズShiraz13:05着は出発が10分早い12:10に発った。 この飛行機はペルシャ湾を横断してイランへ入り、12:45着だった。 時差が30分あるので僅か1時間5分の所要時間であった。 イランって遠いと思っていたがこれほど近いとは・・・。 飛行機から早く降り、アライバルVISA申請の窓口に早く並ぶことが出来たので早く入国できると思ったが、ここでVISA申請する人が約53名いた。 でも、その窓口の人が僅か1人だけであった。 早く出したからと言っても、その順番ではなく、各手続きが終わって、次の手続き、更に次の手続き・・・ まず、全ての人からパスポートを預かり、手続きが終わってから、US$40（2人分）の支払い？ 用紙を渡されて、その用紙を持って、用紙に書かれた€80（2人分、国別に金額が異なるようだ。）を別の窓口で支払いを済ませる。 VISA申請用紙を渡されるのでそれに記入して渡す。 暫くして、記入漏れを指摘される。 すべて完了すると、パスポートがもどされる。 私達がVISAを発給されたのは2時間15分掛かっていた。 その後入国スタンプ、荷物受領～入国。 飛行機の到着から実に2時間40分掛かっていた。 今日はこれだけでも疲れた。 空港内には土産物店もあった。値段を見ると高くなかったので帰りに買うことにした。 両替もあって、US$100の両替をした。US$100で無造作に3,000,000 IRRを数えてくれた。（1US$=30,000 IRR） 通常レシートを発行するので要求したが無いと言う？ 私達の出発直前のレートでは1US$=約26,810 IRRなので約14％も多く貰えたので問題ないとも思った。
その時点で指摘しないとそういうのを【後の祭り】っていうんだ。
「復職証明書」というのは、在籍証明書ということでしょうか？ 復職しました、在籍中ですという意味でしょうか？ 在籍しているのを証明するのは、個人ではなく、団体や会社です。 探す意味がよく理解できません。 在籍証明書ならば、次のような見本がヒットします。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&site=imghp&tbm=isch&... 不明な点は、返信等で教えてください。
グループ申請は同時に行います。 最初にグループ代表者の連絡先（メールアドレス）を入力します。 認証判定後に連絡メールが届きますから正しく確実に届くアドレスを入力。 その後、代表者を含めて1人ずつ渡航情報を入力していきます。 1人目が終わったら『申請者の新規追加』と言うようなボタンがあるのでそれをクリックして次の方の入力をしていきます。 グループ申請と言っても、国籍だとか緊急連絡先とか米国での滞在先が同じであっても1人ずつの入力が必要です。
以前にも回答しましたが、短期ビザから直接永住許可申請できないのはちゃんと理解しているんですよね？短期ビザで来日後、どうするつもりなんですか？ 特別永住権が認められるというのもあなたの間違いで、在留特別資格の事であり永住許可とは全く異なるものです。(在留特別資格も子の養育をしているわけじゃないので難しい) 日本に住んでいる外国人は皆、永住許可をもらって住んでると思っていないですよね？ そして前回の不許可の理由は申請書に来日して永住許可申請して家族で住みたいと書いたからです。入管がそう言ったとおっしゃってましたが、恐らく入管の「子どもと長く過ごしたいので出来るだけ長く滞在させてくださいと書いてください」というのは短期ビザの最長90日が欲しいと書いてくださいという意味であって、永住許可をとってずっと住みたいと書いてくださいという意味ではありませんよ。 とりあえず、日本で暮らしたいなんて一言も書いてはダメです。あわよくば的雰囲気も醸し出してもダメです。ただ、子どもの日本での生活ぶりを見たいだけですぐに本国に帰る。本国では仕事もあるのでちゃんと帰りますよと証明しないと無理です。(と以前にも書きました) 失敗したくなければ焦らず少しずつ話を進めることです。そして、子の認知だけでは養育の実績がない父親が在留資格をとるのは非常に困難です。現状、父親がいなくても経済的に苦しいことがあったとしても子は生活できていますよね。今回は子どもに会って認知の届けを出すだけに留めておとなしく帰国。結婚の準備ができたら婚姻届を提出後、日本人の配偶者としてビザを申請するのがなんだかんだで早いと思いますよ。 それまではおとなしく短期で行き来してください。そういう男性と結婚したいと思っちゃったんだから我慢は仕方ないですよ。
私が勤務した会社のオーナーさんは、ハワイ（アメリカ）で永住権を取得できなかったのでオーストラリアで取得したと言っていました。 オーストラリアの方と結婚した友達もそうですがアメリカよりは遥かに取りやすいという人が多いです。
そちらの代理店は知らないのですが、オーストラリアの観光ビザETASは、400〜500円くらいで申請できますよ。大使館のサイトから申請するより大分安いです。 ビザ次郎やビューグラントが有名です。私はどちらも利用したことがありますが、問題なくビザが取れました。 もしまた機会がありましたら、そちらを使ってみてください。 ビザの申請状況は、代理店など、大使館のサイト以外からビザを申請した場合は、大使館サイトの「ETAを確認する」からでは、確認できません。 分かりにくいのですが、「ETAを申請する」から確認ができます。（ビザが正しく取れていれば、申請手順を勧めると、最後に"有効なビザをお持ちです"と表示されます） 確認方法はこちらを参考にしてください。 http://shop.viewgrant.com/?mode=f3
入学先が決まっていないと学生ビザが取得できません。まず、留学先の学校を見つけて試験を受けて合格し、入学金を支払うと学校がビザの手配をしてくれます。仮の滞在許可証が書面で送られてくるので、それをシンガポール入国時に提出します。入国後にビザ発行の機関へ出向き、カードタイプの学生ビザを発行してもらいます。
＞事前に施設見学等のためプログラム開始前の一時事前渡航を予定しており、3月9日から12日の日程で同一都市に渡航予定です。 どうしてこのまま滞在してJ１プログラム開始しないのか、審査官には謎の行動に映ります。カテゴリーによりますが施設見学は普通はJ１申請前にしますし、滞在に際しての手続きなどはJ１開始の少し前に入国してするので３０日前からJ１で入国可なわけですが、、、ルーチンから外れると、アメリカの公務員も事務系も、途端に訳がわからなくなりますので、そういう行動は一般には避けた方が良いです。 一言説明して「ああそうなんだ」とすぐにわかってもらえるような説明が出来ますか？ 理屈ではESTAで入国して、また国外へ出て、あらためてJ１プログラム開始予定での入国、審査官が自然に納得すれば、それでも全く合法なのですが、、、 ＞それとも事前渡航の際はＥＳＴＡを取っていったほうが無難でしょうか。 無難なのはJ１で入国してそのままJ１プログラム開始です。 ＞（旅行会社からＶＩＳＡを持っているのにＥＳＴＡを取るとＶＩＳＡが取り消されることがあると聞き、ＥＳＴＡを取ることに尻込みしております。） ビザで入国のつもりがESTAとっていたばかりにESTA入国になってしまったF１学生の例とか、あとはその代理店の言うように、「ESTA?じゃあビザいらないね、ポン（＝ビザキャンセル印）」という例もありますね。 わかりにくいことはしないのが鉄則なんです。ただ、どうしても、という場合には覚悟して、簡潔な説明やそれを裏付ける証拠を用意することになると思います。
入国に必要な書類は、パスポート、入国カードです。 入国カードの記載に誤りがあると「何故、嘘の記をした？」と、その場 又は 別室で問われます。 内容に寄っては、裁判になります（私の知り合いは、裁判所へ行かされました） 他の方も質問されていますが、ビザの期限にも寄ると思います。が・・・ オーストラリアの法律は、頻繁に変更になります。ビザは、大事な事なので エージェント 又は 領事館等に必ず問い合わせされる事をお薦めします。 ＞オーストラリアは入国審査が甘いと聞きます ⇈これは、間違っています！とても、厳しいです。
認証されたなら問題無いってことです。 パスポート番号、有効期限、氏名、性別、誕生日などパスポートに記載されてる項目を間違えたなら搭乗できなくなりますが、それ以外は関係ありません。
イギリス・アイルランドから直接帰国するなら問題ないですよ。 ドイツにまた戻ってから帰国するのであれば、ドイツに再入国できるかはイミグレーションの裁量によります。
Referral Letterは届いていますか? 日本での健康診断は場所が指定されているので、そこで予約してから受診してください。検査項目もそこでわかると思いますが、私の経験では一般の検診も行っているケースが多かった気がします。(もう数年前のことですが) X線のみ送ったところで、他の検診も必要ですとなると、Visa発行までにまた随分時間がかかります。 http://australia.or.jp/visa/applying/health_exam.php
ESTAはビザ免除プログラム（VWP）にて航空機又は船舶を利用して入国を希望する方の入国資格の有無を判断する事前認証で、滞在先の住所などは重要視していません。アメリカ大使館のサイトにも認証後の変更修正も必要なしと記載されていて、既にESTA認証済みなら殊更心配する事ではありません。私の申請時はホテルも決まっていなかったので、適当にヒルトンと記載しました。 実際の入国の可否を決定するのは現場の入国審査官で、ESTAが認証されていても入国審査をパスした事にはなりませんからお間違いの無いように。
ご主人のアメリカでのタックスリターン（昨年のもの今年のはまだだと思いますけど）を聞いてみてください。ご主人がご存知だと思いますよ。 そこに詳しく彼が記載していると思います。 それには彼がどのくらいお子さんの為にお金を払っているか、や、彼の個人的な財産もいくらか。などが書かれています。 それを提出することになると思います。
お金が用意できないのであれば、はっきりと言いますがビザ申請は諦めるべきです。必ず現地で路頭に迷う結果にもなります。 また、ビザの種類にもよりますが180万とは最低ラインの金額であり、その金額ですと勿論、ビザ担当者の判断にもよりますが却下される場合も想定しておくことです。 通常は規定額の10パーセント増しでの申請が一般に常識だと覚えておかれた方が無難なのです。
東京都港区港南5-5-30
>temporaryとあるので、正式なものでは無いようです。 いやそうではなく、ちゃんとセカンドワーキングホリデービザが正式に下りた通知です。Temporaryというのは滞在期間の事です（旅行者等一時滞在者に与えられるビザだという意味） 上記のケースだと、セカンドビザを申請してビザが発給されてから出国した事になりますので何の問題もありません。 現在のビザの状況は、一度目のワーホリの入国日から２４ヶ月滞在できる出入り自由のビザを持っているという事です。なのでそのままオーストラリアに戻っても何の問題もありません。 今回のケースとは関係ないですが、オーストラリア国内でビザを申請した場合はビザ発給日にオーストラリア国内に居なくてはいけません。（というか出国してたら記録が残っているので戻ってくるまでビザは発給作業ができない） 今回はたまたま翌日降りたので良かったですが、もしファーストビザがギリギリで、セカンドを国内申請した後日本に渡航して日本でファーストが切れてしまった場合はセカンドの発給を受ける事が出来なかったのでややこしい話になってたと思います。 ともあれ今回は何の問題も無くてよかったですね。
まあ無理があるんじゃないですか。 外国人が日本で同じことをやったらどうなるか、考えてみれば分かるでしょう。
どこの国のワーホリでしょうか？ 国によってかもしれませんが大使館はワーホリのビザとは無関係だったりするので移民局に英語で直接連絡してください。 オーストラリアの大使館にワーホリのことで電話したら相手は申請方法すら知りませんでした
私は学生の頃、授業中にロッカーで盗難にあいました。数十人一斉に。その時指紋を採られました。しかも2回も事件が起こり2回も指紋を採られました。 その後、仕事上、いろいろな国のビザを取ってますが、全く問題ないです。 ビザがいる国で間違ったパスポート番号でビザを取ったため入国ペナルティが来たこともありましたが、その後も問題なく入国できてます。 ビザを発行するのは日本ではないので、アメリカで過去問題がなければ今回の指紋採取は直接の影響は無いと思われます。
EFで留学していました。 私の場合はパスポートとかは家に置いておきましたよ笑 持っていくほうが危ないので笑 無防備にするのはさすがに怖いので、スーツケースに大切なものをいれて鍵をかけてその鍵を持ち歩いていました。
こんにちは。カナダ留学専門家の末永と申します。ご質問の件、お答えいたしますね。 ＞ 五月からカナダにワーキングホリデーで一年間滞在する予定です。 ですが、もし一年経ってまだカナダに居たいとなると観光ビザや学生ビザに切り替えることはできるのでしょうか？ ＞ はい、可能です。 カナダにワーキングホリデーで滞在中に、オンライン申請で学生ビザ、もしくは観光ビザ（ビジター）に切り替え可能です。 学生ビザに切り替える場合は通常半年以上学校に通う必要があるので、ほとんどのケースでビジターへの切り替えになると 思います。 弊社ご利用のお客様のケースですと、一年間滞在なさった方10名のうちだいたい３～4名ほどが延長をご希望なさりますね。 申請の方法などは、現在ご利用の留学エージェントさんに相談なさるか、現地到着後に現地にある留学エージェントに相談なさるのが良いでしょうね。 ただ、ビザの申請に関しては毎年方法や手段が変わることが多いため、相談する場合はある程度実績があるところをご利用いただいたほうが良いでしょうね。 参考にしていただけますと幸いです。 末永
パスポートの有効性が問われるのであって、写真の撮影時期は不問です。 写真を貼りかえてもらう手続きも存在しませんから、そのままETA申請してください。 7~8年前の写真が印刷されているパスポートで申請する人もいるわけですから。
入力する時、一旦PCに保存し入力、 入力後バーコードを出力しデスクトップ等に保存、 その後アップロードすれば大丈夫！のはずですが、 一旦アップロードすると中身の確認はできなかったはずですが･･･｡ Details はProvided Uploaded Filename: ●●●.pdfと緑で表示されていると問題ないですが。。 例えば、 その右のDocument Name下にあるファイルをクリックした場合は、入力してもここは空欄のままです。ここはダウンロードのリンクなので。。 お応えになっているかわかりませんが、少し投稿されてから時間がたっているので解決していることを祈っています。
在東京米国大使館ＨＰ http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typefandm.asp#applicationi... 補足書類 補足書類は、領事が面接で考慮する多くの要素の一つに過ぎません。領事は各申請を個別に審査し、専門性、社会性、文化などの角度から検討します。領事は申請者の具体的な意志、家族の状況、自国での長期的な展望や将来の見込みなどを検討します。各事例が個々に審査され、すべての判断は法律に基づいてなされます 重要: 決して不正な書類を提出しないでください。虚偽記載もしくは不実記載をされると、ビザ申請資格を永久に失うことになります。機密性を心配される場合は、封をした封筒に書類を入れて大使館もしくは領事館に申請者が持参してください。大使館もしくは領事館はこの情報を一切開示せず、情報の機密性を保持します。 面接時に下記の書類をも持参してください。ビザが発給される場合、申請者の国籍に応じて、相互互恵的関係に基づく英語以外の書類には翻訳が必要です。 本国に財務的、社会的、家族的な強いつながりがあり、米国での留学プログラムの終了後に確実に帰国することを示す書類。 留学の初年度のあらゆる費用を賄う十分な資金があること、および米国滞在中のあらゆる費用を賄う十分な資金があることを証明でき、申請を補足する財務書類およびその他の書類。M-1申請者は、留学予定期間の全学費および生活費を支払う能力があることを証明しなければなりません。 銀行の残高証明書原本もしくは預金通帳原本。銀行の残高証明書のコピーは原本と共に提出してください。 他者から金銭的な支援を受けている場合は、支援者との関係の証明（出生証明書など）、支援者の直近の納税証明書原本、支援者の預金通帳および／または定期預金証書を持参してください。 最後の 他者から金銭的な支援を受けている場合は、支援者との関係の証明（出生証明書など）、支援者の直近の納税証明書原本、支援者の預金通帳および／または定期預金証書を持参してください。 費用の供出者が親である場合必要ですねえ。 戸籍謄本をとり貴殿の父親とあなたの欄を翻訳すればいいです。
引っかかりません。何の問題もありませんから、良い旅を！
どんな国でも外国人が働く場合は、なにがしかのビザ（労働許可）が必要です。 ビザなしで働くことを不法就労といって罪に問われますよ。
ESTA(米国の渡航認証システム)とETAS(オーストリアの電子観光ビザ)はまったく別のものです。 アルファベットの略称が似ているだけで、提携も連動もしてません。 オーストリアに行かれるなら、ETASを取得して下さい。 ちなみにETASの取得費用は、ESTAと違って公式サイトよりネットの代行業者のほうが安いです。
質問通りになるので、「NO」で問題ないです。 ＞過去5年以内に連続して三ヶ月以上海外に滞在したことがありますか？ ＞⇒去年カナダへ二ヶ月半滞在、帰国後カナダへ渡航し二ヶ月滞在 全く問題ないですね。
72時間前までに、というのは推奨です。 絶対ではありません。 申請許可されるならば直前でも構いません。
逃亡でもするんですか？
申請は通ったんでしょ。パスポートに記載の無い項目は備考みたいなもんです。 どうしても気になるなら再申請です。修正はありません。 毎回１４ドル払って気が済むまでやってください。
以前、米国国務省の公式案内を引用して何回か回答しているのですが、B１／B２ビザを取得してあれば、それで通過（経由）できます。Bビザは通過を目的に申請できるわけではありませんが、取得してあれば通過ビザをとる必要はありません。
カナダ移民局（CIC) のウェブサイトでは学生ビザ(Study permit)は1週間で出ると書いてあります。 いつ申請されたのでしょうか。 http://www.cic.gc.ca/english/information/times/index.asp コンサルタントと言う仕事は言わば誰でも出来るので、良い人もいるし、いい加減な人も居ます。 コンサルタントが何時申請したのかにもよります。 難しいでしょうが、CICに電話を掛ける事も出来ます。 勿論電話しても、個別の案件について調べてくれるとは限りませんが。 申請されていたら、待つしかないですね。
レストランの給与にもよりますが、最初はＳＭＩＣ（最低給与）から、という可能性を考え、その場合月給手取1143，72ユーロ（週35時間勤務）。 どこの町でどんな住居に住むか分かりませんが、パリとかだと20㎡ワンルームで700ユーロとかするのかな？場所によってもっと安かったり高かったりです。アパートや家を誰かとシェアするなら、一人頭もっと安いんでしょう。部屋代700として残り440ユーロくらい。ここから光熱費水道、電話代、食費、交通費、などなどで多分貯金には回せない。賄いが2食あるなら食費はほとんどかからないので大きいですね。着いてすぐに仕事ができるとしても、住む場所にかかるお金（保証金とその月の家賃で、2か月分のお金は必要）は最低いりますね。 毎月3～5万円くらいは、日本からの貯金を出すことを考えていればいいのでは。あと、着いてすぐに仕事ができるとしても、住む場所にかかるお金（保証金とその月の家賃で、2か月分のお金は必要）は最低いりますね。 ざっくりと･･･航空券・海外旅行保険別で80万円くらいかな？
そのサービス会社、料金を見てみましたがすごく高いですね！ ESTAは自分でできますよ。 アメリカ大使館のサイトを見ればわかりますよ。 メールの返信がこないというのはおかしいですね。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e2s1 上のリンクはESTAの公式ウェブサイトです。 ステータスの確認ができるそうです。 私は申請番号がわかりません というところをクリックして必要事項を入力して確認してください。
はい、結婚ヴィザの申請はソリシターに頼みました。 その後も二回、同じソリシターにヴィザの申請で世話になりました。 英国内で現地人のソリシターです。 結婚ヴィザのときに幾ら払ったかな…だいぶん前なので定かではないのですが、ＶＡＴ込みで６００ポンドくらいなはず。 申請手続きたのまないで、相談だけなら、３０分くらいでＶＡＴ込みで１２０ポンドです。 ヴィザの申請ね、自分でも出来ますよ。 でも、時間がなかったり、自分でやるの面倒くさかったり、不安要素がある場合にはソリシターにお願いすると便利ですよね。 私の場合は、ヴィザ申請のときに時間的に余裕がなかったのでソリシターの世話になりました。 さらに日本からの書類で翻訳が必要な物は全部、翻訳会社に頼みましたし。 私の場合はね、ソリシターに頼んでよかったですよ。 ヴィザ申請に関してちょっとでも疑問に思ったことにすぐに回答もらえるし、しょっちゅう変更のあるイギリスのヴィザの申請条件のアップデートもしてくれてたし。 それに、サポーティングドキュメントですが、ＵＫＢＡのサイトだけでは何が必要かいまいち判んないですよね？ それで一般人でビザ申請した人のブログなんかから情報を引き出そうとしても情報が古かったり、その情報が真実かどうかもわからないですしね。 でも、ソリシターはダメなものを可に出来るわけではないですからね。 収入や英語のテスト結果が条件に満たなかったらその時点でもうダメですからね。 ヴィザの申請とってもストレスですよね。 上手くいくといいですね。
銀行の残高証明証などの支払い能力が証明出来るものを持ってきた方がいいです。不動産屋さんで借りると審査などがあります。個人の大家さんや、ルームメイトを募集している方達にも何か見せるように言われると思います。学生でも部屋を借りている人達はたくさんいます。大丈夫だと思いますよ。日本人は信用されますし、テナントとしては好かれます。 ビビナビ ハワイ、アロハストリート、Craigslist で検索して、今から大体の家賃を頭に入れておいた方がいいです。ホノルルは東京よりも高いです。 8月はハワイ大学の正規の学生もたくさんホノルルに引っ越してきます。物件不足になりますので、早め早めに動いた方がいいです。 契約期間は通常 六ヶ月で、問題がなければ一ヶ月ごと伸ばすのが普通です。 売りに出す予定があるのに賃貸の広告をだして、契約書にサインした瞬間に、「実は、、」というケースもよく聞きます。面接の時に聞いた方がいいです。 勉強 頑張って下さい。
アライバルビザも取れるので、インドの空港到着後、入国審査場の前のビザカウンターで取得してみては？
日本人の場合、観光目的で９０日以内ならビザ免除ですよ。
とりあえず、あなたがお母さんと同居している（お母さんに扶養されている）と仮定してお答えします。 お母さんが「永住者」であれば、あなたは「永住者の配偶者等」と言う在留資格。 お母さんが「定住者」であれば、あなたも「定住者」。 そのどちらかをお母さんの在留カードで確認してください。あなたの在留カードでも確認できます。 ただ、どちらにしても、上記の2つのどちらかであれば、活動に制限のない資格ですので、就職して働くことに何の問題もありません。 改めて入管に行って「在留資格（ビザ）を変更する必要はありません。ただ、「定住者」の場合は、在留期限を忘れないようにしましょう。
日本は現在超高齢社会ですよね、私はもう解決するのは現実的に不可能と考えてます。→なんで？皆殺しにすればいいじゃん。まずゴミに騙されてるんだよ！そんなに高齢化社会とは言えないね。 (私が生きてる間に)そこで具体的な質問ですが、介護、医療、それに携わる仕事を除きやっていけなくなる。もしくは、個人口座の凍結、円の崩壊、などお金の面での日本の終わり。 →敗戦後の政治腐敗（政治家から政治やえの家業転換。）とすでに時代に合わない官僚機構とバカ集団の東京大学が日本お終わり。 その他に直接一般庶民が日本で生きていけなくなるような現象はあとどのくらいで起こると予想できますか？出来れば詳しく理由もお聞かせください。 →東京五輪までもつかな？日本の大企業が潰れかけ・・・かなりあるよ、例えば東芝。 私は貯金の半分、生命保険をドルにしてます。そのくらい今の日本が怖いです。子供はカナダで市民権を取らせるよう努力しています。私もまだ30歳手前です。私自身も外国に移住する事を真剣に考えるべきでしょうか？よろしくお願いいたします。→さようなら・・・そういう人はこの国にいりません。とっとと、どこでも行ってください。日本人はそこまで馬鹿じゃない！
申請が受理されているのなら問題ないと思いますよ～。 わたしも昨年申請したESTAで今年も渡航しますが、滞在先等の情報は前回の情報のままです。 パスポートの情報に変更なければ基本的に２年間は大丈夫です。
１２本までですと簡易課税で通ってくると思いますが それ以前に、送るのは先方の酒店さん？ですので そちらが海外発送対応してもらえるかの確認が大事です ポイントは発送の対応の可否とＶＡＴの還付か免税処理の可否です 下手しますと、ＶＡＴをかけられた上に 関税を払うはめになり、２重課税になりますので 関税の他に、酒税、消費税、地方消費税もかかります 簡易通関できない場合は、郵便で税関から聞き取りが入ります 後は送料が空輸のＥＭＳでもとても高いので 本体価格より高いと思われます だいたい１本当たり１０ユーロ以上はかかるかと ご注意ください
ここですよ。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e1s1 大使館のサイトから入れば間違いありません。
まだ実際には経験していませんが、説明にはトランジットも含まれると明記してあります。 An electronic Travel Authorization is a new entry requirement for visa-exempt foreign nationals flying to or transiting through Canada.
いくつか確認させてください。 ＞夫の州の管轄だったアリゾナのUSCISへ発送しました アメリカ人側の配偶者はいまどちら？アメリカですか？ ＞返送されてきました receipt notice + RFEか、rejection notice +申請書類一式か、どっちですか？ ＞$420のマネーオーダー cashされたかどうか確認お願いします。マネーオーダーの発行元によって確認の仕方が違います。
タイ人のようなローカルな生活なら2万もあればそこそこの生活ができるのでは。 ですが体がもつかですけどね。 医者にかかるも高額ですから風邪でかかって薬もらって、日本人が行っても安全な病院ですと3000Bくらいはかかるでしょうね。 日本人並みの生活をするなら12、3万Bは必要でしょうね。 なんせバンコクは物価が急騰していますから大変ですよ。 リタイヤメントの人も円安で帰る人も増えていますからね。
新しい仕事は何ですか？ それによって手続きが違います。 なお、前の会社を辞めてから１４日以内に入管に「所属機関の変更届」をしましたか？もししていなかったら、すぐにしましょう。
支払い完了画面まで行き、もう一度申請すれば申請料が２重に発生すると思います。 迷惑フォルダの方に申請完了メールが届いてるかもしれないので確認してください。
アメリカ大使館に聞かず 何故 日本人に聞く？
パスポートを最近更新されたのですか？ ESTAは申請してから２年で切れますが、それより先にパスポートの期限が切れていると自動的にESTAも期限切れとなり再申請が必要です。
こちらを参考にされるのが早いでしょう。↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4939335.html アメリカは公的機関であっても、人によって言うことが バラバラなのが当たり前ですから、２回目の渡航であって も、不法滞在などの恐れがあると思われれば、入国拒否に なりかねません。こちらで尋ねたところで明確な答えは 得られないでしょう。
（170ドルって約20000円ですが…） 親戚から借りて足りるなら大丈夫じゃないでしょうか。
Ｆ－１ビザでの再入国については連邦規則８ＣＦＲに規定されています。 https://www.uscis.gov/iframe/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0... Ｆ－１ビザの再申請を避けるためにはカレッジの始まる９月から５ヶ月前まで現在のＦ－１ステータスを維持して４月ころまで通学を続けてから出国した方が良いです。リスクはできるだけ避けたほうが良いと思います。 再入国の場合は最初の入国の場合のような学校の始まる３０日前からと言う制約はありませんのでカレッジからＩ－２０を貰えば何時でも入国が可能なようです。 最初の入国ではＦ－１ビザに書かれた学校に通学しなければなりませんが再入国ではＩ－２０書いてある学校に通学します。
気になりましたので。 私もここ数年インド行くのですが、この入国の場合は日本の大使館では許可が出ないですよ。 私も以前にVISA申請したのですが、空路、航路のみでした。 当時ですが2010年のときはランドパーミットでCP(チェックポイント)のとこでVISA申請して通過しましたよ。通過VISAで２週間有効でした。 今でしたら汽車チケットをネットで購入したらそのコピー添付で 在日インド大使館で申請出来るように成ったのではないかと思いますよ。
http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/tanki/novisa.html に載っています
こんにちは。 ＥＳＴＡは二年間有効です。 ですから、二ヶ月前にしてもＯＫ。 一年後に渡米するのでも、今回申請したＥＳＴＡのまま行くことができます。 「その2ヶ月の間に渡航拒否されるなどはありますか？」 という質問の意味がわかりかねるのですが、二ヶ月の間になにか犯罪を犯して前科がついたりしたら？という意味でしょうか。 ＥＳＴＡ申請時に犯罪歴がある場合には、ちゃんとそのようにチェック入れなければなりませんが、すでに申請してある場合はどうなんでしょう。そのまま通用してしまうのかしら？そんな抜け道があっていいものとは思いませんので、わかるようになっているのかも。 調べたことが無いので、実際のところはわかりません。 ただ、前科がついたのなら、あらためてＶＩＳＡを取ることになるのでは。
visaaustさん オーストラリア政府発行のMarriage Certificateを持って行けば、運転免許証と銀行口座は旦那さんの名前で作成してもらうのが可能なんだけど（オーストラリアでは昔は奥さんが旦那の姓を名乗るのが一般的だったので。でも現代ではこの習慣はかなり廃れてる）、日本で結婚しちゃったんなら結構難しいと思う。 あなたの場合、オーストラリア政府には結婚の登録が成されないのでMarriage Certificateが取得できない。考えられる手としては、オーストラリアにある日本大使館／領事館に英文の戸籍記載事項証明を作成して貰って、それを銀行等に持って行って交渉してみるしかない。どういう結果になるかはやってみなきゃ分からない。 メディケアの氏名は、原則的にビザの氏名と一緒という事になっている。配偶者ビザが発給されると移民局からメディケア加入に関する手紙が来るので、それを持ってメディケアオフィスにメディケア加入の申し込みに行くのがまず第一歩なんだけど、ここではその手紙に書かれた名前（つまり貴女の日本の戸籍上の名前）が書かれているので、最初は日本名でしか発行して貰えない。 その後パスポートに括弧書きで旦那さんの苗字を追記して貰ったのをメディケアオフィスに持って行って名前の変更を申し出ると、担当者によっては受け入れてくれる場合もある。でもこれもあくまでも担当者による（原則的にはダメなので）ので何とも言えない。
どっちでも良いと言うのは、第三国での話です。 普通はどちらかの国に居住していて、居住国を出入りする際はその国のパスポートを使用します。 そのまま第三国に行くなら居住国のパスポートを使うし、もう一つの国籍国に行くならその国のパスポートを使って入出国します。 そうでないと例えばアメリカなどは、アメリカの市民権（国籍）を持っているのにアメリカのパスポートを使わないで入国しようとしてバレると、入国拒否なんておかしな話になるのです。
あなたがおっしゃっている「ビザ」とは、入国査証のことですか、あるいはカナダに在留できる「在留期限」のことですか？ 前者であれば、既にカナダに入国していますので、旅券が変わったからといって新たに入国査証を取る必要はありません。つまり入国査証（ビザ）は使用済みなのです。 後者であれば、Immigrationnでの手続きになります。
http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-paymentinfo.asp 「面接の予約を行う前に申請料金を支払う必要があります」と書いてあるのできっとそうなんでしょうね。
カナダですが、勿論問題ないのです。 日系人だけでなく、いろんな国から来た人が、上記の仕事にもついています。 もっともビザが取れる前に、内定を得るのは一般的には難しいのですが、もし、取れると、スポンサーになって貰いパーミットを取り、仕事しながら申請した人も居ます。 ビザは、申請される時のジョブマーケットにもよると思います。 申請される時期に、上記の職種に専門家が不足していると、問題ないのですが、不足してないと、上記の条件に合っていても、ビザが下りない事も有りますが、少し時期をずらせると、不足になり、取れる事も多々あります。
過去の雇用主名が有れば記入、無ければ自営業（SELF-EMPLOED)等記入します。 空欄ではエラーが出て先に進めないはずです。
私の旦那もミリタリーです。 結婚後ID取得はしましたか？IDがあるならベースの中で宿泊するのは特に問題ないと思います。 私の時は、アメリカ大使館で旦那が面接を受けるというプロセスはなかったのですが、最近は変わったのかな？ 私がビザ申請中だった時は完全にビザがおりるまではアメリカに行かない方がいいとリーガルオフィスでアドバイスを受けました。なぜかというと、そのまま住み着くのではないかと疑われて入国拒否にでもなってしまったら、申請中のビザは却下されてしまいます。そうなったらもう大変。アメリカには長年行けなくなってしまいます。 いくらあなたが今回は旦那さんに会いに来ただけで必ず日本に帰ってビザ取得してからアメリカに戻ってきます！と伝えても、ダメだと言われてしまえばおしまいです。 ビザがおりるまで待ち、取得してからアメリカに行った方がいいと思いますよ。 入国審査の時は、必ず真実を伝えてください。もし後で別室で嘘がばれたらそれこそもうお先真っ暗です。
>僕はアメリカの知り合いに誕生プレゼントを贈りたいのですが住所がわからないので調べてくれませんか？と申し出ました 領事館は興信所じゃないよ(笑)
フィリピン人が観光でタイを訪れる場合 ３０日以内であればビザは必要ありません。 タイ政府が発表しているビザ免除による入国の条件は １）有効なパスポートを所持している事 ２）帰国用の航空券を所持している事 ３）滞在期間中、十分と思われる額の現金を持っている事 ＝１０，０００バーツ（≒１３，５００ペソ）以上、必要と思われる額 以上の３点です、クレジットカードについては記載が有りません。 ただ、フィリピンを出国する際に、フィリピンのイミグレーションで ホテルの宿泊予約確認書（バウチャー）は確認される事が有るようです。 クレジットカードに関して、 学生で本人名義のクレジットカードは作れません、 ただ、ＡＴＭデビットカードにＭａｓｔｅｒやＶＩＳＡの提携が有るものは作れます。 最低金額は、銀行によって違いますが５，０００ペソとかからでもできます。 分割支払いにはなりませんが、海外でも使えるように登録しておけば デポジットされている金額以内になりますが、買い物やキャッシングもできます。 それと、ホテルに宿泊する場合、ほとんどのホテルで補償金（デポジット）を要求されます。 その場合、クレジットカードまたは現金ですが 現金の場合、宿泊費の倍～数倍の金額を要求されることもありますので 予約の際に確認が必要です。 また、フィリピンから出国の際、 無申告で持ち出せるのは１０，０００ペソまでです。 それを超える場合は事前申告が必要になりますので 前もって最低必要な金額はタイバーツに換金して持ち出した方が良いと思います。
その程度で頻繁な入国とは言いません。 仕事で一年に２０回も３０回も入国する人もいます。
ビザランが厳しくなっていますので確実ではありませんが、過去1年位の間に陸路でノービザでタイに入国していなければ、たぶん1回は再入国できると思います。 ビザは、出国すると無効になりますので、5月半ばに出入国した場合、再入国した日から30日の滞在許可になります。(イミグレで30日延長可能) ※リエントリーパーミッドを持っていない場合。(リエントリーパーミッドとは、ビザを持った人が出入国する時にビザを無効にしないために取得するもの) また出入国して30日滞在するのは、観光ビザではありません。ノービザになります。 確実に再入国して滞在するなら、近隣国で観光ビザを取得することだと思います。
留学の場合渡航目的が観光ではなく留学になるため、ESTAではなくF1ビザになります。こちらは大使館／領事館での手続が必要になるので、予め余裕を持って手続を進めることを強くお勧めします。（私のときは３ヶ月くらい前に取りました。）
・国籍はもちろん日本のままです。 ・最長１０年の滞在許可で、延長可能という長期滞在許可です。斡旋屋のサイトなどでは「投資永住権」という言葉を使っているところが多々あります。日本人がマレーシア人との婚姻など以外で取得できる「永住権（オーストラリアのような）」はないそうです（未確認）。 ・例えば私がいるオーストラリアの永住権との違いはMM２Hは就労が週20時間と制限があることなどいろいろあります。 ・マレーシア政府が認可している保険会社を通して医療保険に加入しなければなりません。 ・収入は日本での収入（家賃収入など）でもいいし、マレーシア国内での運用利益でもよいので、年３％の利率（私が調べた時点で）がつくマレーシア国内に定期預金などをして足しにできます。詳しくはhttp://misakoyoko.com/で。 ・ビザ取得後の収入については、更新時には必要ですが、それまでは不要です。最初に10年おりれば、次の審査は更新時ですから、その間一時的に減るのは問題ありません。 わが家が調べたのが2014年夏ですから、それほど大きな変更はないと思いますが。
Estaの有効期限は2年間ですので、1年前ならまだ有効です。もし不安なら、申請サイトに行くと以前に申請したESTAgsまだ有効かどうかをチェックする事もできますよ。
必要書類は、外務省なり大使館のHPなり確認できますので ちゃんと確認してください 代理機関使わずに直接出しても受付してくれませんし、心証悪くなるので絶対に辞めましょう ビザの是否は、理由書、滞在予定表、期間でほぼ決まります 招聘理由と矛盾する異常に長い期間とか、滞在予定外よりも意味不明に長いとか 長い期間はかなり厳しくなるので、まずは二週間で信頼を作ることをおすすめします
そんな五感に頼る運用より、常時オンラインで認証システム運用が正解じゃないでしょうか？ プライバシー保護の観点で、指紋認証は不審者の情報を得るためだけ目的での運用といっていますが、そんな綺麗事ではいかないと思いますよ。
今までは虚偽がバレなかったとしても、今後はESTA申請虚偽がバレる人が出てくる可能性があります。 虚偽がバレたら永久に渡米出来ないと在日米国大使館HPにも書かれています。 PCSC協定というのがあり、相互で指紋情報を提供し合うことになっています。 （まだ運用はされていません） 逮捕され、指紋を取られた人には脅威なシステムになりそうですね。 自動指紋照会システムの提供基準は、執行猶予の有無にかかわらず、重罪（死刑や無期懲役、長期3年以上の拘禁刑の全て）や、1年以上の拘禁刑で且つ、協定付属書1に記載されているテロ、薬物・窃盗・恐喝・暴行・詐欺・児童ポルノ・マネーロンダリング等々34類の犯歴者です。 日米は不審者がいれば指紋認証で確認するといっていますが、そんなザルのような運用ではなく、常時接続のリアルタイム確認でしょう。 そうでないとテロ対策にならないですしね。
http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyuukokukanri10_00011.htm... 「在留カード」「更新」で検索したらこのページが出てきました。ここに載っています。 >また、何ヶ月前からと表記のある場合キッチリ○ヵ月前でないとしてもらえないでしょうか？例えばその期日の1にち、2にち前とかでも無理ですかね? 入管に聞いてください。
在日スリランカ大使館で、その大学の名前を出して、犯罪経歴証明書を要求されたが、どうすればよいか、直接相談するのが一番ではないでしょうか。
可能ですが、通るかは別です。永住権は特に難関でも無く、普通の人なら普通に貰えます。
Operations Instructionsと言う移民局の運用マニュアルがあります。 https://www.uscis.gov/iframe/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0... 昔のOperations InstructionsにはＦ－１ステータスからＦ－２ステータスへの変更は無許可で働く恐れがあるので許可しないと書いてありました。現在のOperations Instructionsではその内容は削除されているのでＦ－２ステータスへの変更はどのような扱いをしているのか知りたかったです。実際にＦ－２へ変更しているので可能なことがわかりました。 Ｆ－２ステータスに変更するとＤ／Ｓが与えられるのでステータスを維持している限り滞在可能ですがアメリカから出国するとＦ－２ビザを取得しないと入国できません。 ＞F2のビザを再申請する必要がありますか？ 今持っているのはＦ－１ビザですので新しくＦ－２ビザの申請が必要になります。 ＞私お一人でF2ビザの申請が可能でしょうか？ Ｆ－２ビザの申請が必要なのは質問者さんだけですので一人で申請することになります。 ＞F1からF2にビザが変更されるが、ビザ種類が変更されると申請時書くべきでしょうか？ 通学しないで旦那さんと一緒に住むのでＦ－２ビザの申請をします。 ＞娘は私とアメリカを離れるので、アメリカに滞在すると記入できないでしょうね？ 娘さんはビザの申請が不要なのでアメリカに滞在していると虚偽の申告をしたいと言う意味でしょうか？虚偽申告を行うと問題になるので正確に申告した方が良いです。 ＞アメリカにいる間に面接の予約するのは可能でしょうか？ 面接の予約はオンラインですので可能だと思います。
どこの国に行かれるのか書かないと回答しようがありません。
ビザ制度は国により異なりますから、「一般的に何が必要」ということは言えません。外国に行くのですから、パスポートは必須ですが。
neko8001さんの回答の通りですがどうしても入国したい理由がある様でしたら正直に伝えた方が良いですが間隔が短いと確かに不法就労を疑われる可能性は高いです。 ワーホリの時に友達がとった方法としては、現地の友達を頼り（滞在はそのお宅にB&Bの様にお金を払っています。）、友達の招待とか結婚式（実話）や知人に会いに来たという理由だと申請が通り易かったようです。 数ヶ月滞在したいとのことなので、1ヶ月は仕事をして、その後観光をしたいのでしょうか?! 観光の目的だけでしたら友達に案内してもらってニュージーランド国内を旅行したいと伝えれば良いと思います。 現地のお友達はいますか。空港で確認を取られることもあるそうなので協力してもらえそうなら一つの案として…。 オーストラリアとニュージーランドはビザの影響はないので安心してくださいね。
移民局しだいでもなんでもなく明確に決まっています。 ワーホリビザに関してはオーストラリアとニュージーランド政府間には特別な取り決めは何もないので完全に独立した物として扱われます。 どっちのビザも単純に最初にその国に入国した日から1年間有効です。国内にいても外にいても関係なく初回入国日の1年後まで有効です。 極端な例だと同じ日にオーストラリアとニュージーランド両国に入国したらその日から1年間両方の国のワーホリビザが有効で、両国を行ったり来たりしながら滞在したりバイトできるということです。
オーストラリアは4か月以内、台湾は3か月以内であれば、ワーキングホリデービザで就学できますので学生ビザは不要です。
ビザとパスポートは紐付けしなくても自動的に更新されているので必要ありません。タックスリターンには現在のパスポートと以前のパスポート両方が必要になります。 詳しくは、オーストラリアの会計事務所へ連絡を取ってみることをオススメします。日本からでもメールで十分に対応してもらえますよ！
現在のチェック画面ではVから始まる申請番号が必要です(メール件名に記載があります) メールアドレスに誤りがあったとの事ですから残念ながら現在の状況をチェックは出来ません。 再度支払いが必要になりますが、再登録は可能です。 また、現在はシステム不具合が出ていて、タイミングによっては上手く申請できないケースもありますので2016年秋までは猶予期間(eTAがなくても入国できる)が設けられているようです。HPに記載がありました。 とはいえ、やはり再登録されるのが無難かと思います。 また所持金はゼロでも何ら関係ありませんので、ご安心下さい。
ご本人が大学だと学生用のビザで、その配偶者は滞在出来ても仕事は出来ないでしょう。 ワークパーミットは採用先がスポンサーになれば出ますが。 採用先がないと取るのは難しいでしょう。
H1Bは二重意思可能なビザなので配偶者資格の移民ビザと並行請願は可能ですが、それでも一般企業の場合には早くて１０月１日からの許可になりますから渡米はせいぜいその１週間前くらいです。 ４月はじめから請願開始で、すぐに年間枠が埋まるでしょうからくじびきになります。請願するなら急がないと。請願前に労働省のLCAとらないといけませんので、これ数週間みないと。４月の上旬にはUSCISに請願書が届かなければ、おそらく間に合わない。大学院用の特別枠も、４月中旬くらいまでに。 ただし最近は、抽選での当選確率を上げるための合法タクティクスがホットな話題になっており、お金のある大企業はそれをやります。ですからかえって応募倍率が上がっていて、このタクティクスを使えない企業はさらに当選しにくくくなるといった現象が起きています。 高等教育機関あるいはそのアフィリエイトであれば年間制限はないので、いつでもH1B申請できます。こちらの可能性もゼロではないので一応念のため。 移民ビザのほうはI-130出してどのくらい経つのですか？アメリカ人側のサポート要件がしっかりしていれば、トータルで半年から１年以内だと思います。
こんにちは、カナダ留学の専門家として回答しているカナダジャーナルの末永と申します。 バンクーバーの場合は、ちょうどつい先月お客様と同行して経験したのでそのときの事をお伝えしますね。 入国審査の後、荷物を受け取り、その後移民局でビザの手続きをしました。 写真を添付できないので出来る限り文字で具体的に表現しますと、 入国審査はエスカレーターを降りた真正面にございます。誘導係がいる場合はその指示に従って入国審査の順番待ちをして、入国審査官にパスポートと、ワーホリの許可証、入国カード（飛行機の中でもらえます）を提示します。その際、入国審査官のゲート出て右側にある移民局オフィスに行くように指示を受けると思います。 通常ははじめ預け荷物のピックアップをした上で移民局オフィスの入り口にならび、順番に手続きをしてもららい、その後出国出口付近で入国カードを出口手前の検査官に渡せば無事に出ることが出来ます。 今回もこのケースでした。 ただ、繁忙期や検査官が違う指示をする場合もありますので、その場合はその指示に従ってください。 時期によりビザが必要な人専用の入国審査レーン（エレベーター向かって右側）が開くことがあったりします。 荷物を事前にピックアップしなくても移民局オフィスに行き、ビザを取得することは出来ますが、他にも多数の人が並んでいる場合もあり、時間がかかってしまうこともあります。（１時間以上待つケースもあります）その場合は荷物受け取りが出来ず 、所有者不明荷物として処理されてしまい、今度はその荷物を取りに行くのに時間がかかってしまう恐れもございますのでお勧めはしません。 参考にしていただけますと幸いです。
入国という観点ではまずは問題は起こらないでしょう。また、出国先も日本ではなく、隣国のタイやシンガポールでもいいでしょう。しかし、かかる長期間滞在し収入を得ているとマレーシアの税務当局に目を付けられます。 下手をするとというか、法律に従えば税金＋罰金をガバチョととられることになるでしょう。個人会社を作ってVISAを取得し正規の手続きを取られることを強くお勧めします。 因みにマレーシアの刑務所は決して快適な場所ではありませんし、一般人の貴方は日本大使館も助けてはくれないでしょう。」
インドシナでビザが必要なのはミャンマーくらいですね。 それぞれの国でビザなしでの滞在期間が定めらていますので、オーバーステイしないように気を付けてください。
大學に通っていて、単位をとっていれば問題ありません。 海外旅行も、いちいち学校に届けなくても良いのではないでしょうか（学校によると思いますが）。 入管は、単位をとって、進級していれば何もいません。海外旅行も「みなし再入国」制度を利用すれば、わざわざ許可を取らなくても１年以内（１年以内にビザの期限が切れる場合はその時まで）であれば何度でも何処にでも海外旅行ができます。 あなたが「このような素行」と言われるからには、学校に行っていないし、単位もとっていないということでしょうか？だったら入管は在留期間更新を認めないかもしれませんね。
＞出発から５か月先になるのですが 申請条件は、 (1)旅券：有効期限が6ヶ月以上あるもの となっているので、ご質問されているのですよね。 ビザを取得できるかどうかは、総合的に判断することですが、今回の旅券についての事を含め、知恵袋ではだれも判断できることはありません。 変更可能のチケットであるので、おそらく大丈夫だと思いますが、責任はもてないという事です。 代表処に直接お聞きになったほうがいいです。 本筋のご質問から離れますが ＞ピーチの日付を変更できるプランで往復便を予約し、帰国便は日程が決まれば、あらかじめ予約していた便の日付を変更し、その便で帰ろうと考えています 「ハッピーピーチプラス」の場合、コンタクトセンター／空港カウンターでの変更は有料。運賃の差額を申し受けます。変更先の運賃が安い場合の差額の払い戻しは不可。と、書かれています。 変更するときの手数料と、予約時と、変更した日付の差額は請求されることになります。 その経費が高ければ、キャンセル（ポリシーは確認してください）、破棄して、新たに帰りの便を予約した方が安い場合もありますので、その時に判断したほうがいいと思います。
「物品販売のアルバイト」では、ワーキングデービザ以外の就労関係の「在留資格（びざ）」取得は無理です。なぜなら物品販売は単純労働に属するし、観光ビザ（査証免除）では収入を得る活動は法律違反になるからです。 ワーキングホリデー制度は日本の文化や習慣を知るための制度で３０歳までの青年に認められるものです。入国して当面の生活費は必要ですが、滞在中はアルバイトなどもできます。 ただ、フランにおける日本査証の申請方法については、外務省や在フランス日本大使館のＨＰにも記載がありませんので、本人がフランスにある日本大使館に直接照会することをお勧めします。 大使館（外国にある）によって、申請方法や時期、人数などが異なります。
入国の前に現地で出来ますよー。確か20USDぐらいだったと思います。証明写真入りますが無い場合追加数ドル払えば大丈夫です。
mignon19970119さん 父がアメリカ人というだけでアメリカに住めるわけじゃなくて、貴方が日本人なら、お父様がアメリカ人であることによってアメリカに住めるのは、アメリカ人である父が面倒を見る必要があるから、という場合です。 （もし血のつながった父親がアメリカ人なら、アメリカの市民権が取れますが） つまり、アメリカ人である父親がアメリカに住んでいて、貴方を呼び寄せる場合だけです。大使館の人が言ったのはそういうことです。 普通の日本人として留学生ビザをとって留学するなら問題はありません。その代り向こうで働くことはできませんし、留学期間が終わったら帰国しなければなりません。 >養父方の祖母がアメリカに居住していることも再度却下されることに影響はでてくるのでしょうか？ 親族や知り合いがアメリカに居ることで問題になるのは、その人のところへ転がり込んで居ついてしまうのではないかと疑われるためです。 御祖母様のいるところへ行くなら疑われるでしょうが、留学の場合I-20で行き先の都市ははっきりしていますから、お祖母様と全く関係のない都市の学校へ行くなら、保証はできませんがさほど不利に働くことはないのではないでしょうか。
The child should present: •his own passport パスポート •a copy of his birth certificate, and 戸籍謄本で良いと思います •a letter of authorization, in English or French if possible, and signed by both parents or by their legal guardian which lists: 両親の同意書サイン付き ◦the parents’ (or legal guardian’s) address and telephone number, and ◦the name, address and telephone number of the adult who will look after the child in Canada. 両親と受け入れ先の住所、電話番号 上記はカナダ政府のサイト http://www.cic.gc.ca/english/visit/minors.asp からです。 公証と言うのは書いてないのですが、細かく読むとあるのかも。 このルールは最近決まった様です。
あんたの国籍もわからんのに回答できる人間いると思うか？
（4/10の出発を希望しているのですが、いつ頃までに招待状が届けば間に合うでしょうか。） 当選したかどうかも不明、当選したとしてとしてもこれから就労許可証の申請をしなくてはならない、それから8週間程度かかっているようです。
現状は観光ビザは１次３０日のみですね それ以上となると業務ビザですね 中国の出入国スタンプ４個あると、最長は２年マルチ９０日のMビザ ２回の入国実績がなければ最長は２次９０日のMビザですね 観光ビザも以前は現地で延長が出来たんですけど、最近はこれも厳しくなってると聞きました Mビザで一番の関門は招聘状の取得でしょう 以前は出張命令書を自分で自分宛に書けば旅行者でも（個人事業主の体裁で）良しだったぐらい緩かったのですが 今は中国企業のきちんとハンコのはいった招聘状が要ります 日本語で検索してもなかなか知らない他人に発行してくれる所なんて見つかりませんが、英語とかで検索すると出てきたりします 偽造とか怪しい物でなくきちんとした招聘状を出してくれるところがあります それで何とか用意しても大使館の判断ですから手書きとかだと不許可になることもあるとか なるべく強い代行会社にビザを依頼してドキドキして待つしかないです マカオ・香港へのビザランですが、これは何度も出来ないですよ しっかりデータを当局は見てます マカオは２，３回目ぐらいからハンコがあったときは印を付けたり、有効の日付けを短く書いたりして徐々に警告してきました 今はハンコがないですが対面の入国審査なので直接何か言ってきます 香港も同様だと思います また中国側でもデータベースにしっかり残ってるのでちゃんと見てます なのでそんなに何回も出来ないと思ったほうがいいです 一度入国拒否されると、その履歴も残り次回のビザや入国が困難になります パスポート作り直しても顔写真のデータも撮っているので毎回ヒヤヒヤすることになります 長期滞在するにはなかなか難しいし計画性も必要になると思います 友人訪問とのことでなかなかMビザも薦め難いし、かといってビザランもそう繰り返しできない悩ましいところです 日本はどんどん緩くしてるのに中国は厳しくなる一方です ホントめんどくさい国です
中国在住日本人です。 もし仮に何もしてないので有れば完全な不法滞在です。 ちなみにあなたの会社は日本の会社ですよね、、、、 今の日本の会社のレベルは非常に低いですよ、、、、 日本の会社だからと言って安心しない方が良いと思います。 内容を確認して早く処理してください。
ヒースロー空港の免税店よりも、酒は日本の量販店の方が安いよ！ 日本のタバコもライセンス生産の別物ですが、むしろ日本の市価よりも高いね。
中国の観光 １ケ月なら、中国旅行の途中に香港をはさんだらいかがですか？ ノービザで入国し１５日以内の滞在、香港に出国、香港から再入国（ノービザ）１５日以内の滞在で日本へ帰国。 これなら観光ビザは不要ですよ。
こんにちは。 Yahoo知恵袋公認専門家、カナダの無料留学エージェント、カナダジャーナルの末永と申します。 haruka_n_yryrさんは現在カナダに留学中で、今後カナダでの就労許可証を取得して 一年間ほど働きたいとお考えなのですね。 ご質問内容から察するに、あまりビザのことはご存じない様子ですので、一番ベストな方法は、現地のいずれかの無料でサービスをしてもらえるエージェントに相談なさることです。今現在語学学校に通っているとのことなので、そこの日本人カウンセラーに相談するのも良いですね。 不特定多数のネットだけの回答を鵜呑みにしてビザの手続きなどをすると、万が一失敗したときに誰にも責任を問えません。すべて自己責任となりますので注意ください。 さて、この前置きをご理解頂いた元で、回答しますと、まず、そもそもオープンワークパーミットは簡単に取得できるものではありません。現在のharuka_n_yryrさんの状況で唯一可能なのが、ワーキングホリデーのシステムを使って取得することのみですので、現在の学生ビザからワーホリへの切り替えを前提に回答をしてゆきますね。 ビザの申請自体はカナダ国内でオンラインで可能ですが、実際に許可を得てからはカナダとアメリカの国境まで出向く必要があります。 その日のうちにアメリカに入国してカナダに再入国時に新しいビザを取得できます。 切り替える日は、ビザ切り替えに行った日ですので、ご自身のタイミングでビザの期限を調整することは可能です。切り替え自体は本日行い、ワーホリのビザの有効化は来週から、などのようなことは出来ませんのでご注意ください。 フルタイム、パートタイムは雇用主により異なりますが、基本的には求人情報を見て判断なされば良いと思います。 ワーホリでフルタイムに近い形態で就労することも可能です。先に説明したようにワーホリしか取得できませんので、雇用主が雇用の際には何の制約もございません。 インターンに関しても同様で、無給、有給、パートタイム、フルタイム、いずれもワーホリ取得後は自由です。 カナダでは特に小さい留学エージェント、旅行代理店、語学学校などで、インターンを称して無給で働かせる会社もございますが、原則違法行為ですのでご注意ください。 ワーホリは１年のみで、延長等は出来ません。ワーホリ期間中に学校に通わなくても問題ございません。 参考にして頂けますと幸いです。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ Yahoo知恵袋公認 留学専門家 カナダジャーナル 末永 真一 留学に関する無料相談は下記リンクよりお気軽にご相談ください。 相談及び留学のお手続き、すべて無料でお手伝いいたします。 ○お問合せ○ http://canadajournal.com/live/contact/ カナダジャーナル 利用者の声 http://www.canadajournal.com/interview/ 1981年創業の信頼と実績 カナダジャーナル http://canadajournal.com/ryugaku/ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
質問者様が旅行会社を通したのか個人で大使館に申請したのか分からないので推測でしか回答できないのですが可能性としては下記です。 ①AUSTRALIAETA.ORGEVISから、6,108円×4人分。 （オーストラリア大使館への申請料金） ②ISA SERVICES から3人分 1,649 （ビザ取得手数料）→これは人数というよりも画面を利用するためのシステムを作った方に支払われる手数料なのでその画面を3回利用したという計算になっている様な気がします。オーストラリア政府では手数料を取っていないので…。 どちらのホームページから操作を行われたのか分かりませんが、連絡先とかアドレスが分かる様でしたらエラーで誤操作と言えば2回分は、払い戻してくれる可能性もあると思います。 本来は、ビザの発行手数料は無料、画面の利用料がA$20のはずなのですが、差し支えなければ質問者様が操作された申請のHPアドレスを教えて頂けないでしょうか。
以下を参考に、「はい」に該当しなければ、いいえで結構です。 以下、米国大使館HPより抜粋します。 「身体的または精神的障害を患っていますか」の部分で、どのような場合YesまたはNoにチェックすればよいですか？ 以下の場合はYesを選択してください： 本人または他人の物品・財産、安全、または福利等に危害を加える可能性、あるいは加えたことのある身体的または精神的障害を患っている場合。または 過去に本人または他人の物品・財産、安全、または福利等に危害を加える身体的または精神的障害を患ったことがあり、そのような行動を再度引き起こす、または他の危険行動を起こす能性がある場合 以下の場合はNoを選択してください： 現在身体的または精神的障害を患っていない場合。または 本人または他人の物品・財産、安全、または福利等に危害を加える可能性あるいは加えたことのない身体的または精神的障害を患っている、または患っていた場合。または 現在関連行動を伴う身体的または精神的障害を患ってるが、本人または他人の物品・財産、安全、または福利等に危害を加える可能性あるいは加えたことがない場合。または 過去に、本人または他人の物品・財産、安全、または福利等に危害を加えたことのある身体的または精神的障害を患っていたが、今後そのような行動を起こす可能性がない場合。 http://japanese.japan.usembassy.gov/mobile//j/visa/tvisaj-estagener...
＞北朝鮮の脱北者、北を出た場合の国籍は韓国になるんですよね？ そうです。ちなみに日本に居る朝鮮籍の在日朝鮮人も国籍は韓国です。朝鮮籍とは、日本の特別永住者証明書及び住民票に記載するだけの架空の国籍であって、現実は朝鮮などという国籍は存在しないし、北朝鮮は国家とは認められておらず、韓国領を不法占拠しているテロリスト集団に過ぎません。 自らの志望により外国籍を取得した人およびその子孫を除く朝鮮民族はみんな、韓国籍であると韓国籍法で規定されています。韓国戸籍（家族関係登録簿）に載っていない人も同じです。だから北朝鮮人も在日朝鮮人も、韓国戸籍を作ることによって韓国パスポートを取得できるし、韓国戸籍を作らなくても臨時パスポートと呼ばれる旅行証明書又は一次パスポートだったら作れます。 ＞いきなりアメリカや日本に渡ったような人も一応韓国なんですよね？ アメリカは生地主義なので、アメリカに渡った世代は韓国人であっても、その子孫はアメリカ人又は韓米二重国籍である可能性が高いです。 脱北した人が在日である親類を頼って日本に来ることもあったかもしれません。そういう人は特別永住者にはなれませんから、まずは人道上の理由の定住者から初めて、 5年以上の在留で永住者になるのでしょう。帰化申請まではしないと思いますよ。日本は血統主義ですから、その子孫も帰化しない限り韓国人です。
当時、空路での移動は一般的ではありませんでした。そのため、入国ビザを持っている人がその国(この場合は日本)にたどり着くまで、滞在地の国が通行の便宜をはかるきまりがあったそうです。日本のビザがあったからこそリトアニアを出国できて、シベリア、満州を経由して日本までたどり着けたのです。さすがにドイツの勢力圏は避けて移動する必要がありましたので、多くの人はリトアニアから東方面に逃げています。 政府が間違っている場合には逆らってでも正しいことをやり遂げる気概のある日本人がいて、誇りに思います。
I bought round trip ticket here yesterday. Could you tell me which one is for going to ○○ and which one is for return? こんな感じで伝わると思いますよ。
止めたほうが無難です。 海外に限らず、レスポンスの悪さは致命的です。 海外では日本人を食い物にする日本人もいますので、契約は 自己責任です。 現状であればキャンセル可能です。
＞日本と海外、半年ぐらいづつの生活をしており、日本の住民票はすでになく、 税金対策ですか？ ＞日本でインドのビザを申請するときの住所はどちらを記入したら良いのでしょうか？ 日本で申請するなら日本の住所に決まってます。 日印以外の国でインドビザを申請するなら その滞在先ホテル名などを記入するのです。 住民票を確認したりしません。日本滞在中あなたへ連絡のつくご実家の住所を記載する他に、いったいどこの住所を書こうと言うんですか？
間に合うと思いますよ。私もそのくらいしか準備期間がありませんでした。働いていて、人に頼めない仕事を抱えていたので。 今すぐビザの申請をやって下さい。春休み辺りからビザ関連の申請は混み出すようなので。オンライン申請で割りと早く取れますか、少し先の時期は"まだ発給されない"と焦る話を良く聞きますから。 語学学校はちょっとギリギリですけど、別に渡航直後にスタートしないといけないなんて決まりはありませんから。最初の1週間は観光や現地のリサーチ？に使って2週目から学校でも良いと思います。学校に行く義務も無いんですから。ホームステイの手配が厳しいなら、最初はバックパッカーでも良いですよ。各国からの滞在者と仲良くなってやろう！と考えてみても良いと思いますよ。 何にしても臨機応変、かつ行動あるのみ。これが厳しいなら、現地でやっていくのも厳しいって事です。誰でも最初は不安なのは同じです。行くと決めているなら、悩んだり心配していないでサッと行動すれば良いんですよ。 とりあえず航空券は余裕を持ってギリギリの日付で取る方が良いと思います。ビザが間に合わないとシャレになりませんから。
一ヶ月ぐらいなら問題ありません、普通に旅行できます。 GCを持っているなら入国できるはずです。 市民権取得の条件でも一ヶ月離れるぐらいなら問題なし、ただ【継続して】という条件を果たしてください（Re-entry Permitが必要な年単位ではなく旅行ですし住所はそのままなはず）。
問題は中国に帰国するときだね。 下手すれば一度出国すれば中国の学生VISAが使い終わり、破棄されて、再び中国に留学する場合にはもう一度学生VISAを取りなおさなければならない可能性がある。 詳しくは中国で調べてください。 すでに留学を終了しており、日本に変える前に東南アジアを旅行するなら分かるが、文章から察すると冬休みが終わるとまた中国に留学でしょう？
＞R B1/B2 B１／B２は短期商用と短期観光ビザです。Rというのはregularで公用ではなく通常のビザという意味です。 ビザのentriesのところがMかどうか確認してください、Mなら数次ビザなので、期限内なら何回でも観光、商用目的で渡米できます。 ＞プライベートの旅行で入国する際このVisaで入国するのは問題ない はいその通りです。商用でとっても、通常は観光のB２も付いてきます。 ＞それともESTAを取得するべきでしょうか？ 不要です。 ESTAがあってもいいですが、入国審査官のマニュアルでは、ビザ免除と観光／商用ビザのどちらも要件を満たすならビザを優先するとなっています。 なので９０日以内の旅行であれば、せっかくエスタとってもB２ステータスでの入国となりますので、、、エスタ不要です。 たまにうっかりしている審査官が、エスタ入国にしてしまうこともあるようですが、その体験者さんと以前知恵袋で話したのですが、再入国した時の審査官が「こういう場合（エスタとビザ）はビザで入国させないといけないのに前の審査官は何をやっていたんだブツブツ、、、」だったそうです。
B国が、シェンゲン協定域外との前提で話します。 往復航空券と記載されているのは、1カ国訪問を前提とした場合の記載であり、入国審査の時点で重要なのは、滞在期間と出国予定を合理的証明する事が必要になります。 従って、第三国(C国)への片道航空券で大丈夫です。 なお、シェンゲン協定内への入国審査の場合は、シェンゲン協定域外への航空券が必要になります。
滞在している国の中国大使館でビザを申請するのが普通です。 後は香港のイミグレでビザ取得する外国人多いです。
新郎側は本籍も姓も変更がないのなら、大した手続きは必要 無いでしょう。 問題は新婦側の手続きです。入籍してからパスポートを 作って、パスポートができたらビザ申請して…ですが、 そもそも彼がどのようなビザ（駐在員といってもビザのランクは 色々あります）でアメリカに渡るのかわかりませんが、新婦側は 配偶者ビザになるでしょうから、彼の会社を通すなどして手続き する必要があるでしょう。配偶者のビザだけ別に取得しようと 思えば、２～３か月はかかると思ったほうが良いでしょうね。 急であっても先に入籍して、一緒に赴任したほうがかなり簡単 だと思いますよ。
文面を読む限り、オーバースティしたのは、今から1年半位前で、オーバースティの期間が2ヶ月位だと思いました。 オーバースティの罰則は昨年から強化されていますが、それ以前のことなので、たぶん入国はできると思います。ただしあくまで入館係官の判断によるものですので、100％入国できるとは言えません。 現在のパスポートが、当時のパスポートと同じものならば、一度更新して新しいパスポート番号に変えた方が、入国できる確率は高くなると思います。
検索で来るお客さんを釣って、流れ作業でesta取得を代行するだけで手数料がもらえる…という、合法的かつ楽に稼げる手段があるわけですから、そういうボロ儲けの商売をみすみす手放すようなリスク（情報の流出や悪用）は冒さないでしょう。 個人情報の流出を心配するのでしたら、「今回の業者が情報をもらす」ということを不安がるよりも、「ご自身がアクセスしているサイトの正体を確かめずに不用意に情報を入力してしまったご自身の不注意」を今後改めるよう意識するところからはじめたほうが良いと思います。
残念ながら、いま現在、日本以外の国には戸籍制度は存在していません。 よって日本人以外の戸籍をたどることは不可能です（貴方の母親のもです）
こんにちは、カナダ留学の専門家として回答している末永と申します。 ご質問の件お応えいたしますね。 ①カナダへは90日ではなく、180日間合法的に滞在可能です。学生ビザなどがなくても語学学校へ通うことは可能です。 ②可能ですが、事前にお手続きを済ませておくことをお勧めします。 今年のワーホリは抽選制ですので、カナダ渡航後、180日たってもワーホリが下りない可能性もあることを理解しておく必要はあると思います。 ③日常英会話程度ができれば、バンクーバーにあるメイクの専門学校などに入れば、インターンの一環でそのような仕事の経験は可能でしょう。英語力がない限りは、有給のお仕事は難しいと思います。 ④こちらのリンクなどをよく読めば、ご自身でもワーホリの手続きは可能です。 http://ryugakusenmonka.com/workingholidaycanada2016/ ⑤ ①で回答した通り、3か月学校に行く場合は学生ビザは不要です。 なお、現在は基本的に半年以上学校に通わない場合、学生ビザを取得することができない場合が多いです。 ⑥ 前述のとおり不要です ⑦ 事前に日本で見つけておくことをお勧めします。 個別に契約することは非常に危険ですのでお勧めしかねます。 メールだけで連絡した個人と契約して、海外送金でお金を払ったが行ってみたら他人が住んでいた、 などのケースはよくあります。 女性の場合はほかにも違ったリスクもありますので、きちんとした会社に依頼したほうが良いでしょう。 参考にしていただけますと幸いです。
その程度のミススペルなら問題ないと思います。犯罪に巻き込まれない限り、また犯罪を犯さない限り、どうせ問い合わせしてこないと思いますし。連泊する旅行なら次のホテルは書かれてないし。
ロサンジェルスの端っこ在住です。 私は技法の一つとして吹きガラスで制作をしています。 たまに ご家族が亡くなり、遺灰（アメリカでは灰になるまで火葬するので！）をガラスに閉じ込めてペーパーウェイトやガラスビーズにしています。 巡り合わせで第二次世界大戦の南国で投身自殺をした日本人の頭蓋骨を義父が所有していて、私達で火葬し、昨年夏 日本に持参し、遺骨を撒きました。 むか〜し 義父が日本に来た時、義母（彼の妻）の遺灰を持参していた事もあります。 もし 空港で何か言われたら貝殻を焼却した粉、友人の人形作家へのお土産（人形の顔のシロ塗りに使用）と言う予定でしたが、何も言われる事無く済みました。 お骨は結構もろい物です。折角送っても粉々になってしまう事も在ります（アメリカの郵送は日本の様に丁寧では在りません！！）国内のアクセサリー作家さんを探してみてはどうでしょうか？？
もし申請する時点で過去５年のうち２年以上の滞在を満たしていれば、国内に居る間に再入国許可が切れても申請すれば何の問題もなく新しい再入国ビザ(155)を取得できますよ。 もし２年を満たせない場合は、オーストラリアとのつながりや離れていた理由などが審査されて、オーストラリアの未来に有益と判断されれば５年だったり１年だったり、または３ヶ月有効な157という再入国ビザがもらえます。 いずれの場合もビザの有効期限内にオーストラリアに入国できれば無限に滞在できて、２年滞在した時点で５年の再入国ビザを申請する事が出来ます。 https://www.border.gov.au/Trav/Visa-1/155- ２年を満たせない場合は判断基準が明確に記載されていないので実際の運用次第ですんで、多くの案件を扱っている移民書士に相談される事をオススメします。
こんにちは。 Yahoo知恵袋公認専門家、カナダの無料留学エージェント、カナダジャーナルの末永と申します。 こちらの件、既に解決なさったでしょうか？ 支払い完了のメールが規定さえすれば、ステータスの状況がどのようなものであれ、申請は無事に完了しています。 そのうちステータスの表示も変わると思います。 もし何かまた分からないことがあればお気軽にご相談ください。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ Yahoo知恵袋公認 留学専門家 カナダジャーナル 末永 真一 留学に関する無料相談は下記リンクよりお気軽にご相談ください。 相談及び留学のお手続き、すべて無料でお手伝いいたします。 ○お問合せ○ http://canadajournal.com/live/contact/ カナダジャーナル 利用者の声 http://www.canadajournal.com/interview/ 1981年創業の信頼と実績 カナダジャーナル http://canadajournal.com/ryugaku/ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
>ビザの申請書は基本的には本人自筆が原則だと思うのですが 原則…ですか？そんな原則は聞いたことがありませんが…。各国の大使館にそう言われたのなら別ですが、署名以外は基本的に代筆可能なはずですよ。旅行会社にビザ申請を頼んだら旅行会社の人が代筆しますから。
全然関係有りませんので、ご安心下さい。 私も中国で仕事をしておりますが、たまにアメリカ出張も有ります。 中国で仕事をしているアメリカ人も大勢います。
衣類、紙類、ビニール類を一緒の袋に入れるような分別はありません。
ESTAは不必要ですが、ボーダーでI-94を記入させられます。US6ドル必要です。
インビテーションの間違いでは？。
VISAとMasterは、DC（三菱UFJニコス）の審査となり、発行もDC。 JCBは、JCBの審査となり、発行もJCB。 いずれもJALカードですが、発行するカード会社が違います。JALが提供するサービスはいずれも同じ。（マイルの貯まり方とか特約店とか）但しカード会社のサービスはDCとJCBで異なります。 選び方は、ブランドマークの好みの問題かな。VISAが好きかJCBが好きか。 尚、海外に行く予定があるのなら、VISA・Masterの方が無難です。その方が加盟店が多い、すなわち利用しやすいから。 審査については、DCの方が若干厳しいと言う評判。
中国人？？ 何か 目的は
母親が永住者とはいえ無職、父親は不法滞在者ということで永住許可がおりなかったのかな。 定職についている親族の方が日本国内にはいらっしゃらないのですか？ もしいるようならその方を身元保証人として追加すれば良いと思います。 あと、日本国内で産まれたのなら定住者ではなく永住者の配偶者等だと思います。
ビザが発行されれば入国できるでしょう。ご主人が現地採用の仕事（日本からの転勤とかではなく）だと、家族ビザではなくて家族呼び寄せ（regroupement familial）になり、その手続きをするにはご主人がフランスで18ヶ月以上滞在してからでないとできません。結構時間がかかる、という噂を聞いています。これについては、大使館ではなくて旦那さんが住んでいる県の県庁で聞かないとわかりませんから、今のうちに話を聞きに言っておいた方がいいでしょう。 どちらにしろあなたは一度日本に帰国してビザ申請することになると思います。
ビザが発行されれば入国できるでしょう。ご主人が現地採用の仕事（日本からの転勤とかではなく）だと、家族ビザではなくて家族呼び寄せ（regroupement familial）になり、その手続きをするにはご主人がフランスで18ヶ月以上滞在してからでないとできません。結構時間がかかる、という噂を聞いています。これについては、大使館ではなくて旦那さんが住んでいる県の県庁で聞かないとわかりませんから、今のうちに話を聞きに言っておいた方がいいでしょう。 どちらにしろあなたは一度日本に帰国してビザ申請することになると思います。
タイに住んでる恋人の家に３ヶ月移住するんですよね？それは観光ではなく移住という形になりますので、移住ピザを申請してください。そして、３ヶ月タイに移住する形になりますので、現在住んでる市役所に住民移籍変更届けを提出してください。今回は、３ヶ月タイに移住するということなので住んでるアパート等の契約をどうすればいいかなども確認も不動産会社に確認をとってください。理由は、日本に３ヶ月いない間家賃滞納支払いができない状況になるからです。
タイ国籍所有者が台湾(中華民国)へ入国する場合、条件を満たせばビザ免除になります。 条件(全て満たさなければなりません) ・有効な米国、カナダ、日本、イギリス、シェンゲン圏、オーストラリア、ニュージーランドの査証を持っていること(永住権ではありません) ・事前にオンライン登録を行うこと http://www.boca.gov.tw/content?mp=1&CuItem=32 なお、日本から行こうが、タイから行こうが、条件は同じです。 kannryuu116さんの質問に回答
我が国が外国人の単純労働者の入国・在留を認めていないのはご存知でしょ？ あなたが行っても、同じです。 あるいは、嘘の説明をしますか？もしばれたときは、虚偽申請で、本人には在留資格（ビザ）の取消しが待っています。そうなれば強制送還でしょうね。 また、会社はもう二度と外国人を雇用できなくなるでしょうし、今雇用中の別の外国人にも調査が入ることになるでしょう。 そんなリスクを覚悟してやってみますか？
日付の記入方式にはイギリス式とアメリカ式があります。 イギリス式の場合は日＋月＋年の順 アメリカ式の場合は月＋日＋年の順番になります。 おそらくカナダのワーホリはイギリス式で表記されてると思います。 04/08/2016の場合４日８月２０１６年という意味であり２０１６年８月４日となります。 許可証の一番最初に日付が記載されてると思いますが、どのように記載されていますか？ おそらくＤａｔｅ：07/ August/2015となってるはずです。 こちらのサイトの申請が許可されるとの欄のサンプルを見てください。 同じようになってます。 http://gotovan.com/manual/view.php?id=23 ワーホリビザは一生に一度しか取得できません。 カナダの場合はキャンセルすることはできないようです。また入国できなかったらそれまでです。 http://workingholiday-syrup.com/about_workingholiday.html
qazsedcftgbhujmkol0125さん 小生が理解する限り、アメリカの公立高校は、最大1年の交換留学以外の留学生を認めていないはずです。（税金納めていない人の子弟はダメ、ってことです。） なので、 >もう一年アメリカの(今通っているのと同じ公立)高校に交換留学生としていきたい というの自体を認めてもらえるか、というところが最大の問題です。 私立高校へ移れば可能ですが、アメリカの私立高校は上流家庭の子供向けでレベルも学費も高いです。 行く学校が見つかれば、引き続きJ-１（又はF-1)のビザ（正確には滞在資格）は出ます。 Two years Ruleというのは、簡単に言えば、勉強を終えたら必ず帰ります、という約束で留学を認めたんだから、アメリカで勉強した結果雇ってくれるところが見つかったからと言って、アメリカで働きますというのはダメよ、ということで、貴方の場合は関係ないはずです。
乗り継ぎ時に香港へ入国することに問題はありません。 日本人が観光やトランジット目的で香港へ入国する場合、ビザも要りません。
私は背景は白で登録しましたが、写真自体は携帯の証明写真を作るアプリで作りました。それでも申請が通り問題なくビザ取得できました。
えっと、パスポートを新しいものを取得して、あなたのオーストラリアのビザに紐付けされてるパスポート番号を変更するという事でよろしいでしょうか？ 自分のケースですがオーストラリア国内在住のケースなんですがImmiAccoutを持っていなかったので郵送で地元の移民局オフィスに送付した所、VEVOで確認したら３日後ぐらいには新しい番号に切り替わってました。 ImmiAccountなら職員が出社してたら即日か翌日ぐらいには変更できるんじゃないかと思いますよ。
仮滞在許可って、あなたは難民認定申請をしているということですよね？ それで日本在留者と結婚してそのまま日本に住みたい？ これから難民として本国での迫害事実をどうするの？もう難民申請はやめるの？ そう言うのを悪用と言うのです。 結局、あなたは難民ではなく単に日本に住みたいために日本に来たと言うことですよね。 念のため申し上げておきますが、永住者や定住者と結婚したからすぐに在留許可をもらえるとは限りません。
特に長い文章で詳しく書く必要はありません。 最初に「定住者」資格を得たときに、事情は入管が把握していますので、「本国に帰ると生活ができないので、このまま日本に住みたい。」だけで結構です。
たかだか旅行でシェンゲンビザとは、一体何の話でしょうか？
国によりますが、永住権のような難易度の高いものでなく、就労ビザで十分でしょう。ほとんどの国が原則移民拒否なので、仕事で日本語が必要とか理由が必要かもしれません。 ３ヶ月までならばビザ無しで滞在出来る国も多いですよ。各国の大使館のHPを見られたら？ http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/index.html で希望の国の情報をみては。 でも、海外に住むって大変ですよ。
こんにちは， VISAが切れる前の過去5年間で2年以上オーストラリアに居住していた場合は5年間のVISAがもらえます ただ，これ以下の場合はケースバイケースです
既に他の方の回答にあるように ESTAのサイトから確認可能です。 「ESTAは認証許可を受けた日から2年間有効です」 ので dad_proof_schmoozeさんの申請（許可が下りた、の） が2014年7月末で間違いなければ 今年＝2016年7月末までは 有効であるはずですが。 因みに私、昨年12月にESTAが切れました。 12月のアメリカ入国時はギリギリセーフ。 最終的にニューヨークから出る際、 既にESTAの有効期限は切れていましたが 何も問題ありませんでしたよ。 ただ、ご心配なら ご確認なさっておいた方が良いかも？ https://esta.cbp.dhs.gov/esta/esta.html?_flowExecutionKey=_c3BDBF92... ↑ の、ページから右側、 個人ならINDIDIDUAL、グループ申請なら下のGROUP STATUS から進んで確認可能です。 いいですねえ、 良い旅を！
次のサイトに、次のような説明があります。 http://www.visaversa.com/en/netherlands/dutch-work-visa/internship/ Internship An employer needs to apply for a combined work and residence permit to be able to employ an intern from abroad. Key requirements for this type of application are: The intern must be a student at a school or university outside of the Netherlands and the internship must be mandatory part of the degree program. A phased training plan must be included detailing the key tasks, activities and learning objectives. The intern must be able to show that they have an income (including internship stipend) that is at least 50% of the Dutch minimum wage for his/her age. The maximum duration of the work/residence permit for an intern is 6 to 12 months, depending on the type of degree program. 他にも様々な情報がウェブ上にあります。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&site=&source=hp&q=visas+fo... あとは、駐日オランダ大使館の領事部で聞くべきでしょう。
観光ビザではなくビザなしでの滞在日数のことですかね？それともシェンゲンビザが必要な国籍の方ですか？とりあえず日本人でビザ不要な方だと仮定して答えます。 9/25という日にちがどう導き出されたのか分からないのですが、かなりのオーバーステイです。5/9から数えて180日（つまり11/4まで）の間に最長90日しか滞在できません。5/9から53日滞在してしまっている以上、7/11からは37日しか滞在できません（8/16まで）。 （5/9〜6/30は52日ではなく53日ですね） 別の考え方をしますと、現地出国希望日から過去に向かって180日の間に、滞在日数が合計で90日を超えていなければOKです。
以前私の前に入国審査を受けていた中東人が 別室に連れていかれたのを見ました。 浅黒い肌の男でしたが、中国は肌の色が黒っぽい 人種には厳しい対応をしてるように思います。 銀行でもイチャモン付けられてるところを見てます。 窓口でパスポートを見せたら、これはあなたのパスポートではない、 写真が違うとか言われてました。 見れば、写真が少し色白に見えて、本人の顔はほぼ黒人に見えました。
受理されてるなら再申請する必要はないでしょう。パスポートの最後のページにある住所欄は所持人が手書きで記入する欄です。入国時に何のチェックもされません。 どうしても気になるなら毎回14ドル払って気が済むまでやるのもOKです。
ショップの人は相談にのってくれないのですか？ 長期で取るのが難しいのであれば、シングルで2ヶ月と延長して30日で3ヶ月、 そしてまた隣国のどこかにＶＩＳＡランして、シングルプラス延長がいいのではないですか？ ＶＩＳＡランで２日かかりますがショップは許してくれますかね？ダイマスの修行なんて丁稚みたいなもんですから。 正直に収入ない研修で滞在するとタイ大使館に相談してみたほうが早いかもしれませんよ。
今月から、日本人はe-Tourist Visaが必要なくなり、到着した空港でビザを取得できるようになりました。http://timesofindia.indiatimes.com/india/Visa-on-arrival-for-Japane...
①役職名はCEO、雇用主はself-employedです。 住所は自宅で大丈夫です。 ②バイト程度でかなり前であれば、いいえで結構です。 専業主婦はhomemakerです。 ③問題ありません。 ④大丈夫です。 余程の特殊状況でなければ、細かくチェックされる事はありません。 パスポートに記載されているパスポート番号、氏名、生年月日、発行日、有効期限さえ間違いなく記入すれば大丈夫ですよ。 英単語スペルミスが見受けられますので、その点ご注意下さい。
その滞在期間(1〜3日)に何をするかによります。 観光通過、商用、会議参加、親戚訪問などのみであれば、仰る通りビザなしで渡航できます。 就業または営利活動を目的としたもの、労働、留学等については、ビザが必要です。 もちろん、パスポートの有効期限内であることが条件です。 期限の切れたパスポートを持っているだけでは日本を出国できません。 kagetarou123さんの質問に回答
WEBに全部書いてありますが、それ以外に一体何が知りたいのでしょうか。賄賂か何かということでしたら、そういったものは通用しないと思います。変なことをせずにWEBに書いてある通りにするのが一番かと。 http://www.ir.emb-japan.go.jp/jp/consular/visa.html http://www.ir.emb-japan.go.jp/jp/consular/visa_tanki.html それともここに書いてあることについて分からない点があるという意味でしょうか？
>私は日本の永住権をもっています。 日本は永住権はありません。あるのは永住許可だけです。 外国人登録制度が廃止になったので、あなたの持っている外国人登録証明書は無効の可能性があります。 あなたが１６歳以上の場合は２０１５年（平成２７年）７月８日まで 、 １６歳未満の場合は２０１５年（平成２７年）７月８日又は１６歳の誕生日のいずれか早い日まで有効です。 外国人登録証明書が無効の場合、早急に市区町村の役所で手続きをしないと永住許可が取り消しになる可能性があります。 下記入国管理局のサイトをよく読んで手続きに行ってください。 http://www.immi-moj.go.jp/newimmiact_1/point_1-2.html
カナダからアメリカだったからでしょ。 メキシコとかからなんか特にですからね～。 他の国は大丈夫だと思います。 それ言い始めたら 何処に旅行に行くのもダメになるじゃないですか。 ところでカナダには何でいるのか、では？ VISAは何か？ 不思議です。 永住権ないのでは？ あーでもカナダに戻れたんですね。 アメリカは特に陸続きのカナダやメキシコからは警戒しますよ。
イランは永住権どころか国籍がもらえます。 結婚したらイランのパスポートを取れば、すぐに住めますよ。 でも結婚前にモスレムにならなきゃいけないですが。
ホームページ上から抜粋したものですが下記が参考になれば幸いです。 eVisa 申請後に申請内容に誤りがあったことが判明した場合は速やかにメールで（eVisa.WHM.Helpdesk@immi.gov.au）あなたの名前、生年月日、パスポート番号、TRN 番号を明記の上、要件を簡潔に英語で報告してください。 eVisa 申請はタスマニアにあるDIAC 事務所で行っております。連絡や問い合わせ等が必要な方は直接上記メールアドレス宛てに行ってください。大使館へのお問い合せはご遠慮下さい。 ※ 誤って送られたメールは残っていますか。日付が誤りの内容を分かり易く伝えられれば大丈夫だと思います。審査が無事通ることを願っています。
ネットで、申請状況の確認をしたけれど承認にはなっていないという事なのでしょうか？ この窓口に連絡して、確認してみてください。 https://www.evisa.gov.kh/Enquiry.aspx
ビザ申請時オンライン入力質問のところですが、こう書かれています。 問題：申請表中有抵達日期及離華日期，倘未能精確掌握日期，該如何填寫？ 回答：抵達日期及離華日期倘未能明確，仍請填寫預訂之抵離日期即可。 オンライン入力時と代表処へ実際に書類を持参するときで日にちが違っていてもおそらく大丈夫だと思いますが ご質問者さまのケースである、ビザが下りた状態の場合は、書かれていないようです。 「空港側」や「ビザ側」というのは、何をさしているのかわかりませんが ビザが発給するのが代表処のお仕事で、空港で審査するのは入国管理官となります。 おそらくビザには、期限しか明記していないと思いますのでその期限内に入国するのであれば、問題ないかと思います。 しかしビザに関しては、知恵袋ではなく、きちんと履歴を残して担当部署にご質問なさった方がいいです。 質問する相手は、入国管理を担当する部署と思いますが、まずは代表処にお聞きになるといいのでは。
韓国のビザをホールドしたまま、別の外国へ旅行したことあります！ 何の問題もないですよ！
日本国籍者は６か月未満はVisa免除期間ですから事前にVisaを申請しません。 基本的に書類はコピーではなくオリジナルがベストです。 学校がスポンサー資格を持っているならCASを発行していますからCASを提出することになります、承認校の場合はスポンサー資格がないのでCASを発行できませんから”入学許可証”になります。 最近はメールでのやり取りが主流になっていますからPDFで送られてきたレターをプリントするのでは？？ もしレターが郵送されてくるならプリントではなく郵送されてきたレターがオリジナルでしょう。 出国証明としてパリ行きの予約証明でよいでしょう。 念のためにバルセロナからの帰国の航空券もておくとよいです。 滞在資金証明として旅行費用を含めた金額を証明できるとベストになるかと。 イースターホリデイの旅行で再入国の際、初めに入国したときの書類のほかに学校の出席証明や成績証明なども用意のこと。 書類を揃えるのもそうですが空港が混み合いますからセキュリティなど時間をたっぷりと取っての行き来になるでしょう。 もうすでにかなり日数が迫っていますので航空券がうまくとれるか？？ 料金は高くなってきますから早めに手配が必要です。 ほかの交通手段を利用する場合も同じです。 面倒がないのは国内で過ごすことでは？ とにかくどこに行っても休日ですから混んでいます。
直接大使館に問い合わせた方がよくないですか？ http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-main-contactus.asp
お子さんたちはおいくつですか。21歳以上でないと、親のスポンサーにはなれませんが。 それ以前に、１年未満だったら、永住権は維持できるのでは？
イントラムロスのイミグレーションでイミグレーションクリアランス（出国許可証）を発行が無いと出国出来ないと言われ息子のパスポートに五千円挟み渡して解決しましたが、事前発行は不可欠です。 現在は出入国審査で、フィリピン出入国時にフィリピンパスポートを日本出入国時には日本のパスポートを提示しています。
アメリカって、大陸的な大国なのか中国のビザ制度に共通項がありますね。ESTA申請時の犯罪歴有りや不法就労歴有りのミスタイプでも、それをいちいち訂正しなくて、それは一律にビザ申請を日本のアメリカ大使館へ行って下さい。と言うことですね。つまり、島国日本のような小さな誤謬は役所は変更・訂正の対応をしてくれますが、アメリカは大雑把な対応みたいですね。 さて、アメリカビザ申請は、質問者さまが具体的な渡米の日時が決定してから実行して下さい。ESTAは具体的な渡米計画が単なる予定であっても、いつでも登録申請できますが、駐日アメリカ大使館への観光ビザの申請は渡米日時が確定して、その旅程に沿った申請が必要です。 ビザと言うものを誤解している人が大変多いのですが、ビザは訪米日時、滞米期間、訪米目的に沿って申請を行います。それによって、具体的なカテゴリーのビザ申請を行います。質問者様の場合は犯罪歴も無く、アメリカでの不法就労も無関係ですので、そのまま、ESTA申請時のmade a mistakeで申請すれば何等問題は生じないと思いますけど・・・。 この手順を知らずに「馬を買うとて鞍を買う」、とか、「塩辛食うとて水を飲む」と行為に走る人が大変多いのです。この意味は調べて下さい。
この写真の本物でしたらVISAカードなので問題なくできますよ。
その程度ならESTAでOKですヨ。
ここに書いてます。 http://www.immd.gov.hk/eng/marriage/Registration_of_a_Marriage.html 自分も国際結婚組ですが、証明書や、日本と海外のどちらへ先に届けるか等、かなり労力を使います。 日本のサイトや知恵袋で情報を調べるのではなく、自分で役所に聞きましょう。言葉が出来ないから無理とか、海外の手続きは婚約者任せとかにするとかいう姿勢なら、国際結婚する資格はありません。
長くなるので一般的な海外でのスマホの使い方は下記私の知恵ノート参照ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n113993
まず日本語のサイトを調べないこと！！ UKサイトで調べればたくさん出てきます。 short-term study Visaは２種類あります、６か月以内のものと１１か月満期のものと。 日本はVisa免除国ですから６ヵ月を超える場合にVisaを申請します。 コースが６ヵ月ならVisa免除で行けるのでは？ 学校から発行されたCAS（入学許可証）・宿泊証明、滞在費証明が最低必要です。 これらの書類は入国審査の時に確認されます。 書類が揃っていないと入国拒否にあいます。 short-term study VisaはCASに基づいて滞在許可が出されますからコースが２か月なのに３－４か月余計に滞在できません。 またこのVisaはビジターカテゴリーですから滞在期間の延長や滞在内容の変更も不可能です。 途中で出国すると残っている期間が無効になり、再入国時に改めて審査を受けて滞在許可をもらいます、再入国時の滞在許可期間は初めて入国したときと同じ日まで滞在できます。 つまり４月上旬に入国した時にCASが６ヵ月有効であれば１０月上旬までの滞在期間で滞在許可が出ます、４か月後に出国して再入国したときも１０月上旬までの滞在です。 学校（スポンサー）を変更することも違反です。 short-term study VisaはCASの期間以上滞在していると違法滞在になりますよ。 コース終了後直ちに出国です、一応６－７日間ほどまでの滞在ならオーバーステイにならないようです。 途中で出国する際に再入国の時に必要な書類はもれなく持参のこと。 出席証明や成績証明なども用意のこと。
昔は学校が終わったらimmidiatelyに出国しなければならないと言う規定でしたがimmidiatelyが定義されていませんでしたので学校が終了したら１週間ぐらいで出国する人がいました。２～３ヶ月かそれ以上アメリカで遊んでから出国する人もいましたが違法ではありませんでした。滞在可能な時期を明確にするためにグレースピリオドが規定されました。 連邦規則８ＣＦＲに (iv) Preparation for departure と規定されています。 https://www.uscis.gov/iframe/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0... Ｉ－２０のcourse of studyを終了した場合は終了日から６０日間、ＤＳＯの許可を得て学校を辞めた場合は１５日間出国準備のために使えます。ＤＳＯに無許可で学校を辞めた場合にはグレースピリオドはありません。 ＞I-20の有効期限が切れたとしても、28日まで滞在することは問題ないですよね？ ６０日滞在できるので問題ありません。
いろいろな種類のビザが有りますが 次の申請まで 例え学校を辞めても ビザば有効です。 結婚ビザも おなじ 離婚しても次の申請までは有効です。 空港でわざわざ 在学証明とか 結婚ビザで 結婚証明又は離婚してない証明の 提出を求める話しは聞いた事が有りません。 一度 降りたビザば 有効期間が 来るまで有効です。 簡単に言うと ビザが降りたら 有効期間が来るまでは 自由に往来が可能です。
観光ビザを取り続けて滞在することは可能で違法行為ではありませんが、ビザ発給が厳しくなってきましたので、観光ビザを2～3回連続で取得すると、以後かなり取りづらくなります。 ※ビザ取得ツアーをしている会社のツアーでビザを取得すると、数回程度は比較的容易に取得できます。 観光ビザでは、就労することが禁止されていますので、タイ国内で少しでも働いて収入があると、不法就労として拘束・強制送還の対象になります。しかし現実にはなかなか発覚しないため、不法就労している人はたくさんいます。 ※タイで不法就労で捕まるのは、ほとんどが密告によるものです。 また不法就労だけでなく、脱税にもなりますので、高額の罰金や場合によっては懲役刑になる場合もあります。 ※タイに180日以上居住している場合、日本での収入もタイで税務申告をしないといけませんので、ブログ収入などがある場合も申告しないと脱税になります。
初めにやること。。。パスポートを作る。 ２番目。。。ビサをとる。 ３番目。。。航空券を買う。 ４番目。。。空港に行って飛行機に乗る。 ここまで行ったら続きを質問してください。
・オーストラリア 公式で頼むと20AUD（今日のレートで1700円くらい）ですが下記業者だと一人５００円ですみます。 安い理由として公式はシステム利用料が20AUDかかるが、業者は航空券予約端末を利用してETASを取得するので利用料は無料で５００円というのは業者の手間賃です。 http://shop.viewgrant.com/?gclid=COeMvdSN88gCFQuAvQodOdYNKw 業者が信頼できないと思ったら下記の公式サイトで行うといいでしょう。 https://www.eta.immi.gov.au/ETAS3/etas?locale=ja&submit=cancel ・ハワイ アメリカの場合代行業者の方が馬鹿高いので下記公式サイトから申請してください。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?execution=e2s1 ・ニュージーランド 滞在期間が３か月以内ならビザは不要 以上です。
＞問題ありませんか？ 問題ありません。 移民ビザで初回入国の際、移民ビザに入国スタンプがかかる形で押されます、そうすると、その移民ビザは、入国から１年有効の仮GCとして機能しますので、１年間はこれで全く問題ありません。 一応、入国審査官が説明してくれると思います。これを根拠にソーシャルセキュリティー番号（もしなければ）もとれるし、仮にその日から雇用されれば、それを根拠に職場でI-9(雇用可能ステータス証明）がファイルされます。 ＞数ヶ月後アメリカにもどる計画 戻れます。
失礼ですが、あなたは自分が貰った回答にベストアンサーをお選びにならないようですね。それが回等がなかなかこない理由のひとつかも知れませんね。 それと、ご質問の内容については、ここで調べるのではなく、ウィキペディアなどで簡単に、しかも詳しく調べられることです。一度やってみてはいかがでしょうか？
海外で永住権を自力で取得するには、殆どの国で「大卒または大学院卒の専門職、または現地人では賄えない特殊なスキル」が要求されます。高卒の誰でもできる仕事なら現地人を雇えばいいのですから、わざわざ外国人を雇う必要はないんです。 昔は、移民に寛容だったし、寿司職人などが不足していたので、単身で渡航して雇い主さえ見つければ何とか永住権が取得できたんですが、今は、どの先進国も移民問題に悩んで移民を制限していて簡単には移住できなくなりました。 永住権を取得するには、現地人と結婚するのが最も簡単な方法です。あとは、2000万～１億円を現地で投資して起業し、ビジネスを成功させる投資家ビザでしょうか。 自力で移住したいなら、ビザのスポンサー（保証人）になってくれる雇用先を見つけて現地就職するしかないですが、現地の大学を卒業したところで確実に就職できるとは限りません。たとえば、アメリカの大学を卒業した日本人留学生で現地就職できるのは10％以下、永住権まで取得できるのはほんの一握りです。EUなどはもっと厳しく博士号くらいが必要です。 ワーキングホリデーは、協定国の若者に１年間バイトしながら楽しんで貰おうという、文字通り「ホリデー」です。協定１国につき１回しか使えません。 また、英語ができない日本人がワーホリで見つけられる仕事は、最低時給の肉体労働かサービス業なので、現地就職に繋げられる人は一握り、それも日本で学歴＋職歴があって即戦力になる人のみです。それ以外では、現地人の恋人を作って結婚するしかないでしょう。 http://www.jawhm.or.jp/ 日本人が住みやすいのは日本ですよ（笑）。 今のところ移住しやすいのは、大昔の移民協定が生き残っている南米のパラグアイで、雇用先が見つかれば比較的簡単に永住権が手に入るそうです。英語圏の先進国ではカナダの移民政策が比較的緩い方ですが、あなたが大学を卒業するころにはどうなっているかは判りません。 留学や移住の知識が皆無のようですね。 まず、以下のようなサイトを読んで、基礎知識を身につけてください。あと、本屋で留学の本を買って、ざっと読んでみてください。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ http://www.jasso.go.jp/ryugaku/study_a/index.html 老婆心ですが、英語圏の先進国への大学留学は、卒業までに2000～4000万円が必要になりますが、大丈夫ですか？ 留学生のバイトは制限されているので、親御さんの仕送りが必須です。日本でも現地でも奨学金は期待できません。現在19歳では、JASSOの奨学金の「高校を卒業して２年以内に入学する」という規定に該当しませんしね。 学費が続かないと帰国させられて中退になるので、まず親御さんとしっかり資金計画を練ってください。 フィリピンへ語学留学に行かれるんですか。 留学に必須の英語能力試験、TOEFL 80点（北米の大学）またはIELTS 5.0（EU/オセアニアの大学）が取れるように、がんばって勉強してきてください。
「DSが有効だから滞在できている」というのは、そもそも間違っています。DSがあれば大丈夫じゃないです。メキシコに出たら、アメリカに再入国はできないと思います。
日本語で会話ができる外国人でも漢字かな交じり文の読み書きは全くダメか相当つらいのが普通です。ローマ字は世界に通じる文字で日本語を書くものですから、外国人と日本語でやり取りするのに適しています。いちいち漢字変換しなくていいので、日本人にとっても便利です（特にチャットなど）。会話ができるレベルの人だったらローマ字でもいいんじゃないでしょうか。 ただし、ローマ字の書き方にはルールがあります。きちんと書かないと日本人として恥ずかしいだけでなく、間違った日本語を世界に広めてしまいます。正しい書き方は勉強して覚える必要があるので少し面倒ですが、細かい部分を気にしなければ簡単です。 http://green.adam.ne.jp/roomazi/index.html
ビザももアライバルビザも同じですよ。 よって必要ありませんので、機内で配られる入国書類とパスポートのみです。
まあ大丈夫でしょう。自分もそこまで間隔は空いていませんが，数年前に久しぶりにビザ申請する時に前のパスポートがなかったので初めてインドに渡航することにして申請し，全く問題なかったです。 多分，昨今は電子化が進んでいるのでデータが残っていそうですが，20年も前のことまで記録に残っていないでしょうし，調べられたりしないと思います。
別にレーン誘導係のオフィサーに質問してみても良いと思いますが、非移民ビザ保持者は今のところAPC対象ではありませんので通常の対面審査となります。
この質問を今朝読んですぐに試してみましたが、正常に支払い画面に進みました。 カード番号の入力画面まで正常でした。 （Windows10、firefox） ですからESTAサイト側のシステム障害ではないですね。 不適な入力を検知した場合、エラーメッセージが出て免責事項のページには進めません。 免責事項のページまで行けたのですから、不適な入力を検知したのが原因というわけではないです。 （入力ミスがなかったという証明ではないです。） ブラウザを変えたり、端末を変えて試してください。
努力が必要ですが、 ・英語が話せない ・就労ビザなし でも数百万稼ぐ方法があります。
3番目のlearn about eta in your languageをクリックすると、日本語で説明が書かれていますよ。
Occupational Trainee streamなら"family members cannot work for more than 40 hours a fortnight"と書いてありますね。家族が同行出来るならこのストリームでしょうか？それなら2週間に40時間までなら働けます。ご主人のビザに影響があるといけないので、絶対にこれを越えないで下さいね。バレないだろう…は案外バレますから。
ラオスいいですよね。自分も大好きです。再入国は可能ですよ。 沈没しないようにだけ気を付けてください。
AIU、東京海上など、６ヶ月前から契約できる会社があったと思いますが、支店、代理店でお確かめになりましたか？オンライン申し込みとは、条件が異なる会社も多いですよ。
古いパスポートに残ったビザがそのまま使えるので、渡航時に古いパスポートも一緒に持参すればOKです。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-nivgeneralfaq.htm... 新しいパスポートを申請すると、古いパスポートの最初の数ページに「VOID」の文字の穴が空けられますが、この際ビザの部分まで穴を空けられてしまわないよう注意してください。
アメリカ人の場合、「留学生」か「家族滞在」「日本人の配偶者等」「永住者の配偶者等」「定住者」以外の在留資格（ビザ）を持っている人しか小料理屋で雇用することはできません。 上記の留学生と家族滞在の在留資格であれば、週に28時間以内であれば、入国管理局の「資格外活動許可」を得れば雇うことはできます。 また「○○○の配偶者等」というのは、日本人や永住者と結婚した人やその実子を言い、定住者は主に日系3世などを指します。 あなたが雇おうと思っているアメリカ人の在留カードに在留資格を書いていますので、それを確認してください。 日本は、単純労働者の雇用を認めていませんし、日本料理のコック（調理師）も認めていません。 小料理屋の皿洗いやホール（客席）従業員の業務内容は単純労働に当たります。また、コックについては外国料理しか認めていませんし、その場合も外国において10年以上の実務経験が必要です。 このことについては、法務省の省令に 「料理の調理又は食品の製造に係る技能で外国において考案され我が国において特殊なものを要する業務に従事する者で、次のいずれかに該当するもの（第九号に掲げる者を除く。） イ 当該技能について十年以上の実務経験（外国の教育機関において当該料理の調理又は食品の製造に係る科目を専攻した期間を含む。）を有する者 ロ （略） と書かれています。 なお、上記に書いた働ける人以外の外国人を雇うと、「不法就労助長罪」に問われ、雇用主にも刑事罰（3年以下の懲役又は禁固若しくは300万円以下の罰金=併科もある。）が科せられることになります。
結婚によりグリーンカードを取得した場合、有効期限は2年です。それ以上米国に滞在したい場合、「条件解除」（ようするに期限の延長）申請が必要になります。 その時に離婚していると、期限を延長するには次の3つのいずれかの理由が必要になります。 ①質問主様が米国を離れると「過度に困難な状況」が起きる場合 （たとえば、質問主様が米国内で事業を行っており、もし米国外に退去されられると事業の継続が不可能となり、多数の解雇者が発生するような場合等） ②米国人との結婚にも離婚にも正当な強い理由がある場合 （つまり、グリーンカード取得が目的ではないと証明できる場合） ③米国人配偶者からのDV被害を受けている場合 （その被害を証明しうる公的な証拠…警察の取調調書等がある場合）
「ETAの申請を受け付けました。現在申請を確認中です。72時間以内に次の手順を追ってご連絡いたします。 Check eTA status toolから現在の申請状況を確認できます。これには上記の申請番号と、eTAの申請に使用したパスポート必要になります。」 まだ登録されてないようですね。問題が無ければ後日完了の通知が来て終わりだと思います。
インドネシア人で E-passportを取得していれば、 在インドネシア日本大使館へ書類を提出するダケで VISAは不要になりました。 E-passportを所有していないと、今まで通り、VISAが必要です。 まず、E-passportを所有していないのであれば、 アメリカのインドネシア大使館で、E-passportに切り替えできるか？ と E-passport所有者のVISA免除をアメリカの日本大使館で可能か？ 問い合わせてみれは如何ですか？
それはできないです まず出国した時点で１回目が終わり、 次に入国した時点で２回目が始まりますよ 今回はどうにもならないので、 今度取得するときは可能であればマルチビザを取得すれば良いでしょう
以下のFAQにJCBの記載が見当たりません。 一応コピペ What if I don’t have a Visa, Mastercard or American Express? Are there other methods to pay for an eTA? No. Currently, only Visa, Mastercard and American Express or prepaid Visa, Mastercard and American Express cards are accepted. http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=1061&top=16
メールには何と書いてありましたか？ そのメールがビザである場合は、ビザが取得されたという文言とあなただけのビザの番号が書かれています。
以前、一人旅でインドに行きました。 その際、ビザの申請などを調べて自分でやりました。 私は神戸在住なので大阪のミナミに大阪インドビザ申請センター があるのを調べてそちらで申請しました。 私が調べて方法は大きく分けて２つ。 日本で申請して取得する インドの空港で取得する 私は日本で取りました。 簡単に流れを言うと ネットで申請書をダウンロードし、それにパソコンで記入。 プリントアウトし、申請書とパスポートをインドビザ申請センターに 持っ行き、後日パスポートを取りに行く。 ダウンロードした申請書は英語で回答です。 質問項目も英語なので何を書いてあるのかわからなかったので ネッﾄで調べました。 いろいろネット上に出ていますが、 参考までに http://blog.goo.ne.jp/yuan-ergong/e/1e6f3250d5702471a1b7e63d9cb1f15 あと、詳しくはここを http://joshitabi.info/2015/09/indiavisa2015/
どこから(オーストラリア国外or国内)申請したかにもよります。 が、一般的にVisa申請中に他のVisaで入国するのはお勧めしません。 問題が無ければ、すぐにセカンドビザおりますよ。 http://www.informationplanet.com.au/visa-and-immigration-to-austral... You must also: be outside Australia when the visa is granted, if applying from outside Australia be in Australia when the visa is granted, if applying from in Australia
公式申請サイト URLは以下 http://www.cic.gc.ca/english/visit/eta-start.asp 公式サイトからの申請費用はクレジットカード払い CAD7.0です カナダeTA申請記入見本（日本語）が以下にあるので一度 読んで見ましょう。 http://www.cic.gc.ca/english/pdf/eta/japanese.pdf http://高校海外留学.com/eTA%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%80%E7%99%BB%E9%8C%B2%E7%94%B3%E8%AB%8B%E6%96%B9%E6%B3%95.html ＞その申請手続きの画面になりません 以下のApply for an eTA ボタン押しましたか？
嫁が中国人です 1月の質問に回答させて頂きました 過去の入国についてですが、当然調べられる対象になりますよ 仕事で来ていた事の確認です 当然不当な事が無かったかは対象になります、過去に違反があれば、当然今回の在留資格認定証明やビザ発給に影響がでます 就労と配偶者だから関係ないとどうして思うのか不思議です 例えば観光ビザで入国して万引で捕まりました、でも今回は配偶者ビザだから関係ありませんよねとはならないですよね？ 仕事関係で来て実際には違う事してたら万引したのとある意味変わらないです 逆に3度しか来てないのに1回目2回目覚えてないと言う方がおかしいと思います 質問者様は職歴を外国に来ているのに覚えてない事不思議だと思いませんか？ 当然説明出来なければ不許可になる可能性が高くなります 文句を言ってもより怪しくなるだけだと思います 冷静に対応するのが1番だと思います 奥様にもう一度確認するしかありません それが国際結婚のルールなんです 許可がおりなければ先には進めません
働き先が変わると言うことは、身元引受人（招聘先）が変わると言うことです。 現在の「居留許可証」と「外国人就業証」も身元が変われば、一から申請しなおしです。 いつ就業先が変わるのかわかりませんが、早めに日本に帰って、Ｚビザ申請した方が、何かあったとき困らないと思いますよ。 厳密に言ううと、今の「居留許可証」で滞在して、就業先が変わって、そのままにしておくと、不法滞在ですから。
E-2の配偶者はE-2です。E-2 dependentあるいはE-2 spouseと言います。 ＞晴れて結婚した場合彼はE-4ビザを申請することは可能なのでしょうか？ 少なくとも私の個人的理解では、ビザステータスのない人にビザステータスを付与することはできません。 ＞また申請する場合、一度アメリカを離れてメキシコまたは日本のアメリカ大使館に面接に行く必要があるのでしょうか？ まあそういうことになるのですが、１年以上不法滞在しているなら、一度アメリカを離れると、少なくとも１０年は自動的に入国禁止（3/10 year bar)です。 彼はDACAとかないのですか？これは親に連れられて来た場合である条件を満たす場合に限り、就労許可を申請できるものですが。 ビザなしの不法入国者の場合には、質問者さんがE-2からグリーンカード、そしてさらに米国市民権を獲得したら、ビザなし（滞在資格なし）の配偶者の永住権をサポートできます（そこまでその人が強制送還措置をとられなければという条件もありますが）、それは法律に明確に書かれていますが、非移民ビザやGC保持者はビザなしの人を米国内でサポートして合法資格にすることはできないのです。
猛勉強なんてできないから中退した人間が、 21にもなって、ナンデ親のケツに付いて行くの？
航空券を提出せずにビザが取れるならわざわざ記載されていないと思います。それでも例外的に認めてもらいたいなら大使館に直接掛け合うべきだと思います。 ビザの下りやすさも含めてとりあえず大使館に問い合わせてみてはいかがですか？
オーストリアでしょうか。 ハンガリーは、あの独特のスパイスがダメな人はダメ。 チェコはビールが美味しかったことしか覚えていません。
州都なので州政府で働く公務員が多い、それに付随するサービス業で働く人が多いです。 主な産業は農業。 米や果物、野菜、ナッツなどを作っています。 住みやすいかどうか判断するのは、住む当人だと思います。 そこそこ便利で安全に暮らすなら、手取り収入は4000ドル以上あった方がいいですね。 日本食を売っているスーパーは小さいのが1軒で、あとはコリアンスーパーで調達するようです。 自動車は必須。 ダウンタウンに通勤でも車で公共交通機関の乗り場まで行く必要があります。 一番大変なのは夏の暑さです。 40度を超える日も多く、その上乾燥しているので、外に出ると乾式サウナです。 ここ数年は雨や雪が少ないので、水不足でスプリンクラーは使えません。 観光は見るべき物がほとんど無いので、半日あれば十分です。
出入国自体には問題はないですが（仮に問題があっても「再度入国」が拒否されるだけであり、帰国自体には問題ない 日本発なら、「片道で買うより往復買って帰りを捨てたほうが安い」ような価格設定は常識的ですが、 アメリカ発なら、片道は往復の半額よりは高いけど往復買って帰りを捨てるより高くはない値段に設定されているのが通例。 それに、乗る意思の全くない帰路を予約する＝その便の座席がふさがりその便に乗りたい他人に迷惑をかける ので、乗る意思が全くないのなら片道を買うのがマナーですし、米系航空会社では約款でこれ（片道旅程に往復航空券を買う事）を禁止している所もあります。
GC保持者の場合には、アメリカを離れて１８０日以内のアメリカ再入国の際は、移民前提で審査されます。アメリカに住居や生活の本拠がある場合には特に問題になりません。 ＞パスポートとグリーンカード これだけでいいです。 ちなみにアメリカの入国審査ですが、空港／ターミナルによってはAPC（automated passport control, 自動パスポートコントロール）キオスクが設置されており、米国市民と永住者はそちらへ案内されます。米国市民は米国パスポートをスキャンしてください。永住者はグリーンカードのみスキャンしてください、パスポートのスキャン不要です、パスポートをスキャンするのはトラブルのもとです。APCキオスク利用時（日本語も選択できます）に何をスキャンしろと説明ありますが、わかりにくいので念のためご案内しておきます。 アメリカ国外を旅行する際にはパスポートはもちろん必須ですし相手国もエアラインもそれを必要とします、ところが永住者のアメリカ入国要件はグリーンカードのみと規定されており、パスポートは必須でなく参考情報です、これは入国審査担当のCBPが解説していますが、案外知られていないです。ですのでAPCでスキャンするのはGCであってパスポートではないのです。 ですのでどこか外国からアメリカへ向かう途中、あるいはアメリカ入国審査の直前でパスポートを紛失したり日本国が最悪消えてしまってパスポート無効になっても、GCがあればとりあえずアメリカへ入国できます。
検索してじっくり探せば出てくるとは思いますが…。 来日の理由（親に連れてこられた？）から始まってどうして日本に居たいのかを説明すればいいのです。日本で働きたい。なぜそう思ったのですか？友達がいるから？生活環境がいいから？そういったことを述べてこれからも引き続き日本で生活したいと思い申請いたしました。と書けばいいです。 ところで、今の在留資格は何ですか？特例もありますが、原則10年以上の継続した滞在が必要です。また、最長の在留期間である必要もあります。永住許可のガイドラインには目を通しましたか？
以前、ビザを代行取得する業者の方に聞きました。 まず、何もしなければ、オーバースティになります。 搭乗する便の航空会社から欠航の証明書と振り替えに対する処置の書類をもらい、 出国審査官に相談しましょう。 何もしなければ、航空会社も何もしてくれません。
オーストラリアで結婚して定住する予定で入国する場合は、婚約者ビザしか選択肢はありません。その為にこのビザが存在しています。このルートでビザ申請する場合は、まずオーストラリアでnotice of intended marriageの手続きをして(これがオーストラリアでの正式な婚約です。この手続き完了の証明書無しには婚約者ビザは申請できません。分からなければ、パートナーに聞いて下さい。)、それから在日オーストラリア大使館で婚約者ビザを申請し、ビザが下りるまで多分1年くらい。それから移民局が決めた期限までに渡豪してビザ発給から9ヶ月以内にオーストラリアで結婚式を挙げて、そしてオーストラリアでテンポラリー配偶者ビザを申請する(配偶者ビザ申請完了まで9ヶ月で完了させる)。それから、配偶者ビザが下りるまで、人によって違うのでハッキリ言えませんが、半年〜1年くらい。テンポラリー配偶者ビザ申請してから2年たった所で、永住権申請が可能となり、そこで永住権申請して、それが下りるまで、大体3ヶ月。 日本で婚姻して、在日オーストラリア大使館に配偶者ビザを申請する場合は、やはりそこから約一年の審査期間があり、そのビザ(この時点では永住権ではなく、テンポラリー)が発給になった時点で移住。同じくテンポラリー配偶者ビザ申請から2年たった所で、永住権申請が可能となるので、そこで永住権を申請して3ヶ月で永住ビザが下りる。このような手順です。 尚、婚約者ビザの期間とテンポラリー配偶者ビザの期間は、あなたもお子さんも永住者ではありません。お子さんは、永住権を獲得するまでの期間はずっと、オーストラリア国内の教育制度では留学生として扱われます。公立小学校でも、1年で約10,000豪ドルの授業料支払う必要が出てきます。ビザ審査にどれだけの期間がかかるかは、人によってマチマチで、上に書いた期間は目安です。だから、お子さんが移住してから永住権獲得して晴れてローカル学生として受け入れられるまでに、軽く2〜3年はかかる。その間ずっと10,000ドル以上(学年が上がる程、授業料は高くなります。公立高校の留学生の授業料は14,000ドルほど)払い続けなければなりません。各州の公立学校の留学生授業料はネットで公開されていますので、調べてみて下さい。
どこの国でも、「ピザ」は要らないのですよ。 知りませんでしたか？
財政証明（英文、ドル表示）: 銀行または郵便局の残高証明や給与明細書等、一切の費用をまかなう証明となるもの。F1ビザ申請者で複数年留学予定の方は、最初の1年分がまかなえる財政証明が必要になります。 ※通常、残高証明書（英文、ドル表示）の提出だけでOKです。残高証明書（英文、ドル表示）は銀行又は郵便局に依頼して下さい。尚、必要な残高はI-20に記載されているTotalの金額を参考にして下さい。 ※残高証明書の名義人がビザ申請者本人でなくご家族（父、母、配偶者、祖父母などの場合）は本人との続柄を証明するために戸籍謄本の原本と英訳が必要です。
仕事の関係で過去何１０回もフィリピン入出国をしています。 フィリピン入国の際にフィリピンから出国するチケットを確認された事は一回も無いですが 日本から出国する際、フィリピンの有効な滞在資格（俗にいうビザ）か フィリピンから出国するチケットを持っていないと チェックインしてもらえませんので、日本～フィリピンの片道チケットだけでは フィリピンへ行く事はできません。 格安往復チケットは、ほとんどの場合返金はありませんので 他の方も仰っているように、ＬＣＣの日本～フィリピン、フィリピン～日本の 返金可能な片道チケットを別々に購入するのが宜しいかと思います。
回答リクエストありがとうございます。 カナダジャーナルの末永です。 個別のご連絡を希望なさる場合は、Yahooの規約によりこちらに連絡先を明記できないため、ご面倒ですが弊社ウェブサイトよりご連絡をいただけますとありがたいです。 http://canadajournal.com/ さて、ご質問の件ですが、未成年のお子様の年齢や状況、渡航目的や期間により回答は異なります。 頂いた情報だけで これが正しい、と断言することは誤解を招きかねますので、直接具体的な情報をお送りいただけますとより正確なアドバイスができるかと存じます。 なお、今までも何度か様々な方にお尋ねになっていたようですが、それほど難しく考える必要はございませんのでご安心ください。公証も含めて、いろいろな誤解があるかと存じます。 それではご連絡、お待ちしております。
その様な人は日本では要りません。 その通り。後悔は後には立ちません。諦めましょう。まあ、パスポートは取り敢えず有効なので入国出来るか分かりませんがやってみるしかは有りません。逆にアメリカに行くのも今では前科者は難しく成りました。日本はいい分けが有りません。しかし、今ではインターネットが有りますから、ライブチャットで話せます。 この様に例えば自分の子供に会えなかったり親の死に目に会えなかったりは日本でも世界でも特に珍しくも無く、いちいち感情的に考えていたら入管も仕事やってられません。
意味不明です 北京から台湾に行かない理由はなんですか？ 今は昔と違い大三通がありますよ マカオや香港を経由せずとも中国本土から台湾まで直行便が飛んでます それから香港で観光したいならばストップオーバー可能な航空券を手配すれば１泊以上できますよ 行きでも帰りでも・・・ ビザ？についてですが 中国人が台湾に直接行ける時代です 深く考える必要はありません
アメリカは公の機関でも人によって言う事が違ったり、基準が 曖昧なのが当たり前ですから、何とも言えません。今の航空券で 大丈夫な可能性が高いですし、普通なら入国できますが、運が 悪いor審査官の機嫌が悪かったりすれば、引っかかることも あります。正確なことは誰にも分かりません。 現金は５００ドル程小額紙幣で用意されてはいかがですか。 後はクレジットカードを複数枚持っておくことです。機械の 調子が悪かったり、限度額で引っかかったり、何らかの原因で 使えないこともあります。即時引き落としのデビットカード でも良いでしょう。
オリンピック期間中の特別措置ですね。 普段でしたら、有り得ないことです。 ブラジルは、往訪時の事前査証取得です。
そもそも貴方は世間で俗に言う前科者ではないのでご安心下さい。 http://blog.livedoor.jp/afuri8/archives/53878395.html
この話が決まった時は私も「どうやって判別するんだ」と思っていたのですが、先日ESTAの質問項目にイラン等の渡航歴を問う項が追加されたようですね。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-important.html ESTAの質問に正直に答える限りはESTAは通らないはずなので、そうなるとビザを取るしかないということになります。 イランの入国スタンプはアラビア（ペルシャ）文字な上にイラン暦の入国日なので、スタンプで判別はできないと思います。唯一ビザのValidityの項に算用数字でビザの有効期限が書いてあるので、そこが渡航歴を判別する材料になるのかなと思いました。 パスポートが新しくなっていて、ESTAで「渡航歴はない」と嘘をついた場合はバレようがないと思われます。 実際の話は分かりません。すみません。
インドネシアの友達のところへ一週間ほど会いに行こうと思うのですが ↑ 到着ビザ(ＶＯＡ)は不要！ ＣＧＫ国際空港に 着いたら ＶＯＡ窓口は無視して 直接 隣にある 入管に行けば良いだけ！ ＣＧＫ国際空港では... ３１日以上で 延長手続き予定の人 と... 観光目的以外の人 と... インドネシアＶＯＡ無料 対象外の国の人 はＶＯＡが必要だから... ＶＯＡ窓口は 有るだけ！ 一番 詳しい説明は... オレのブログでも見といてネ(´-ω-`)↓。。。 ジャカルタ乗り継ぎ→http://bari1919.blog.fc2.com/blog-entry-7.html
到着ビザという言葉が全然なじみませんが。。。。。恐らく、空港などの到着時にその時点で取る観光ビザでしょう。アライバルビザですね。ビザの種類は色々ありますが、観光目的なら全く同じ。ビザの種類は色々あるので。 観光以外なら、到着時に取ることもできないし。
韓国に限らず 海外ではVISAが断然有利に使用できます
郵送で取得できますよ。
ビザ代行で検索すると、次のような結果になります。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&site=&source=hp&q=%E3%82%A... この中で、行政書士の資格があれば、信頼できるのではないでしょうか？ 報酬を得ての代行行為は、業者ではなく、行政書士にしかできません。 行政書士で検索すると次のようになります。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&q=%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83... しかしながら、ビザ取得には大使館や領事館での面接も必要です。 キャンセル料が発生する時期にもよりますが、キャンセル料との関係を考えながら申請が必要かと思います。
年金ビザの年令に達しないのか？
出来ますが、あなたは就学許可証をいつ取得したのですか？取得時期によってはひと手間が必要です。2015年8月1日以前に発給されたのであれば、再入国にはeTAが必要になりますから、取得の上出国してください。再入国日が2016年3月15日以前でもです。取得日が8月2日以降の場合には、eTAは自動的に付加されていますので必要はありません。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=494&top=15
この件、経験者が出て来るにはまだ時間が必要かもしれません。 私の予想では、この新しいビザ免除規定を「知らなかった場合」かつ「それらの国の渡航歴がパスポートで分かる場合」ですが １）空港のカウンターでわかってしまえば、搭乗拒否 ２）入国審査でわかって「そんなルール知らなかった」場合は、当局が持っている「怪しい人物リスト」と照合して、問題なければ「しばらくの間」は入国許可を出す のではないかと予想します、あくまでも個人の意見としての予想です。「しばらくの間」とは、新ルールが周知されるまでの猶予期間をどのくらい見るか、によりますので、全く不明です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ もともとこの規則が出来た理由というのは、少し調査すると、当局が既に「テロリストの証拠はないが、怪しいのでビザ免除で渡米してもらいたくない人物のリスト」を持っていて、それらの人物の渡航先を調査した上でターゲットにしている、というものです。 それらの人物を含め、新ルールのターゲット国の渡航歴を既に当局で把握している人物のESTAを不許可にしていると見られる説明がCBPや国務省のFAQにあります。その他ネット上に転がっている情報も参考にしていますが。 ここからは憶測の域を出ませんが、当局がリストアップした人物以外でターゲット国の渡航歴のある善良な旅行者は、まあはっきり言って、当局は眼中にないと言いますか、全て把握しているわけではないようです。 ただ、アメリカという国はテロ撲滅を大義名分に、あらゆるエアラインの搭乗者名簿を集めまくっていますから、善良な旅行者の少なくとも一部の渡航歴は把握されているものと考えたほうが良いと思います。 つまり、パスポートを新しくしてターゲット国への入国スタンプなどがない場合でも、場合によっては渡航歴を把握されている可能性がある、ということです。 よって、その場合、ESTAで渡航歴なしと申告した場合、あるいは旧来のESTAが残存しているが渡航歴がある場合（で新ルールを知っている場合）、入国審査にて虚偽申告とされ、一生入国禁止とすることも審査官には出来てしまいます。 ターゲット国への渡航歴があるのに申告しない場合には、上記のようなリスクを理解した上で、となります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞アメリカビザをとるのは、領事との面接まであって手続きが大変面倒な上、観光ビザでも手数料が何と２万円近くかかります！ まあそれはそうなんですが、善良な旅行者であることがわかった場合には観光目的でも短期商用付きで１０年のビザが出ますし、入国審査で異議申し立ても出来るし滞在可能期間も長いし、往復航空券の必要ないし、滞在中に他のステータスに変更できるし、、、と、権利が多いのと、普通の善良な旅行者であれば、きちんと準備すれば必ずとれるものですので、ここはポジティブに考えて、しっかり審査してもらって１０年もののB１／B２（商用／観光）ビザをとるというのも一案ではないでしょうか。 私はビザ免除制度が出来る前からビザをとって渡航してきましたし、今は米国永住者ですがその前は非移民ビザをさんざん申請して取得してきた身としては、慣れているというわけではありませんが（こんなもの、慣れませんし慣れてはいけません）、要件を満たすなら、準備すれば必ずとれるし権利も多いので、これをきっかけにビザ取得を考えるのはポジティブ思考なんじゃないかなと思うわけです。
ビザは利用するというものではなく、滞在目的に応じて申請・取得するものです。 ワーホリビザはカナダ入国後に取得できるものではありませんし、現在日本で学生でなければ学生ビザを取得できないということでもありません。 何をお聞きになりたいのか…？
クレジットカードは自分の物でなくても大丈夫です。例えば、未成年の子供の分を親が申請するなら、親の名義ですから。 その分からない英語を書かないと分かりません。それをコピペして検索をかける、または翻訳にかければ良いと思いますが。
お子さんは、どこで生まれたのでしょうか？ また、婚姻中に生まれましたか？ 生まれたときに日本大使館等で日本国籍留保の手続きをしませんでしたか。 もしも、中国で生まれても日本国籍留保の手続きをしていれば日本国籍を保有していることになりますので、大使館で日本旅券の発給を受ければ、日本人として日本に帰国できます。 また、日本国籍の留保手続きをしていなくて、中国籍のままだと、日本に呼び寄せる手続きは2つあります。この手続きは中国籍の奥さんもおマジです。 最初は、「日本人の配偶者等」というビザを取得するために、日本の入国管理局で「在留資格認定証明書」の交付申請をし、それが発給されたら中国の日本大使館で入国査証（ビザ）を申請する方法です。 「在留資格認定証明書」の交付申請手続きはここをご覧下さい。ここから必用書類なども見ることができますし、更には一部用紙のダウンロードも可能です。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-1.html 2番目の方法は、中国旅券に親族訪問目的で「短期滞在査証」を日本大使館で取得し、入国後に入国管理局で「在留資格変更申請手続」をすれば、良いと思います。しかし、これは本来の手続きのやりかたではないので積極的にはお勧めしません。 「短期滞在査証」の申請手続きはここを見てください。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/tanki/china.html また、「帰国後在留資格変更申請手続」はここをご覧下さい。ここでも必用書類等が探せます。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-2.html
外務省のビザではありません。 日本で生まれたなら法務省入国管理局の在留資格ですよ。 「永住許可申請」と「永住者の配偶者等（＝実子）の在留資格取得許可申請」は全く別の申請です。いったいどちらをしたのですか？それとも両方したのですか？入管からは何と言われたのですか？ 永住許可申請が受理されたのなら、あなたによほどの問題がない限り許可されると思います。両方するように言われたのなら、永住許可は不許可になる可能性があるということです。 「永住者の配偶者等（＝実子）の在留資格取得許可」がおりるなら、その期間は１年、３年、５年のいずれかです。５年がもらえれば１年後にはまた永住許可申請ができます。１年又は３年の場合は１年又は３年後にまた更新しなければなりません。
ESTA自体のメールは来ません。完了していれば大丈夫ですよ！
就労ビザの回数制限というのはありません。でも最長期限のあるものは間１年空けるとかのルールがあります。 ＞複数回取ると将来グリーンカード申請を考えていると不利に働くなどあるのでしょうか。 そういうのはないです、でもビザによっては逆はあるので気をつけてください。つまり、グリーンカード申請する予定であるとか、そういう希望があることがわかればEビザはとれません。H1BやLは二重意思が許容されるのでGC申請中でもとれるのですが、Eだけ気をつけてください。Eビザは期限はなく要件を満たす限り半永久的に更新できる就労ビザでありGC申請が容易な場合もあるのですが、一方で移民意思を認めないビザです。
両方のパスポートをお持ちになればよいです。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-gen-faq.asp#qlistgen8 但し、有効なパスポートを一旦返納して新しいパスポートを申請します。 通常は申請者に「VOID」消印（実際には穿孔印）を押捺して還付していますが、これは領事官の任意裁量であることにご注意ください。 大使館なら十分配慮してくれるとは思いますが念のため。
イギリスがＥＵを離脱しないことは決定しています。
＞外国籍永住権 日本には外国人に永住権はありません。 一般永住者のことでしょうか。 ・申請書(入管でもらえるものですか？) →あるけど、webでダウンロードも可能。 http://www.moj.go.jp/content/000099521.pdf 漢字氏名表記願出書は http://www.moj.go.jp/content/000099519.pdf ・写真 ・遺失届証明書(警察署でもらえるものですか？) →YES。実際には受理番号を教えてもらうことになると思います。 先に警察署か交番に行って届け出てください。 後日警察署に電話をして受理番号を聞くことになるでしょう。 ・旅券または在留資格証明書 (期限切れの旅券はダメですか？ ダメな場合在留資格証明書は どこで手に入れますか？) →期限切れの旅券でも可とされる場合もあるようです。 実際に申請する窓口に電話でもして聞いてください。 ・旅券提示出来ない場合の理由書 (期限切れの場合その理由で 大丈夫でしょうか？ 入管でもらえるものですか？) →書式自由だと思いますが、失効旅券を提示してダメなら、その場で指示されるでしょう。 ＞今上京して4年経つのですが 住所変更をしておらず、本籍のままです。 はい？日本に戸籍がないから外国人なんです。 だからあなたには日本に本籍はないでしょう。 新住居地に移転した日から十四日以内に住居地の届出をしなければなりません。 (入管法第十九条の九第一項) 守ってないなら20万円以下の罰金に処されたり在留取消の処分もあり得ます。 在留カードがないと区市町村役場で入管法上の住居地の届出は完了しません。 速やかに地方入国管理官署に連絡すべきです。
2015年8月1日以降に学生ビザを取得されたのなら、 eTAの登録は必要ありません。 ------------------------------------------------------------------ http://www.cic.gc.ca/english/visit/eta-facts-ja.asp 留学生／一時就労者： 2015年8月1日以前に就学許可証／就労許可証の発給を受けていて、eTAが必要な国籍の方が、カナダから空路で出国と再入国を予定している場合は、eTAが必要です。 ------------------------------------------------------------------ 参考までですが、 うちの会社でお世話になっている移民コンサルタントの方は、 「最初はイミグレオフィサーも慣れないので、間違いが起こりやすい。 トラブルを避けるためだったら$7は安い投資ですから、申請したほうが無難」 と言っておられました。
私はスピードラーニングで日本語をマスターしてんヽ(・ω・)ノ
メジャーリーガーになったらイケるやろ(・ω・)ノ
そのノヴォテルはロシアの査証を持っている場合は普通のノヴォテルです。 しかしこのノヴォテルは別の顔があって、アエロフロート社や トランスアエロ社等の乗り継ぎ客で、ロシアの査証をもたない 乗り継ぎ客に特別に用意されているフロアがあります。 ただ色々面倒なので、ロシアの査証が無く、特に変なこだわりが なければ、 http://www.v-exp.ru/price/preiskurant-e/ をお勧めします。ターミナルＥ内にあります。 これならば普通に予約して、普通に入って、普通に寝れます。 面倒な事は何一つありません。予約も上記ウェブか電話でする 事が出きます。
パタヤでヤシガニが取れると言うのは聞いたことがありませんし、見たこともありません。 ビーチにいる物でもないし、沖縄の離島などヤシの木が生えてるような島に生息する生き物ですので、タイで見つけるのは困難かと。 ヤシガニはヤドカリだから陸上の生き物なので、海産物ではないような・・・。
フィリピンの事は解りませんが、日本の場合はパスポートに更新って制度がないので、有効期限が切れたら最初から申請し直す事になります、通常一週間程度は掛かるので、その日の内に出国ができません、旅行はオジャンになります。
ご親戚の方は、ポリオ麻痺でしょうか？ 関係の方々の心中をお察しいたします。 まず質問ですが、 ・3回のDPTはどのような間隔で受けていますか？ ・DTは受けましたか？ ・北海道の在住ではありませんか？ ・留学先（国・学校）ではワクチンの接種を求められますか？ 麻疹、おたふく、風疹は大人でも接種することができます。 もし女の子ならとくに、風疹は接種しておきたいですね。 今後、大学に進学する可能性が高いかと推察しますが、学部（特に医療系、教育系）や大学によってはこれらに水ぼうそうを加えた4つに関して、抗体の検査や予防接種を要求されることがあります。 なお、日本ではMMRは使用されていません。通常はＭＲ（麻疹＋風疹）とおたふく単独を行います。 日本脳炎は特例措置の範囲内なので、20歳までなら定期接種として無料として接種することができます。 （北海道ではまだ定期接種になっていないはずです。） 頻度は少ないですが治療法のない疾患ですからお勧めします。 イギリスで感染することはありません。 ポリオは、日本でもようやく不活化ワクチンが主流になりました。 生ワクチンと違い、ポリオ麻痺を起こす可能性はありません。 DPTは通常一期4回ですが、スケジュールによっては3回のみでもそこそこ免疫が付きます。 DPTの接種には、年齢制限があります。（腫れやすいため。）気にせずに接種する医療機関もありますが成人用のＴdap(輸入ワクチン)を使用するところもあります。 基本的には対応できないところが多いでしょう。 また、DPTは現在の日本では入手困難です。（定期接種が四種混合へ移行したため） 以上を踏まえお勧めしたいものとしては、 定期接種 日本脳炎 3回→20才直前に1回 任意接種 麻疹×1 風疹×2 →ＭＲ＋風疹単独、またはＭＲ×2でもよいでしょう。 ムンプス×2 水痘×２（罹患していなければ） 不活化ポリオ×4 （ＤＴ？） 各々のワクチンの重要性等については今回は割愛します。 また、この際、B型肝炎も考えてみてください。 また、予防接種を積極的に行っている小児科であれば相談に乗ってくれると思いますので、まずは受診してお話しをしてみてくださいね。 留学に関しては明るくありません。 短期の留学でワクチンを求められるかどうかはわかりませんが、要求されたら接種するしかありません。 もっとも、これだけ多いと、今から初めても間に合わないかもしれません。（Ｂ型肝炎やポリオは既に完了するのは無理では？） また、日本では基本的に行っていないワクチンも中にはあります。（髄膜炎、Tdap等）これらが必要ならば、渡航外来を積極的に行っている、輸入ワクチンを扱っているクリニックを探し出して相談してください。 まずは留学先に、ワクチンを求められるのか/求められるのなら何が必要なのかを確認してください。
番号だけバレてもその番号の存在が分かるだけだと思います。 危険なのは番号と住所や名前、生年月日など他の何かと一緒にバレて、個人が特定される可能性が高まった場合などです。
(１点訂正して再投稿しました。） まあESTAはビザではありませんが、ビザでないからいい、とか悪いとか、という話じゃありません、、、、 結論から言えばだいじょうぶなんですが、そういう場合の１年ルールは、短期観光や短期商用目的での渡米はカウントされないのが普通です。 でも一応、公式ルールで確認しておきます。 Qビザの運用規定： https://fam.state.gov/fam/09FAM/09FAM040215.html#M402_15_13 9 FAM 402.15-13 Limitation on Readmission An alien who has spent 15 months in the United States under INA 101(a)(15)(Q) may not be issued a visa or be readmitted under the Q classification, nor may a Q petition be approved for the alien, unless he or she has resided and been physically present outside the United States for the immediate prior year. Brief trips to the United States for business or pleasure during the immediate prior year do not break the continuity of the one-year foreign residence, but do not count toward the fulfillment of that requirement. Qビザで１５ヶ月米国滞在の後に次のQプログラムに参加する場合には物理的に直近１年は米国外にいなければならない。ただし例外があり、短期観光や短期商用目的での渡米（＝ビザ免除（ESTA)やB１／B２ビザ）ならそのルールをbreakしない、つまりそれが間に挟まっていてもリセットされないが、渡米期間自体はカウントしない、、、 つまり観光で５日間アメリカにいたなら、 １年４ヶ月から５日間を引いて、それが１年以上なら要件を満たす ということです。 ですからもう今からでも問題ないので、当然５月は開始日として全く問題ありません。ビザが許可されれば１週間前の渡米も全く問題ありません。
無料ですからね。 向こうのエージェントにも無料なら期待しない方が良いですよ。 結構、ビジネスライクだし「勝手なことしてトラブル？面倒だな」って対応も無きにしもあらずです。ちなみに、1年間の現地サポート料金払っててもそんな感じでした。 とにかく、相手は日本人であって日本人でないと思わないと腹が立つだけです。 そんなこんなを乗り越えるのが、ワーホリの醍醐味かと。 嫌なら、ワーホリではなくて学生ビザを取得してサポートのちゃんとした現地の公的な学校に行く方が賢明です。
２回目の渡仏期間と、2回目渡仏時期が動かせるかどうかによる。 まず、ワーホリっちゅうのは1年経ったらフランス（というかシェンゲン）を出なきゃいかんのよ。期間延長も身分変更も一切認められてないんで、ワーホリしてる間に就職先を見つけて就労ビザに切り替えるとか、フランス人と結婚してそのまま居続けることは出来ない。必ず、期間を終えたら出国せにゃならん。 なので、来年3月までに目的を果たしてフランスを離れられる予定なら、1回目の渡仏時にビザを取った方が面倒はない。 極力長く居たいのなら、1回目は観光ビザ・2回目はワーホリとするのがいいケド、ワーホリビザを取ったことがないから1か月で下りるかどうかは知らん。2回目の渡仏日が動かせないのなら、1回目の渡仏前に6月からのワーホリビザを取得しておくのもアリ。
必要があれば後で補足いたしますが、方針は下記２点を考慮して最終決断なさるのが１つの方法です。 １）当該逮捕、そして／または有罪歴がmoral turpitude(CIMT)を構成するか ２）当該犯歴の指紋が日米で交換されるかーーPCSC協定 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ESTAの質問事項の逮捕有罪歴の質問ですが、全ての犯歴を相手にしているわけではありません。そのことは１昨年秋にESTAの質問事項の文言が改訂されて、いっそう明らかになったのですが、「何か限定しているようだが、その内容がわかりにくい」という状態に留まっています、つまり、結局は何言っているのか、わかりにくい。 これは、米国務省が公開しているmoral turpitudeの連邦政府の基準規則の英文を読んだりその他関連する英文の規則を読んでいると初めて、ESTAの英文がどこから来ているか、そして、日本語訳をスマートにしようとして、かえってどの言葉がどこにかかるかが不明になってしまっている、、、みたいなことがわかるようになります。 １）ですが、要するに犯歴が１つであれば、CIMTであればYESと申告します。保管場所法違反はCIMTのリストに入っていないし、アメリカでは保管場所（長期の駐車）は州によりますが、traffic lawに含めていますので。 ２）ですが、法定刑３年を超えるもの、または、指定犯罪では法定刑１年を超えるものが該当します。保管場所法の違反は同法第１７条に罰則規定がありますが、最長でも３ヶ月であり、PCSCの対象ではないです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝ 以上より、下記は助言ではありませんが（法的助言は出来ません）、私が質問者さんの立場なら、これまで通りESTAです。 >前科に加え虚偽申告での入国もあり、 ESTAで申告すべき犯罪でないと考えますので個人的意見では虚偽はないです。 ただ、グアムー北マリアナ諸島ビザ免除プログラムでは全ての逮捕／有罪歴を申告しますので、ここで虚偽していれば話は別です。 逆にいえばアメリカのビザは、きちんと準備すればとれますので、とっても良いとは思いますが。非移民ビザ申請書DS-160では、全ての逮捕／有罪歴を申告しますので、判決謄本とその英訳、その他必要書類、補足書類と共に申請することになります。
グアムもサイパンも２００９年以降は米国本土の出入国データと共有していますので、それ以後にESTAで１回以上入国していれば、本土のAPC利用できます。
ビザ手続きは必要です。以下のような流れです。 http://www.nicchu.co.jp/visa/know_how.html 無犯罪証明が必要になるのは就労ビザの前段階となる就業許可申請時のようですが、上のページを見る限り無犯罪証明書に日本外務省での公印確認と駐日中国大使館での認証が必要とあります。このページがどこまで正しいのかは分かりませんが、もし本当に公印確認等が必要な場合は日本で手続きをしなければなりません。就業許可を申請する現地の受け入れ先にこの点について確認する必要があるかと思います。 無犯罪証明自体は日本で取得した方が早いですが、それでも1〜2週間はかかるので、その間ずっと日本にいるか、受け取りのタイミングでまた日本に戻るか、受け取り（＋必要であれば公印確認等）を日本での協力者に依頼する必要があります。
あなたが日本国民ならば、滞在日数の長短、目的が何であれ「ビジタービザは不要」です。但し、3月15日以降はeTAが必要です。ビザ非免除国の国民ならばすぐに申請してください。
はい、2016年3月15日より義務化されるカナダのeTAですが、中国籍の人の申請は不要です。 （ただし、カナダの永住者カードまたは就学許可証か就労許可証、またはそれ以外の入国目的に該当するビザが必要ですが…）
＞日本を出発してアメリカの空港で乗り継ぎしてカナダへ行きます。その場合、エスタは必要ですか？また、90日以上期間があいているので エスタでは不可で大使館でのビザ申請が必要でしょうか？？ カナダの長期滞在ですね。 アメリカはトランジットでも一旦入国措置を取らされますから、ESTAは必要です。 ESTAは２年間有効ですから、現在お持ちなら取りなおす必要が無いこともあります。 通過ビザのCビザは必要無いです。 と言うか、カナダ、いくらでも直行便がありますが？ http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typecandd.asp
ワーホリビザ番号などというものはカナダにはありません。UCIというのは移民省があなたに与えた固有の顧客番号ですから、番号はこれを記入すれば良いでしょう。次に有効期限ですが、あなたはまだカナダへ入国していないのでしょう？そうであれば手紙の有効期限＝発行日から1年しか記入できません。 （eTAを調べてみたのですがよくわからなかったので、一緒に教えていただけるとありがたいです。） 3月15日以降に「ビザ免除国」からカナダへ入国する人にはeTAというパスポート情報の事前登録制度が適用されます。一旦承認されれば、eTAは「5年間」又は「パスポートが切れる時期」のどちらか早く到達する日までが有効となります。従って学校に提出する書類にeTA番号など記入する意味など全くありませんし、仮にワーホリビザなどというものがあるとすれば、eTAが発行されることも絶対に有り得ないのです。
今ロサンゼルスにいます. ESTAはオンラインのみです.
90日ノービザの場合、不法滞在になるのは「91日目」からです。 ノービザ滞在日数をオーバーしてしまった場合、問答無用で不法滞在です。罰金か何かの罰則があることは間違いありません。基本的には、飛行機がどうだろうと天候がどうだのいう言い訳は一切通用しません。 89日目だったら、最悪を想定してその時はどうすればいいか、くらいは頭に入れておいた方がいいと思いますよ。韓国とは言え、ホント何があるかわからないですから。
二か月経過ですか。それくらいかかることはごく普通だと思うんだけど。運が悪いと半年後とか。現地の会社でも移民局には問い合わせはできないと思います。そういう約束になっています。申請書の最後の欄に注意書きとして書いてありますよね。 却下された場合は再度申請することになります。運が良ければ二度目で許可証が下りることもあります。三度目の人だって居るくらいですから（汗）。なぜかというとどこの国でもその年のクオータ（割り当て人数）が決まっていてかなり緩い時ときついときがあります。2015年と2016年はどうなっているのかなどは一般人にはわかるすべがありません。でも人事担当者なら大体の感触はつかんでいると思いますよ。 だからマレーシアとかシンガポールは通常は観光ビザで入国して労働許可証が出るのを待って労働ビザに切り替えます。ビザ切れ近くになったら一旦近場に出国して再度待つのです。シンガポールなんて２Wしか連続滞在できないから下りるまで何度もマレーシアに行く人がいます。出るまで目立たないように働いていても通報されない限り大丈夫ではないかと。移民局はそう何度も一斉取り締まりなんてやりませんから、10年に一度有るか無いかでしょうね（未確認）。 お宅の場合も様子見ですね。焦らないで、きっとおりますよ。ちなみにシンガポールの場合は焦って移民局に電話した日本人は大体却下されています。
私の友達が家族の手術で同じ状況で一時帰国しましたけど、普通に何も言われず帰国していました。 私は他のビザですけど、AからBに切り替えて一時帰国しました。何も言われなかったですよ。
こんにちは， 日本で申請したのならオーストラリア以外どこに行ってもかまいませんよ
該当しません。。。。
観光ビザで無料で申請するなら受け取りは2週間後、10000円払うなら3日で取れます。
機内でも配るし、入国審査前にも、一般外国人用の出入国カードを置いてあるので、もう一度書いて出す。出国用の部分は書かなくていい。 但し再入国用ではないので、みなし再入国制度又は再入国許可を使った再入国であることを口頭で告げる。パスポートを返却されたら再入国印が押されていることを確認する。ビザ免除協定国でもし上陸許可が貼られていたら、今までの継続した在留歴が途切れてしまう（永住許可申請や帰化申請に影響する）ので、訂正してもらわなければならない。
トルコは加盟していません｡ シェンゲン領域国はこちらで確認ください｡http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/page4_000122.html
申請はできると思いますが ＥＤビザ申請用に語学学校発行の書類が必要なのと 航空券の予約証明書が必要だと思いますよ。 学校が変わったらＥＤビザは取り直ししなくてはならないと思います。 なぜなら、そのＥＤビザは○○学校に入学するために発行されたものだから
交流協会のホームページをよく熟読した上で、さらに不明の点があれば道協会の連絡先に問い合わせてください。
ノービザで入国出来る日本人へは「タイ大使館は難癖つけて拒否されますよ！」 カンボジアの首都プノンペンのタイ大使館もカンボジア人にしかビザ発行しません！ タイの観光ビザは「ラオスのビエンチャンのタイ大使館が簡単取得出来ますよ！」 それにマレーシアのペナン島のタイ領事館も簡単に取得出来ますよ。
元気元気。でも、Không có tiền.
正しくは、申請センターに問い合わせるべき内容です。匿名の他人の話を鵜呑みにしてはいけません。 申請国を日本としているので、日本でしょう。
姪本人の氏名、住所、電話番号と一緒にその人物の行動を書面に書いて、入国管理局に投書してあげてはどうでしょう。
Aさん（日本人）とBさん（フランス人）で考えます。 1. Aさんがフランスの滞在許可（もしくは長期滞在ビザ）を持っていない場合 フランスを含めてシェンゲン域内は90日まで（オーストリアは180日まで）。 2. Aさんがフランスの滞在許可（もしくは長期滞在ビザ）を持っている場合 フランスは滞在許可の期限内、フランス以外のシェンゲン国は90日まで（オーストリアは180日まで）。 質問者様は現状1番だと思われますので、オーストリア以外は90日までの滞在になります。
専門学校を中退した場合は、出入国管理及び難民認定法（入管法）第19条の16の規定により、14日以内に法務大臣（入管局）に所属機関の変更届をしなければなりません。この場合、虚偽の届出をした場合は、1年以下の懲役又は20万円以下の罰金に処せられます。 なお、学校を辞めた時点で学校から入国管理局に報告がなされているものと推測されますので、早く自分で届けたほうが無難です。 また、学校を中退して住所も変わった場合も同様に14日以内に住所変更届を市区町村長に行わなければなりません。これに違反した場合は過料に処せられます。 次に、学校を辞めた後は、3箇月以上留学生としての活動を行わないことになり、入管法第22条の4の規定により在留資格の取消しの対象になります。つまり今のビザが取り消されるということです。取り消されれば出国しなければなりませんし、出国しなければ強制送還です。 また、学校を辞めた後も生活のためにアルバイトなどをした場合は、入管法第24条4号イの規定により「資格外活動」として、強制送還の対象になります（アルバイトの許可は学生としての身分を持つものに許可されたものですから、学校を辞めれば無効になります。）。その場合は、発覚した時点で警察や入管から身柄を拘束されますし、同法第70条による刑事罰（3年以下の懲役又は禁固若しくは300万円以下の罰金＝併科もあり）もあります。 就職ですが、日本や外国（本国を含む）の大學を卒業していない場合は、現在の在留資格（ビザ）「留学」から就労関係の在留資格への変更はほぼ間違いなく許可されません。 また、上記のように学校を辞めた後のアルバイトをした（資格が活動を行った）場合は、在留資格の変更は許可になりません。今まで法律違反していたものに許可することができないのは当然でしょう。 そもそも、本国からの送金等により学費や生活費を賄うことを条件に入国を許可されたにもかかわらず、アルバイトで学校に行こうとすることに無理があるわけですので、気の毒かもしれませんが、自業自得でしょう。 【お願い】最近、質問をした後、取り消したり放置する方が目立ちます。この質問に対する回答を得た場合は、放置・取消しすることなく、どれか最も参考になったと思う回答をベストアンサーに選んで完結させてください。
学生ビザでの滞在期間はI-20に基づくので、ビザが有効でもI-20がなかったらダメです。ESTAを取りましょう。
ビジタービザの正式名称はTemporary Resident Visaですから、日本語では「一時滞在者ビザ」になるでしょう。2種類あって１．single-entry visaと 2. 10年間有効のmultiple-entry visaです。蛇足ですが、これらのビザを持っている人はeTAの申請は不要となります。 http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.asp?qnum=417&top=16
昨年9月に観光ビザ1ヶ月シングルを取得して、ベトナムに入国した際は片道航空券で入国しました。 航空会社には、インビテーションレターを見せて、アライバルビザ取得するのを説明しました。
オーストラリアのビザって他国より分かりやすいと思うんですけど…正直ネットの情報でどのビザにアプライして良いか分からないなら、移民コンサルタントに相談した方が良いと思いますよ。 技術独立永住ビザの場合は公務員と言う大雑把な職歴ではなく、具体的にどのような仕事のスキルと経験があるかで考えないと政府の出す職業リストを見ても分かる訳がありません。"移民ビザ"と言う物はないし、公務員の仕事を元に個人的に移住したいのであれば普通は技術独立永住ビザだと思いますよ。職業リストに経験のある職務が該当していればアプライできますけど、該当が無ければ移住自体無理って事になると思います。 アメリカ国籍でも英語力はポイントに換算されますし、ポイントがつくIELTS7.0はネイティブでも難しく思う人がいるので英語圏の人だからと安心出来ないと思います。 いずれにしても今回の質問文では何のビザが良いか答えられないです。1度オーストラリアの移民局のサイトを読んで考えてみて下さい。ここで探しきれないのなら、オーストラリア永住は個人で考えるのは無理だと思います。移民コンサルタントに相談するのが一番って事になると思います。 https://www.border.gov.au/
現ピザハットクルーです。 デリバリーの仕事のことですか？色んな事しますよ？電話に出たりピザ入れる箱折ったりチラシも配ったり洗い物もしたりバイクに乗ってピザ届けたりとか。 他にもピザハットの仕事の種類だと デリバリー インストア ポスティング の三種類のどれかからまず仕事を始めます。 詳しくはその店舗に尋ねることですね。
あなたがこれから行う国籍の取得は（帰化）と呼ばれるものです。 これは日本に継続して５年以上の居住歴を持ち（居住要件）、 前科等がなく反社会的勢力に属したことも交通違反などもなく、真面目に暮らしていれば（素行要件）、法務大臣もあなたの帰化を認めてくれると思いますよ。 あなたが２０歳になった時に仕事しているのか大学に通っているのかは不明ですが、その時に少なくとも何かの所得が有るのなら税金（国税と地方税の両方）はキチンと納めておきましょう、税金の滞納は素行が悪いと見なされます。 あなたの場合、もう日本語の理解力などには何の問題もないようですので、帰化申請が認められるまで特に素行要件に留意して毎日の生活を送られて下さい。
タイの観光ビザは１１月１３日から大幅に変更になります。 現在の観光ビザは、シングル、ダブル、トリプルの３種類ですが・・・・ 新制度では、２種類になります。 シングルとマルチプルです。 ダブルとトリプルは廃止になります。 詳細は下記サイトをご覧ください。 http://thaivisa.namjai.cc/
こんばんわ。許可が出ていれば問題ないです。プリントアウトして持っていく必要もないので向こうのイミグレも「税関申告書」は見るだろうけどそこまで見ないです。そもそも、２年間有効で今回以外に行く場合も有るわけだから大丈夫です。
国によって取り扱いが異なる場合があります。 例えば、ビザ申請に当たって、理由書や計画書などを出させ、面接を行う国もあります。更には、１年間に査証を発給する数を制限している国もありますし、年間を通じて申請できる国もあるし、回数を１回若しくは２回に絞っている国もあります。 詳しいことは「日本ワーキングホリデー協会」にお訪ねになることをお勧めします。また、この協会では、外国人に対するアルバイト紹介など様々なサポートをしています。
サイコロのようなウインドウズ１０マークから予約なさったと思います。 すぐに予約済みのメールがありませんでしたか。 メールがあれば再びサイコロマークをクリックして通知を受け取る設定にします。 数日後小さなウインドーが表示されますから指示に従って進めればダウンロードできます。 続けてインストールもできます。 ダウンロードからインストール終了までは環境により１時間程度かかります。
コース終了後の２ヶ月は次のコースなどの手続き期間として与えられています、この期間は自由に遊べる期間ではないということを理解しておくこと。 基本的にコース終了後は”学生”では無いですからステータスは単なる滞在者・・・ 目的が終了した滞在者はできるだけ早く出国することが求められています。 きちんとＴ４学生Ｖｉｓａのガイダンスを理解してください。 日本語ではなく原文で理解のこと！！
Short term study visaは一度出国すると持っているVisaは無効になり、再入国の時に審査され滞在許可を出されます。 ただし、期間は初めて入国した時と同じです、ルール上Short term study visaは延長・ステータス変更ができないということ。 またShort term study visaには猶予期間など必要ないと判断されていますからコース開始に合わせて入国し、コース終了後すぐに出国が鉄則です。 Short term study visaができて結構経っていますので基本的なルールはすでに理解しているという前提で変更や新たに決められたルールを掲載していると思います。 出国の際に再入国時の審査に必要な書類が全て揃っていないと入国拒否になります。 初めての入国で使った書類のほかに成績や出席などの学校からの書類が必要です。 また、学校のホリデイ期間外の場合は学校からの欠席許可書類などが必要になるかと… 英国には「観光Visa」は存在しないですよ、日本の人たちがいう「観光Visa」はビジターVisaの観光・知人訪問目的のVisaカテゴリーです。 ビジターVisaは目的に合わせてカテゴリー化されており、日本国籍の場合はVisa免除での滞在です。 とにかく滞在希望者の都合は全く無視ですからチケットがあってもダメな時はダメ！ 安全策としては滞在許可期限まで滞在して、コースが終了していなくても出国して帰国チケットの１日前に再入国するのが妥当です。 再入国の時は帰国のための入国になります。 あまり早く入国するとCASの期間よりも短い期間になってしまうようですね。 基本的にはCASの期間は許可が出るようですが・・・ 今持っているVisaの期間は変更不可です、再入国の際、CASの期間を考慮してくれるかどうかは審査官次第！ こればかりは誰にも判断できない、つまり相談したくても相談できない。
リオ五輪中に限り一時ビザ免除になっただけで、完全にビザ免除になっていないはずです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151231-00050110-yom-int ブラジル政府は１２月３０日、８～９月のリオデジャネイロ五輪・パラリンピックに合わせ、日本、米国、カナダ、豪州の旅行者への査証（ビザ）を一時的に免除すると発表した。 ６月１日から９月１８日まで入国した旅行者が対象となり、最大９０日間、査証なしでブラジルに滞在することが出来る。リオデジャネイロ五輪は８月５～２１日、パラリンピックは９月７～１８日に開催される。
そんな話は聞いた事がありません。 私が知らないだけかもしれませんけど、本当にそんな話があるなら他にも何か理由があると思いますけど…それに彼がその程度で済むような特例なら、子供が本当に彼の子かDNA鑑定くらいはしているはずです。私は以前オーストラリア人の元パートナーと彼の実子を連れてパートナービザでオーストラリアに戻るか迷った時に子供の事で調べましたけど、確実にビザを得るにはDNA鑑定を強く勧められましたから。 5年間のサポートの例外は何が該当するか教える事はしたくありません。この彼との将来は本当にお勧め出来ないので。 今から5年間のスポンサー不可なら、まだ結婚して間もないはずです。よほどの事がない限り、Bさんの永住権は2年間のテンポラリーのはずです。その間に関係が破綻したら結局Bさんは帰国するしかなくなります。彼はこの事を分かっていますか？
婚姻届を出した同じ場所で離婚手続きをします。両者そろって行き合意である旨を宣誓しサインする。財産は概ね二分の一に分配。購入した家も半分づつ。仮にあなたが全額出資した場合でも二分の一以上は自動的に妻が持って行く。妻が全額出資していたらあなたは半分くらい手元に来る可能性がある。結婚する前にあなたが購入した家でも半分は持っていかれる。 なお、家を購入したときに中国国内の日本領事館にて公式の独身証明書を発行してもらってたらそれは免れます。詳しくは当地の弁護士事務所か役所で尋ねる。
