auお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話してオペレーターに直接キャンセルして下さい。 157で音声案内に従って [6]auWALLETへの問い合わせ [0]その他 を押して待っていればオペレーターにつながります。 http://www.au.kddi.com/support/inquiry/mobile/general/ 「利用開始手続き」をしてチャージ（入金）しない限り誰も使えませんが。 auのキャンペーンでキャッシュバックには必ず必要になります。ないとキャッシュバックされません。 ポイントはau IDがあれば貯まりますが使い道が限られます。
auケータイの場合、呼び出し時間（最大６０秒）が経過するとそのようなアナウンスが流れます。「お客様の希望により」と入っていないので着信拒否ではないでしょう。拒否の場合は相手に履歴は残りません。
それは普通、機種変更と言います。 電話番号を変えないのであれば機種変更です。 新規契約にしてしまうと電話番号も新規になってしまいます。
下記①②③の条件がすべて適用された月からご家族間でご利用いただけます。 ＜条件＞ ①それぞれの回線で「データチャージ」にご加入 ②それぞれの回線で下記の「データ定額サービス」または「料金プラン」にご加入 ③「auスマートバリュー」または「一括請求/KDDIまとめて請求」にご加入 という条件が揃っていれば無料で簡単に贈り合うことができます。 ご利用方法：デジラアプリ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/life-support/dejir...
使われていない番号にかけても通話出来ないのでauショップに行って文句を言わなければいけません。僕なら間違いが起きた原因の究明と改善策を文書にして提出するよう求めますそうでしょう。
差し替えるだけで使いたいと言いながら利用中の機種名がないのでは。 ↓で過去の製品も含めてすべて調べられます。 au製品アーカイブ http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/ au ICカード のサイズ・種類 スマホのサイズ 全部分かります。
『Suica』『PASMO』などの 「交通系ICカード」のみ 利用が可能だっちゃ！ 他の電子マネーは・・・ 一切 利用不可(>_<)
アップグレードプログラムに加入すれば 次回の機種変更から適用 なので現在アップグレードプログラムの対象でないガラホの料金は最後まで支払うことになります。 iPhone6sに機種変更するとガラホに「毎月割」が適用されている場合は終了します。 対象機種のご購入時に、「アップグレードプログラム」にご加入いただき、かつ機種代金を割賦契約（24回）いただくと12カ月間ご利用後、 新たな機種に変更した際に、 それまでご利用いただいた端末の分割支払金残額の一部（最大7カ月分）を無料とするサポートプログラムです。 2016年4月1日以降の内容 アップグレードプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/upgrade-program/
不是GBS就是GPS。 位置情報の設定は２か所あります それらを確認しましょう それから上方に遮蔽物のない空が見える場所で起動しましょう また４Gを使いましょう
単純に「親が娘にたかって喜んでいる」という意味です。 年齢に関わらず、そういう価値観が判らない人には通用しないCMです。(正直私は気分が良くない) なにせ「親が子供にたかって喜ぶ」ということですからね。
そういった症状は初めて聞きます。 ビープ音が鳴るような装置は私が知る限りでは積んでないはずです。 アップルのサポートに相談されてはいかがでしょうか。
Vo LTE(HD)はかなりの通信スピード、更に電波の取り合いにならないようにキャリアアグリゲーション中心で回ると思います。で、docomoはシェア率トップ(数のある電波塔)、平均通信スピードトップ(通信スピードの安定化)と言うことで、auやSoftBankはまだまだ追いつけてないことが多いので多分通信速度的にauが来そうですけど、通信網が多いSoftBankが次に入ってくるかな？程度でしか考えれません
私は家電店で機種変更を行いましたが バックアップの手順書をもらいましたが 販売店では行ってくれませんでした 考えてみれば当たり前の話しで 個人データが入っている端末のバックアップを行って何かあれば責任とれないからです au にWifi 環境があれば、バックアップ可能だと思います ただ、今後の事を考えたらパソコンのHDDなどにバックアップデータを保存したほういいと思いますよ。 その都度、Cloudの保存データにも限界あるのですから パソコンでバックアップは iTunes でも可能ですが 以下ソフトを使うと便利です スマホWOWデータ管理 http://www.gemsoft.jp/product/sumaho-wow-deta-kanri-iphone/ あと機種変更やその他費用は販売店に確認ください 親切かつ一生懸命教えてくれます
2016年au学割の条件 25歳以下 2016年1月14日～5月31日までの期間中に 新規/MNP/機種変更で新しくスマホを購入 機種変更の場合、旧機種を18ヶ月以上使用していること データ定額5GB以上に加入 LTEフラットは5GBプレゼント「対象外」 この条件にすべて当てはまるのに5GBプレゼントが1度も届かないなら 購入したauショップかauお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話して直接オペレーターに理由を聞いて下さい。
まず、auで間違いないですか？ それなら料金プランは何ですか？ それが分からなければ誰も答えようがありません。 3人で通話したという意味もどういう意味かハッキリしません。 三者通話ですか？ auでカケホなら無料です。 スーパーカケホなら通話が5分を超えれば30秒20円（税抜）で料金が発生します。 LTEプランならau宛て1時～21時は無料ですが、au宛てでもそれ以外の時間帯と他社携帯電話、固定電話宛ては30秒20円（税抜）で料金が発生します。 30秒ごとに20円なので1分で40円 25分×40円＝1,000円、税込み1,080円です。
SIMのない（契約のない）端末をデータシェアすることはできません また、auのiPhone5cで利用できる格安SIMはありません touchのように使うしか使い道はありません
再起動を試してみてください。それでもなおらない場合はわかりません。すみません。
iPhone：下取りプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/iphone/#notes 適用条件は、 下取り対象機種（3カ月以上ご利用）からのiPhoneをご購入 今お使いの下取り対象機種が故障、水濡れがなく正常に動作すること 電源が入らない 充電ができない 初期化されていない 水濡れ反応がある 製造番号が確認できない 改造などApple非正規で修理した形跡がある です。 後は、 現在利用中のiPhoneか？ 機種変更時に使えていた状態か？ などで判断されます。 auショップへ持って行って確認してもらうしかないです。
auはそういうとこあります僕も何年か前にメタルプラスからひかりに変えろと言われて今ならタダですからタダですからとゴリ押ししてきたんでタダなら変えてくださいといってひかりにしてもらったんですがこないだ気付いたら工事費が毎月分割で３０回払いになってて月々1,250円がもう２６回目になってて自分の目を疑いましたが勝手に工事費分割にして月々請求してたって信じられますか信じられないでしょう僕は頭に血が上って文句いってやろうと思いましたがかみさんに二年以上払ってて今更文言っても笑われるだけと言われましたが憤懣やるかたなくその日はＦＣ２ライブで思いっきりしごきましたそうでしょう本当にauは詐欺まがいのことをよくやってるでしょうそうでしょう
auスマートパス うたパス ビデオパス ブックパス ディズニーパス があります。 auスマートパス http://www.au.kddi.com/content/smartpass/ うたパス http://www.au.kddi.com/content/utapass/ ビデオパス http://www.au.kddi.com/content/videopass/
電子書籍を，端末本体にためこむのはすでに時代遅れになってます。読まない本はせっせと本体から消去し，クラウドに保管しましょう。 なお，電子書籍20冊程度でSDカードが必要というのがいまひとつ解せません。本体のメモリ容量はどのくらいですか？
SMSの表示からして電源断か圏外などと考えられます。 メールはサーバには届いているでしょう。
URBANO は1モデルだけではありません。 自宅のWi-Fiはインターネット回線とWi-Fiルーター（無線LANルーター）がなければ使えません。 もしくはモバイルWi-Fiルーターが必要です。テザリングという方法もあります。 何を指していますか？ 機種名が正確に分からないので↓URBANO V02の例 【URBANO V02】Wi-Fiの設定方法（手動設定、オープンネットワークの接続）を教えてください http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1571532439/
滞納は１回のみで、通知の期限内には支払いましたか？
スペースグレイ(64GB)を使ってます。iPhone6s用のカバーはブラックを使ってます。
ただですよ僕もメールプランで毎月９００通ぐらい来て全部転送してるますがいくら送受信しても一定額ですどうでしょう
乗り換えのほうが確実に新機種が安く手に入ります。特にauは釣るためには餌はばらまくが釣った魚には餌をやらない屑企業です。
初期化 データを消去したい（端末を初期化・オールリセットしたい）の方法は簡単です。 強制初期化？ 何かトラブルが起こって通常の初期化ができない？ どういう状態でどうしたいのでしょう？ URBANOは L02なのか V02なのか？ 強制的に電源を切りたいだけなのか？
はい、そういうことです。 http://iphone-howto.jp/dennwa-hituuti-2207 ちなみにシミズエイジが非通知からの着信を拒否をしている理由はこれです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410568205...
未成年者が契約する時に必要なのは「親権者同意書」です。お姉さんは親権者にはなれません。親権者は原則、お父さんになります。 機種変更する時にポイントはもらえません。 機種変更に更新月は無関係です。 引き留めポイントと言うのは文字通り、他社へ乗り換えるのを「引き留める」時にもらえるポイントです。 auを解約する時に「誰でも割」更新月でないと契約解除料10,260円がかかりますが機種変更はいつしても契約解除料は1円もかかりません。 だから 「auを解約したいので「MNP予約番号」を出して下さい。本当は解約したくないんだけどね。」と切り出してみて下さい。 後は担当者とあなたの腕次第です。 で、もしポイントをもらえたら機種変更することになりますが？またするんですか？ もし分割払いで購入してると次の機種変更は6ヶ月間できません。 その時点でバレバレです。 ポイントで出してもらえるかどうかも不確かです。期間限定ポイントもあります。 機種変更専用のクーポンの場合は機種変更以外に使えません。 解約すると購入してしまった？スマホの「毎月割」は終了しますよ。
ヤフオクに出品してはいかがでしょうか？
＞＞機種代金＋基本使用料＋オプション＋解約金、考えてよろしいですか？ 基本使用料は、 カケホ 2,700円 スーパーカケホ 1,700円 LTEプラン 934円 のことです。 スマバリバリキャンペーン適用には、 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sumabari/#anc01 これに+データ定額5GB以上かLTEフラットの契約が必要です。 LTE NET 300円も必要です。 auスマートバリュー適用も条件です。
8951円まで買い物ができます
＞どうすればいいでしょうか 払うしかないです・・・
Ｅメールメニュー→Eメール設定→受信・表示設定→添付自動受信「OFF」でできると思います。 ちなみに↓0021というのは簡単ケータイも使えずに円形脱毛症になったと別ＩＤで告白している阿呆なので無視してください。知恵袋では迷惑利用者のシミズエイジは有名です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311289239...
>makimina2731さん >なぜアクセス禁止が表示されるのかよく分からないので知っている方教えて下さい。 ソースの公開されていない物の理由を知りたい場合は、開発者に聞くようなものになります。
＞USBの差すところ(コネクタとでもいうんでしょうか)だけ直して ＞欲しい場合、データの類いは消えてしまうのも往々にしてある ＞ことなんでしょうか？ 修理に出した段階で初期化されますのでデータは失われます。 ショップで購入したスマホであれば、あんしんパック加入があれば 交換対応されるんですが、Amazonから買った中古スマホでは 修理は実費対応になります。 microSDカードなどにバックアップを取るようにしてください。
SIMフリーにする方法はありません つか2.2以下はマーケットに接続できんし使い物にならんよ
お気持ちを察します。 通常ならエリア的にも提供サービス的にも携帯事業の歴史的にも総合的に判断してもdocomo一本化が一般的だと思いますし、そうなさる方が多いと思いますので正直にアドバイスさせて頂けるならdocomo一本化をお勧め致します。 で質問内容の再確認ですが少し？？と思いましたので確認させて頂きます。 ご家族でauとdocomoを各1回線ずつ合計2回線の携帯契約が有り、それを片方解約されるのではなく、1人でdocomoとauの合計2回線の契約をされてて、それを片方解約されて1回線に減らされたいと言う事でお間違いないでしょうか？ ならば手続き的には単純にdocomoからauにMNPされるのが一般的で普通だと思います。その場合、auは解約手続きとなります。しかし、MNPだとドコモで利用中の電話番号はau回線に移管されますが当然ながらMNPだとメールアドレスは変わります。(正確に言えばメールアドレス設定時に今と同じアドレスを申請すると既に使われています・・・と言った様なエラーで弾かれると思います) しかし半年間？？だったと思いますが保管期間が満了すれば復活可能すると思います。 この方法しか仰る内容では有り得ないとお思います。 逆にauを残してdocomoを解約するとメールアドレスはauが残りますが電話番号は当然ながら今のままで希望通りになりません。 契約内容を上記の様にすると、キャリアの契約継続年数も失ったり割引にも影響すると思いますし全体的に損をなさる事も有り得ますので、お勧め出来ませんよ！ 普通に考えても番号とアドレスの両方を良いとこ取りみたいに合体させるのは無理が有ると思います。上記の方法で直ぐには出来ませんが、半年後なら可能性有ります。
確かに遅いですね。 Cメールで支払い用の用紙を発送しましたという連絡は来てませんか？ ご心配ならショップで確認して支払われても良いかと思います。
テザリングオプション利用料は 500円/月です。 但しカケホかスーパーカケホ でデータ定額1GB～ならずっと無料で使えます。 LTEプラン+LTEフラットは購入から2年間は無料です。 テザリングオプション http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/tethering/ オプションサービス申し込み・変更ページにログインする https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=option&bid=cs-cs-b... 【テザリングオプション】 テザリングで利用した通信量によって、通信速度が遅くなりますか？（通信速度制限の対象となりますか？） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1422625121
貴方のやったことを全部書いてください。
Xperia(TM) Z3 SOL26 も iPhone5s も同じau Nano IC Card (4G LTE) を使うので差し替えて使えます。
LTEプラン ＋ LTEフラットは通常速度で使えるにのは7GBまでです。 7GBを超えると低速になりますが低速のままで我慢できれば追加料金がかかることはありません。 低速のままなら追加料金なしで無制限で使えます。 但し、動画は無理になり、その他のページも開くのにイライラするようになるでしょう。 iPhoneかどうかも関係ありません。 【Android / iPhone】LTEフラットを契約していますが、どのくらい通信を行うと通信速度制限の「7GB」に到達しますか？目安を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1211120001/ 通信速度制限になった後も使い続けた場合、パケット通信料定額サービス（LTEフラット等）の定額料とは別に料金が発生しますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1422625122/ 「月末まで通信速度が制限される」というメールがきました。どのくらいの期間規制がかかりますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1373119658/
なんでそんなことするんですかもしかして飽きたから安心ケータイサポートで新品のガラケーもらうつもりですか僕は去年もらいましたどうでしょう
自動の明るさ調整してもダメ？
料金さえ払ってればブラックリスト入りはありえません。 ただ、そんなに回線要りますかね...タブレットはスマホのテザリングでやるとかでいいんじゃないかと思います
月々の携帯料金とインターネット代を別々に支払うことは可能です
そのドコモのiPhone6sが半年以上の利用であるなら、ショップなどでSIMロック解除を申請し、SIMロックを外してもらい、お使いのiPhone5のSIMを指して利用するということになります。 当然ですがiPhone5のバックアップは、パソコンのiTunesか、iCloudで撮っておく必要はあります。iPhone6sにSIMを差し込んでから、バックアップからの復元を行いデータを流し込みます。
auの売り上げランキングによると、 第１位：Xperia X Performance 第２位：iPhone SE 第３位：Galaxy S7 edge 第４位：iPhone 6s 第５位：iPhone 6s Plus （８月２日現在） …ということですので、どちらか…であれば、iPhone SEのほうが人気です…！
Gratina 4GでエレコムのマイクロUSBヘッドホンEHP-MBIM102WH(両耳、白色)を使っています。色は複数あります。 Amazonで400円弱で購入しました。
【Xperia（TM）Z3 SOL26】auICカードや電池パックの脱着方法が知りたい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14102229620
auは契約者でなくてもSIMロック解除可能です。 SIMロック解除は以下の条件をすべて満たすau携帯電話などが対象です。 ■2015年5月以降に新たにauで発売されたSIMロック解除機能対応のスマートフォン／タブレット／Wi-Fiルーターなどであること。 ※2015年4月23日発売の「Galaxy S6 edge SCV31 」についても、SIMロック解除の対象となります。 ■機種購入日から181日目以降であること。 ※ご購入日当日を「1日目」とします。 ※上記の条件を満たしている場合でも、故障がある場合は修理完了後のお手続きとなります。 ■ネットワーク利用制限が「〇」であること。 ＜SIMロック解除手数料3,000円(税抜)＞ 最寄りのauショップ各店でお申し込みいただけます。 ※ご契約のau携帯電話番号・お名前・生年月日などで 契約者ご本人であることを確認させていただきます。 auの回線契約が確認できない場合は、来店者の本人確認書類が必要となります。 手数料は翌月のご利用料金と合算して請求させていただきます （auの回線契約をお持ちでない場合は窓口払いとなります）。 「SIMロック解除が可能かどうか」を確認する https://au-cs0.kddi.com/au-support/sui/SUI001W001/SUI0010001BL.do で可否判定が出ます。「〇」ならできます。 まだできない場合、可能になる年月日が表示されます。 au契約者でなければスマホ・パソコンからはできません。
「誰でも割」契約解除料は更新月以外で【auを解約する時のみ】かかります。 機種変更は【au解約】ではないので機種変更手数料2,160円or3,240円以外は何もかかりません。 分割代金の支払いも契約解除料とはまったく関係ありません。 携帯電話を機種変更する際、契約解除料や違約金はかかりますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050648/ 携帯電話を機種変更する際、契約解除料や違約金はかかりますか？ かかりません。 【誰でも割/誰でも割ライト】契約解除料はどのようなときに発生するのですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112054111/ 更新月の確認方法 加入日から翌月までを1カ月目とし、25カ月目・26カ月目の2カ月間が契約更新月です。 機種変更後も「誰でも割」「誰でも割ライト」のサービスを継続する場合は、契約解除料は発生しません。
ギガ放題プランの 「WiMAX 2+ フラット for DATA EX」なら ハイスピードモードで使う限り無制限で使えます。 ハイスピードプラスエリアモードに切り替えるとオプション利用料1,005円がかかり7GBで通信速度制限がかかります。 ハイスピードモード時の通信量はどんどん増えても問題ありません。そういう仕様です。 但し、契約がEXの付かない「WiMAX 2+ フラット for DATA 」はハイスピードモードだけで使っても7GBで通信速度制限がかかります。 どちらのプランも3日で3GB使うと緩い速度制限があります。 「WiMAX 2+ フラット for DATA EX」 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-data-... 「WiMAX 2+ フラット for DATA 」 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-for-d...
奥様が自己破産時保証人とかしていなければ 大丈夫だと思いますよ
渡航先にてWi-Fiに接続しませんでしかた？ auのEメールは、Wi-Fi経由でも送受信されます。
1KBあたり1.6円の通信料金となります 100円分(62KB程度)のデータ通信しかしていなければ100円の支払です 1980円～4万円分のデータ通信をすると支払は1980円になります
元旦那さんとは連絡取れないのですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011037904...
auは企業名ではなく、KDDI株式会社が企業名です。 代表取締役社長は田中孝司（たなか たかし）さんです。
滞納の確認は氏名と生年月日が証明出来る本人確認書類があれば出来ますよ。 払う気があるならショップ又は157へ電話で相談しましょう。
横からですが・・・ そりゃそうでしょう そもそもポケモンＧＯはＧＰＳ非搭載端末は対象になってないです つまり位置情報が取れない端末ではプレイできないってことです 位置情報はＧＰＳ以外でも取れはしますが、 精度が悪かったり安定しないかもしれません １．あなたの端末にＧＰＳが搭載されているか確認しましょう ２．位置情報の設定を有効にしましょう 機種によって異なるかもしれませんが、２か所あります ・位置情報の設定自体を有効にする ・アプリ毎の設定を有効にする ３．Ｗｉｆｉではなく４Ｇなどにしましょう ４．上方に遮蔽物のない、真上に空が見える屋外で起動しましょう まずは上記でどうなるか試してみましょう
今日このような発表がありましたから、いま実行するより待ってみてはいかがですか？
質問内容をそっくり、コピペして以下の・・support@hulu.jp ・・へ「問い合わせ」したほうが、確実だと思いますよ！・・・ http://www.hulu.jp/support/contact/form
auで分割購入は3台まで可能なので割賦審査次第です。
そこはどんなに見ても目安にしかなりません。 あまり意味はありません。 auなら auお客さまサポートアプリで前日までのデータ通信量が分かります。 デジラアプリでリアルタイム残量が分かります。 これ以外は目安になってもauの通信速度制限とは無関係です。 【iPhone】前日までの通話料・データ通信量／過去のデータ通信量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1371019014/ 【デジラアプリ】残データ容量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121830799/
03-3581-3768ですね。
端末は通常版でしょうか？オリンピックバージョンでしょうか？ 付属品のマイク付き高音質イヤホン(試供品)は試されましたか？ 端末に応じた対応製品をお使いでしょうか？
≫以前auはそれができなかった思います。 ・以前のauの携帯電話機の場合、ICカードロックがあり、最初に登録したICカード以外は受け付けない、別のICカードを用意し、利用者が勝手に差し替えても使えない、これを解除するにはショップに持ち込みロッククリアをしてもらわないといけない、という状況でした。 おそらく質問者さんはこの事を言ってるんだと思います。 ・で、このICカードロックですが、もう4,5年位前からこの様なロックはされないようになっています。 なので、現在ならプリペイド契約したICカードを同じ規格のICカードが使える別機種に差し替えてもそのまま使用出来るはずです。 ・ちなみに「ロッククリア」と「SIMロック解除」を混同されている様ですが、この2つは全くの別物です。 「ロッククリア」はあくまでauで利用する事を前提に、auで契約している他機種のICカードが利用出来る様にするもの、つまりau回線で使用するしばりはそのまま、と言う事になります。 一方、「SIMロック解除」はau以外でも使用出来る様にキャリアの縛りを解除するものです。 ただこれも15年5月以降に販売された機種で180日以上の利用をした機種に限ってSIMロック解除出来る、というルールがあり、簡単には出来ない様になっています。
auかんたん決済の限度額の変更は 【仮に50,000円が限度額】とauから指定されている場合 50,000円の範囲内なら自由に変更できますが 50,000円を超えて変更することはできません。 参考） 【auかんたん決済】利用限度額を変更したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k139220755/
持ち込み機種変更は可能ですが、いくつか条件があります。 3G通信方式がCDMA（2000）でなければ通話ができません。 ドコモやソフトバンク、SIMフリー端末のほとんどはW-CDMAです。 LTE周波数帯が合わなければ電波を掴めません。 APN設定が必要です。 SIMカードは変更になります。手数料はすべて込みで3,240円です。 周波数帯・対応バンドまとめ〜docomo/au/softbank完全版〜 http://geeknewsjp.com/frequency-band-docomo-au-softbank/ SIMロック解除が可能なau携帯電話などの実装周波数帯一覧 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/comp... 他社が販売する製品をauICカードで利用したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k138920137
発信者側の状態 着信者側の電話機表示 公衆電話のため、番号の通知ができない場合 「公衆電話」 国際電話や国際ローミング中などで番号の通知ができない場合 「通知不可能」 ＊iPhoneでは「公衆電話」や「通知不可能」の場合も「非通知設定」と表示されますが、その場合、他の機種同様、電話を接続します。
同じように接続すればよいだけですが...。
残念ながら、現在は電話プラン（LTEプラン、カケホ）のみの契約が不可能です。何らかのパケット定額に加入せざるを得ません。 一番安いプランでも、「スーパーカケホ＋1GB」で、4,900円/月がかかります。 あるいは、格安スマホを契約するという手もありますよ。 iPhone 6も流用できる「Aプラン」でしたら、1,310円/月～で維持できます。しかもパケット定額も込みです。 どうぞご検討下さい。 http://mineo.jp
工場出荷状態か、指定された最新のOSバージョンになります。 (※Android5.0で購入した端末に、その後Android6.0が降ってきてそれを適用していた場合など。) 初期化で直るのはソフトウェア面の問題までです。 ハード(機械)的な問題には効果がありません。 画面の暴走は、どちらでも起こりうることなのでそれを確かめるために初期化するというならそれも良いかもしれません。 しかし、リフレッシュ品も初期化して送られてきますし、そちらはある程度の検査も受けているので、抵抗が無ければリフレッシュ品を使う方が苦労が無くてよいでしょう。
8/31まで auで お得なキャンペーン(スマバリバリcp)を行っているので 乗り換えた方がお得になります。 月々基本料から最大12ヶ月2820円引き 以降1410円引き ipadをiphoneとセット契約の 3年契約にすれば月々2000円+本体料金 の安いプランにすると スマートバリューは使えません。(このプランが一番安い) 上記は全て税抜きです。
iPhone5s は au Nano IC Card（4GLTE）を使います。 iPhone4sは3G端末で micro au ICカード(3G) を使います。 ICカードに互換性がなくサイズも合いません。 iPhone5s と同じ au Nano IC Card（4GLTE）を使う4GLTEスマホなら差し替えて使えます。 2014年以前の機種から探すしかありません。 au 製品アーカイブ で検索 http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/ 例） Xperia(TM) Z3 SOL26のように26という数字の前に L が付いている機種は差し替えて使えます。 Xperia(TM) Z5 SOV32のように32という数字の前に V が付いている機種はVoLTE対応スマホなので差し替えて使えません。 iPhone5以降はSEまですべて差し替えて使えます。
現在のau公式キャンペーンは auひかり キャンペーン・割引 http://www.au.kddi.com/internet/campaign/?bid=we-we-sn-0038 だけです。 それ以外は、そのauひかり代理店かショップが勝手にやってることなのでauに聞いても分からないです。 auひかりはたくさんのプロバイダ経由で申し込みできます。 au one net はau one netの IDとパスワードです。 au one net 以外なら各プロバイダのIDとパスワードになります。 この場合、IDはプロバイダのメールアドレスです。 いずれにしても工事完了ですぐにキャッシュバックはあまりないです。 数ヶ月利用後、自分でEメールで申請する、というのが多いのではないでしょうか？ 加入した代理店、プロバイダで確認するしかありません。 名刺はもらってないんでしょうか？ ショップまたは加入した代理店で聞くしかありません。 au（KDDI）が絡んでいるならauに問い合わせれば教えてもらえます。 0077-777 （無料） ※上記番号がご利用になれない場合 0120-22-0077 9:00～20:00 （年中無休） KDDIブロードバンドキャンペーンセンター フリーコール 0120-92-5000（通話料無料） 受付時間 9：00～21：00（土日祝日受付）
デポから金取られてるならそりゃデポの何らかのサポート・サービスを契約してるのでしょうし、 本人にその自覚がないならそのサービス使っていないのだから、そりゃ無駄でしょうねぇ auで買った方が安くなるというか、普通はプラン料金しか払いませんがな auのサイトで比較してみたらどうですか http://www.au.kddi.com/mobile/charge/?bid=we-we-sn-0002
初期設定のままなら並んでいたアイコンやフォルダの数もそれほど多くはないと思います。 アプリ自体が消えてしまった訳ではありませんので、もう一度、普段使うものだけで作り直せばそれほど手間も掛からないと思いますよ。
簡単ですよ。 ※長期優待データギフトされたデータ容量は当月内でのご利用となります。 ※ご契約5年1カ月目を起点として、以後3カ月ごとにデータ容量を増量します。 ※容量は、対象月の1日時点で加入しているデータ定額サービスもしくは料金プランにより判定します。 また、2日以降に順次データ容量を増量します。また、SMS（Cメール）にて増量をお知らせします。 ※データくりこしの対象外となります。 ＞＞１.これは、もらえたらずっと下がることはないのでしか？たとえば、契約は3ギガバイトのプランで契約していますが、1ギガプレゼント…とメールでお知らせがきた日から、3ギガの契約のまま月4ギガ使えるということですか？また3ヶ月すぎてさらに1ギガプレゼントされたら、契約そのままで月5ギガまで使えるのでしょうか？ データ定額3GBで1GBもらえるのは10年以上の契約者です。 3GB+1GB＝4GBが当月内で使えます。 データ定額3GBで10年以上の契約なら毎月+1GBされて使えるのは当月だけです。 容量は、対象月の1日時点で加入しているデータ定額サービスもしくは料金プランにより判定します。 ＞＞2.そして、現在がどれくらいの状態になっているかわかるアプリ、サイトはありますか？「契約が●●、プレゼントされて現在上限が●●、そして現時点で●●使っている（●●残っている）」が一目でわかる。一目でわからなくても、こことこことここを見るとそれぞれわかる…など。 デジラアプリですべて分かります。 ご利用方法：デジラアプリ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/life-support/dejir... 【長期優待データギフト】増量されたデータ容量を使い切れなかった場合、翌月に繰り越せますか？ データチャージサイトで、当月ご利用になれるデータ残量をご確認の上、無駄なくご使用ください。 【長期優待データギフト】増量されるタイミングはどのようにして分かるのですか？ 長期優待データギフトの対象のお客さまには、データ容量をプレゼント（増量）させていただく月に、SMS（Cメール）にてお知らせいたします。データが付与された翌日を目安にお知らせしています。 ※「長期優待データギフト」は、au契約期間が5年目以降のお客さまに、KDDIから、3ヵ月に1度データ容量をプレゼント（増量）いたします。 お客さまからの操作や、事前の申し込み等は不要です。 （システムで対象のお客さまに自動的に付与されます） 【長期優待データギフト】対象の料金プランを教えてください 「長期優待データギフト」は、以下のデータ定額サービスをご利用の場合に適用させていただきます。 ＜対象となるデータ定額サービス＞ ・データ定額1/2/3/5/8/10/13 ・データ定額1～13（V） ・データ定額2～13（VK） ・ジュニアスマートフォンプラン ・シニアプラン/シニアプラン（V）
>モバイルデータ通信で音声通話ローミングとデータローミングをオンにして 考え方次第ですが，海外ではオフの方が絶対的に安全です。何があるかわかりませんし。ホテルとか空港のショップとかの，素性が確かなWi-Fiでネットする方が安くて安全です。今は大抵のホテルで，Wi-Fiがありますし。 もし常時ネット接続が必要がおありなら，SIMフリー版iPhoneを持参されて，現地のプリペイドSIMカードを挿す方が安くて安全です。 もしお使いのiPhoneが６s，６s Plus，SEなら，契約後半年でSIMロックを解除できます。
auお客さまサポートアプリで見られるのは前日までのデータ通信量です。 【Android】前日までの通話料・データ通信量／過去のデータ通信量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1371019013/ ※LTEスマートフォン 直近利用キロバイト数の内訳はこちら LTE通信利用量詳細照会 過去4日間の日毎の内訳は見られます。 「デジラアプリ」でリアルタイム残量を知ることができます。 【デジラアプリ】残データ容量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121830799/ 【デジラアプリ】デジラアプリで何ができるの？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121630785/ ↑※ご利用にはデータチャージオプションへのご加入（無料）が必要です。 データチャージオプションのお申し込みについて詳しくは、以下のページの「STEP1」をご覧ください。
なぜまず回線停止しないのですか？。 随分のんびりしてますね。
ガラケーとスマホの機種名が分からなければ答えようがありません。 auのガラケーからauではもう作ってない中古の3Gスマホに機種変更ならau ICカードをそのまま差し替えて使える可能性はあります。 SIMロック解除ではなくレベル2ロックのロッククリアは必要ないかもしれません。 4GLTEスマホに機種変更ならガラケーのau ICカードは何をしても使うことは不可能です。
位置情報がオフになるのはわかりませんね。。 電池が減ると「上に出る」とは、通知に電池低下のお知らせが出てることに関する指摘ですね。 設定→電源管理で%設定変えたりオフにも出来るかと。。
ご利用店名がAU TELEPHON CHARGESでしょうかどうでしょう
お持ちのWiMAXルーター（Huawei Speed Wi-Fi NEXT W03）だとauの電波網を使うmineo Aプラン、fiimo Aプラン、BBIQスマホ sim a、UQ mobileで利用可能です。 そもそもW03は、SIMフリーでSIMロック解除の必要もありませんが、対応Bandの問題でdocomo系格安SIMは避けた方が安全なので。 ただしmineoやUQ mobileのネットワークに接続するためのAPNを自分で設定する必要がありますし、WiMAX/WiMAX2+での通信はできません（ハイスピードモード、ハイスピードプラスエリアモードのみ利用可能）。 http://smaho-dictionary.net/2016/07/w03-hwd34/ http://shimajiro-mobiler.net/2016/06/16/post40872/
auのガラケーなら余程古い機種でない限りカケホ(電話カケ放題プラン／ケータイ)プランで持ち込み契約できます。 停波していてもう使えない機種。 ●1. 2012年7月23日以降ご利用ができなくなる機種 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2011/0425/besshi.html
機種変更に「誰でも割」2年契約、契約解除料は関係ありません。 「誰でも割」契約解除料は更新月以外でauを解約する時のみかかります。 機種変更は解約ではないので機種変更手数料以外はかかりません。 「誰でも割」は機種の利用期間は無関係です。 auと初めて契約した月から25か月目と26か月目が1回目の更新月、2回目以降は24ヶ月ごとに2か月間が更新月になります。 2016年5月から更新月は2ヶ月間に延長されています。 どちらにしても「誰でも割」2年契約に機種変更は関係ありません。 【誰でも割/誰でも割ライト】契約解除料はどのようなときに発生するのですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112054111 現在利用している携帯電話の分割支払い金（割賦残金）が残っていますが、機種変更はできますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053229/word/機種変更 携帯電話を機種変更する際、契約解除料や違約金はかかりますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050648/
↓Wi-Fiってなぁに？ https://121ware.com/product/atermstation/special/wifi-life/ 自宅に光やCSTVなどの固定ネットワーク回線が有るなら、「無線LANルーター親機」を接続するだけで、Wi-Fi環境が出来上がります。 持ち歩き出る「モバイル無線LANルーター」も有りますが、スマホと同様で、契約が必要で、速度制限も有ります。 スマホをもう１台持つのと同じです。 ↓モバイル無線LANルーター http://www.ymobile.jp/lineup/index.html?category=data http://mb.softbank.jp/mb/data_com/product/
故障では有りません。 人がいっぱい集まるお祭りとかイベントとか行くと繋がりにくくなります（基地局のキャパシティーの問題）。ケータイキャリアではそうならないように巨大イベントでは臨時基地局を設置することが有ります。
SIMだけの乗り換えは出来ないので何のメリットもありません auのiPhone端末を買ってmineoにMNPなら可能です それなら docomoのiPhone端末を買って,IIJMIOなどにMNPの方がいいです
LTEプランはau宛て1時～21時は通話無料です。 長電話が多いならカケホにすれば良いだけですが、カケホにできない理由があるなら仕方ありません。 au iPhone 料金プラン http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/?bid=we-ipo-2015-3005 カケホ+データ定額2/3/5/8/10/13GB スーパーカケホ+データ定額1/3/5/8/10/13GB LTEプラン+LTEフラット
今晩は。メニュー画面からサービスを選択してau災害対策を選択してチェックしてみて下さい。
そういうことはありません。心配無用です。
メリット auの保守を受けられる すでにスマホ類の契約があるなら、請求が一つにまとめられる。 通信速度は、高速で安定している(はず)。 デメリット 割引を適用しても格安SIMにくらべ料金が高い。 格安SIMの場合 メリット とにかく安い。 プランが細かく分かれているので、自分にあったものにできる。 格安業者のほとんどがdocomo回線を使っているので、 ルーター本体は、ドコモの中古がつかえるため安く手には入りやすい。 デメリット ルーター本体のセットプランもあるが原則自分で用意する。 セットプラン以外は、本体の保守は期待できない。 混雑時間帯の速度低下が大きい業者がある。 ちなみに私は、 ネットで買った中古のルーター本体 U-MOBILEのSIMで「無制限プラン」です。
そのスマホ、ちゃんと契約できてます？
機種によりますが、タッチパネル式のものなら、設定の中の 通信設定でノーリミットモードや、 ハイスピードモードがwi-maxの無制限のモードです。 逆に、ハイスピードプラスエリアモードはauの7G制限のあるLTEの通信を拾います。
充電用のmicroBケーブル。 データ/充電兼用は 規格上0.5A以上上がらないから 充電時間が遅くなる redvelvet_ruさん
はい、できます。。。
機種変した方が良い。 まあ、メールだけとか 通話だけなら 直せばいい 余り 古くなると ホームページ が対応しなくなるし ネット通販も出来ない。 それに ウィルスに未対応だし。 内部が大丈夫なら 外装を替える事も部品が有れば可能。
使えなくなりますよ。 認証手段は最低一つ必要です。
2,000円で20ポイントというのは変ですね。 ポイントアップ店なら30ポイントのはずで ポイントアップ店でなければ10ポイントのはずです。 特典内容 プリペイドカードご利用で200円（税込）ごとに3ポイント付与。（通常1ポイント） クレジットカードご利用で200円（税込）ごとに4ポイント付与。（通常2ポイント） ポイントアップ店 ファミリーレストラン ココス https://point.auone.jp/pointup/1005/101 ご注意 ■特典対象外について 下記店舗は、特典提供対象外となります。あらかじめご了承ください。 ・富山県、石川県、福井県、岐阜県、滋賀県、京都府、奈良県内の店舗 ・イオン秋田中央店 ・イオンモール新発田店 ・田無店 ・イオン市川妙典店 ・天保山マーケットプレイス店
簡単♪ 解約して公衆無線LANを使う♪ http://wi2.co.jp/jp/300/ ♪
位置情報は複数の機能により位置を特定しています。 逆にいえば、位置を特定できる情報がなにもなければ位置はわかりません。 さて、今の環境で位置を特定できるのでしょうか？
姓が変わっても、滞納歴がありますと、分割は組めません。 住所を変えても同じです。
http://appllio.com/line-call-menu-line-out ↑出るみたいですね。
今回の1回だけならできる可能性がありますが、過去に繰り返し未納があるとダメな可能性が高くなります。
詐欺まがい？ 買いたくもないタブレットを料金が安くなるからと買っちまったのに？ ところで3ヶ月で解約しちまっても料金は安いままなの？ auWALLETプリペイドカードって何か知らないまま3ヶ月？ 世間で通らないと思うが？ 10,000円チャージされてるから詐欺にはならない。 -----携帯を最初に契約した月だけ携帯料金プラス５千円ほどかかってきます。その代わりに３ヶ月だけ千円引かれるので。 タブレットセット割は誰でも1,000円～2,000円割引だよ。特別じゃないよ。
基本ショップのみですね。 量販店やピピットの様に、販売のみのお店にはありません。
＞Android 6.0を購入したら6.0以降のアップデートはできないと聞きました。 ハードウェア的に出来ないものはほぼありませんが、実際するかはメーカーやキャリア次第となります。 ＞脆弱性とか発見された場合のアップデートとかどうなるのでしょうか？購入し直すしかないのでしょうか？ NexusシリーズやAndroidOne、SamsungやLGの一部のメーカーは毎月のセキュリティーパッチをリリースしているものもあります。 見放された端末は新しいものを購入するかそのまま使い続けるしかありません。 WindowPhoneですか…マニアックですね。良くも悪くもギーク向けなのでおすすめはしませんが… ＞AndroidのアップデートはWindowsのパソコンをイメージすればいいですか？Vista≫7にアップグレードできないわけで、脆弱性の更新は提供される 端末のメーカーとキャリアが絡んできますので、柔軟なアップデートは行われません。 基本的に発売してから長くても2年程度の端末が不具合修正等のアップデートがあったりなかったりという程度で、その間にメジャーアップデートは1回か多くても2回程度しかされず、その後は完全放置となります。 野良アプリのインストールは行わない、ストアから入れたものでもパーミッションには気をつける、当然ですが怪しいリンクは踏まないようにする…ぐらいですかね。 酷い脆弱性だとMMSを受信しただけでアウトなのもありましたが。
考えられるのは、チャットや携帯電話を使った詐欺ですね。 警察や弁護士、役所の人を装って、名前や生年月日を言い当てて信用させてお金をだまし取るだと思います。 そういった電話が、来たら電話番号を変えるといいと思います。
多分… 使っているアプリのデータが溜まってる可能性があります。 例えば、LINEのトーク履歴は内部ストレージに保存されますので、削除やバックアップしなければ増えていく一方です。 スマホの「設定」→「アプリ」でアプリ毎にどの位データがあるか確認できますので確認し、必要に応じてデータ削除（必要ならばバックアップ）しないと容量は減らないと思います。 また、アプリによってはアプリ本体をSDカードへ移動する事ができるアプリもあります。必要に応じてSDカードへ移動させるという方法もあります。 （アプリによっては機能に不具合が出るかも知れません。ウィジットで使っているアプリは移動させない方がよいと思います。） 取りあえず、アプリ毎のデータの確認とデータ整理が第一だと思います。
１、アダプターが悪い ２、コードが悪い ３、iPhoneの充電差し込み口が削れたかなんかで接続できない。iPhoneの不具合。 のどれかじゃないですかね。 コードもアダプターも他の人のを使った場合は３で間違いないでしょう。
ＩＤを非公開にしておいて、特定商品をこき下ろすのはどうかと思いますが、 一昔前の Android の電話がまともに出来ないという話を思い起こす様な話ですね。 で、大抵は使い方の問題とおもいますが、先ずは、 • リセットを試す。（多分実施済みと思いますが、念のため） • バックアップを作成し、初期化してから復元を試す。 • 初期化して、連絡先など最低限の同期のみ行い、様子を見ながら順次重要なアプリから再インストールし、様子を見る。 ある時点で急に状況が悪化するならば、そのアプリが原因。 少しづつ悪化してく様ならば、相性の悪いアプリが複数あり、お互いが悪さをしあっている可能性がある。 インストールするアプリを厳選して言う必要がある。 って所でしょう。 後は単純にハードウェアの不具合（故障）もあり得るので、必要ならばアップルもしくは、アップル正規サービスプロバイダに相談する事も検討して下さい。 最後に、不具合は iPhone だけの話では有りません。 少なくとも Android でも同等の不具合は有ります。 不具合回避に関しては以下のブログも役に立つでしょう。 同じ手法はAndroidでも有効です。 iOS のバージョンと不具合（バグ）の関係（バグの回避策？） http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/ios.html iPhone を日常使う上での注意（ちょっとした不具合を解消するには） http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/iphone.html
5分を超えたら30秒ごとに20円（税抜）料金がかかります。 【スーパーカケホ】5分を超えた場合の通話料はどのように計算されるのですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1591532801/ 1回当たり5分超過分の国内通話料は、30秒毎に20円で計算いたします。 【ご利用例】 1回の通話が8分間の場合、5分超過分が180秒のため、税抜120円となります。 ※1回当たり5分以内の国内通話料は無料です。
＞＞付帯保険が2年満期を迎えるというメールが届いたのですが 「誰でも割」の更新月お知らせのメールではないんですか？ 付帯保険？ mamorino3 お子さま向け保険（個人賠償責任補償特約付 スタンダード傷害保険） http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurephone/mamorino3/insura... ↓で「誰でも割」契約解除料がかからない更新月は自分で確認できます。 「誰でも割」の「契約更新月」を確認したい。（契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002
Google play music をインストールしたら聞けますよ
Androidですか？ 中の機械がもう壊れたのでしょう。 auの保証には 入ってますか？ http://www.au.kddi.com/mobile/service/after-service/support-plus-lt...
大丈夫でしょう。 この機種の一番のウリはバッテリーの長持ちです。 他には特に突出した特徴はないですね。
auウォレットはマスターカードのシステムを使っているので、レシートなどではそう表示されるようですね。大丈夫です。 そもそもクレジットカードではないので入金されていなければ残高不足で使うことができません。 スマホをお使いでしたらAppをダウンロードして設定すれば残高確認ができますよ。
そうです。 8月請求分は7月利用分です。 参考） 2016年7月利用分（2016年8月ご請求）のau料金はいつ引き落としされますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1301160002/word/請求
au契約中ならiPhone6sから自分で無料でSIMロック解除可能です。 解約後はauショップでSIMロック解除するしかありません。 「SIMロック解除が可能かどうか」を確認する http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/ ↑でSIMロック解除の可否と可能になる年月日が表示されます。 「〇」ならそのページからそのままSIMロック解除手続きできてしまいます。 判定結果 ○ SIMロック解除可能な端末です。 SIMロック解除のお申し込みは、こちらからお手続きを行ってください。 ↑こんな感じ
9月からですね。１人で3台までは分割背負えますが毎回審査があるので個人の信用状況はわかりませんのでauの判断によります。必ず2回目も分割審査通るとは限りませんので。
au HOME SPOT CUBE2 の USBポートは au側（メーカー側）のメンテナンス用です。 利用者側で何かを接続することはできません。 故障の原因になります。 オンラインマニュアル 9ページ http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/home_spot_cube2_tor...
＞中古の端末を購入(これをスマホ「B」とします)し、「B」に現在の番号をMNPして Aで使っているauの電話番号をそのままauの他の機種で使う場合はMNPとはいいません。 他社の契約に番号そのままでのりかえするのをMNPと言います。 同じauのLTEのスマホでSIMのサイズが同じならSIMを入れ替えるだけで使えるので変更に費用はかかりません。 VoLTE対応のスマホはSIMが違うので、機種変更と同じ２１６０円かかります。 ただし、現在、通話だけのプランというのにはほとんどのスマホはできません。 パケット定額のオプションが必須になっています。 通話専用プランにするならガラケーにするか、昔の３Gスマホ、ガラホのAQUOS K SHF32などを選択するしかありません。 設定にもモバイル通信をオフにするなど注意が必要です。 http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/201508260000/ ＭＶＮＯのデータ専用SIMの新規契約の費用もかかります。（金額はMVNOによります） auのスマホが使えるMVNOはmineo、UQモバイルなど数社しかありません。 対応端末に上がっているか確認して契約しましょう。
念のため、「ネットワーク設定のリセット」をしてみましょう。Wi-Fi関連の設定だけが消えます。他のデータは消えませんのでご安心を。 設定アプリから「一般」→「リセット」→「ネットワーク設定をリセット」→パスコード入力→「ネットワーク設定をリセット」でOKです。 終わりましたら、再度Wi-Fi設定をしてみて下さい。
1日から順次です。1日に解除になるとは書いてありません。順次とは順番に。全国にどれだけ規制のユーザーいると考えなきゃ。TELをしてもその場解除などしてくれませんので変わりません。また毎月規制常習者ならば更に遅いと言われています。
iPhoneユーザーですか？ iPhoneの設定の中のメール/連絡先/カレンダーの設定を開いて、iCloudのアドレスをアカウント追加すればいいですよ。
「WiMAX 2+ フラット for DATA EX 」はハイスピードモードだけで使えば無制限です。 12GBとはスマホの5GBとWiMAX 2+の7GBを合わせて12GBという意味じゃないでしょうか？ ルーターの12GBの表示はいくらでも変えられますよ。 ハイスピードプラスエリアモードに切り替えるとオプション利用料1,005円が発生し7GBで通信速度制限がかかります。 低速になるだけで追加料金はかかりません。 WiMAX 2+ フラット for DATA EX http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-data-...
auのレベル2ロックは主にガラケーで最初に挿したau ICカードしか認識できないようにする為にかかっているロックです。 auショップでしかロッククリアできないし2,160円料金がかかるので記録はされます。 特に不利益はないと思います。 auのガラケーは全部そうなので。
今晩は。アドレスが有効になっていないのではないでしょうか？ どうやって、アドレスを取得しましたか？ 若しくは、文字が合ってない可能性も有るかも知れないです。
カテ違いですね、。 アドレス入力間違ってないくて、 確認メールが届かない原因として、考えられるのは、メールの設定で迷惑メールの設定をしていて、その学校のメールがはじかれてるとか、考えられますが。 それもしてないのなら、学校に直接問い合わせする内容となります。
再起動は試しましたか？
https://weathernews.jp/s/faq/howto.html これ。
うたパスは簡単に言うと「曲を携帯にダウンロードし放題」ではなく、「アプリで流れている曲が聴き放題」って感じですね。 曲が有線みたいな感じで一曲流れたら次の曲が流れるものです。 「邦楽」「洋楽」「歌手特集」「女性バラード」等ジャンルはある程度の指定は出来ますが、基本的にはこの曲を聴きたいと指定はできません。（カテゴリー内も基本的にはランダムで曲が選ばれますし、早送りや次の曲に飛ぶことも出来ないものがほとんどです）
直接聞いたほうが正確ですよ
初期化すれば確実に使えるようになりますが、中身のデータが全て消えてしまいます。 パソコンのiTunesか、iCloud上にバックアップを取っていれば、そこから復元できます。 iTunesにバックアップがある場合の手順です。 ① iTunesが最新バージョンか確認します。 iTunesを開き、メニューバー、もしくは画面左上の四角ボタンから「更新プログラムを確認」をクリックします。 「このバージョンのiTunes(◯◯)は最新です」と表示されればそれでいいですが、最新版ではない場合は「新しいバージョンのiTunes(◯◯)を利用できます」と表示されます。 画面の指示に従って、最新バージョンのiTunesをダウンロードして下さい。 ② iPhoneをリカバリーモードに切り替えます。 電源が入った状態で、ホームボタンと電源ボタンを同時に長押しします。リンゴマークが表示されたら、電源ボタンだけ離します。ホームボタンは押したままにして下さい。 iTunesマークに切り替われば、リカバリーモードへの切り替え完了です。 ③ iOSを再インストールします。 リカバリーモードのiPhoneと、iTunesを開いてあるパソコンを、USBケーブルでつなぎます。 するとiTunesの画面にポップアップが表示されるので、「復元」→「復元と更新」とクリックしていきます。 ④ 初期設定を行い、バックアップを書き戻します。 完了するまではUSBケーブルはそのままにしておいて下さい。 「iPhoneを探す」をオンにしてあった場合、iTunesの画面にてApple IDの再ログインを求められます。 「新しいiPhoneへようこそ」の画面に切り替わりましたら「このバックアップから復元」を選択し、プルダウンメニューからバックアップを選択、「続ける」をクリックします。 以後の操作は、iPhone上で行って下さい。
・au料金の支払い ・au携帯電話本体代金の支払い ・auWALLETカードにチャージして世界3800万店のMasterCard加盟店での支払い などに使えます。
auショップでのSIMロック解除できる対象機種は2015年4月以降に発売した機種のみです。iPhoneならiPhone6s,6sPlus,SEが対象で、iPhone4Sなどは対象外です。 なので、SIM下駄を使う方法しかありません。IIJmioで使いたいなら以下のページが参考になると思います。SIMサイズはmicroSIMです。 http://miha5.com/2015/09/5394/ 私はiPhone4Sでは試したことがないので詳しくは分かりません。（私が自力でSIMロック解除した事があるのはISW13HTのみです）
その機種はSIMロック解除できないので、au、mineo、UQmobileの3社のSIMしか使えません。
AppleCare+で交換になる場合、容量もカラーも元のiPhoneと同じiPhoneになります。
最近は確認していませんがLTEフラットで通信速度制限がかかるのは7GBを超えた翌日の13:00以降から順次かかります。 デジラアプリがリアルタイム残量です。 【デジラアプリ】残データ容量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121830799/ auお客さまサポートアプリは前日までのデータ通信量です。 通信速度制限がかかるまでは通常速度のまま使えます。 回線に余裕があっても全然速度が落ちないことはありません。 不公平が生じるからです。 auからのCメール（SMS又はEメール）は6GBと7GBを超えた2回来ているはずです。 iPhoneかどうかは関係ありません。 10日で7GBでは今後が厳しいです。Wi-Fi環境を整えましょう。 3日で3GB使っても速度制限があります。 通信速度制限とは？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14103029703/ 【Android / iPhone】LTEフラットを契約していますが、どのくらい通信を行うと通信速度制限の「7GB」に到達しますか？目安を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1211120001/
auWALLETプリペイドカードは前払い方式のカードなどで口座引き落としになることはありません。 auかんたん決済も利用してませんか？ auWALLETプリペイドカードで本当に買い物していれば「お買い物履歴照会」で分かります。 利用明細は紙での発行は受け付けてませんが、au WALLETアプリやau WALLETサイトから、過去6ヶ月分の確認が可能です。 【au WALLET】au WALLET プリペイドカード利用履歴を照会したい。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827330/ 【Android/iPhone】au WALLET カード（プリペイド）の利用明細を確認したいhttp://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452927359/ 【au WALLET】au WALLET プリペイドカードで買い物をした利用明細が、au携帯電話/KDDI固定通信の請求書に記載されていない。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1471828241/
多分、ヤマト運輸でのお届けと思いますが、 お盆期間中は、交通渋滞の発生が予測されるため、宅急便・クロネコメール便のお届けについて、一部地域で遅れが生じる可能性がございます。 お客様にはご迷惑をお掛けいたしますが、日数の余裕を持ってお荷物をお出しいただきますようお願い申し上げます。 と、ヤマト運輸のお知らせがあり、時期的に配達が遅れ易い時期です。 ニュースでよく聞く、帰省等での高速道路の大渋滞など、全国的が通常でない時期なので、遅れるのは仕方がないと思います。 お盆期間中における宅急便・クロネコメール便のお届けについて http://www.kuronekoyamato.co.jp/info/info_140808.html
上記の使い方の範囲なら問題ないかと思います。 慣れてきて色々やりたくなった場合はスペック不足になります
基本、ハガキは契約時点の住所に届きますので、郵便転送かけておかないといけませんね。 郵便転送は、郵便局で申請出せます。
有効なクレジットカードを使う限り、審査には関係ありません。
気温が高く、放熱が追いつかず、高温になったため、 熱暴走を防止、回路の破損防止機能が働いているだけでしょう。 ケースを使用しているなら、外し、 バッテリーが外せるなら外し、 扇風機の風などをあてて冷やせば治ります。 なお、急いで冷やそうと冷蔵庫や冷凍庫へ入れるのは、 出してから内部で結露して、水没と同じことになるので厳禁です。 エアコンの風も吹き出し口付近は、最低限6度くらいの風がでているので、 要注意です。
auに連絡しましょう。 通話のストップとデータの消去が可能な場合があるので依頼しましょう。
iPhoneのGB数で 値段が変わります
!マークが出るということは、ネットに繋がってないということになりますけど、WAPキーが間違っててもそんな表示になったような？ セキュリティパスワードを入れなおしてみてはどうでしょうか
auのSIMを使用できる端末は、「PHSを保護する項目がある」技適を取得しています。 P9は、「PHSを保護する項目が無い」技適を取得しているので、auのSIMは使用できません。 https://king.mineo.jp/magazines/special/84?page=2
決済登録をするとこでやめました・・というだけでは、やや情報不足ですね！・・つまり、クレジットカードなどの番号、四桁×4 計16文字の数字を書き込まないと・・登録は完了しないので、料金は発生しません！・・ということです。但し、アカウントは一度 使うと、再度おなじアカウントを使うと・・「このアカウントはすでに使われています」などと、メッセージが出ます！。 無料トライアル2週間勝手に始まって・・とかも、絶体にありませんよ！・・そのまま、放ったらかしにしていてもいいのです！・・無料トライアル2週間というのも、クレジットカードなどで完全に引き落とされる状態でないと、始まらないのです。仮に、その状態で本日、8月8日（月）に登録完了となれば、無料トライアル2週間は8月21日（日）に忘れずに、解約すれば良いのです。1日でも忘れて、8月22日（月）に解約したとしても、第三週目に入るので、最低1ヶ月分の料金が発生します。
gmailやYahoomailなどの 無料メールアドレスを 作ります 次はそのメールアドレスで Facebookのアカウントを作ります 作れたら LINEから 新規アカウントを作ります 作り始めると 電話番号を聞いてくる場面があると思いますが その画面の下をよく見ると Facebookで登録するという旨の項目があるのでそれをタップすると Facebookが起動し認証を求められます そこからは流れに沿って進めていけば アカウント作れますよ♫
安心ケータイサポート http://www.au.kddi.com/mobile/service/after-service/ketai-support/ 「無料会員のお客さま」は、2013年9月10日をもって「安心ケータイサポートプラス」の無料会員に自動移行しました。 だから「電池パック無料サービス」はもうありません。 移行に伴い、サービス内容が変更となります。 「安心ケータイサポートプラス」の無料会員アフターサービスについては、下記よりご確認ください。 「安心ケータイサポートプラス」 http://www.au.kddi.com/mobile/service/after-service/support-plus/co... に「電池パック無料サービス」はありません。
反映されてない？の意味が分かりませんが、 コードが分かるのであれば、App Storeの★おすすめの一番下にコードを使うってボタンあるから、 そこにコードを入れれば使えますよ。
メモが表示されている時点で、 すでに連絡先に追加されている番号の インフォメーンマークをタップされているように 見受けられるのですが、いかがでしょうか。 連絡先にすでに追加されている番号であれば インフォメーションマーク タップ後、 右上に[編集]が表示されるかと思います。 [編集]をタップすれば、 そこから登録名などの変更ができます。 削除したい場合は、 一度連絡先から改めて編集を開いてください。 もし番号横のインフォメーションタップ後の画面 右上になにも表示されないようであれば、 一時的不具合の可能性が高いため 以下のお試しを提案します。 1.2.は、 軽い気持ちでやっていただいて問題ありません。 3.4.は、 再設定のわずらわしさなどを伴うので 事前にバックアップを取ったりよく確認したうえで 行われることをおすすめします。 1. 起動しているアプリをすべて終了させる 2. 強制再起動 －電源ボタンとホームボタンを同時に長押しし、Appleマークが表示されたら指を離し、そのまま画面が戻るのを待つ 3. 設定＞一般＞リセット＞すべての設定をリセット 4. iOSアップデート [すべての設定リセットの初期化内容] http://iphone-howto.jp/setting-reset-4842
根本的にスマホはガラケーの同類ではありません。別物です。スマホはスマホ用でなければ対応しません。ガラケーアプリはスマホには使えませんしガラケーezサイトも利用できません。スマホにしてからスマホ用GREEを使いましょ。
払わないといけないでしょう。納得いかないなら、auに問い合わせするしかありません。
iTunesなら大丈夫ですよ。復元出来ると思います。 でも、もしキャリアが違うせいで何か問題があることに心配して、ほかの方法で復元を試したいなら、iPhone復元ソフトでiTunesのバックアップからデータを復元してみてはどうですか。 iTunesのバックアップデータを確認・復元する方法： http://www.android-recovery.jp/itunes-backup-recovery.html 例えば、このソフトはiTunesのバックアップの中身からデータを選択的に復元できますから、もし別の方法でバックアップデータを復元したいならこれを試用してみましょう。ページ中はソフトの無料体験版ダウンロードが有りますよ。
auのメアド(✕✕✕@ezweb.ne.jp)を使うなら問題無いと思います。
機種名と料金プランがまったく分からないのですが、 2016夏 のりかえ割 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/norikae-2016summer/ だとすると 毎月834円×24ヵ月割引 →2年間合計20,016円割引です。 au公式キャンペーンにはこれ以外ありません。 その他、そのauショップが単独で独自に勝手に行ったキャンペーンについてはそのauショップでしか分かりようがありません。 キャッシュバックは毎月の料金から割引くものではないので料金は料金で支払います。 例えばLTEプラン+LTEフラットなら7,488円（税込） スーパーカケホ+データ定額5GBなら8,640円（税込） カケホ+データ定額5GBなら7,560円（税込） です。 後は 「誰でも割」基本使用料の割引き→これが2年契約 「家族割」家族間のSMSが24時間無料 「毎月割」端末購入に伴う料金の割引き→次月から適用 です。 au公式キャンペーン・割引特典 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/?bid=we-we-sn-0005
ジャニーズはありません。
GRATINA 4Ｇも4GLTE（VoLTE）ケータイ http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurephone/kyf31/ 4G LTE（au VoLTE対応）ケータイ（ガラホ） 料金・割引プラン http://www.au.kddi.com/mobile/charge/4glte-featurephone-vk/ 中途半端なガラホなら普通に格安スマホにしますね。
どういう登録したのですか？ 何かしらクレジットなどの引き落とし情報をサイトで入れたら、かんたん決済関係なく引き落とされますよ。 入れてないなら、その設定は間違ってないです。
ウイルスなら初期化 初期化して治るかどうかはやってみないとわからない
ezwebというネットサービスに接続しているマークです つまりネットに繋いでいるマークです。
緊急速報をオンにしても鳴らないのはその地域で何も起こらないからだと思います。 AUの緊急速報がなる基準はここに書いてありますのでご確認ください。 http://www.au.kddi.com/iphone/service/saigai/kinkyu-sokuho/ それでも心配なら、「Yahoo防災速報」と「ゆれくるコール」。このコンビがオススメです。 http://emg.yahoo.co.jp https://itunes.apple.com/jp/app/yurekurukoru/id398954883?mt=8
こんにちは。 修理後の申請についてお困りのようですね。 少しでもお力になれればと思い、回答させていただきます。 本文を拝見致しました。 auでの手続き方法で宜しいでしょうか？ だとしますと、おそらく質問者様はauスマートパスに加入されていらっしゃるということですよね。 であれば、仰る通りauショップに来店し申請書を貰うか、自宅にプリンタがあれば申請書を印刷し、記載して送付する流れになりそうです。 その際に、その申請書と、見積書と記載されてらっしゃいますがAppleから受け取ったのは取替え時であれば領収書でしょうか？領収書も送付に必要です。 auのHPを添付しますね。 https://pass.auone.jp/anshin/support_i/ 質問者様がスムーズに手続きできますように。
ない。。。。。。。。
1. ドコモ以外は事実上販売を終了し、「見た目パカパカ」のいわゆる「ガラホ」に移行しました。本当のガラケーを継続販売しているのはドコモだけです。 2. 当たり前ですが会社が違います。 3. KDDIの勧誘は恐らく「auひかり」のはずです。固定光ネット回線をまとめないと意味はありません。(KDDIはNTT東西の加入電話相当のサービスをやめています) 4. 質問の意味を具体的に書いてください。
TORQUE G01はSIMロック解除できないので au回線を利用する格安SIM UQmobile mineo Fiimo BBIQスマホSIMa で使うことになります。 直接ネットや家電量販店で申し込みになります。 MNPではないのですよね？ 格安SIMのサイトに申し込みの流れが記載されています。 mineo お申し込みの流れ http://mineo.jp/apply/ UQmobile お申し込みの流れ http://www.uqwimax.jp/flow/mobile/
auのガラケーにはレベル2ロックがかかっているのでまったく同じガラケーを中古で買ったとしてもロッククリアが必要です。 手続き不要では使えるガラケーはありません。 auショップ他、au取り扱い店では既に3Gガラケーの在庫はほとんど置いてないです。 簡単ケータイ K012 ならあるかもしれません。
＞＞「auは４か月経たないと解約出来ないけど、ドコモは９３日経つと解約できる、ソフトバンクは１年だよね」 これは短期解約してもブラックリストに載らないという都市伝説みたいなもので根拠はありません。 或いは購入サポート付きで購入した場合の違約金がかからなくなるまでの期間のことです。 短期間でMNPを繰り返せば次回契約できないことがあります。 短期解約なので契約解除料はかかります。 その短期解約扱いにならない期間がそういう何日間と言われていて公式に発表されたものではありません。 キャリアは2年契約なので2年以内の解約は契約解除料10,260円がかかります。 最近はいつ解約しても契約解除料のかからない新2年契約が各キャリアで始まっています。
故障修理にだせば、どんな場合だって代用機は借りれますよ。ただ、代用機はショップ管理なので、同じ機種が借りられるか解らない事と、代用機が全部出ていて借りられない事もあります。 それに、文章だけでは、質問者さんの困った状態は伝わりません。本当に困っているなら、電話しましょう。 自分のスマホが使えなくても、00777111に公衆電話や、固定電話から電話すれば、電話も可能ですし。
契約データに情報が入ってるので保証書などは無くても期間内かどうかは把握できます。 また修理にお金が掛かるようであれば通常その都度、連絡が来て修理するかどうかの確認されますよ。
できます。 プリペイドカードの場合チャージしてから使ってくださいね。
1個100円ならいい方です。 場合によっては拒否されるかも http://www.bookoff.co.jp/sell/mobilephone/galapagos/ 5秒査定では100円です。
どれでも使えるわけじゃないから、自分の端末機種を持っていき、この機種用のやつと言えばいい。
短期でMNPを繰り返しておらず滞納なんてしたこともなければ新規契約は可能です。 ＞＞契約内容が残っていた場合は、再契約出来るのでしょうか？ 再契約ではなく新規契約です。
au契約情報照会（ご契約情報）ページにログインする https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=keiyakunaiyou_keiy... で「料金プラン」を見る。 カケホ+データ定額2GB～ スーパーカケホ+データ定額1GB～ LTEプラン+LTEフラット iPhone料金プラン http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/?bid=we-ipo-2015-3005
斉藤由貴さんや夏帆さんのほうはauウォレットのCMですね。
W54SAは、不評でしたが、 au始まって以来という程 ひどくはなかったと思いますよ。
使い方ですか… んーと、まずここにアクセスし、 https://tutuapp.com/index.php?r=site/mobileTutu2&t=android&tab=andr... そのサイトの、緑のボタンをクリックそして、ダ ダウンロードしたapkファイルを開いてください！ そしてインストールしてください インストールしたアプリを開いたら多分ポケモンgoのアイコンがトップにあると思います、その隣にある緑のボタンをクリック そしたらポケモンgoのapkファイルがダウンロードされると思うので、そのapkファイルをひらき、またインストールしてくださいそしたらポケモンgoのチートファイルが出来ると思います！ 自己責任で…w
これは前も回答したことがあります。 詳しく説明すると飛行機の中で携帯電話回線を利用してはいけないということはご存知だと思います。しかし最近の飛行機はWi-Fiを備えている飛行機もあります。そのときに携帯電話回線は使えないがWi-Fiなら使える環境で使うためだとおもいます
機種変更はiPhoneのシリアル番号/IMEIでチェックされます。 ※下取り対象機種は、KDDIに登録されている最新購入機種となります。 MNPはドコモかソフトバンクで「販売」したのが確認できれば通っていましたが最近厳しくなっています。 ★2：下取り対象機種は現在ご利用の機種が対象となります。 どちらの場合もauショップ次第という話は以前はありましたが最近は微妙です。
相手がSMSの受信拒否をしていると考えられます。 なお、Cメールというのはau内でのみ使えた古い呼び名です。共通の呼び名はSMSです。
auに「ポケットWi-Fi」なるものは存在しません。
端末を再起動してみてからもう１度お願いします
MNP後、データの復元（移行）をするつもりがなくて、中のデータが消えても構わないならそのままでも良いですが、MNPの前にデータのバックアップは必ず行ってからMNPするのが普通です。 iPhone データのバックアップ http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/if-disaster/?bid=we-ipo...
auサポートにアクセスして内訳を確認してみるといいですよ。 WiMAXやiPadを契約していてまとめて請求なら諸々でそのくらいになるかもです。 解約する時に契約内容によって違約金が発生することがありますから気をつけてくださいね。
新規購入か機種変更をしてそういう状態になっているんでしょうか？ 機種名は何でしょうか？
Androidの機種名は何でしょうか？ テザリングオプション利用料500円/月かかります。 但し、スマホの場合、 カケホ スーパーカケホ +データ定額1GB～ の場合はテザリングオプション利用料はずっと無料です。 LTEプラン+LTEフラットは購入から2年間は無料で3年目以降は500円/月かかります。 親機→子機です。オフにするなら子機側ですが両方契約中でテザリングする意味は？ テザリングオプション http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/tethering/ iPadも500円/月で最大2年間無料です。 iPadテザリング http://www.au.kddi.com/ipad/service/tethering/
名前の通り交換サービス。古いものを返却が必須。あなたが2台持てるサービスにはなりません。
データ購入容量ではなく デジラアプリのトップ画面のデジラの残量表示が20GBになってるんですね？ 現時点のリアルタイム残量が表示されているのがデジラアプリのトップ画面のデジラの数字で書かれた残量〇〇GBです。 それが20GBなんですね？ データチャージは0.5GBか1GB購入です。一度に20GB増えるわけありません。 長期優待、学割、データくりこし、データギフト、データチャージ、データプレゼント、エクストラオプション、 データが増える要因はたくさんあります。 auショップでは分かりません。 auお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話してオペレーターと直接話をして確認して下さい。
「通話明細サービス」はありますがインターネットの閲覧履歴は開示されません。 au携帯電話で自分がいつどこに電話したか知りたい。（通話明細サービス・通話明細分計サービス） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112054125/ 申し込みが必要です。 au携帯電話の通話明細をインターネットで確認したい。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050219
auだと WiMAX 2+ フラット for DATAの税抜3696円が最安です。 楽天でギガ放題のWiMAX2+を契約する方が安いです。 税抜2833円 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/130465
auだと WiMAX 2+ フラット for DATAの税抜3696円が最安です。 楽天でギガ放題のWiMAX2+を契約する方が安いです。 税抜2833円 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/130465
auの携帯を持っているならその方が安いかもしれないです。 でも一番安いのはsimフリー携帯を使う方法ですね。 下のブログにwimax2を実際使われている方の情報がのってましたよ↓ https://utuafi.com/kotei-kaisen-kawari-wimax
メール指定拒否をする際に… ○○○○@○○○○ @から後ろのドメインを拒否にしていますか？ PCメール等の迷惑メール拒否する時は@から後ろを拒否しないと意味ないですよ それか逆にPCメールは全部拒否して受信したいメールだけを許可する指定受信許可設定をする方法もありますよ
はい、SIMカードが4G用のものに変わります。
auひかり+auひかり電話に加入していれば auのスマホ契約者はauスマートバリュー適用条件を満たします。 どっちが先かは問題ではありません。 3つの条件（auひかり+auひかり電話+auのスマホ）が揃った時点でauスマートバリューへ申し込めば申し込みの翌月から適用になります。 原則申し込みが必要な割引きサービスなのでauショップなどで担当者が忘れていると適用されない場合があります。
iPhone 6s｜機種代金 機種変更（一括払いなので新規もMNPも同じ定価です。） 16GB 84,240円 64GB 97,080円 128GB 109,920円 です。 iPhone 6s｜機種代金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-6s/?bid=we-ipo-2015-5041
機種変してz1は遊び端末ってことですか？
取り寄せってこと？ 1〜3日ぐらいだったよ。エクスペリアの新作でしてもらったけど。
メールをラベルで振り分ける事により、特定の人を通知されないように設定は可能です。 質問者さんからのメールは通知されないように設定しているのかもしれません。 私は楽天からのメールが大量で楽天からのメールは通知が来ないようにしています。
簡単な話です。 auWALLETプリペイドカードはクレジットカードではありません。 が、クレジットカードの「Master Card」の決済システムを利用しているので店舗で使用時はクレジットカードと同じ扱いになります。 但し、前払い方式で事前にチャージされた残高の範囲内でしか使えないし1回払いしかできません。 クレジットカードは審査を経ないと作れません。無審査で作れるauWALLETプリペイドカードとは根本が違います。 だからauWALLETプリペイドカードはクレジットカードで使った分は既にチャージ（入金）した分しか使えません。 決済システムが「Master Card」の決済システムを利用しているからクレジットカードと記載があるだけで何も心配する必要はありません。 クレジットカードの「Master Card」が使えるところならほとんどで使えます。 店舗ではクレジットカードとして扱われるので「やんわり断られた」のは店が無知だったか質問の仕方が見当違いだったかのどちらかです。 【au WALLET】au WALLET プリペイドカードはクレジットカードですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1453027361/
ブックパスはスマホの契約とau IDがあり月額料金を払えば利用できる。 あんしんGPSとは無関係。
初月は、最初の半端な日数分も加算されますので高くなります。 次回から正常になりますよ。
同じキャリアで同じ契約者なら、支払っている回線も停止になることはありえますよ。
以下だと思います。 エディット・ピアフ - 愛の讃歌 のアレンジ。 https://www.youtube.com/watch?v=SbMtfYBlbm8
機種変更するスマホがAndroidならauスマートパス 401円（税込）で 「毎月割」が324円増額になります。 【ウイルスバスター™ for au】 が無料で使えます。 スマホの位置検索（Lookout for au） なくしたスマホをお客さまセンターが代わりに探してくれます。 データお預かり スマホで撮った写真や動画、アドレス帳をあんしんお預かり！ 50GBの大容量ご利用可能に。 高画質な写真に換算すると約25,600枚預けられます。 「au WALLET カード（プリペイド）」が盗難・紛失にあって不正使用されても 最大10万円分（税込）×1回補償！ au WALLET カード盗難紛失補償 どこから電話 for au Android™ スマホご利用の方は迷惑電話がかかってきても自動で判定し、事前に警告・ブロックします。 リモートサポート スマホの操作でわからない事があればお客さまセンターのオペレーターがスマホを操作して教えてくれます。 iPhoneなら修理代金サポート。 などのサービスがあります。 auスマートパス http://www.au.kddi.com/content/smartpass/
auスマートパスは強制ではないので他のコンテンツに興味がなくて必要ないなら登録しないで下さい。 無料のウイルスソフトで何も問題ありません。 責任という意味で信頼性に欠けるだけです。 他のコンテンツ・サービスにプラスして、後から「毎月割」324円増額を希望してもできないだけです。
128kbpsです、 相当遅いです。。笑
確かにauWALLETはクレジットカードではありません。 しかしクレジットカードの標準ルールに従うことで、クレジットカードと同じ使い方が出来るのです。 クレジットカードの標準ルールがサインの改変は無効なので、auWALLETでも無効です。
よっ、ビックダディ！ と聞こえます。
オンラインというのは au Online Shop だと思いますが、機種変でSIM交換必須の場合、SIMは同梱されているはずです。 なお機種変でもSIM交換の必要がない場合（いわゆる端末増設）は同梱されていません。 au Online Shop の問い合わせ先はauお客さまセンターになりますので問い合わせください。 【au Online Shop】「必ずお読みください」中「au通信サービスの提供者およびお問い合わせ先」参照 http://auonlineshop.kddi.com/staticPage/beginner.jsp#contact
通信料や利用料は発生しませんが、 電池の減りは早くなると思います。
auショップでの受け取りにした場合は店頭で手続きしてくれますが、宅配にした場合は、あなた自身が自宅で手続きする必要があります。 詳しくはこちらのページをご覧下さい。 http://auonlineshop.kddi.com/staticPage/qa_phone_setting_cng_02_SP....
されないと思います。
借りるときにセットしてくれます。。。。。。。よ
WiMAX2+の使い放題プランって速度制限がかかるみたいですね。 下の記事でどういう時に速度制限がかかるのか書かれています↓ https://utuafi.com/2016/07/13/kotei-kaisen-kawari-wimax/
ご質問者様が応募した覚えの無いメールの様であれば、 当選の通知を騙った当選詐欺メールでは無いかと思いますが、 つまり悪質な出会い系サイトへの誘導の迷惑メールですから、 メールのＵＲＬをアクセスすると、 悪質な出会い系サイトに誘導されますが、 このメールの送信元はサクラサイト商法である事と思われます。 メールの内容には大文字のＡＵとありますが、 これはａｕを装っており、ａｕから送信では無いので、 メールを送信した相手は当選金を払う訳がありません。 ご質問者様の口座を教えると、 押し貸しと言う被害に遭う可能性はあり、 その押し貸しと言うのは、 突然、身に覚えの無いお金が自分の口座に振り込まれ、 しばらくして法外な利息の要求をされます。 もう一つのパターンは、 電話、メール等で、金を借りないかと誘われて、 ご質問者様が必要無いと断ったにもかかわらず、 １～２万円程度のお金を口座に勝手に振り込み、 法外な利息を要求されますので、 絶対に相手（迷惑メール送信者）に口座を教えたりしないで下さい。 心配なら迷惑メールを完全無視して、 ａｕのショップに行って相談するか、 又はカスタマーセンターへ電話で問い合わせてみては良いかと思います。 ※迷惑メールが増える恐れがあるので、 そのメールに記載されている、 受取連絡及びお問合せのＵＲＬを ぐれぐれも絶対にアクセスしない様に注意して下さい。 以上です。
AppleCare+加入なら11,800円です。 iPhone の修理 - 画面の損傷 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/screen-damage
auではiPhone5sはずいぶん前に販売終了していて購入不可能です。 新品で購入したい場合はY!mobileかUQmobile（16GBのみ）になります。 auを継続して使うのであれば、サイズ的にiPhone5sとほぼ同じの新型iPhone iPhone SE が 一括価格で 16GB 56,880円 64GB 69,480円 です。 分割払いなら「毎月割」適用後の価格で、 16GB 450円×24ヶ月＝10,800円 64GB 675円×24ヶ月＝16,200円 で購入できます。 故障しているので難しいですが、iPhone 5は11,880円で下取りできます。 iPhone：下取りプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/iphone/ iPhone SE｜機種代金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-iphone-se/?bid=we-ipo-20... 中古のiPhone5sを購入してau ICカードのみ自分で差し替えて使う方法もあります。
今晩は。auかんたん決済を使用してチャージするページ？に有ります。｢ポイントでチャージする｣を選択して下さい。100円からチャージ出来ます。(この方法は月に一度しか出来ませんので注意して下さい。)
まとめて請求からauひかりの請求だけを分けたのですか？ 一括請求とまとめて請求は違います。 「au一括請求」と「KDDIまとめて請求」の違いは？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050197/ プロバイダでの支払いにしてもauお客様サポートでは ａｕ電話料金 ａｕひかり料金 ａｕひかり（提携プロバイダ）料金 サービス別ご利用料金 ａｕ電話料金 〇〇〇〇〇円 ａｕひかり料金 〇〇〇円 ａｕひかり（提携プロバイダ）料金 〇〇〇〇円 のように記載されます。 auの請求日とクレジットカードの請求日は無関係です。 auの請求日は請求日。 クレジットカードの引き落とし日は引き落とし日です。 auの8月請求分は7月利用分 auの7月請求分は6月利用分です。 まとめて請求になっていれば、 WEB de 請求書 請求額照会 (内訳含む) ページにログインする https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=seikyu_seikyugaku&... で全部見られます。 不明なら インターネット・電話に関するお問い合わせ http://www.au.kddi.com/support/inquiry/internet/ 0077-777 （無料）
外傷は全額有償が基本ですから、機種にもよりますが2万くらいは覚悟して下さい。
これに限らず、volte機種なら可能です。
auスマホ デビュープログラムとLINEが問題なく利用できるかどうかというのは直接関係ありません。 データ容量0.8GBの範囲内で利用できます。 0.8GBを超えて通信速度制限がかかってもLINEくらいはできるかもしれません。 使い方次第です。 一般的にWi-Fi環境になければ0.8GBでは厳しいです。
iPad Pro/Mini4は、3G回線を使わないVoLTE機種扱い（音声通話ができないけど）になったので、mineo、UQ mobileで使う場合でもSIMロック解除が必要なはずです（なのでmineoの動作確認ページにau版の掲載されていない）。 と言うわけで結論をいうなら、格安SIMを使うなら、何処であってもSIMロック解除が必要と言うわけです。 別の手としては、割高になりますが、Apple SIM（auのデータプリペイドプラン）で使う分には、SIMロック解除が不要です。 http://www.au.kddi.com/ipad/support/guide/apple-sim/ http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/data-prepaid/
＞auのスマホがwi-fiでメール送信できるかご存知の方教えてください。 できますよ。 ＞またできるならば何か設定が必要なのでしょうか? 何の設定もいらないです。 ＞また基本的にwi-fiで通信中はデータ通信をオフにしたほうがいいとも聞きましたが、それはどのようなことでしょうか? そんな必要は全くないです。
以下のページにて、全てを制限する を選択すれば、auかんたん決済自体が使えなくなるので、一方的に解約可能です。 https://id.auone.jp/payment/accesscontrol/kantanpay.html
実はJ.D. パワー 2016年日本モバイルデータ通信サービス顧客満足度調査においてauが総合満足度第1位を獲得しています。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/lp/appreciate/?sid=we-so... サポートの良し悪しは下の方が言うように店員やそこのショップ次第ですね。新宿のKDDI直営店に行きましたが、直営店ならすごく親切ですよ。
通話プランが「スーパーカケホ」ですので、発信通話が5分を超えると20円/30秒の通話料金がかかります。 その他、自分でオプション追加等しなければ料金追加はありません。 auスマホ デビュープログラムのデータ定額サービスは「データ定額cp（0.8GB）」でデータ量は0.8GBしかありませんが、「データチャージ」（0.5GB/550円、1GB/1,000円）すれば、通常のデータ定額２、データ定額３を契約するよりも安価となります。（データ定額５で約同金額程度） なお、「auスマホ デビュープログラム」でも「毎月割」の適用はあるらしいです。 適用がないと思われるのは「auスマホチェンジ割」です。 【au】「auスマホ デビュープログラム」 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sp-debut-pg/ （毎月割については「ご注意」の【データ定額cp(0.8GB) について】参照のこと） 【au】「auスマホチェンジ割」 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/ausp-change/ Galaxy S6 edge SCV31の購入契約の場合、「auスマホチェンジ割」で購入（auケータイ（25カ月目以上ご利用）からの機種変更の場合？）し、「auスマホ デビュープログラム」を適用させる事も可能と思いますが、毎月割の適用はないかも知れません。auで確認した方が無難だと思います。 なお、「auスマホ デビュープログラム」は8月14日をもって終了予定となっていますのでご注意ください。
もちろんメールはできます (^∀^) インターネットを使わないならそんなに高額にはならないです。ただ毎日当たり前にやりとりする場合ならパケ放題の金額と変わらないかもしれません。
可能です。 まず、修理に出される際には、必ず全データを削除させていただくことに同意を求められます。 これはauだけでなく、他の携帯電話会社でも同じです。 同意できない場合は修理受付ができません。 これは、個人情報保護などがあるらしいです。 ですので、修理に出される場合は必ず全データのバックアップをして下さい。 LINEに関してもデータ移行の作業が必要となります。 こちらの回答が参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010999144... 機種変更の作業手順はこちらから http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html トーク履歴のバックアップ方法はこちらから http://appllio.com/line-transfer-and-restore-talk-history-completel...
電話番号の変更は、未成年の場合、親の同伴が原則ですが、どうしても同伴が難しい場合「親権者同意書」を持参しないと受け付けてもらえません。 注意事項をよく読んで下さい。 電話番号変更手数料2,000円がかかります。変更手数料は翌月のauケータイ料金と合算して請求されます。 au携帯電話の電話番号を変更したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050677/
迷惑メールフィルターを解除すればよいのでは？ http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/forestalling/mail/ant...
WiMAX2+はやはり田舎の方では電波が悪いですね。 au 4Gならば少し電波受信可能範囲が広いので入る所もあるとは思いますが。 どちらにせよ、田舎だと結構厳しいかもしれません。 受信可能エリアを見ることができるサイトが各会社公式で出しているので見てみるといいと思います。
電話もauサービスも使っていないなら格安simでスマホの料金を頑張れば半額以下にすることができます。 wifiは、 私は開通工事が面倒だったのでプロバイダなしでwifiが繋げられる白い箱っぽいやつ（名前忘れたｗ）にしています（毎月４,500円程でデータ無制限)
ネット通販に詳しかったり白ロムのデメリットを理解しているなら別だけどど素人が白ロムに手を出すべきではない。 あとガラホはガラケーと違いスマホみたいに勝手にパケットを使うので料金を抑えるという意味で手を出せば馬鹿を見ることになります。 家族が多くてさらにパケットをあまり使わないのなら皆でドコモに移れば安くなると思うよ。
「やりぶー」に聞こえます。 「やり」の意味はやったー 「ぶー」は特に意味はなくて、勢いで出たものと考えるのが合理的です。 参考） http://www.toretama.site/article/440141438.html http://mamastar.jp/bbs/comment.do?topicId=2641243 http://naggynews.blog.so-net.ne.jp/2016-07-16
auの端末、保証期間内ならauが対応するはずです。 別なショップに行って見てください。
どのぐらいつかうんですか？
故障の可能性がありますからショップでみてもらいましょう。確認しなければならないのはその相手だけなのか、全ての相手なのかによります。特定の一人だけなら相手の端末機が悪いのかもしれないからです。
先月までもらえていたのなら、もらい方は分かっているはずです。 先月までと同じことをして下さい。 学割は、 25歳以下で 2016年1月14日～2016年5月31日までの期間中に 機種変更/新規/MNP乗り換え で新たにスマホを購入 データ定額5GB以上に加入 前回の機種変更から18ヶ月以上経過していること が条件です。 先月までもらえていたのならプレゼントのもらい方は知っているはずです。 条件を満たしていて先月までで今月もらえないならauお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話してオペレーターに直接聞くしかありません。 【auの学割（2016年）】５GBはいつごろ、どのようにプレゼントされますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1611333496/ 【データプレゼント】データプレゼントを受取った際の利用（チャージ）方法を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k15112533115
超えてしまった場合は追加料金を払って速度を維持する方法と、追加料金を払わずに低速で使う方法があります。自動で追加料金は発生しないので、料金を払わなければ、低速になるだけです。
機種変更は解約ではないので「誰でも割」契約解除料は関係ありません。かかりません。 機種変更は一括購入ならいつでも分割購入で6ヶ月経過後はいつでもできます。契約解除料とは無関係です。 「誰でも割」契約解除料は【更新月以外でauを解約する時のみ】かかります。 機種変更は解約ではないので「誰でも割」契約解除料はかかりません。 ------------------------------------------- 尚、解約する場合ですが、 2016年7月～8月が次回更新年月の場合、 2016年6月までは 2016年7月～8月が次回更新年月と表示されますが 2016年7月に入ると表示は 2018年7月～8月に変わってしまいます。 しかし、更新月は「2016年7月～8月」で間違いありません。 「2016年7月～8月」の解約なら「誰でも割」契約解除料はかかりません。
↓こんなのしかありませんよ。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/nex_fi/
非通知の場合は、当然相手が誰なのかわからないから、電話に出てみないことには、わかりません。もし非通知が不安なら、非通知設定拒否にすれば、大丈夫です。
学割の5GBプレゼントは毎月5日頃プレゼントされ月末までにチャージしないと使わないまま消滅します。 チャージ後はチャージした日から31日間有効です。
ka8008altさん スーパーカケホ＋３GBで6696円。 スーパーカケホ＋５GBで7560円。 LTEプラン＋７GBで7488円。 金額だけならカケホ３GBが最安となります。 wi-fi環境なら３でも５でも同じことです。wi-fi接続中のデータ量はキャリアのデータ量を使ってる事にはなりませんから。 ただ、外で使う時、３GBだと意外に少ない可能性もあります。だとすれば倍以上使える７GBのほうが良いかと。
そういう使い方ならペットカテで聞いた方がいいのでは？
次のauサイトによれば新品だと思われます。 【au】補償内容：安心ケータイサポートプラスLTE http://www.au.kddi.com/mobile/service/after-service/support-plus-lt... ※上記中「交換用携帯電話機お届けサービス」欄参照の事 以前電池パック取り外し型スマホで当サービスを利用しましたが、電池パックは返送しなくてよいとの事でした。→ 再利用していない？ しかし電池パック一体型端末は自分で電池パックの確認すらできませんし、取り外し可能な端末の電池パックは外見上新品かどうかの判断は難しいと思いますが…。
できますよ！ショップに行ってスマホだけ解約して下さいと言えば解約できます！
鬼ちゃん役をしている人は菅田将暉くんですよ！ 「すだまさき」
Android6ですので対応しています。できない原因は見えない状況では回答は無理です。ショップなどでなぜできないか、みてもらうのが一番早い解決になります。ガラケーと違い様々な原因が考えられるのですから。
2014年9月に新規契約した場合、端末ご利用期間は契約月である9月を1ヶ月目として計算します。なので、2016年8月で24ヶ月目です。 誰でも割は契約月の翌月を1ヶ月目として25,26ヶ月目が更新月となります。
再発行手続きに回数制限の規定はないので可能です。 ただ、残高が増えるわけではないし、カード残高の利用停止手続きを行った上で、カードは再発行されます。 新しいauWALLETプリペイドカードで「利用開始手続き」をするまで使えません。 そんな面倒な事、何回もする人いないと思います。 もし、そんな人がいたらカードを持つのに向かない人なので作らないことです。 【au WALLET】au WALLET プリペイドカードを紛失した場合、再発行出来ますか？ その時チャージしていた電子マネーの残高はどうなりますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216247601...
機種変更なのに、なぜアドレス変更したの？そのまま使えるのに。まさか解約して新規にしたわけ？540日間は前アドレス凍結されるから使えない。
その手の質問は直接UQに問い合わせた方が良いのでは？ 何か間違いがあって受付が完了していないのかもしれませんし、それはここではわからないですよ。
無料でダウンロードした動画ならLISMOに保存されても金額は掛かりません LISMOは飽くまで動画や音楽を再生するプレイヤーです
デジラアプリは今現在のリアルタイムの残量が表示されます。 使っていればリアルタイムで残量表示が変わります。 右上に更新ボタン〇が表示された状態でタップすると更新されます。 auお客さまサポートアプリは前日までのデータ通信量が分かります。 【Android】前日までの通話料・データ通信量／過去のデータ通信量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1371019013/ デジラアプリとauお客さまサポートアプリ（含むauお客さまサポート）が信用できないなら何を信用したら？ auにはそれ以外にありません。
今のところ特に問題ないでしょう。 次回のバージョンアップの際にまた必要なので必要な時に入れてください。
データ定額と言うのがパケホですよ(^^) ただネットやメールを利用しても通信料は一定額ですが、通信量は制限があります。 質問者様のおっしゃられている13Gであれば、1日から末まで13Gは高速でネット通信ができます。 13Gを超過すると通信速度制限がかかり、月末までネットにつながる速度がとても遅くなります。 他の回答者様がおっしゃられている通り、最初は5Gがおすすめです(^^)
問題なく使えますよ 自分はPS3でCDの曲を取り込んでから、スマフォへ移してますから
データ定額3GBの料金が4,200円（税抜）です。 データ定額単独では契約できないので カケホ 2,700円（税抜） スーパーカケホ 1,700円（税抜） とセットになります。 それにLTE NET 300円（税抜）が加わり カケホ＋データ定額3GB 7,200円（税抜） スーパーカケホ+データ定額3GB 6,200円（税抜） になります。
基本的にPicturesフォルダのPokemonGOの中のはずです SDカードを挿しているなら、本体とSDカード両方のPicturesフォルダを見てください
auユーザーです。 確かに新型iPhone発売の時期になりますと、旧型が安売りされているのを見かけます。 店舗にもよりますが、機種変更の値下げを行っているところもあります。 1店舗だけでなく、複数の店舗を回ってみて下さい。
3GBがあるのはauですが、 データ定額3GBは4,200円（税抜） カケホ+データ定額3GB 6,200円（税抜） スーパーカケホ+データ定額3GB 7,200円（税抜） ですね。 カケホ（電話カケ放題プラン） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/kakehodai-plan/?b... スーパーカケホ（電話カケ放題プランS） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/kakehodai-plan-s/...
ワイモバイルにもあるよ。
同じような質問と回答はたくさんあると思いますが、 あなたが同意して入会したのでなければ、「無視」することです。 メールを送ってしまったということは、そのメールアドレスは「カモ候補」とみなすことができますので、しつこくメールが来るなら着拒設定するか、メールアドレスを変えてしまうしかないでしょう。
635 2014, April 640 2015, March 640が1年ほど新しいです。
それはチョット出来ません。 止めてないならサービスの停止を申し込むのが先です。
サポートプラスセンターと話をしてオッケーが出たら大丈夫です。その場合はオッケーがでるでしょう。
・画面の内容をよく読んで下さい。 ・これはLINE利用登録の認証番号を、登録に使う自宅の番号にLINEの登録サーバーから電話してお知らせします、という意味です。 先方から電話が掛かってくるのですから、あなたにも家族にも、電話料金の請求はされません。 よしんば料金がかかるとしても、認証番号を聞いてメモして即電話を切ればいいのですから、100円もしないですむはずです。
・画面の内容をよく読んで下さい。 ・これはLINE利用登録の認証番号を、登録に使う自宅の番号にLINEの登録サーバーから電話してお知らせします、という意味です。 先方から電話が掛かってくるのですから、あなたにも家族にも、電話料金の請求はされません。 よしんば料金がかかるとしても、認証番号を聞いてメモして即電話を切ればいいのですから、100円もしないですむはずです。
結論から言うと、Amazon.co.jpでの購入では手数料はかかりません。完全に円建てで請求されるためです。 手数料はあくまで海外通貨建てで決済した場合にかかります。たとえばアメリカで100ドルの買い物をし、確定時の為替レートが1USD=100JPYだとします。この場合、実際の為替レートは100JPYでも、au Walletでは4％の手数料を含めた1USD＝104JPYのレートが適用されます。結果的に引き落とされる金額は10,400円になります。また、イメージとして「別途手数料がかかる」というより「手数料を含めた高いレートが適用される」という感じです。為替変動などで後々追加決済または返金されることがあります。 尚、海外で買い物をした場合でも、最近は円建てで決済できる場合があり、その場合は手数料はかかりません。Amazon.comなどでも円建てで決済できるようになっています。そもそものレートが高く設定されていて、手数料を含んでいるためです。
通信量チェッカーというのがあります。使用しどれくらいの容量が通信されているのか検証出来ますね。https://itunes.apple.com/jp/app/tong-xin-liangchekka/id580069644?mt...
迷惑メールかと思われるものがきました――ーーーー 明らかに業者が送っている迷惑メールです 対応策 ●知らないメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
今晩は。既に、載っているはずなのでauのサイトをチェックしてみて下さい。
① 発売メーカーによって文字入力の方法がちがう 2タッチ入力は出来ない ② LINEゲームやスタンプアプリ直接購入はできない Facebookからの引き継ぎ不可 (自分でアプリをインストールすればかなり可能) ③ 150Mbps(理論値) ④ ある程度の意味が不明だが プランによってはかなりいける ただ、必ず上限がある。 ⑤ スマホ並の意味もわからないが、4、5年前のスマホに比べりゃ超快適にみられる ⑥ ダウンロードのやり方がわかってれば出来る ⑦ 使える ⑧ 使えるが貴方の知識しだい Gmailはブラウザで可能
2015年1月～2016年6月発売モデルで該当するのは、発売日の新しい順に、 AQUOS SERIE SHV34 Galaxy S7 edge SCV33 Xperia(TM) X Performance SOV33 AQUOS SERIE mini SHV33 DIGNO(R) rafre KYV36 Xperia(TM) Z5 SOV32 Xperia(TM) Z4 SOV31 AQUOS SERIE SHV32 isai vivid LGV32 HTC J butterfly HTV31 TORQUE G02 URBANO V02 INFOBAR A03 AQUOS SERIE mini SHV31 です。 スマートフォン（Android スマホ） http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone/?bid=we-we-mbtp-00... iPhoneは全部該当しません。
iTunesとiPhoneを繋げてiPhoneを復元でしょうね。 ただし、iTunesにちゃんとバックアップ取っておくように。
＞＞①データチャージの契約をしないと翌月へデータは繰越されない？ 「データチャージ」の申し込みをしないと「データくりこし」は適用されません。 データ定額5GBへの加入と「データチャージ」申し込みで「データくりこし」は自動で適用されます。 「データチャージ」の申し込みで料金が発生することはありません。 ＞＞②月末の契約は翌月へデータを繰り越さない？ 月末時点でどの「データ定額」に加入しているかどうかで判定します。 月途中の新規契約でも「データくりこし」は適用されます。 適用されるのは カケホ スーパーカケホ +データ定額5GB以上の契約です。 LTEプラン+LTEフラットでは適用されません。 「データくりこし」されても繰り越されたデータ容量は翌月の契約データ容量を使い切ってからでないと消費されません。 仮にデータ定額5GBで契約した場合、翌月へ繰り越したデータははじめに契約した5GBを使い切らないと使えないまま失効します。 ※くりこしデータ容量は月間データ容量を使い切った後にご利用いただけます。 データくりこし http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option/data-kurikoshi/ データくりこし au公式Q&Aプラス一覧 http://csqa.kddi.com/posts/index/stat/1
再起動は試しましたか？
＞そこで年齢認証しようとしてもIDとパスワードを聞いてくるのですがログインできません。 どこに接続されるのですか？
auには沢山の客がいてそれのほぼ全員が回しているわけですから当たるのは本当に運がいいときだけです。そんなことするぐらいなら他のことしたほうが早いと思いますよ。 普通に５分で五百円行きました。やるだけやってみてください。 http://podgate.com/074775003
残りのパケット通信量が減ってくると動きが多くなっていきますよ
サークルKサンクスは既にファミリーマートに買収された。よって、ファミマのWiFiに繋ぐ為のサイトが閉鎖されたか、或いはWiFiを止めた可能性がある。
通信速度制限がかかれば低速になるだけです。遅いのに我慢できれば追加料金がかかることはありません。 低速のままなら使いたい放題です。 データチャージをした場合 0.5GB 550円（税抜） 1.0GB 1,000円（税抜） 自分で手続きしてチャージ操作しない限り大丈夫です。
5GBを超えたら通信速度制限がかかり低速になります。低速のままで良いなら追加料金はかかりません。 Pokémon GOは無理でしょう。 データ定額は13GBが最大です。 LTEプラン+LTEフラットにしても7GBです。 後はモバイルWi-Fiルーター（WiMAX2+）をギガ放題で契約するか データチャージでなくなる都度0.5GBか1.0GB単位で追加購入するか エクストラオプションで自動課金で追加し続けるか の方法があります。 財布と相談して決めて下さい。
SIMは、電話会社の回線情報が入ってるカードなのでSIMを抜くと通信は出来なくなります。 但しWi-Fiは別の回線を使うのでWi-Fi環境が有ればネット通信が可能です。 今の携帯電話は、携帯電話機に自局番号や回線などの情報が登録されてる訳ではなくSIMカードに登録してるので、幾ら電話会社との契約が有ろうが解約してなかろうがSIMが無いと契約してる携帯電話会社の回線は使えない。 SIMを紛失してるのなら、各キャリアショップで再発行をして貰うことです。
ショップで症状が確認できれば、直すというか交換ですね。
iPhoneから紛失したSMSの復元： http://www.android-recovery.jp/iphone-sms-recovery.html メッセージを復元したいなら、これで復元してみてはどうですか。 iPhone復元ソフトで復元する方法で、三つの復元モードがあります。 役に立てると思いますから、あの方のメッセージを復元するためにどうぞお試してください。
Xperia(TM) Z3 SOL26 iPhone5c はどちらも同じ au Nano IC Card (4G LTE) を使うので差し替えて使えます。 auシップで手続きは必要ありません。 契約は Xperia(TM) Z3 SOL26 のままになります。
初期不良かもしれないので1度auショップさんに行くことをおすすめします
wanderlinkの700kbpsが最速だと思います。 http://ec-club.panasonic.jp/wonderlink/price/lte_f-1g700.html
プランSSシンプルは、 934円で1,000円分の無料通話分の付いたプランです。 無料通話分はEZ WINコース（ガラケーの場合）を付ければEメールやインターネット使用分にも充当できます。 シンプルコース用料金プラン http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/simple-plan/
HTV32を買ったんですね。 私も同じ機種を買いましたが、押し出しピン入っていませんでした。連絡したのは、もちろん買ったauショップです。 連絡して、その後取りに行きました。 たた、ショップのうけは余り良くなかったです。
電話番号が必要なアプリ以外は基本的には使えます。
WiMAX 2+ギガ放題は、月間データ量無制限で利用できます。3日間で3GB以上使用すると速度が制限されますが、制限後でもHD画質のYouTube動画を視聴できる下り10Mbps前後の速度が出るといわれています。 キャッシュバック特典が付くプロバイダーで契約すれば、月額実質2,800円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
QR読み取り専用のアプリをダウンロードしてみましょう
＞＞①乗り換 えた場合、auで契約していた母との家族割は解消されますか？ お母さんとの24時間通話無料、Cメール無料は当然なくなります。 ＞＞②今の携帯のままだと、auのサポートはすべて使えなくなりますか？ au解約ですべて使えなくなります。 ＞＞③今の5sではなく、SEが気になってます。ですが本体(新品)はmineoでも購入できますか？ mineoでは購入できません。 auで機種変更後すぐに解約するかApple Storeで本体を単体で購入することになります。 auで機種変更後、すぐ解約すると「毎月割」は適用されないので分割のままにできますがほとんど定価で購入することになります。 au iPhone SE｜機種代金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-iphone-se/?bid=we-ipo-20... auで2年契約なら月450円675円で買えます。 ＞＞④本体は一括でしか買えないのでしょうか？分割はできますか？ Apple Storeでもローンは組めます。 2016年8月31日まで、apple.com、またはお近くのApple Storeで合計30,000円（税込）以上購入すると、ショッピングローンを24回払いまで実質年率0%でご利用いただけます。 http://www.apple.com/jp/shop/browse/finance/loan ⑤新しい機種にした場合もauのサポートなどはすべて解約されますか？ au解約ですべて使えなくなります。auに残ればそのままです。
Googleアプリ側の仕様変更で設定はありません。残念ながら。
auお客様サポートアプリから全て変更出来ますよ 基本的に自分はショップは一切行かないでプラン変更はこのアプリでスマフォ購入はauオンラインショップから買ってます(笑) ですので何だかんだ３年以上はショップに出向いてない(笑)
全て不可です。 契約違反になりますよ。 他の機種で楽しみたいのなら、現行の契約を終了して、単体販売のSIMカードを契約するべきです。
買取店ではないので、満額かゼロのどちらかです。 電源が入らない。 充電ができない。 初期化されていない。 水漏れシールに反応がある。 製造番号が確認できない。 改造などメーカー保証対象外のような場合。 ↑のチェック項目がクリアされれば同じ金額です。 それ以外はゼロで下取りできません。 少々のキズはあっても使える状態なら大丈夫ですね。 でも実際には厳密にチェックされたことはありません。 iPhone：下取りプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/iphone/
あるでしょ？ 「設定」→「画面表示と明るさ」 明るさ 明るさの自動調節 オンオフ iPhone、iPad、iPod touch 上で画面表示と明るさの設定をする https://support.apple.com/ja-jp/HT202613
ショップ店員です。 確かにスマホデビュープログラムは14日で終了します。ですがやはり0.8ギガでは心配ですよね 2ギガということはカケホのプランかと思われますが、もしくはスーパーカケホの３ギガというプランもあります。あとお家にWi-Fi環境があるようなのでスマートバリューくめる会社、ジェーコムやひかりがあれば端末代金から引けます あとは皆さんと一緒ですが… ガラケーからスマホでしたら、iPhoneでもAndroidどちらでもokではないでしょうか。 iPhoneは防水、SDカード×ですので、ガラケーのメモリーをSDにいれていれるとアウトですね(*´･ω･｀)b AndroidのQuaphoneですと京セラさんで作っているものでシンプルですが使いやすいです。 AQUOSに関しては、SHARPさんから作っているので画面がきれいです。SHV31、33はminiですから画面が少し小さいですかね。 大事なのはお客様がスマホでなにをされたいか。 そのために機種・料金をどれにするかは、ショップ店員の私たちが微力ながら力になり、最後はお客様が決めていただければ… まぁ料金プランは変更できますから。 変更したからといって解除料10260円かかるわけでもないですし。
11日までに支払ってねであれば11日に支払えば何ら問題ないと思います。 仮に遅れるにしても普段引き落としでできてるのであれば一回過ぎたからってあなたはもう強制的に解約なんてことはないだろうし心配ならauのカスタマーセンターなりに電話してこういう状況だがどうすればいいか聞くという方法もあります。
＞なぜKDDI(au)の回線に対応しないのがほとんどなのでしょうか？ 一言で言えば、世界的に見てもauが使うCDMA2000と言う通信方式は、非常にマイナーな物になってしまったからです。 ＞どこにも干渉しないKDDI(au)の単独路線を突っ走りたいからでしょうか？ auは、IDOとDDIセルラーの時代にシェアで圧倒するNTTに対抗するため、いち早く第2.5世代の通信方式を開始しようとしましたが、「大人の事情」でアメリカが推すcdmaOne方式を採用せざるを得ませんでした。 その後、設備更新が簡単に済むcdmaOneの発展系である第3世代のCDMA2000と進んでいきましたが、NTTや欧州の端末メーカーが推すW-CDMA方式に世界的なシェアを奪われて、何時しか言いだしっぺのアメリカでもマイナーな存在になってしまいました。 ＞auの回線を変えて幅広くSIMフリー端末が利用可能になることはありますか？ 通信方式の変更には、電波周波数帯の割り当てなど総務大臣の許可が必要になります。 なので簡単に今の方式を捨てて、別方式に移るとは行きません。 ＞SIMフリー端末側がVoLTEに対応することはあるでしょうか？ 端末側がVoLTEに対応していても、auがSIMフリー端末にVoLTE通話を開放しなければ、問題は解決しません（例えばNexus5XやNexus6Pは、VoLTE対応だがau VoLTEは利用できない）。 au VoLTEを利用するためには、PHS回線を保護する規定の技適審査をクリアしたり、auの通信網での接続に問題がない事を確認するIoT（相互接続試験）を行う必要があるので、端末メーカーが1通信事業者ユーザーのために大金を叩いてやる必要性を感じるか否かに掛かってきます。 結論としては、iPhoneや一部国内メーカーを除けば、auに対応するSIMフリースマホを出すことは、考えにくいです。
3Gにしてもデータ通信量のカウントは止まりません。 iPhone6以降(iOS8.4)以降ですとLTE(4G)回線を使用し通話をするVoLTEを採用しています。 4GをオフにしてしまうとVoLTEが使用できず音声通話品質が低下したり発信までの時間が長くなったりします。 いずれにしろ4Gをオンにしておくのがいいでしょう。
使えないというか、 ラインを開いた時に、認証できませんってなって、 Twitterで認証する Googleアカウントで認証する など色々出てくるから、大丈夫だけど他で認証するまでは使えない
auひかりは価格.comや名の知れたサイト経由で申し込む限り約束の条件でキャッシュバックされます。 auひかりをKDDI直で申し込んでも約束通りキャッシュバックされます。 無名の末端の代理店は責任感ゼロなのでどうなるか分かりません。 そういうところは条件が複雑です。気が付いたら条件が足りなかったのでキャッシュバックできないと難癖を付けてきます。 どこで加入するかに依ります。 auひかりだからと言ってKDDIが直接関与してると思ったら大間違いです。 auスマートバリューの割引き率が一番高いのは事実ですがauひかり電話 500円/月の加入も条件です。
auは再振替はありませんので、ショップで支払うか、届いた通知で支払ってください。
どこよりも英雄ですね。 日本の通信事業社を乗っ取ろうとしているSoftBankや民営化したのにまだどこか国営臭がするやたら高いだけのdocomo。それに比べたらauはある意味で英雄ですね。 電波強いし。
@ezweb.ne.jp になります。前半部分またはアットマークを全角で送ってしまうケースが多いですが、質問者様は全角にされていませんか。 半角@ 全角＠ 見た目ではわかりにくいですがよくある間違いです そのほかに考えられるのは伝えてもらったアドレスを間違えているか 質問者様がPCアドレスから送ろうとしているのであればPCアドレスの拒否設定をしている。
アンインストールしてもアカウントは残ってるので、解約しただけなら残るでしょうね。携帯電話の解約は、電波を使用できなくするという意味しかないので、アプリ上のことは無関係ですね。
公式見れば一発ですけど・・・ できません 従量通話は7GBパケット定額強制です
同じものです。 料金払いのしやすい方からご利用ください。
メールの設定を正しくやり直してください。
契約者はあなたですか？ 本人であれば 運転免許証や保険証があれば契約できますよ。
確かにAndroidだと、 色んなｾｷｭﾘﾃｨｱﾌﾟﾘがあって、 ﾄﾞｶｰﾝとひとつ入れとけば、 安心感はありますよね。 でもiOS用のｾｷｭﾘﾃｨｱﾌﾟﾘは、 流通していないのでは? iOSならｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄを、 さぼらずにするだけで、 ｾｷｭﾘﾃｨは良いと思います。 脱獄さえしなければですが。
その機種に機能があれば出来る。なきゃ出来ない。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
こんにちは。auスマートパスのメルマガは購読してますでしょうか？ 購読する様にすれば、メールが来ると思います。※スマートパスサイトの、下の方に有る(僕の端末だと下です)機能設定からメルマガの購読･解除が出来ると思います。
鬼退治とか、マジ勘弁でしょ～。
(LINEの)機種変更手続きをしてメイン機で使うしかありません。
iPhoneでいいんですよ。iPhoneが機種名です。
難しいねそれは。なぜなら、あなたの使い方と管理のしかたを見れないからね。スマホはガラケーと違い更新やアップデート、またアプリも通信をしている。あなたが使う分だけで済まないのです。根本的にWi-Fiないなら2ギガで１ヶ月持つ方が不思議。かといって全てのアプリ停止させたらスマホが動かなくなります。そして更新が必要なアプリはやらなければなりませんから、その管理をきちんとしていかなきゃそういうことが毎回発生します。そういう場合はアプリの更新を手動にしてWi-Fiスポットなどでアプリの更新をするようにすればいいんですよ。
こんにちは。auお客さまサポートから入って、ご利用料金から見れる筈です。auかんたん決済の内訳をチェックしてみて下さい。日付が出ていると思います。紙の請求書は、紙で請求 に変更しないと来ないと思います。
違います。あれはトレンドマイクロ社のもの。auのバスターは共同開発して内容メニューを簡単にしたもの。検出能力には差はありません。ただしauのバスターはスマートパス料金で使えますが、トレンドマイクロのバスターは年間契約料金が必要となります。
auかんたん決済のチャージ限度額と コンビニ（ローソン）でのチャージはまったく別なので コンビニ（ローソン）はじめ、auかんたん決済を使わないチャージはauWALLETプリペイドカードのチャージ限度額100,000円（25,000×4回）までできます。 参考） auショップ・コンビニでのチャージ(入金)方法 https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/shop_charge.html
mineoならデビッドカードでも可能です。 月次決済可能なスルガ銀行、楽天銀行などの物に限りますが。
お店に行って契約内容を確認してきてください。 一定年数以上auで契約しているとボーナスで容量がもらえるとかなんとか
①アプリ au サービスTOP 起動 MENU押下〉設定〉機能設定 通知設定〉通知を受け取るをOFFに。 又は ②アプリ→auサービス→「サービスTOP」→無効化する(Android6の場合)
ソフトバンクのプリペイド携帯電話からはソフトバンクの携帯電話にしかSMSが送れない仕様となっていますので、どうしようもありません。
モバイルデータ通信がオンでもWi-Fi環境ならWi-Fiが優先されます。 Wi-Fiの扇型マークが出ていればモバイルデータ通信は通常使いません。 Wi-Fiの電波が不安定だったり弱かったりするとモバイルデータ通信に切り替わることはあり得ます。 まず、「Wi-Fiアシスト」がオフになっているのを確認して下さい。 そして「モバイルデータ通信」をオフにしてWi-Fiで通信ができるか確認して下さい。 iPhoneで「Wi-Fiアシスト」のオン・オフを切り替える http://www.ipodwave.com/iphone/howto/wifi_assist.html
それはNFCというアイコンです。 必要なければ画面上部から下にスワイプすると通知パネルが出てきますのでそこにNFCというアイコンがあると思うのでそこをタップして切ってください。 NFCについて→http://s.news.mynavi.jp/articles/2013/05/20/smartphone_word3/index....
＞マスターカードが決済方法にあっても、使用できないサイトがあるというのがいまいち意味がわかりません。 ⇒そういう仕組みのカードなのです。 au WALLET プリペイドカードの利用不可店舗 一部プリペイドカードをご利用いただけない店舗やサービスがございます。（auなどの各種通信料金や公共料金/ガソリンスタンドの給油/高速道路料金/インターネットプロバイダー料金/飛行機の機内販売サービス/有料放送視聴料金など） https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/notuse.html ＞hpdirectplusでau walletプリペイドカードで決済された方いませんか？ ⇒利用した事はありませんが、クレジットカード決済は使えるでしょう。 「MasterCard」でのご利用方法 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827317
車なら富良野かな…。 公共交通利用なら帯広かな…。 どちらにしても片道１時間以上はかかります。
ありません。 auを解約した時点でauのサービスは一切利用できません。
ログアウトしたからでは？
おうちにネット回線あればコンセントさすだけです。
キャリアの滞納金とAppleでの修理は紐つかないのでApple careで修理が可能です。 でも滞納金はちゃんと払ったほうが良いですよ
＞ポケモンgoは遊べません。 いいえ、違います。 ポケモンGOに関しては、動作環境をクリアしていますし、ジャイロセンサーも搭載されているのでARモードも含めてプレイ可能です。 http://webdesignerwork.jp/smartphone/arrows-m03-sim-pokemongo/ ＞au 回線ですと通話ができませんと言われました 半分正しくて、半分間違えです。 arrows M03は、au VoLTE対応機種なので、Aプランの場合、LTE SIM（黒縁のSIMカード）だと音声通話ができませんが、 VoLTE SIM（白地にオレンジのSIMカード）であれば音声通話も含めて利用できます。 http://mineo.jp/device/arrows-m03/ なのでLTE SIMをお使いの場合、VoLTE SIMへの変更をすれば、OKです。 http://support.mineo.jp/usqa/use/change/sim/4206877_8881.html
auの携帯は相手が未払いがあって電話の利用停止とかになってたらこちらからメールを送っても送信エラーみたいにauから返事がきます。 PCからメールを送った場合はわかりませんが… それと考えらるのはauの通信環境の問題とか…
金額的に変わらないのであれば、auのメール（＠ezweb.ne.jp）を継続して使いたいなら、auで機種変。 メールアドレスが使えなくなっても問題ないのであれば、格安スマホで良いのでは？ 私自身も、auガラケーユーザーですが、「誰でも割り」更新月なので格安スマホに手続き中です。（すでにBIGLOBEの格安SIMをタブレット端末で利用中なので、BIGLOBEの格安スマホですが。arrows M03）
私の場合もクーポンを提示されました。 auウォレットのポイントプレゼントはないとのことでした。
mineoはもうすぐVoLTEに対応すると予告はしています もう少し待ってみてはどうでしょう？ Z4って本体が熱くなるとか評判悪いやつでは？ 自分はギャラクシーs5 Note3 Note edgeをオススメします
朝の4時30分と言う事は、支払い場所はコンビニでしょうか。営業時間になっても使えないと思いますよ。コンビニでの支払いは支払いの確認に時間がかかるので、すぐには使える様になりません。 早く使える様にしたいなら、コンビニで支払わずに、ショップの営業開始の時間を待ってショップで払った方がよかったと思います。
できません。分割代金と料金は合算されて請求されます。
WiMAX2+は別で新規契約することになります。 スマホに加えてWiMAX2+を新規契約することになるので契約解除料はかかりません。 auで契約すると WiMAX2+はギガ放題で WiMAX 2+ フラット for DATA EX 4,380円（税抜）です。 ハイスピードモードだけで使えば無制限です。 WiMAX2+はたくさんのプロバイダから契約できます。 条件を満たせばauスマートバリューmineも適用になります。 スマホのデータ定額を下げるかどうかは自身で判断を。 auのスマホのプランは安い順に スーパーカケホ+データ定額1GB 5,292円（税込） ↑「毎月割」が終了します。 スーパーカケホ+データ定額3GB 6,696円（税込） カケホ+データ定額2GB 7,020円（税込） です。 現在は カケホ+データ定額10GB 11,880円（税込）または スーパーカケホ+データ定額10GB 10,800円（税込） です。 データ定額を1GB/2GB/3GBに変更すれば学割の5GBプレゼントは終了します。 余っても「データくりこし」もされません。
①あります。 前の機種を下取りに出す場合は、旧スマホのデータ削除をお客様にしてもらいます。 その際に、SDカードのデータも同時に削除をするかチェックが入っていれば消えます。 ただ、その操作は店員ではなくお客様に行ってもらうことなのでデータ削除を代行依頼していないならお店の過失は考えにくいです。 ②ショップではデータ復旧はできません。 端末やメモリーカードのデータについては管轄外です。 自己責任において専門業者に依頼するという方法が考えられますが、ぼったくる業者も多いので気をつけてください。
あなたがApple信者ではないという前提でアドバイスします。※キツくなりますがご了承ください。 iPhoneはAndroidの1〜2世代も前のスペックなのに10万もして高いのでやめたほうがいいです。(auの店員もそう言っていました。)修理もサポート入っていてもAndroidより高いです。サポート入っている意味が無いくらいです。そんなことも知らずに買っているのは日本人だけです。実を言うとApple全体赤字です。世界ではAndroidの方が普及しています。また、iPhoneは当初セキュリティに強いと言われていましたが、App Storeに感染したアプリが侵入した事実がある以上、今じゃ「Apple製品は安心・安全」というのが崩れてきています。(これもauの店員も言っていました。)これらのことから日本人はITやテクノロジーに大半は弱い。周りに流されて買うという国民性が浮き彫りになっていますね。 私はAndroidを強くおすすめします。
恐らく おどされてます 解約は、されていませんよ
相手が拒否られてると思われます。 再確認されては如何でしょうか？ 以前にもdocomoでも同じ様な事が有りましたが設定をしていなくても年々強化されてるセキュリティ設定の一環でキャリア側がメールサーバーの仕様を変更しでデフォルト設定が強化されてることが有ります。 他社からのメールを拒否するとか・・・ そういう設定に変更されていないか相手様が再確認される必要が有ると思います。
＞＞設定でも家のWiFiに接続されている状態になっています。 Wi-Fiで通信していれば4Gは表示されません。 4GではなくWi-Fiの扇型マークが出ているか確認。 Wi-Fiアシストがオフになっているか確認。 モバイルデータ通信をオフにして確認。 これでWi-Fiに接続しているかハッキリします。
今晩は。１度電源を切って、入れ直してみて下さい。それで、駄目なら⇒電源を切ってから電池パック(電池)を、取り外してからICカードを取り外す、指紋等をつけないようにして汚れ ホコリ等を取る。これで駄目なら、auショップへ
住所が変更にならなければ問題ありません。 条件は同一姓、同一住所です。
機種変更したのは5月でしょうか？ Xperiaの何でしょうか？ おそらく↓のキャンペーンかそれに5,000円プラスして10,000円 『Xperia™ X Performance』予約キャンペーン http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/end/sov33-yoyaku/ またはそれに準じたキャンペーンだと思いますが auの機種変更キャンペーンなどでauWALLETプリペイドカードへのチャージ（入金）のタイミングは機種変更の翌々月の下旬です。 ※購入日の翌々月末頃に、ご予約いただいたスマホのau IDに設定されているau WALLET プリペイドカードへキャッシュバック（チャージ）いたします。
規制がかからない様に分けた方が賢いです！
何かしら録音できる「モノ」を使えばいい ガラケーの場合アプリはないだろうからハードかな mp3録音できるやつをかましたイヤホンマイクとか
WiMAX 2+ フラット for DATA EX http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-data-... ならハイスピードモードだけで使えば無制限です。 ハイスピードプラスエリアモードに切り替えるとオプション使用料1,005円がかかり7GBで通信速度制限があります。 auの料金は4,380円なので税込みでも4,730円です。 auのスマホ利用ならauスマートバリューmineが適用されます。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-discount/smartvalue/... WiMAX 比較！WiMAX キャンペーンをグラフですごい比較 8月6日 http://wimax-kaba.com/
そのポイントって機種変更のみに使用可能で、有効期限のあるものじゃないですか？ 一度もらったけど機種変更でしか使用できないって言われました 対応が変わったのかもしれないですが
au Wi-Fi SPOT http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/wifi/wifi-spot/ は必ずしも「au_Wi-Fi2」とは限りません。 ご利用可能なWi-Fiネットワーク (SSID) 「au_Wi-Fi2」(WPA2エンタープライズ) 「au_Wi-Fi」(WPA2) 「Wi2premium_club」(WPA2) 「Wi2_club」(WPA2) 「UQ_Wi-Fi」(WEP) 「Wi2premium」(暗号化なし) 「Wi2」(暗号化なし) 「wifi_square」(暗号化なし) これらがありますのでエリアや店舗によってはどれが飛んでいるか分かりません。 スマホでも「au_Wi-Fi2」以外のWi-Fiネットワークを利用するには初期設定が必要です。 但し、データ通信端末（WiMAX2+)では「au_Wi-Fi2」のみの利用です。
10MBですね。 auでは自動通信がOFFにできますので、使い方次第ではお安く使用できます。 また、ガラホ(最新の簡単ガラホ以外)はWi-Fiに接続可能ですので、ご自宅、または出先にWi-Fi環境があればアップデートやLINEなどの通信をWi-Fi通信で行うことができます。
割りに合い過ぎです。 スーパーカケホ+データ定額1GB 4,900円は「毎月割」が適用されないのでスマホそのもは割引なしで購入することになります。 通話をあまりしない人にとって7GB使えるか1GBしか使えないかは非常に大きな問題です。 LTEプランはau宛ては1時～21時は通話無料です。誰でも割+家族割で家族間の通話は24時間無料です。 LTEフラットは5,700円で7GBです。1GB換算【814円】です。 スーパーカケホは5分以内の通話が何回でも無料ですが5分超えれば30秒/20円で料金がかかります。 データ定額1GBは1GBなのに【2,900円】です。 Wi-Fi環境にあったとしても1GBではとても足りません。 使い方次第ですが1GBプランはお徳でも何でもないです。
2年後ではありません。 2年の契約期間とは端末の分割払いとは無関係です。 auは月末締めなので日付は関係ありません。25日という中途半端なところで区切りません。 auと契約してから25か月目と26か月目が契約解除料のかからない更新月です。 2014年9月契約なら2016年10月～11月のはずです。 2016年5月から更新月は2か月間に延長されています。 ■契約期間は、2年単位となります。（加入日から翌月までを1カ月目とします。） ■2016年5月に更新月を迎えるお客さまから、更新期間を2カ月間へ拡大しました。 ↓au IDでログインして確認して下さい。 （契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002
全くイミフですね。 秒殺で通信制限に引っかかってお布施狙い？
auお客さまサポートアプリとハガキの請求月と利用月を確認して下さい。 2016年 7月分 請求書は6月利用分です。 2016年 6月分 請求書は5月利用分です。 請求月と利用月が一致していれば金額が違うはずありません。
何やら勘違いしているようですが… 支払い期日以外での滞納による利用停止は新たに送られてくる葉書に利用停止日が記載されています 現在のauは支払い期日から15日程で利用停止されます。 スマフォとひかり回線の支払いを一緒に支払いするまとめて請求なら利用停止日以内に支払いしないと当然止められます 2ヶ月滞納で強制解約の通知が来ます
「×」にならなければ使えます。
今晩は。⑤の知恵袋は、同じIDで登録できれば可能でしょうが、ガラケーとスマホは見れるサイトが違うので、ガラケーの時と同じ物は見れないと思います。{ガラケー[EZweb]}スマホ{LTE NET}。 {LTE NET}は[EZweb]を見れません。
親がやる以外、解除する方法は無いから。 諦めろ。
モバイルデータ通信だけオフにすればOK 一応ローミングもそのほうがいいかもね
auのスマホの料金プランは安い順に スーパーカケホ+データ定額1GB 5,292円（税込） ↑「毎月割」が終了します。 スーパーカケホ+データ定額3GB 6,696円（税込） カケホ+データ定額2GB 7,020円（税込） LTEプラン+LTEフラット 7,488円（税込） です。 どこで変更しても同じです。変更の反映は翌月からになります。 料金プラン変更ページにログインする https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=plan&bid=cs-cs-bra... 4G LTEスマートフォンの料金プラン一覧 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone/
auの同じ機種のWiMAX2+ルーターなら使えます。
auポイントは名称が変わりWALLETポイントになっています。 WALLETポイントはau関連のオンラインショップか機種変などでしかダイレクトで使うことができません。
今使ってますが全然壊れません。Galaxyはいろいろ使ってきましたが1度も壊れたことありません。壊れたって人は運が悪い人か韓国嫌いの人だと推測します。iPhoneは良いスマホだと思いますがGalaxyも負けていません。日本のスマホはダメです。
LTEプラン+LTEフラットは7GBで7,488円（税込）です。 auのスマホの料金プランは安い順に スーパーカケホ+データ定額1GBは5,292円（税込） ↑「毎月割」が終了になります。 スーパーカケホ+データ定額3GBは6,696円（税込） カケホ+データ定額2GBは7,020円（税込） です。 この3つから選ぶしかありません。 iPhone 料金プラン http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/?bid=we-ipo-2015-3005
迷惑メールを報告したら、迷惑メールフィルターに反映されるものでしょうか――ーーーー どのメールも同じだと思いますが Gmail では、大部分の迷惑メールが受信トレイに配信されないようになっていますが、それでも不要なメールが届いた場合は、迷惑メールとして報告することができます。 多くの迷惑メールを報告すれば、それだけ Gmail で同様のメールを排除できようになります。 迷惑メールが報告されると、Google ではそのメールを確認して問題を調査するそうです
一般的に月始めに課金されますから、29日に退会すれば翌月からの支払いはなくなります。
＞３０分ごとの消費電力が全く機能せず・・・ そうすると、ＡＵでんきのあなたへの請求根拠がなくなります。 支払いを拒否すべきです。 そのメーターは、 計量法に従った検定をパスしたものでなければなりません。 正常ではない機能による計量は無効です。
安心ケータイサポートプラスという、 ケータイの保険に入っていれば、保険をつかうのが初めてなら5000円で新品交換です。 この場合、保険のセンターに電話してからの郵送対応です。 保険に入ってなければ、メーカー保証期間なら、とりあえず修理対応出来る場所は、auショップやスクエア店のみなので、そこに持っていって、 メーカーに出して見積もりを出して貰わなければなりません。 見積もりは、ショップに壊れたケータイをメーカー出してもらって、一週間くらいで出ます。 精密機械なので、どこに原因があるかで金額は変わるので。 メーカーに見積もり出してもらわない限り、かかる費用は一生分かりません。 保険入ってないなら、見積もり出してもらって金額みて修理するかどうか決めればいいと思います。
利用の仕方はLINE Payと全く同じです。ご存知かと思われますが、au WALLETなんかよりLINE Payのほうが断然いいですね。私はau WALLET使っていましたが、LINE Payが出たので即乗り換えしてau WALLETの残高はすべてAmazonギフト券に変えて0にしました。
アカウントを(@の前の部分)、メール連絡先に追加して下さい。
iPhoneもスマートフォンです。 下取りは機種によります
ここからいけます。 Wi-Fiは外してキャリア回線でご利用ください。https://cs.kddi.com/support/smt_i/ios9/ios9_mailfacilities.html
MNPで乗り換えれば電話番号はそのままですよ。 メールアドレスは変わりますが、各アプリで変更すれば済みます。
iPhone6を契約した時に、それまで使用していた携帯を下取りに出したとか、販売店で割引が適用されたなどの理由で分割金が安くなっている場合があります。 なお、私が以前auのiPhone6をMNPで契約した時は本体代金が完全に0円で分割金が必要ありませんでした。毎月割が月額料金から引かれ、月額3000円以下で利用できていました。
緊急で本当に困ってるのに誰も答えてくれないな
対応がまちまちなので携帯電話会社に聞いたほうがいいです。 少なくとも住基orマイナンバーが絶対必要ってことはなく ほかの身分証明でも受け付けるはずです。 マイナンバーなんて海外では悪用されまくりなので危なくて仕方ありませんよ
もちろん可能ですよ！ スマホデータ移行ソフトを利用すれば、移行できます！ アンドロイドスマホからiPhoneへデータの移行方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-data-from-android-t... これはやり方です。移行したいなら、ページ中の無料試用版をダウンロードして体験してみましょう～操作はとても簡単ですよ！
ありません。 レンタルが2種類、これは全員同じです。 それ以外のデザインは制服管理サイトからオプションで追加料金払ってレンタルするか購入することができます。 季節限定などもあるので、過去のもので既に手に入らないものを退職する先輩にもらったりすることもあります。
非公式にアップデートファイルを誰かが作ってれば ＆ルート化可能端末であれば、ですね ただ失敗すると文鎮化なので 仮にできる端末でも作業手順みてちんぷんかんぷんだったら辞めましょう
非公式にアップデートファイルを誰かが作ってれば ＆ルート化可能端末であれば、ですね ただ失敗すると文鎮化なので 仮にできる端末でも作業手順みてちんぷんかんぷんだったら辞めましょう
>端末のみをAndroidに androidにiOS入ってる訳ないだろ(´･ω･｀) iPhoneというのが何なのか分かってないのだな╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !
修理するなら安いウォークマン買えるよ。それか中古で代替品を買うことだ。それ以外はかえって高くつくだろう。
メールの送信済みフォルダに入っていれば、相手に送られたことになります。 残念ながら相手が迷惑フォルダに入れているかどうかはわかりません。
LINEはできますが、LINEのゲームやスタンプの購入など 課金が発生するアプリはダウンロードできないと 思います。 ジュニアプランを契約している場合です。
料金は分割できません。 分割できるのは端末代だけです。
auスマートバリューとホームゲートウェイは直接関係ありません。 auスマートバリュー適用中だと無線LAN内臓ホームゲートウェイが無料でレンタルできるだけです。 ギガホームゲートウェイ内蔵無線LAN親機機能がauスマートバリュー適用でおトク！ ホームゲートウェイ「BL900HW」 auスマートバリュー適用時、機器レンタル料月額利用料500円/永年無料!! http://www.au.kddi.com/internet/auonenet/option/wifi-connect/wirele... 設定に間違いがなければWi-Fi接続できます。
auのガラケーには最初に挿したau ICカードしか認識しないレベル2ロックというのがかかっています。 だからサイズが合ったとしてもそのままでは使えません。 auショップへ行ってロッククリアする必要があります。 手数料は持ち込み機種変更になるのでau ICカード再発行込みで2,160円です。翌月の料金に合算されて請求されます。 参考） auICカード対応のauケータイを譲り受けたのですが、自分のauICカードを差し替えれば利用できますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050657/
他社の状況が判るのは、未払いで強制解約された場合のその時期と金額のみです。 それ以外は完全な個人情報であり、共有されることはありません。
発売したばかりですのでなんとも言えません。 ガラホにしたからといって、ネット通信をするようであればデータ通信量が安くなるということはありません。ガラホはその名の通りガラケーの形をしたスマホとなりますので、スマホのように自動通信をします。使い方によってではないでしょうか。 XPERIAの機種代を一括どころか、6か月以内の機種変更は次の機種の分割が組めませんのでSHF33の機種代金は一括で支払うすることになりますのでお気をつけ下さい。
WALLETポイントは マンスリーポイントとしてauの料金1,000円に付き 10ポイント/月 付与されます。 その他では、 auWALLETプリペイドカードで買い物をすると200円に付き1ポイント、ポイントアップ店で2ポイント以上付与されます。 auWALLETクレジットカード利用でも200円に付き2ポイントポイントが貯まります。 また、機種変更キャンペーンなどのauのキャンペーンでもまとまって貯まります。
自分でTORQUE G02を使ったことはありません。 SIMロック解除すれば使えることは間違いありません。 但しSIMロック解除は万能ではなく中途半端です。 auでSIMロック解除できるスマホの3G通信方式は従来のau端末とは違ってauのCDMA2000でなくドコモと同じW-CDMA（Band1）を実装しているので通話可能です。 TORQUE G02はLTE周波数帯もドコモのBand1・3・28に対応しています。 快適に使えるかどうかは未知数です。 ↓もう参考にされたかと思いますが、 海水にも対応したau向けタフネススマホ「TORQUE G02」のSIMロック解除をしてみた！他社のSIMカードでも使ってみた【レビュー】 http://s-max.jp/archives/1684979.html au TORQUE G02を半年後にSIMロック解除したら http://blog.livedoor.jp/lancer2000/archives/51961812.html 【ゼロから学ぶSIMロック解除】最終回 SIMロックを解除しても快適に使える!? 最新スマホ5選 http://simpedia.jp/sim/articles/sp/lockfree/004495/
ロックリアとSIMロック解除とどちらのことでしょうか？ ＞＞auのスマホを使っています。彼が機種変をするので、彼が現在使っているauのスマホに変えたいと思っているんですが、調べたらICカードロッククリアが必要だと分かりました。白ロムじゃなくて現在使われているスマホでもICカードロッククリアは可能ですか？ 4GLTEスマホにロッククリアは必要ありません。ガラケと一部の3Gスマホには最初に挿したau ICカードしか認識できないようにしたレベル2ロックがあるのでauショップでロッククリアが必要です。 ＞＞また、彼が機種変をしに行く時に一緒に行き、ICカードロッククリアをしてもらおうと思ったのですが、ショップだと手数料がかかり、ネットで申し込むと手数料がかからないようです。 ＞＞この場合、ネットで申し込んでから一緒にショップに行けばいいのでしょうか？ ロッククリアはauショップでしかできません。 2015年5月以降に発売されたスマホならSIMロック解除できます。このSIMロック解除は他キャリアでも使えるようにする為のSIMロック解除です。 このSIMロックはau契約中ならスマホから自分で無料でSIMロック解除できます。 SIMロック解除のお手続き http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/ SIMロック解除は以下の条件をすべて満たすau携帯電話などが対象です。 ■2015年5月以降に新たにauで発売されたSIMロック解除機能対応のスマートフォンであること。 ■機種購入日から180日以上経過している機種であること。 ※ご購入日翌日を「1日目」とします。 ※上記の条件を満たしている場合でも、故障がある場合は修理完了後のお手続きとなります。 ■ネットワーク利用制限中のau携帯電話でないこと。 ＜SIMロック解除手数料3,000円(税抜)＞ 最寄りのauショップ各店でお申し込みいただけます。 ※ご契約のau携帯電話番号・お名前・生年月日などで 契約者ご本人であることを確認させていただきます。auの回線契約が確認できない場合は、来店者の本人確認書類が必要となります。 ※法人名義のお申し込みの場合は、ご来店者の「社員証または名刺」が必要となります。 ※手数料は翌月のご利用料金と合算して請求させていただきます （auの回線契約をお持ちでない場合は窓口払いとなります）。 auICカード対応のauケータイを譲り受けたのですが、自分のauICカードを差し替えれば利用できますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050657/
どんな感じとは何が聞きたいんでしょうか？ まとめる電波の数が増えたので該当エリアにおいては、 根本的に速いはずですね 今までが220だったのが370 ちなみに普通のlteも今まで180程度。 ワイモバイルがスマホで110とかでしたが、普段使いには十分です( ^ω^ )
長期優待データギフトはデータ容量の増量です。＝通信量の増量です。 通常速度で通信できる量が増えます。 長期優待データギフト http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option/cyouki-data-gift/ 2016年9月付与分より提供内容が改定となります。 長期ご利用者向けに新たな特典を開始します。
MNPで手続きしたなら、解約手続きは不要です。
HULUのアプリは入れてますか？ アプリ開いたら、メールアドレスとパスワード入力画面出ますから先ほどのを入れてみたら結果が分かると思いますが。
●バッテリーについて 少なくとも最近に製造されたモノではないと思います。 劣化の可能性もあるかと思いますが、使ってみないと何とも言えません。 ＞３Gサービスが２０２０年までに廃止されるというのは本当でしょうか？ KDDI田中社長が記者の囲み取材時にその旨発言されました。現在KDDIの公式としては未発表です。 しかしau3Gサービスの現況を鑑みると、その方向に向かっていると思います。 3Gサービス契約数がどうなるかによって延期もあるかと思います。現時点で発表がないのはそこら辺の状況を注視しているのかも知れません。 ＞サービス終了時にAUが最新機種に無償で交換してくれるかな？と ＞思うのですが、 2012年の電波再編時にはその様な事もありました。しかし機種が限定され、低スペックの１機種だったと記憶しております。 その他の機種は端末代金割引きだったと思います。 今回も同様のキャンペーンもあるかも知れませんが、現在ガラケーよりもスマホがメインとなっていますので、あまり良い条件とはならないかも知れません。 ＞バッテリーさえきちんとしたものを使えば、同じようにあと４年は ＞使えると思っているのですが、どう思われますか？ ガラケーは通話専用という事なので長く使える可能性はあるかと思います。 しかし本体の故障も考えないといけません。 本体故障の場合どうするか、今から考えておいた方がよろしいかと思います。 ●4Gガラホへの機種変について 4Gガラホの料金プランにも無料通話分のあるプラン（VKプランS/M）もありますが、3Gガラケープランと違い、無料通話分の繰り越しや家族間の分け合いはありません。 「カケホ」のみならガラケーと同料金なので機種変してもよいかも知れません。 現在私も古いauガラケー（通話のみ）を使っています。 無料通話分のあるプラン契約なので、一応au3G停波まで使えるなら使おうと思っています。 本体故障等の場合には白ロム機を購入し、ロッククリアか持込み機種変（SIM交換）にて対応したいと思っています。
音楽プレイヤーとして 使うだけなら無料です。
ショップがどんな対応をしたのかが、解らないのですけど、普通なら、オールリセットした後、設定をやり直して、それでも出来なければ、ショップが連絡するセンターみたいな所に電話して、それで確認するのが一般的なのですが、そんな対応はしてくれなかったのですか？
まず、分割はお願い出来ません。 もし、どうしても分割でないと困るというのであれば、au側に裁判を起こしてもらい、被告として返済計画書を提示するしかありません。 （その手の社内弁護士はいますし、延滞放置の人には裁判で回収しまわっていますから。） その期間までに２～３ヶ月掛かりますので、その期間で貯金して督促に応じて貯金したお金を払うという手もありますが、正直ブラックリストには載りますので、数年間は携帯を契約出来ないばかりか、契約内容によってはクレジットカードの契約も出来なくなります。
通話料の内訳に別途記載されます。送信は1回3円ですからね。カケホに加入していてもSMS料金は変わりません。
バッテリー交換くらいですかね。
最近は知りませんがauは7GB超えたというCメールと同時ではないと思います。 7GBを超えた翌日の13:00から順次通信速度制限がかかります。 その8GBはauお客さまサポートアプリ（前日までのデータ使用量）かデジラアプリ（リアルタイム残量）で確認したのでしょうか？ スマホの設定から見られるデータ使用量はauとは何の関係もありません。
http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050685
今のタイミングなら、auでiPhone6sに機種変が値段的にはお得。しかし、秋にはiPhone7が出るから、iPhone7ユーザーを羨ましく思う可能性があるなら、iPhone7を待つべし。
機種変更前に手続きをしないとアカウントが引き継ぎできません。 機種変更前に手続きをしましたか？ それをしてないと新規登録にしかならないようですが。 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html
＞＞質問１ 修理の場合 一時休止中、auでの修理はおいくらですか？Apple Careサポートに加入していますが、 契約書には一時休止された際本サービスは有効ではないとありますので、そちらは使えません。 auではiPhoneの修理についてはノータッチです。何もすることができません。AppleCare+未加入状態でApple Store又はApple正規サービスプロバイダで修理することになります。 au SHINJUKUのみiPhone修理受付はできます。 iPhone の修理 - 画面の損傷 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/screen-damage ＞＞質問２ 機種変更の場合 一時休止中、機種変更をすると毎月割は適用されますか？auホームページで調べたのですが、毎月割が適用されるのとされないのとでは、月2500円も変わってしまいます。２年契約はしてもかまわないのですがやはり一時休止中なので適用されないのでしょうか？ 一時休止中は機種変更はできません。 一度、再開手続きをしてから機種変更をして、また一時休止は可能ですが「毎月割」は再開するまでは適用されません。 一時休止中はすべての料金割引サービス・毎月割の適用対象外となります。毎月割は再利用のお申し込みが毎月割適用期間内でかつ適用条件を満たす場合、割引を再開します。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/stopping/
はい、可能です。ただ、mineoから直接SoftBankへMNPする方が安く済みます。
ICカードには名義人の名前や住所や使ってるプランが入っているだけで、電話帳は入ってません。
一括払いで購入するんですか？ それならもっと必要です。10万円はかかります。 でも分割払いで今使ってるiPhone6を下取りに出すなら話は違います。 iPhone6s/64GBを例に挙げると 現在 機種変更 分割支払金 4,045円×24ヶ月＝（97,080円） 毎月割月額 -2,435円×24ヶ月＝（-58,440円） ------------------------------------------ 実質負担額 1,610円×24ヶ月＝（38,640円） つまり毎月の料金にプラスして 1,610円で購入できることになります。 16GBなら 1,075円×24ヶ月＝（25,800円） 128GBでも 2,145円×24ヶ月＝（51,480円） iPhone 6s｜機種代金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-6s/?bid=we-ipo-2015-5041 iPhone6を下取りに出すと 28,080円 ～32,400円が割り引かれます。（auWALLETへのチャージ3,240円分含む） 16GBなら実質 0 円で購入できることになります。 iPhone：下取りプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/iphone/ あくまでも現在のiPhone 6sの話ですが、これが大幅に改定されることは考えにくい。 なので7万円もかかることはないと思います。
かけてきた方にしかかかりません。
ポケットWiFiってどこのやつが1番いいですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416060373... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
まず、そのドコモのXperiaタブレットはドコモと回線契約があるのでしょうか？未契約でWi-Fi専用で使うということなのでしょうか？ auのWi-Fiルーターが au HOME SPOT CUBE （2）やauひかり等の無線LAN内臓ホームゲートウェイのことを指すなら 当然、ドコモのXperiaタブレットでもまったく問題なく使えますし無制限で使えます。 auのWi-FiルーターがWiMAX2+を指すなら WiMAX2+はモバイルWi-Fiルーターです。 ドコモのXperiaタブレットでもまったく問題なく使えます。 WiMAX2+でギガ放題プラン（WiMAX 2+ フラット for DATA EX）ならハイスピードモードで使う限り無制限で使えます。 どちらのことを言っているのでしょう？
3Gスマホ？ ロッククリアが必要な機種あり。 4GLTEスマホは無理です。
PCに復元ソフトをインストールしてPCにとスマホを接続、復元できるか試してみては。 ただしメールを削除してから時間がたちメールが沢山入ってきたり、いろんなデータを書き込んでいたら上書きされて復元できなくなってきますけど。 「アンドロイド メールの復元」なんかで検索してみてはいかが。
利用規約上では使うことはできません。 ただ、コンビニなどで使うのなら1万円未満の買い物はサインは必要ありません。確認もされません。 逆に少額でもサインを求められる店舗があります。 その辺を理解した上で自己責任で、というしかありません。 「au WALLET プリペイドカード」利用規約 https://wallet.auone.jp/contents/sp/terms/walletcard/index.html 第2条（本カード） 3．本カードは、カード券面に本利用者の氏名（アルファベット表記）が印字されます。 本カードの利用は印字された本利用者にのみ限定され、本利用者は、第三者 （通信サービス利用契約に本利用者以外の者が利用者登録されている場合は、当該利用者登録者を含みます。） に対して、本カードを貸与して利用させること、又は本カードを質入れその他の担保に供することはできません。
分解して使える部品を集めて、交換サービス用の携帯を作るはず
通常はMNP/新規契約/機種変更の2ヶ月後の下旬です。 だから9月下旬です。利用開始手続きの2ヶ月後ではありません。 そのクーポンになんと記載があったのか分からないのでそれ以上は無理です。 正確には購入店に聞くか auお客さまサポートセンター 157（無料）で直接オペレーターから聞くしかないです。 キャッシュバック前に「利用開始手続き」してあれば問題ありません。
3G用のau ICカードは3G端末でしか使えない。 4GLTE用のau ICカードは4GLTE端末でしか使えない。 4GLTEでもVoLTE対応端末ならVoLTE対応のau ICカードでなければ使えない。 3G用はサイズがMicroサイズまで。 4GLTEの最新機種はnanoサイズ。3Gとはサイズも合わない。 3G端末→4GLTE端末にしたいなら白ロムの持ち込み機種変更でau ICカードを変更する必要がある。 またはauで通常の3G端末→4GLTE端末の機種変更をするしかない。
まぁそれもそのはずでしょう。 J.D. パワー 2016年日本モバイルデータ通信サービス顧客満足度調査でauが総合満足度第1位を獲得しているくらいですから。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/lp/appreciate/?sid=we-so...
俳優の前野朋哉で確定！ - auのCMの一寸法師は誰？俳優の前野朋哉 http://sheepamongstsheep.com/archives/2792
Amazonで買い物するにはauWALLETプリペイドカードを作ってauWALLETプリペイドカードへポイントをチャージ（入金）して使うしかありません。 または、auショッピングモールでAmazonギフト券を購入するかですがauポイント、WALLETポイントで支払いができるショップがあればです。
特典を廃止しないとやっていけないほどKDDIは経営が悪いのだと思うよ。
水没させたとか落として壊したときに通常の保証ではカバーされずに35000円ほどかかる修理費用をAppleCare+ for iPhoneは7800円に減額してくれます（二回まで）。それでも無料にはなりませんが。auスマートパスはその7800円を返金してくれる機能「も」もっています。両方は言っていると修理代は最終的には0円で済むわけです。7800円の返金だけなら毎月の月額費用に見合うかどうかはわかりませんが、合うスマートパスの他のサービスと総合的に判断されると良いでしょう。
いや、どうなんでしょう？ 7ギガを越えたので速度通信制限しますから 追加料金払って制限解除するなら リンク先に飛んでください。 と言う意味だと思いますが。
11月頃ということは、12月に変更されるご予定でしょうか。 ケータイ電話は、毎月キャンペーンなどが激しく変更されるので、12月の機種代金も含めた月額の料金はわかりません。新機種が発売されれば6sは値下がると思いますので。また、今月来月でお得なキャンペーンが入っておりますので、逆に今よりも高くなる可能性もございます。 一応現在のキャンペーンと、機種代金を踏まえた内容となりますが、参考になれば幸いです。 月額の料金はプランにもよりますが カケ放題スーパー(5分以内の通話が無料)+5GBのプランで例を挙げると、 プラン合計→7560円/月 機種代金6s16、64→実質450円/月 スマートバリューがないと、合計8010円/月 スマートバリュー→1522×12ヶ月 バリバリキャンペーン→1522×12ヶ月(スマートバリューの値引きが入る翌月から。現状8/31まで) という値引きが入るので、スマートバリューがある場合は12ヶ月合計4966円/月(キャンペーンの関係で多少ずれます) さらに、下取りや店舗ごとのキャッシュバックで月額の料金が下がります。
2台持ちしないで済む。 くらいかな。 特に安く使えるとかは 無いんじゃないかな。 デメリットも特に無いと思います。
アラーム解除メニュー見つけられないときはショップへ行く。17時にセットされている。XPERIA本体設定メニューのなかにアラーム設定はないからね。
UQ mobileに乗り換えれば、機種代込、無料通話付きで1年目は月額1,980円、2年目以降は月額2,980円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
「おかけになった電話をお呼びしましたがお出になりません」というアナウンスは、呼び出し(着信)をしても相手先で電話に出られなかった場合に流れるアナウンスです。
SIMカードがないとSMSは使えません。言い換えると、解約したタブレットでは出来ません。
通信SIMはMNPできないから、SIMカード買うだけ
あなたに英語圏の知人がいないのであれば、英文でメールを送ってくる人はいないということです。 迷惑メール以外の何物でもありませんので、原則無視で構いません。 ただし、迷惑メールが届くようになったということは、あなたのメールアドレスが既に迷惑メール配信業者に登録されているということです。 フィルタなどでガードをしたとしても、差出人が変わって延々と届くようになると思いますので、早めにアドレス変更をされた方がいいでしょう。 迷惑メール対策はアドレス変更にかなう物はありません。
auユーザーです。 auショップで手続きした際に、契約書類の控えをもらいませんでしたか？ その書類に、auスマートバリュー適用にチェックがついた状態でサインされていれば店員の方の過失、チェックなしでサインされていれば貴方の過失、ということになります。 今一度確認してみて下さい。
この1980円のキャンペーン適用は、他社からの乗り換え（MNP）または新規契約の場合に適用され、機種変更は対象外だったと思います。 なので、現在auを利用している質問者さんは対象外になると思います。 今のauの携帯を解約して、別の電話番号で新規契約すれば対象となります。
多くの場合は 2年経過すると 多少月額は安くなります。 例えば、 （2年間） ・基本料：1000円 ・パケット定額：6000円 ・端末分割代：3000円 ・毎月割（月々の割引）：-2000円 のような場合、 2年経過後は ・基本料：1000円 ・パケット定額：6000円 で済むようになります。 但し、2年前に キャンペーンなど割引額が大きい時に端末購入した場合、 ・端末分割代：3000円 ・毎月割（月々の割引）：-4000円 … というように 割引額の方が大きい場合もあります。 このような場合は 2年経過すると 端末の支払い、割引も終了する事で 月額が高くなってしまう場合もあります。
同じGoogleアカウントでログインしてるからだと思います
> 7GBまでしか使えないはずなのに いいえ使えます。データ使用量そのものに制限はありません。 あくまでも「高速通信ができるデータ使用量」の制限だけで、低速化を我慢すれば上限はありません。
解約しても支払い方は以前と同じです。 25日に落ちなければ、もうそろそろはがきで支払うのが届きます。 勿論ショップでの支払いも可能です。 7/20に口座変更なら、8/25からだと思いますが。 違っていたらごめんなさいですが、確認の電話をするのが嫌ならそれで様子を見て下さい。 落ちなければ今回と同じでショップで支払うかはがきで支払うかです。
データ通信端末（モバイルルーター）の電話番号が知りたい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1672534391/ 本人確認書類とモバイルルーター本体があれば解約できます。 au携帯電話を解約する場合、どうすればいいですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050685/
auの4GLTEスマホのプランは3つです。 ■LTEプラン+LTEフラット ■カケホ+データ定額2/3/5/8/10/13GB ■スーパーカケホ+データ定額1/3/5/8/10/13GB カケホやスーパーカケホは必ずデータ定額の契約がセットになります。 LTEプランもLTEフラット7GBがセットになります。 カケホが不要なら■LTEプラン+LTEフラットしかありません。 4G LTEスマートフォンの料金プラン一覧 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone/
auからMNPでUQ mobileに移る場合、転出と転入で計6,000円（税抜）の手数料がかかります。 さらに、2年契約の途中でMNPする場合、違約金9,500円（税抜）が発生します。ご注意下さい。 あとはauのメールアドレス（ezweb.ne.jp）が消滅ずるぐらいですかね。
au Wi-Fi SPOTの SSIDとパスワードは自動接続なのでパスワードが何なのかは分かりません。 ご利用可能なWi-Fiネットワーク (SSID) 「au_Wi-Fi2」(WPA2エンタープライズ)、 au_Wi-Fi」(WPA2) 「Wi2premium_club」(WPA2) 「Wi2_club」(WPA2) 「UQ_Wi-Fi」(WEP) 「Wi2premium」(暗号化なし) 「Wi2」(暗号化なし) 「wifi_square」(暗号化なし) ・4G LTE対応機種には「au_Wi-Fi2」に自動的に接続するための情報があらかじめ組み込まれており、ご利用に際しお客さまにて操作は不要です。 ・「au_Wi-Fi2」以外のWi-Fiネットワークをご利用いただくには初期設定が必要となります。 設定方法の詳細はこちら http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/wifi/wifi-spot/usa... なお、初期設定後は「au_Wi-Fi2」以外のWi-Fiネットワークに自動的に接続しますので、ご利用に際しお客さまにて操作は不要です。 au Wi-Fi SPOT http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/wifi/wifi-spot/ au HOME SPOT CUBE 2 ならSSIDとパスワードは底面に記載されています。
donmaind1さん 例年だと新しいモデルが出る前後に前の端末の端末代は２万前後下がってます。 ですが同時に適用される毎月の割引、auでいえば毎月割の割引額も下がるので、端末代が下がる前と後で月額はさほど変わりません。 端末代が下がってるので一括では買いやすくなってるということだけです。 一番良いのはこういった割引額が高いときに一括清算や一括０円で買えれば月額は安く使えるということになります。 auで機種変をお考えなら新しいモデルが出たときの下取りキャンペーン使って機種変したほうが良いかと。今とか新しいモデルが出て半年ぐらい過ぎたときの下取り額は結構違います。
まず、ガラケーでPCに移したい写真を選択し、 「PCフォルダ」という場所に コピー（移動）して下さい。 miniSDを PCに差した後、 PRIVATE → AU_INOUT という場所に 上でコピーした画像が保存されています。
かけなくて良い 相手先不明な場合は放置しておく 調べたが その電話番号に関する詐欺等の情報は特に無かったが
勝手に外れる事はないと思いますが、、 いじってて外れちゃったのかな？ 電話番号変えましょう。
1日で宅配便でお家に届く時間も指定できる夜か朝か同じ機種にすれば 早かったのに。 壊れた携帯の返却は送られてきた封筒でポストへ。 au安心サーポウトは入ってましたか。 ￥3000円で済みます。
フェイスタイムの設定で表示されますよね。 うるさいんですよね。
家がWi-Fi環境になっていて外では使わないなら家電量販店でWi-Fiモデルを買えば良い。 契約する必要はないからお金さえ出せば買える。 スマホと同じように外でも使いたいなら、ドコモやauで買えるのはWi-Fiセルラーモデルだから、これもスマホと同じように回線契約しないと買えない。 この場合、中学生は親と同伴か「親権者同意書」がないと買えない。
157にTELをして相談してください。
今後できるのは契約内容の見直しくらいです。 現在の携帯電話の使い方（通話量、メール量、EZ web量他）を確認し、それに適した契約内容に変更する事によってムダが無くなり支払額を安価にできる「可能性」があります。
どちらがですか？。 迷惑メール扱いされているのは自分？、相手？
iPhone6sで128GB買いましょう
解約までいくと思います。 ですが、親はすでに知っているのではないですか？ もし、知っているならば、早めに報告しないと、傷口は大きくなっていきます。
何が増えたのか明細比べてみればいいのではないのでしょうか？ スマートバリューの割引が下がったとか学割が切れたとかが予想されますが、明細見ないことにははっきりしたことは分かりません
データの移行は自分で行う必要が有りますが、SIMの入れ替えで問題有りませんよ。
auは引き落とし日の翌月10日には回線停止です
自分ではできませんね。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1571532426 なので修理扱いでメーカー毎に価格も異なるようなのでauショップに相談が吉かと。 https://mobareco.jp/a23290/ まぁ新しい機種に変え時とも言えますね♪
難しいですね。 auやSoftankには、 長期顧客向けの直接的な割引サービスはありません。 docomoの場合には、 ずっとドコモ割やありがとう10年スマホ割 等がありますが･･･。 なので、長く使えば使うほど安くしたいなら、 docomoがお勧めですね。 スマートバリューの回線業者を変更なさるのはどうでしょう? J:COMやSo-net光など、新規に回線を引くと、 さまざまなキャンペーンやキャッシュバックがついてきますよ。 auにも辛うじて長期顧客の割引サービスは、 辛うじて存在しますが。 今年の9月1日で新規受付終了なので、 お早めにご契約を･･･。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge-discount/chouki-w...
mineoの「デュアルタイプ5GB」がオススメです。「直近3日間の速度制限がない」ので急に速度が遅くなる心配がありません。また、キャンペーンで3カ月間は毎月800円割引になります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html iPhoneはApple Storeで24回払いまで実質年率0%のキャンペーンを実施しています。 http://www.apple.com/jp/shop/browse/finance/loan
不可能です。 なぜ貴方がなくしたものをauが負担しなければならないのですか？。単に分割払いしているだけですよ？。
今晩は。この文面には、発信履歴について書いて無いのですが、確認しますが ワン切りで電話をした(かけた)方が、自分の端末ですよね？ 文面からだとそうとれるのですが…
電波の良さ ドコモ ソフトバンク au 頭の柔らかさ au ソフトバンク ドコモ 店の数 ドコモ ソフトバンク au 自分の感覚です あくまでも
1日なったら、戻ってるはずですよ。 もし、よく通信速度かかるなら格安SIMを検討してみては？ 分かりやすい記事がありましたので、参考にどうぞ。 迷い人必見【格安SIMの選び方】最大メリットで選ぶおすすめプラン  http://savezin.com/archives/simmeritto.html
１ ランダムです。 2 ランダムなので、お店によってではなく、同じお店でも出し直ししたら余ってる番号で再度ランダムに出る様です。 3お店毎に番号を保有してる訳ではないです。 あくまでも、auで保有してる番号をシステムでランダムに出してるだけです。
下記条件で未成年でもひとりで契約できます。 未成年者名義で新規契約の手続きをするのに何が必要ですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203270006/ ＜親権者様が同伴できない場合＞ ・ご本人様の本人確認書類 ・親権者様の本人確認書類（コピー可能） ・親権者同意書（こちらを印刷してご記入ください） ・ご本人名義の「金融機関の預金通帳+届出印」「キャッシュカード」「クレジットカード」など毎月の料金のお支払い手続きに必要なもの ※毎月料金のお支払いを親権者様名義のクレジットカード等でご希望の場合は、親権者様と同伴していいただく必要があります。
「誰でも割」契約解除料は機種変更とは関係ありません。 auと契約してからの月数で数えます。 ↓で自分で確認できます。 「誰でも割」の「契約更新月」を確認したい。（契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002/ Apple StoreでSIMフリー版iPhone6sを購入すれば海外でも使えます。（地域にもよる） しかし「毎月割」のような割引は適用されないので定価で購入することになります。 機種変更や解約で「毎月割」は終了します。
まず、XPERIA ULから差し替えできる機種は、microSIM方式の4G LTEスマホのみです。 VoLTEスマホやiPhoneに替えるとなると、auショップにて持ち込み機種変更の手続きが必要になります。 XPERIA ULのSIMカードの抜き方ですが、SIMカードはトレーに乗った状態で挿さっています。 なのでトレーごと抜き取り、トレーからSIMカードを取り出すという流れになります。
au契約のままiPhone5から iPhone SEへ機種変更して即解約、MNPのりかえするのは問題ありませんが、 「誰でも割」更新月以外でauを解約、MNPのりかえすれば契約解除料10,260円（税込）がかかります。 MNP転出予約手数料3,240円（税込）もかかります。 au解約時は1か月分の料金が日割りなしで請求されます。 mineoの新規契約手数料3,240円（税込）がかかります。 iPhone SE の「毎月割」は終了するので定価で購入することになります。 以上を知っていれば問題ありません。 mineoへのMNPの手順 auで「MNP予約番号」を取得。 「MNP予約番号」は取得日を含めて15日間有効。 有効期間を10日以上残した状態でMNP予約番号を入力し mineoへ申し込む。 mineoからSIMカードが届く。 mineoへ自分で回線切り替えをする。 回線が切り替わった時点でauとは自動的に解約になる。 mineoの構成プロファイルのインストールや設定をすれば使えるようになります。 格安SIMを使うならはじめからApple StoreでSIMフリー版iPhone SE を購入した方が良いような。 mineoのauプラン（Aプラン）だとテザリングは不可です。
どんなエラーメッセージが出ていますか？
本人が平気だと思ってるんだから、他人のあなたがとやかく言うことではありません。とは言え、個人的にはバカだな。。。とは思います
1,000円の無料通話分の範囲内でEメールにも使えます。 無料通話料に含まれる料金 国内通話料 (国内通話料/SMS (Cメール) 送信料/EZアプリ送信料/パケット通信料以外のデータ通信料) 国内パケット通信料 (パケット通信料定額・割引サービス加入の場合を除く) au国際電話サービス通話料 海外でのau世界サービス通話料・通信料（海外ダブル定額適用時は無料通話の対象外となります） ※無料通話の適用順位は、「国内通話料」「国内パケット通信料」「au国際電話サービス」「海外でのau世界サービス通話料・通信料」となります。 シンプルコース用料金プラン プランSSシンプル http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/simple-plan/
＞＞月7GBはどのくらい使ったら速度制限なりますか？ au 通信速度制限がかかった時の動画 https://www.youtube.com/watch?v=609-tTMz5_I&feature=youtu.be LTEフラットは7GB超えると低速になりますが低速のままで我慢できるなら追加料金がかかることはありません。 【iPhone】LTEフラットを契約していますが、どのくらい通信を行うと通信速度制限の「7GB」に到達しますか？目安を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1211120001/ 1GB（ギガバイト）＝1024MB １ギガバイト（GB）はメガバイト（MB）に換算すると何MB？ http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/byte/
はじめまして。 まず航空機の技能証明は以下の限定で操縦することのできる航空機が限られます。 １．種類 飛行機、回転翼機、滑空機、飛行船など ２．等級 飛行機の場合も陸上単発ピストンや陸上多発タービン、水上多発タービンなどの等級があります。 ３・型式 B787、A380など構造上その操縦に二人を要する型式の飛行機。 さて、仮のB787のパイロットさんですが、事業用または定期運送事業用の技能証明を有し、B787の型式限定と少なくとも飛行機、陸上多発タービンの等級は所有していると思われます。 ここでセスナといってもいろいろな機種がありますので一般的なC172を前提とした場合、陸上単発ピストン機の等級限定が必要となります。これを所有しいていれば問題なく操縦することができます。 実は以前に自衛隊や海上保安庁などで飛行機のパイロットになられた方は、民間のライセンスの書き換え時に事業用多発タービン機の限定で発行されたため、単発機への限定変更の試験を受ける方がいらっしゃいました。
無視しましょう。 知らないうち？なら、ただの迷惑メールの類いでしょう。 あと、慌てて連絡などしない事です。 自ら自身の情報を相手に教えている様なもんです。 なんの有料会員か知りませんが、身に覚えないなら堂々としておけば良いですよ。
どこでも同じとは思いますが、コミュファとスマホの契約者が同一が条件になるはずです。。。。 auショップで契約者がコミュファの利用者である事の確認が取れれば、スマートバリューを適用されます。 後で追加のスマホを契約しても、同じように確認が取れれば適用されます。 我が家は昨年八月にauのiPhoneを３台契約していて、12月にコミュファの契約をしました。(実際の開通は今年２月、auショップでのコミュファ契約をしました) この時は開通前の契約した１２月にスマートバリュー適用になりました。 その後、今年３月に娘のauスマホを追加契約した時にコミュファの契約を確認してスマートバリュー適用になりました。 内緒の話ですが。。。コミュファの開通時、新規にauの契約時に使えるキャッシュバックが貰えるチラシをいただき、娘の契約時に利用しました。 なを我が家は全てＬＴＥプランで契約しました。 一台につき１４２０円(税抜き)割引です
そうですね。 いずれも完全定額で、それ以上請求されることはありませんが、1ヶ月間の通信量が一定量を超えると、速度が著しく制限されます。 データ定額2なら2GB/月、3なら3GB/月です。
＞＞参照権限がないと言うのは、私が参照権限がないということでしょうか？ そうです。 WEB de 請求書の参照権限の設定/追加/変更をしたい。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053417/ まとめて請求、au一括請求のお客さまであれば、WEB de 請求書の参照権限を設定すると「WEB de 請求書」をご利用の際、ご自分以外（ご家族など）の料金内訳を見ることができるようになります。 ご利用前に必ずご確認ください •同一請求内（au一括請求、KDDIまとめて請求）の方に対してのみ、参照権限を設定できます。 •ご請求名義の方に限り、パソコン・スマートフォン・auケータイから参照権限の設定が可能です。 パソコン・スマートフォン・auケータイで設定できない場合は、申込書（郵送）でお手続きできます。 請求先名はauお客さまサポートにログインし「請求先情報の確認」でご確認いただけます。 （ログイン不可の場合は、【お客さまサポート】サポートIDの確認方法をご確認ください） •請求先名義の方の参照権限は削除できません。請求先名義を変更した場合、削除できます。 •請求先名義の方がKDDIサービス、auケータイ、スマートフォンのご利用でない場合は、申込書（郵送）にてお手続きができます。
あー、それ私もtwitter関係のサイトを閲覧していたら勝手に表示されました。 無視していいですよ、それ自体がウイルスですから。
どちらも料金に大幅な差はありません。お好みの機種を選んで下さい。 料金ですが、「DTI SIM」を活用すれば、安く無制限に使えます。 料金は2,200円/月、キャンペーン中なので半年間1,220円/月です。 これに音声通話も加えれば2,900円/月、キャンペーンで1,920円/月です。 これを機に月々の料金を見直してみてはいかがでしょうか？ 詳しくは以下のページをご覧下さい。 http://dream.jp/mb/sim/
MMPでソフトバンクに乗り換えたのでしょう。
違約金がかからない月ならいつMNP転出しても間違いではないと思う。
公式ホームページにはしっかりかいていますね。auのAndroidまたはiphoneでしか使えないと。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurephone/ztf31/ この製品はauの回線を使っています。800Mhzというのは特殊な回線でdocomoやsoftbankは世界的に標準な回線をしようしているためauとは直接は通信できないので他社のスマホからは使用できないと推測できます。 あるいは質問者様のスマホがUQモバイル（au回線をしようしている）に対応してる場合はもしかしたら使えるかもしれません。これも推測です。 ですが通常の使い方ではないので、auショップの説明ミスですね。 事前にホームページをみとくとよかったですね。
私は、受信音を別の音に設定してますので、勘違いしませんよ。 あなたも変更したらどうでしょう。
IS17なんて超古い機種が4GLTEなわけないでしょ。1のつく機種は全て3G
こんにちは。領収書 というのは、紙の領収書の事でしょうか？ auのサイト内に有るauかんたん決済には、[内訳]が有るのでそこを選択すれば詳しい内訳が出てると思います。※決済直後は、名前はまだ出ないと思います。
市販の解説本については分かりませんが、 オンラインマニュアルや動画、au公式Q&A一覧は見られます。 オンラインマニュアル冊子版はauお客さまサポートセンター157（無料）へ電話してオペレーターと話して在庫があるものは無料で送ってもらえます。 TORQUE G02 製品設定・操作ガイド・取扱説明書（マニュアル）ダウンロード 動画で基本的な操作方法を確認したい方はこちら 画像もあります。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/smartphone/kyv35/#gen-f... TORQUE G02 au公式Q&A一覧 http://csqa.kddi.com/posts/index/stat/1/word/TORQUE+G02/sort/1/page...
今晩は。①[ICカード(version001)]②[ICカード(version002)]③[ICカード(Micro02)]④[microICカード(LTE)]⑤[(小)microICカード(LTE)] 僕が、分かる範囲で5種類です。それぞれ、使える機種が違う様です。僕の例でいうと[W63K(version001)]から[グラティーナ(version002)]に機種変更した時にICカードも新しいのになりました。中古携帯のサイトには、version001,version002 共に[KY006K006]に使える と出ていました。※因みに、大きさを小さく(サイズをカット)すると正しく作動しないと思います。④⑤は大きさが違います。⑤の方が小さいです。
コンビニのレジでは多数のポイントカードやクレジットカードを取り扱うが、コンビニは時給も安く、たまに使い物にならないｳﾞｧｶ店員がいる。そいつは、au WALLETのプリペイド機能を理解していないのだ。ただし、前回答にあるように、auのCMでは「加盟店続々‼︎」みたいな宣伝をしているが、実際はまだまだ普及していない。先ず、取り扱いの有無を調べる必要性がある。現実的にコンビニで手っ取り早くポイント払いが可能なカードは、セブン-イレブンのnanacoカードだけだ。
入院中で携帯も見られない状況…？ そんなことになっていないといいですが。
有料です。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/global-passport/ 1日にあたりの定額制にしたほうが ネット使いたい放題になるのでお得です。 でも imessageは有料です。 LINEなど活用しましょう。
受信指定でアドレスを登録してください。
新たなご契約者さまよりお電話にてお近くの関西電力営業所へご連絡くださいますよう、お願い致します。 というＱ＆Ａび回答に有りました ａｕ電気ではａｕ携帯契約者ならメリットが有りますね 電気料金は同じですが WALLET ポイント還元されます
確かにそれは 高すぎですよ！酷い!!
今使っているガラケー？の機種名を書いた方が早いんですが？
契約どうなってます？ http://www.uqwimax.jp/plan/wimax/option/global_ip/
できますよ。 プラン変更とかすべてしてもらえます。
ドコモ光やauひかり等に乗り換える前に、オプションの見直しをしましょう。 ・Wi-Fiマルチ/無線LANパック これはレンタル機器のWi-Fi機能の利用料ですね。家電量販店や通販でWi-Fiルーターを購入すれば、これは不要になります。 ・光BBユニットレンタル これも家電量販店などでWi-Fiルーターを購入すれば、不要になります。 ・リモートサポートサービス これはNTTによる、設定・操作代行サービスですね。 使わないのなら解約しましょう。 ・発行手数料＆収納手数料 これは紙の請求書の発行料です。 口座振替やクレジットカード払いにして、料金はネット上で確認するようにすれば、無料にできます。 ここまでで5,238円/月と、-2,223円/月も節約できています。 さらに安くしたいなら、「BB excite」など、格安プロバイダーに乗り換えたり、ドコモ光やauひかりにして割引を受けたりするという手もあります。
回線の余裕がないからだろね夏休みでみんな朝から使っているからな。回線余裕あるときなら見送りされるケースもある。
iphoneはどうですか？
詐欺だよーーーーーーーー 無視する事！
今晩は。これは、サーバーにバックアップが有るから取り出して下さい。 っていう意味なんじゃないでしょうか？ その辺はトライしましたでしょうか？
auかんたん決済で翌月の料金と一緒に支払いすることが確定したという意味です。 料金の支払いは、そのメールが届いた月の翌月の料金と合算されて請求されます。
＞＞LTEとテザリングの合計が2GBを超えたら速度制限がかかるということですか？ スマホ単体で使った分とテザリングで使った分の合計が2GBを超えれば通信速度制限がかかります。 ＞＞それだとテザリングする意味がないような気がするのですが… 何故？テザリングはスマホのモバイルデータ通信を使うので当たり前のことだと思いますが？ 何もないところに魔法のように電波を作り出せません。 ＞＞家ではau光のWi-Fiを使っていますが、こっちはLTEとは全く別で使い放題ですよね？ auひかりの料金を支払っています。auひかりは無制限です。 スマホのモバイルデータ通信は使いません。 ＞＞外でも制限がかからないようにするには契約プランを変えるしかないのでしょうか？ そうですね。モバイルWi-Fiルーターを契約して持ち歩くか。 ＞＞あと、例えばauと格安SIMのスマホ2台持ちでauでテザリング契約した場合、Wi-Fi回線にできるのは格安SIMの端末だけでしょうか？テザリング契約した端末もWi-Fiになるのでしょうか？ どちらも契約しているなら相互にテザリングできますが意味はない気がします。格安SIMではテザリングできないことがあります。 Wi-Fiの送受信機能がある端末ならどれでもテザリングできます。他にUSBテザリング、Bluetoothテザリングがあります。 Wi-Fi回線ではありません。スマホのモバイルデータ通信を無線LANの規格のひとつであるWi-Fiという電波で子機であるスマホに飛ばしているだけです。
AppleCare+加入で iPhone6は 7,800円（税込）で修理・交換できます。 iPhone6sは 11,800円（税別）税込み12,744円で修理・交換できます。 iPhone の修理 - 画面の損傷 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/screen-damage auスマートパス iPhone修理代金サポートで iPhone6は 7,800円（税込） iPhone6sは 10,000円（税込） 申請により後日振り込まれます。 iPhone6は実質無料になります。 iPhone6sは実質 2,744円になります。 auスマートパス iPhone修理代金サポート http://st.pass.auone.jp/st/anshin/support_i/pc.html
機種名が分からないと答えられないです。 ↓に機種名がありますか？ 動作確認端末一覧 auプラン(Aプラン) http://mineo.jp/device/devicelist/au/ あれば大丈夫ですが 2015年以降のVoLTE対応スマホはSIMロック解除しないと使えません。 VoLTE対応スマホの一部はmineoで使えません。
支払い遅延していませんか？
オレは京セラものは嫌い。昔から京セラものは欠陥多い。
タブレットがどういうものか不明なので何とも言えません。 タブレットで基本的にはWindowsが入っている物はYahoo!モバゲーの利用になり、入っていないものは携帯版のモバゲーは利用可能です。 入っていないのではiPadなどがあります。 出来ないのがどうできないのか、Yahoo!モバゲーを利用したいのか携帯版なのかも不明では回答も絞るコトは出来ません。 また最新過ぎて対応外の可能性もありますので、本来購入時にauショップの人に話を聞いてからにしましょう。
以前は出来たとかの詳細がないので分かりませんが、トルク自体重めのゲームがさくさく出来るようなスペックではありません。 具体的なゲーム名をあげた方が良いですよ。
< 他に、確認すべきポイント > (1) iOS ： Version 番号 (2) 充電方法 (3) 充電機器などの容量
auショップに訊きましょう。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
修理代金が2万かかるのであれば買った方が楽かもしれないですね。 端末の分割金はそのまま携帯料金と合算で分割で支払うことが可能です。 LGL24を購入するのであればSIM差し替えで使えますし、特に店舗で契約する必要も無いので手数料等も発生しません。毎月割等割引が残っていればそれもそのまま継続です 差し替えで利用できるのはauの端末であり、且つLTEのnano SIM対応端末のみ(iPhone5S以降のiPhone、URBANOL01〜03、XperiaZ3、TORQUEG01等) それ以外の端末であれば、店舗で持ち込み機種変更の手続きが必要です。 LTE間であれば手数料は2160円 違う回線(3G、VoLTE)であれば手数料は3240円 LGL24に対する毎月割は終了します。 また、オークションで落札した端末に関しては勿論保障の加入はできません。 ただ使用頻度から考えてもスマートフォンは基本的に壊れやすい家電の一つです。 端末に当たり外れはありますが、何度も壊れて不信感があるのであれば 普通に店舗で機種変更して保障に加入された方がいいかと思いますよ。 自然故障は3年までサポートしてくれますし、それ以外でも2日以内に交換してくれます。 今ならスマホチェンジ割で機種代金一括10000円程度で購入できる機種もあるので、利益云々の前に一度ショップへ相談してみては？ 端末だけ買うか機種変更するか修理に出すか悩んでいる、と伝えれば親身になって相談に乗ってくれますよ。
もちろん利用可能額に含まれています。 仮に万が一限度額を超えている場面でも 基本的に、携帯代や光熱費の引き落とし を想定して クレジットカードは限度額プラス2〜3万は余裕を見ているとこが多いです。 もちろんその2.3万は利用可能額としては使えませんが。 ですがそれも100%そうであるとは いいきれませんので やはり携帯代を除いた分で使用することが賢明ですね。
ガラホは かけ放題が二種類あるので注意してください SHF31が2700円 ガラケー、SHF32は2200円 SHF31は、面倒ですが かけ放題のみでもてますよ
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
カタカナのウに濁点という意味でしたら ローマ字入力でvuと打ち込むと表示されます。
カードは持ち歩く必要がありますが小銭は持たなくて良いのでレジでの清算が楽です。 大抵は10,000円を越えなければサインも不要です。 買い物でポイントが200円で1ポイント以上付与されます。 auのキャンペーンや買い物で貯まったWALLETポイントもチャージすれば残高になるのでポイントが無駄なく使えます。 インターネットショッピングでもクレジットカードの「Master Card」と同じように使えます。 チャージもコンビニ（ローソン）でできるようになりました。 https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/shop_charge.html
157（無料）へ電話して音声案内に従ってオペレーターにつながるのを待って下さい。 総合案内 http://www.au.kddi.com/support/inquiry/mobile/general/ 契約内容、請求額はスマホから自分で確認できます。 但し請求が確定していないもは誰も分りません。 WEB de 請求書 請求額照会 (内訳含む) ページにログインする https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=seikyu_seikyugaku&... au契約情報照会（ご契約情報）ページにログインする https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=keiyakunaiyou_keiy...
iPhoneは関係ありません。すべての通信速度制限かかったスマホはAndroidも同じ条件です。 auの通信速度制限の解除は翌月の00:00から順次解除です。 通信速度制限とは？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1373119658/ ■制限解除 通信速度の制限は、翌月1日に順次解除となります。 お客様にて別途お手続きしていただく必要はございません。 auかんたん決済も同じです。 順次なのでぴったりではありません。
auでは、auでの販売実績があれば中古の「白ロム」でもSIMロック解除が可能です。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/column/15/1035583/060900009/ MVNO（格安SIM）に乗り換えるのでしたら、ドコモ系MVNOはSIMフリー端末やドコモの白ロムで使用できるので、auでSIMロック解除する必要はありません。
それはauのLTEフラット7GBの通信速度制限とは何の関係もありません。 【Apple】のiPhoneのiCloudのストレージプランを50GBにアップグレードしたという意味です。 請求情報がなくAppleでの請求ができないから来たメールです。 iCloud のストレージプランと料金 https://support.apple.com/ja-jp/HT201238 お使いの iPhone、iPad、iPod touch、Mac または Windows パソコンから iCloud ストレージプランをアップグレードして、合計 50 GB、200 GB、または 1 TB まで増やすことができます。アップグレード後は、月額料金がかかります。1 月額料金とプラン (国別) については、以下でご確認ください。
トヨタと中部電力は大株主だからね。 「IDO」時代のレガシーでしょう。(意味判るかな...)
「auスマートバリューmine」に対応し、キャッシュバック特典が付いたプロバイダーで契約するのがお得です。月額実質2,800円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
おはようございます。ICカードが付いてないと日付が表示されないと思うので、同じ機種の中古を見つけてICカードを付け替えれば、そのまま使えると思います。アラームだけなら、1000円以下の中古でもいいかも知れないです。ただ、電池が付いているかは、分かりません。
たぶんだけど、すぐ解約して転売とかする馬鹿がいるからその防止でおそらく一括購入でも６か月後だと思うよ。
GALAXY S5 SCL23 取扱説明書（詳細版）ダウンロード http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manual/scl23/ ご利用の準備 36ページ参照 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/scl23_torisetsu_sho...
現地の人に伝える場合は、必ず頭に国番号を付加して伝えます。 もし090-1234-5678なら、 +81-90-1234-5678 頭の090の0は取って伝えます。 頭に(+81)…と言うのが、日本国と言う意味になり、国際電話の意味になります。 更に頭の+は、掛け方が国により人により方法が違う為に、任意という意味も有ります。 日本から海外に掛ける番号には、頭に 0088とか0051とか、人により契約により違いますからね。
下の画像のアプリのことかな？Aquosのシリーズに付いてるやつなんだけど。で、ダウンロード履歴が蓄積されない。 だとしたら自分のも過去一年くらい前に機能しなくなりました。「Yahoo!ファイルマネージャーにちゃんと出てるからいいや…」と思って放置していて この質問を見てから開いてみたら知らない間に直ってました。
今晩は。｢チャージ限度額｣とは、１回あたりのチャージ限度額でしょうか？ これは、変えられないと思うのですが、どこで変えたのでしょうか？ 僕の、カードは25000円が上限でそれ以上の選択肢は有りません。 この上限部分を変えた ということですよね？ 変えれたのなら、すぐチャージ出来ると思いますが…
1円も引き落とされません 後日家に払いこみ用紙が届きます
スマホの付属品にはありません。 別売りで購入することになります。 SIMアダプタは 小→大 にはできますが 大→小 にはできません。 大→小 にするにはSIMカッターを使います。 標準サイズのSIMカードをmicroやnanoするにはカットするしかありません。 カットしてmicroやnanoにしたSIMカードを再び元のサイズに戻すのはSIMアダプタでできます。 参考） 格安SIMカードのサイズを変更する方法 http://kakuyasu-sim.jp/change-sim-size
ヨドバシカメラ、ビックカメラ、など家電量販店の通販サイト Amazon Yahoo!ショッピング 楽天市場などでも配達日時の指定ができます。 ヨドバシカメラ【au純正】 共通ACアダプタ03 http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html?cate=&word=%E5%85%B... ビックカメラ【au純正】 共通ACアダプタ03 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfDispListPage_001.jsp?dispNo=&q=...
まず、auからはz3 compactは出ていないはず。 一括0円の条件は、その旧料金プランでOK 日割り計算されるので月末近い方が良いかな。 ただし、au系の格安simが使える機種かは要注意。 格安sim使うなら、auのスマホはやめた方が良い。
ポケットWi-Fiですね。 「UQ flat」(4267円/月)なら、違約金なしで半年後に解約できます。 どうぞご検討下さい。 http://www.uqwimax.jp/signup/charge/plan01/
VoLTE専用の au Nano IC Card 04が使えるのは 2015夏モデルと、2016夏モデルです。 au同士なのでSIMロック解除は必要あ りません。
機種変で安く販売してる店を探すだけ。 たぶんほぼないけど。 どの携帯会社も機種変で安くなることはほとんどない。 なので携帯ショップ独自の企画で安く販売してるところを探すしかない。
今月の支払い分を滞納し、送られてくるハガキも無視した場合、回線が止まるのは来月10日以降です。 それまでは普通につながります。 早めに未納分を支払うことをお薦めします。
au携帯解約後もクレジットカードとしてはそのまま使えます。 本会員がauWALLETクレジットカードを解約すれば家族カードも解約になります。 年会費がかかるようになります。 当然ながらauのWALLETポイントは付与されなくなります。 【クレジットカード】年会費はいくらですか？ http://qa.kddi-fs.com/faq/show/154?category_id=3&commit=&keyword=au... ※本会員さまが上記au回線の契約をご解約された際は、年会費1,250円(税別)がかかります。あわせて、家族カードをご利用の際は、家族カード１枚につき400円(税別)がかかります。 ※家族会員さまが、au携帯電話、auひかり回線の契約をご解約されても年会費はご請求いたしません。 auの契約を解約・MNP・譲渡したら、au携帯電話番号と同じau IDはどうなるの？ http://qa.kddi-fs.com/faq/show/228?category_id=3 なお、au WALLET クレジットカードをお申込みのau契約を解約・MNP・譲渡をされるとカードの年会費が発生し、WALLET ポイントが付与されなくなります。
gtjuykjiさん 変わってきてますね。 現状だとドコモは他社からの乗り換えで一括０円購入なら１年間は解約、機種変で通常の２年契約の違約金以外に更に解除料かかるようになってきてます。 ソフトバンクも他社からの乗り換えで一括０円だとこちらは２年以内の解約。機種変、プラン変更で通常の２年契約の違約金以外に高額の違約金が加算されるようになってます。 auも１０日ぐらいから同様の事が始まるようです。ただし機種はまだ限定されてます。
具体的に何の情報も書かれてないので回答できません。 今はスマホでもガラケーでも電話かけ放題プランがありますが。 利用したい通話プランてどんなプランですか？ ガラケーですか？スマホですか？ 料金プラン名は分かりますか？ 2台契約すれば事務手数料も2つ分です。 騙されてません。
「LINE着信音を自分の好きな音楽やオリジナルに変更する方法」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n287421 この知恵ノートで紹介されている無料アプリで楽曲ファイルがみるかるかもしれません、一度試してみてください。
どこでも何にでも使えるのでauWALLETプリペイドカードへチャージ（入金）だと思います。 auショッピングモールでAmazonギフト券を購入する意味が不明ですが、 auWALLETプリペイドカードを使ってAmazonで チャージタイプ Amazonギフト券 1円単位 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82... Amazonギフト券(Eメールタイプ) 15円～ https://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%82%AE%E3%83%95%E3%83%88%E5%88%B8... を購入する方法もあります。 参考） http://usedoor.jp/howto/life/creditcard/au-wallet-zandaka-amazongif...
機内モードをオンにして、Wi-Fiをオンにすれば良いです。
けっこう前からですね確か 既存回線がある場合は 既存回線の支払いが2回以上済んでること また三回線同時の場合は審査関係なく”利用者登録”が必要になります 二回線を超えた分ですので今回は一回線 利用者登録は本人以外の”家族”になります 利用者登録する本人が来店しなければならない店と 身分証だけでいい店とがあるようです
＞＞この状態で、ショップに行きそこで残りの額を支払ってそのまま機種変更出来ますでしょうか？ 分割で購入していても6ヶ月経過後は再度、分割で機種変更可能です。 但し、今の機種の「毎月割」は機種変更の前月分で終了します。 分割残は一括清算でも今まで通り分割のままにでもできます。 ＞＞また新しいスマホに機種変更の際、初めから分割支払いは出来ますか？ 機種変更の際は新たな分割払いになるので大丈夫です。 参考） 現在利用している携帯電話の分割支払い金（割賦残金）が残っていますが、機種変更はできますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053229/
auショップに修理部品として在庫があればその場で交換してくれるのでは。 私はドコモですが端子のキャップが駄目になった時ドコモショップに行って、その場で無料で交換してもらいました。
正直ネットを使っての対戦ゲームなどは安定しないので厳しいと思います。あと制限があればすぐに低速になるでしょう。光回線をオススメします。
可能です。二社と契約すればいいだけの話ですから
KDDI株主優待には料金割引はありませんが、機種購入に使える割引券はあります。 保有株や期間によって割引額が異なり、最大20,000円分です。 http://www.kddi.com/corporate/ir/individual/stockholder/yutai02/
カケホとデジラならテザリングオプションはずっと無料です。 LTEプラン+LTEフラットのみ購入から2年間無料でその後500円/月オプション利用料がかかります。 テザリングオプション http://www.au.kddi.com/iphone/service/tethering/ データ定額1/2/3/5/8/10/13の場合 無料
違いますね。たぶん8月25日からです。
少な過ぎだろ。どんなボンビー生活だ。
不可能。契約が違うから動作しない。ガラケー時代のなんでも差し替えできるようにはいかない。LTE機種はガラケープランじゃ使えないからだ。
なぜサポセンをスルーするんですか？
今日は、1日が長くなりそうですね。果報は寝て待て。
今晩は。例に、挙げた事は分かりませんが、ガラホ[AQUOS;K SHF32]では駄目なんですか？一応４以上ですけど。中古も出ていますよ。アプリが取れませんが…
>防水スマホの定義。 「水に濡れても安心の機能」となっているので、条件に一致しない使用方法だと水没も可能性としてはある話です。 防水機能が搭載された携帯電話にもパッキンが用いられており、外部接続端子キャップやイヤホン端子キャップにはゴムパッキンが付いています。 これがうまく出来ていなければ水濡れは発生します。 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/lgl24_torisetsu_sho... 上記、マニュアル25ページをよく読んで下さい。 ・完全密閉されていることが大前提の防水機能です。 結果的に、「取扱説明書は読まれましたか？」となり有償修理ですね。 ＞そもそも防水スマホで水没という扱いはいかがなものでしょうか？ 当然のことですが、蓋が不完全な閉め方だと、防水機能を有しません。 名称を過信して生じる問題ですね。 蓋を外しバッテリーパック・SIMカード・ＳＤカードの取り外しが可能な機器なのですから、いかなる状態でも防水機能が有効というわけではありません。 正しく蓋がされていなければ、防水効果はありません。
↓この手順に沿っていますか？ 【iPhone】Ｅメールアドレスを変更したい（メールアプリ利用中） http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email-ezweb-setup/
ハイスピードモードのみなら無制限です。 ハイスピードプラスエリアモードを使うと7GBで通信速度制限があります。 但し、プランが WiMAX 2+ フラット for DATA EX http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-data-... の場合です。 EXの付かない WiMAX 2+ フラット for DATA http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-for-d... はどちらのモードで使っても通信速度制限があります。 ハイスピードプラスエリアモードに切り替え前ると1,005円/月課金されます。
最新のガラケーはコストダウンの為に、ロースペック化されている。それに、ちょっと前のハイスペックガラケーも、コンテンツが絶滅してるから、無用の長物だ。形見の品なら大事にしたいだろうが、残念ながらガラケーは3G回線停波と共に使えなくなる。
auは、予算ケチリで有名ですよ。 compactも発売されなかったし、 z4 タブレットは音声通話出来ないし。 4Kのプレミアム？ そんな高級なもの auは出しませんよ。
家族の身分証明書があればできると思います。 3台目契約の時に店員さんから利用者を家族にって言われました。
ポイントとして発行してもらうことは可能です。 普通のポイント同様、機種変更以外に使えますし、それに関してauから何か言われることもありません。 ただ、以前にコジポを機種変以外に使ったために、今回コジポがもらえなかったという人がいました。 ですので、コジポは素直に機種変に使うか、そうでない場合は最初で最後と思った方がよいでしょう。
AUに電話して暗唱番号、氏名、生年月日等で本人認証できれば教えて貰えます。 ほとんどは「契約者様ですか、氏名からお願いします、生年月日をお願いします、暗唱番号をお願いします、本人確認が取れました、今月の料金は○○です」ですね。 またその際「お客様サポートのパスワードを忘れた」と言えば、再発行手続きもしてもらえると思います。 doukyuusei0047--てめいだろ、エイジバカやってるのは・・・
.docmはWord 2007以後の拡張子です。 迷惑メールで添付ファイルはウイルスの可能性が有りますのでメールを削除する方が無難です。
iphoneからの操作は出来ないからMacまたは、Windowsのパソコンからでないと操作が出来ないと書いてあるのではありませんか？ PCはネットカフェにもあります。
誤解があるようです。まず、docomoのiPhone5sはそもそもauではつかえまえん。 また、持ち込みで契約してもほとんどメリットはありません。 日本ではキャリアの料金というのは回線の契約料としては約７０００円／月からです。これに本体の料金がかかりますが、例えば月払い３０００円の分割で契約したとします。キャリアは回線と本体の２年契約したら３０００円／月の割引を適用します。（本来代金の割引ではありません。）逆にいえば本体持ち込みの場合はこの割引が適用されません。ですから結局月の支払金額は約７０００円／月からとなります。 自分ならdocomoのiPhone5sをもっているのならMVNOとか契約します。例えばIIJmioならデータ通信３GBで月額９００円から利用できます。 ※スマートフォン料金を安くする方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0384.php
自分が心あたりが全くないなら無視。連絡とらせるために、わざとやってるだろから。
ガラホにする ガラケー風プランだと上限まで使うならガラケーとほぼおなじ 格安SIMスマホにする 例 arrows m3 みおふぉん(機種代も分割可能) 機種代 1380円 月額 1600円 通話＋3GB 足してもガラケーで上限までパケットを使うならこの方が安いと思います
多分可能ですが、微妙な点があります。 まず、対象のiPhone6sのSIMロックが解除されていないと、ダメです。 また、現状では、ワイモバイルのUSIMカード単体の接続実績に、iPhone6sが含まれていません。 ワイモバイルの店頭で、USIMカード単体に乗り換えれるか、確認してもらったほうが良いですよ。
それは設定中の「開発者向けオプション」の「入力」→「ポインターの位置」がオンになっているせいです。 まずは、開発者向けオプションをオフにしてみてください。
auは、料金の計算が、月単位なので、 月が変われば制限解除になります。
au宛てでも電話番号で送受信するSMS（ショートメッセージサービス）は普通にできます。
auユーザーです。 スーパーカケホ＋5GBに加入していれば、テザリングオプションは無料、ネット通信も定額内で利用できます。 手続きはauショップか、ネット・電話にてできます。 電話：157（局番なし） ネット：https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=option
まず、デビュープログラムの適用条件ですが ------------------------------------ ②25カ月以上ご利用のauケータイ＊2から対象機種へ機種変更と同時に加入 ＊2：◎KDDIに登録されている最新購入機種が対象です。 ◎4G LTEケータイは対象外です。 ------------------------------------ を満たしているとして、チェンジ割の説明を見ると、 ------------------------------------ 下記①～③すべて満たす方 ①「au購入サポート★2」で対象機種をご購入 ②「誰でも割★3」「誰でも割ライト★4」「スマイルハート割引」いずれかにご加入 ③「データ定額5（V）/8（V）/10（V）/13（V）＜5,000円～9,800円/月＞ または LTEフラット（V）＜5,700円/月＞」にご加入★5 ★5：Galaxy S6 edge SCV31のみauケータイ（25カ月目以上ご利用）からの機種変更時に加入いただける「データ定額cp（0.8GB)」も対象です。 ------------------------------------ とあるので、Galaxy以外は、チェンジ割を使う場合はデータ定額5などに入らなければならず、デビュープログラムが適用できないっぽいですね。 つまりB店、C店の方はもしかするとそれ（Galaxyはいけること）を知らないのではないでしょうか。 料金ですが、料金シミュレーション http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone/simulation/scv31/ で32GBモデルでシミュすると 機種代金分割＿＿：2925 ※70200÷24 スーパーカケホ＿：1836 データ定額cp＿＿：1058 ※デビュープログラム LTENET＿＿＿＿： 324 アプグレ＿＿＿＿： 300 スマートパス＿＿： 401 毎月割＿＿＿＿＿：-2025 （合計、4819円/月） これに、チェンジ割の適用と、シミュに項目の無かったサポートプラスを加味すると 機種代金分割＿＿：450 ※(70200-59400)÷24 スーパーカケホ＿：1836 データ定額cp＿＿：1058 ※デビュープログラム LTENET＿＿＿＿： 324 アプグレ＿＿＿＿： 300 スマートパス＿＿： 401 毎月割＿＿＿＿＿： 0 ※チェンジ割を適用するとなくなる サポートプラス＿： 410 （合計、4779円/月） となりますね。ショップとの金額の違いは、細部で見比べないとわからないですね。 料金シミュレーションの結果を持って行って、ショップ店員と話しを詰めてはいかがでしょうか。 というか、2～3年この機種を使うつもりなら、アップグレードプログラム要らないですね。 これは2年以内に機種変しても、条件を満たせば分割支払いの残額が要らなくなりますよというものなので。 300円安くなります。 ショップはなんで見積もりに入れてきたんですかね。
携帯電話番号での通話なら、着信相手に通話料金はかかりません。 日本国内の通話は、発信者が一方的に通話料金を負担するのが大原則です。着信側が料金を負担するのは、フリーダイヤルに代表される着信課金番号などの例外のみです。
時計表示 12時37分 12：37 参考） http://nonetnolife.com/wimax/speed-wifi-next-w03-review/
まず、口座引き落としの事ですが、auの場合、25日に引き落としが出来なかった場合に、その翌日にお金が入ったからと言って引き落としされる事はありません。なのでショップに払いに行った質問者さんの対応は間違っていません。店員が解っていないだけです。と言う私も、支払うショップを一回だけ変えたら質問者さんの様に面倒な事になった事があります。受け取ってもらえなかったら157にクレーム入れますね。 もう一つの件。 質問者さんが、質問者さんの様な人と接した時、同じ様な事思いませんか？店員もそんなんでイライラするのもどうかと思いますけど。
その時の回線は、相手のスマホ～相手の最寄りの基地局～交換機（複数）～あなたの固定電話のはずがボイスワープで～あなたの最寄りの基地局～あなたのスマホ。 携帯同士でつながっているのと同じですから、あなたの携帯が異常なければ、相手の携帯が不具合を起こしていると思われますね。
auの家族割は家族間のCメールが無料になるサービスです。 ひとりでは意味を成しません。 家族割 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge-discount/kazoku-w...
現在の契約内容で異なります。 新たに契約を結んで利用するので有れば、新規で大丈夫だと思いますが、現在の契約を止めるには、親の承諾が必要です。
Galaxy A8 SCV32 の白ロムを購入するということでしょうか？ Xperia(TM) Z4 SOV31 も Galaxy A8 SCV32 も同じVoLTE対応スマホです。 au ICカードも同じ au Nano IC Card 04(VoLTE) を使うので差し替えて使えます。 Xperia(TM) Z4 SOV31 スペック＆サービス http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone/sov31/spec/ Galaxy A8 SCV32 スペック＆サービス http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone/scv32/spec/
AU以外の端末でAUの回線Band18に対応していないとかなり苦しいのでは？ AUのband1はだいぶ普及が進んでいるようだけど、ドコモやソフトバンクほどではない。 あとUQ-Mobileの通話は現在4G-VoLTEに対応していないので、3G回線を使うことになる。 AUの3G回線CDMA2000向けのチップを搭載している端末はAUの端末以外では、日本のAppleストアが出しているSIMフリーのiPhoneのみ。 それ以外は存在しません。
WiMAX 2+ フラット for DATA EX 4380円/月 を契約して、常に「ハイスピードモード」で通信すれば、無制限に使えます。
apemotさん 同じ会社で機種変する場合はいつでも違約金はかかりません。 違約金は２年契約の更新月以外で解約する時に発生するものです。 今回の場合は事務手数料として２０００円かかります。 １０月分の料金は機種変した機種の料金として払うことになります。
私は今まで3回ほどポイントがもらえましたが、すべて電話での手続きの場合で、店頭手続きの場合はもらえませんでした。
エディオンで契約可能。 auからMNP可能。 但し auの端末は使えません。 http://umobile.jp/service/sim/devices/ 【U-mobile】SIM取扱店舗 主要家電量販店など ・アプライド（全店舗で取扱い中） ・エディオン（全国店舗で取扱い中） ・ケーズ電機（全国店舗で取扱い中） ・ヨドバシカメラ（全国店舗で取扱い中） ・ZOA（OAナガシマ・ZOA・パソコンの館各店で取扱い中） ・ヤマダ電機（全店舗で取扱い中） （※在庫状況やご購入方法などの詳細は、店舗に直接ご確認お願いします。） http://umobile.jp/uinfo/20141107/ MNPについて 他社からU-mobileへ MNPする場合 http://umobile.jp/service/mnp/
＞あとメ－ルの蓄積とか、パソコンから転送した画像には容量を増加は適用しないのでしょうか？ メール本文はSDには移せないと思われますが、画像や添付ファイルの保存先をSDにできませんか？ ※添付ファイルと本文の切り離しはできませんので、本文が移せないということは意味がないことかもしれませんが・・・。
大丈夫です。電源を切ることで切断されていますから、ご安心ください。 ちなみに、いわゆるガラケーの場合は、電話を切るボタンでブラウザを閉じることができます。
三大キャリアは例年春先に学割やりますので、急いでなければ待った方が良いと思います。
有声音の電話回線が全体で何本必要かです。光電話は1回線で2つ持つ事が出来ます。また、FAXを専用番号にするか否かでも本数が変化しますね。 携帯電話とキャンペーン等でコスト削減できるキャリア3社の光コラボ商品の場合、docomoとSBモバイルだけがflets光ネクストを使用してます。au光はKDDIファイバーです。 インターネット環境構築にで光インフラに至っては現在7割強がNTT光フレッツ網で寡占状態にあります。 KDDIの光ファイバーが敷けないマンションになると、docomoかSBモバイルになり、そこから光コラボを探すと、SBモバイルはSB光しかありません。docomo光はISPはドコモ光のサイトに一覧があります。 flets光ネクストを基盤にすることになるとき、アップロードの速度は重要視しないなら、光ネクスト ハイスピード(200Mbps）で宜しいと思います。 IPv6 IPoE通信が可能なISP（フレッツのwebサイトに一覧）ならば、下りだけ200Mbpsの制限は撤廃され、1Gbpsのベストエフォートになります。
電話の着信拒否とSMS（ショートメール）は別々の設定です。 着信拒否だけではダメです。
データチャージは無料ではできません。 0.5GB 550円 1.0GB 1,000円 です。 「データチャージオプション」加入は無料です。 「データチャージオプション」に申し込む https://cs.kddi.com/support/d_login.html?page_id=datashare&bid=cs-c... 【データチャージ】データチャージのやり方を教えてください http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1481228457 デジラアプリでデータチャージ データチャージの手順 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/life-support/dejir...
au IDは自分で変更していない限り自分の電話番号です。 機種変更は電話番号が変わらないのでau IDは同じです。 機種変更は解約ではないので新規契約にはなりません。 解約すればau IDも使えなくなります。
いや、あのね…共通ACアダプタ01はガラケー用なので当然そのままでは使えません。変換アダプターが必要です。 Androidは基本マイクロUSBなのでマイクロUSBと謳っているものをお買い求めください。当然純正品のが高いのは当たり前です。アマゾンとかでは1,000円台〜売っている保護フィルムをショップでは3,000円します。充電台のことはわからないので他の回答者に任せます。 スマホやガラケーの電池パックなんてその辺じゃ売ってませんよ。ショップで頼んで取り寄せてもらってください。
iPhone6はSIMロック解除できません。 auでSIMロック解除できるiPhoneはiPhone6s/6sPlus/SE だけです。 SIMロック解除後もauの契約を継続したままなら「毎月割」も適用されたままです。 他社へ乗り換えたり解約するわけではないので。
ローソンでのチャージはauかんたん決済の限度額とは関係ありません。 auWALLETプリペイドカードのチャージ限度額100,000円の範囲内で自由にチャージできます。 auショップ・コンビニでのチャージ(入金)方法 https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/shop_charge.html
携帯が対応していなかったということが考えられます。 基本的には作れますが、Googleのアプリを入れて、そこから新規作成に入っていき、手順を踏んでいけば大丈夫かと思います。 なお、その際文字化けの状況が起きましたら、次は、フリーメール等を設定してみてください。
SA002にて利用するには、auショップにて手続きする必要があります。 理由としては、ICカードのサイズ違いです。 KYY06のサイズはmicroですが、SA002は無印（標準）です。そのままでは入りません。 サイズ違いだけならまだしも、「ICカードロック」（L2ロック）の問題もあります。 auガラケーは、最初に挿されたICカード以外は受け付けないよう、ロックがかかっています。 自力での解除は困難で、auショップにて持ち込み機種変更の手続きをする必要があります。 手数料は3,000円（税抜）で、今月分の利用料と一緒に請求が来ます。
他アプリで問題ないなら、ゲーム側にバグがありそうですね。参考までになんてゲームか聞かせてもらっても良いですか？
通信速度制限がかかれば低速になりますが低速のままで我慢できるなら追加料金がかかることはありません。 データチャージの手続きを自分でしてデータの追加購入をしない限り追加料金がかかることはありません。
HTCの機種のNFCのマークですね。 設定→ネットワークの詳細→NFC Raader/Writer,P2Pのチェックを外す。 これは以前の機種のやり方ですが、似たような感じだと思います。
郵便で通知が届きますから、ショップやコンビニで支払ってください。そこに支払い期限が記載されています。auは再振替はありません。 振替に指定している口座が使いにくいなら、変更したらいかがですか？
＞iPhone6とWiMAX2+を契約しました！でも、WiMAX2+は、これといって、使うシーンがありません！ そうですね。 iPhoneだけで十分です。
auスマートバリューmineを適用したいなら、GMOで契約、適用しないなら、楽天ラクーポンで契約してください。
引落が出来ない場合は振込み用の圧着ハガキか、振込用紙を同封した封書が届くでしょう。それに期限が書いてあり、期日までに振り込まなければ停止日（書面に記載あり）に止められます。詳しくはキャリアに問い合わせれば良いです。
乗り換えたのは格安スマホ（格安SIM）ですね？ スマホ本体に保存した音楽なら、付属のミュージックアプリやPlayミュージックで再生できますが、残念ながらLISMOはauでないと無理です。
スマホはガラケーサイトは対応していませんから、スマホ用サイトがあるところなら引き継ぎをしてください必ずサイトにやり方が書いてあります。スマホ用サイトがないところなら諦めてください。ezwebサイトにスマホは接続できませんからね。裏技などもありません。
TCF331は便座固定ボルト間隔140ミリ、便座サイズ大型(エロンゲートサイズ)の温水洗浄便座です。 この仕様は一般的なものであり(現行品は便座サイズは大型・普通兼用になっている)、市販のほぼすべての温水洗浄便座と交換できます。 給水の分岐は流用できませんので、新しい温水洗浄便座のものと付け替えてください。
auの解約時は基本使用料も日割りなしで料金が請求されるように変更になっています。 料金プラン、割引サービスのサービス内容変更について http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile/service/20151109-0... ■ 2016年1月1日より変更 3.料金プランの解約月の料金について LTEプラン LTE NET 2016年1月1日以降に解約等の場合 日割なし
Android機種用アプリはiPhoneでは使えません。
【iPhone】メール初期設定方法（「メール」アプリ） プロファイルのインストール http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email/
一回期日迄に支払いし、利用可能となる訳がない。 かんたん決済の限度額は、auが決めます。限度額=信用度と思って下さい。限度額が上がれば信用度は上がってるって事です。逆に下がれば、信用度は下がってるって事です。 正規の期日に支払わず、督促ハガキで支払いされてたのなら、限度額0も当然の結果。ただ、これから期日迄に支払い続けてたら限度額のアップはあると思います。
よさねえか山崎！！！！
知恵袋アプリはiOS、Androidの両方用意されています。 Android用はかなり便利ですよ。私も今アプリで回答しています。
WiMAX2+のことを言ってるのだとしたらそうなります。 eo光でauスマートバリューは適用中なはずでauスマートバリューmineは2重に適用されませんから。 イオ光のWi-Fi回線ではなくeo光のインターネット光回線ですね。
WiFiとだけ書かれても分からないです どことなにを契約してるのですか
残念ですが、ガラホアプリは増えないでしょ。わざわざガラホだけの少ないユーザーのためにアプリ開発するわけない。所詮古くなったガラケーからのアンチスマホユーザー機種変用くらいにしか扱われてないから、あらゆるところでガラホはサービスに対応してないとか互換性もない。ガラホをスマホのように使えると思っているのも間違い。結局はガラケーの領域なんだから、いろいろアプリだの使いたいならスマホ持つことしかないです。Googleが使えない時点で終わってる。通話とメールのみのガラホと思うことですよ。
＞＞①スマートバリューを適用した１年間分の解約金などは発生しないでしょうか？ eo光を解約しない限りeo光の解約金は発生しません。auスマートバリューの適用がなくなるだけです。 ＞＞②プランを変更しても毎月割は引き継がれるでしょうか？ データ定額1GBにしない限り継続します。 ＞＞また新たに更新が２年後になるのではなく、更新時期は変わらず１年後のままでしょうか？ プラン変更や「毎月割」と基本使用料の割引き「誰でも割」の2年契約は関係ありません。 更新月はそのままです。 ＞＞③その他、新たに光回線を繋ぐことや格安SIMへの乗り換えについてお得なやり方があれば教えて下さい。 格安SIMはほとんどドコモ回線利用です。ドコモ回線利用の格安SIMを使った方が選択肢が多いです。auの2015年5月以降発売のスマホはauでSIMロック解除できます。 au回線利用の格安SIMは mineo Fiimo UQmobile BBIQスマホSIMa に限定されます。VoLTE対応スマホはau回線利用でもSIMロック解除が必要です。
安定性と性能を求めるなら、2013年冬～2015年春のモデルがお薦めです。 例として ・XPERIA Z1 SOL23 ・XPERIA ZL2 SOL25 ・GALAXY Note3 SCL22 ・GALAXY S5 SCL23 ・DIGNO M KYL22 ・ARROWS Z FJL22 ・AQUOS PHONE SERIE SHL23 ・AQUOS SERIE SHL25 特にFJL22は安定性抜群、ガラケーと比較しても非常に使いやすい機種として人気でした。 しばらくの間は中古品が手に入りにくかったのですが、最近は大丈夫です。 どうぞご検討下さい。
キャリアはトラブルをある程度は面倒見てくれるが、格安SIMはそれがないから安いというデメリットもあります。 自分で調べたりしてトラブルを解決できる能力があれば格安スマホはお得だけどトラブルを解決できないのであればトラブルが起きれば格安スマホは使い物にならないということを理解して格安スマホに手を出すべき。 ちなみにドコモやソフトバンクに移れば最新機種が格安で入ります。
＞＞・その際、あまったデータが翌月繰り越しが出来なくなると忠告がでたのですが、定額1じゃなくても繰越できなくなるんでしょうか？ 「データくりこし」はデータ定額5GB以上で自動適用です。データ1GB/2GB/3GBでは適用されません。 データくりこし http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option/data-kurikoshi/ ＞＞・少しでも安くしたいなら定額3がオススメですか？ データ定額5GBは5,000円 データ定額3GBは4,200円 800円の差です。この差をどう考えるかは人それぞれです。Wi-Fi環境なら外で使うことが少ないなら3GBでも充分です。 ＞＞ ・あと誰でも割と家族割が適用されてて1700円なのですが、ネットからプラン変更してもそのまま割引は適用されますでしょうか？ 「誰でも割」は自分で解除しない限り割引きの適用は継続されます。これが2年契約です。 ＞＞・ネットの方からプランの詳細を見ると画像の赤丸のように値段が上がってるのですがこれはなんで6200円になっているのでしょうか？ ＞＞今は定額5で普通に5000円➕LTE NET300円で請求が来ていますが、変更したら6200円になってしまうんですか？ スーパーカケホ+データ定額3GBは、 スーパーカケホ（基本使用料）1,700円 データ定額3GB 4,200円 LTE NET （インターネット接続サービス）300円 ------------------------------------------ 合計 6,200円（税抜）です。 スーパーカケホ+データ定額5GBは、 スーパーカケホ（基本使用料）1,700円 データ定額5GB 5,000円 LTE NET （インターネット接続サービス）300円 ------------------------------------------ 合計 7,000円（税抜）です。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377260
インターネットで何か購入して(ラインのスタンプとかも)、その支払いを携帯代と支払う手続きをしたのではありませんか？それがauかんたん決済です。
もしかしたら別の追加プランでもう5ギガ付いているのかもしれません。契約書をもう一度ご確認ください。
デジラアプリを起動 左下の「ふやす」をタップ 上から3番目の「データプレゼント」をタップすると 「届いたプレゼントの一覧」があります。 そこになければプレゼントは届いていません。 5GBプレゼントの適用は25歳以下だけですが？
出来ますよ。 その代わり割引系がほとんどないので割高になる場合も
それは、LTEプラン+LTEフラットなので「カケホ」ではありません。 LTEプランは「誰でも割」+「家族割」で家族間通話は24時間無料です。 au宛て1時～21時の通話が無料です。 それ以外は30秒/20円で通話料が発生します。 だから 通話料/LTEプラン 7,740円になっています。 ざっと計算して3時間以上有料で通話しています。 カケホ+データ定額 スーパーカケホ+データ定額 に変更して下さい。 料金プランの変更は8月からの適用です。 データ通信はどのくらい使っていますか？ 現在の「カケホ」ではないLTEプラン+LTEフラットは6,934円（税抜）です。 スーパーカケホ+データ定額1GBは4,900円（税抜）ですが「毎月割」がなくなります。 次は スーパーカケホ+データ定額3GBは6,200円（税抜） カケホ+データ定額2GBで6,500円（税抜） です。 標準プランの5GB カケホ+データ定額5GBは8,000円（税抜）です。 iPhone ｜料金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/?bid=we-ipo-2015-3005
「親権者同意書」があれば未成年者ひとりでも契約に行けます。 未成年者名義で新規契約の手続きをするのに何が必要ですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203270006/ ＜親権者様が同伴できない場合＞ ・ご本人様の本人確認書類 ・親権者様の本人確認書類（コピー可能） ・親権者同意書（こちらを印刷してご記入ください） ・ご本人名義の「金融機関の預金通帳+届出印」「キャッシュカード」「クレジットカード」など毎月の料金のお支払い手続きに必要なもの ※毎月料金のお支払いを親権者様名義のクレジットカード等でご希望の場合は、親権者様と同伴していいただく必要があります。 ・フィルタリングサービス不要申出書 ※店頭でもご用意しています。フィルタリングサービス不要申出書は、ご名義人、またはご利用者が20歳未満の場合で、安心アクセスサービスなどのフィルタリングサービスをお申し込みされない場合に必要です ■費用 ・携帯電話などのご購入代金 ・契約事務手数料3,000円 （初回の電話料金に合算してご請求させて頂きます）
ばれてこまることでしょうか？ いくら家族とはいえども、支払いを他人任せにして、使い込めば、詐欺ですよ？
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369364
LTE網なら、どの会社のSIMでも 大丈夫です。 3G網にも入りたいならベリゾン 以外の選択肢は在りません。 CDMA2000方式のキャリアで、 ベリゾン以外のキャリア端末は SIMカード式ではないから、 挿すべきSIMが在りません。
iPhoneは使っていない時でもアプリなどが動いており、少しずつバッテリーが減っていきます。 私は毎晩寝る前に、スマホの電源を切ってから寝るようにしています。 これなら朝バッテリーが空っぽなんていうことを避けられます。
私も使っていますが、私の場合は窓際に置くと安定します。 私は月300GBくらい通信するので、常に3日3GBの制限にかかった状態で使い、安定して5Mbpsの速度です。
＞最大で、91%〜93%で買い取ります。 先日別の所に最低で26％ですと書いてあったとかで、 相談されてました。 アマゾンがギフト券売買を禁止しています。 きちんと、ビール券でも買って、金券屋に行けばいいでしょう。
中古をネットで買って持ち込み機種変更しかないね。ショップには低価格の型落ちなんかないから。それかauオンラインショップにはたまに出ているからみてみなよ、
ホームページにガラホ版エモパーに関する記載があります。 以下、引用です。 「ケータイAQUOS版エモパー」では サブディスプレイ表示中に本体を振った時のお話しと、自宅での音声によるお話しに対応しています。 文字のみによるお話しには対応していません。（具体的には次の話題についてお話ししません。 近くの駅／近くのコンビニ／近くのATM／グルメスポット／夜景スポット／観光スポット／降車エリア／滞在時間／自宅までの距離／高速道路のSA・PA／全てのニュース／急上昇ワード） ケータイAQUOS版のエモパーでは、以下の機能には対応しておりません。 エモパーヘルスケア／エモパーメモ／周囲の変化を察知してお話し／イヤホンをしているときの話題／声をかけるともっとお話し／暗いと小声でお話し ダウンロードキャラクターには対応しておりません。 Googleのバックアップ機能での記憶の引き継ぎには対応しておりません。
モバイルLANルーターとかの携帯出来るLANルーターは、常にWi-Fi電波を探している状態です Wi-Fi電波が良好な場所でしたらバッテリーの減りも抑えられますが、電波の入りにくい場所では常に電波強度を高めて探します 電波強度を高めるとバッテリーの減りも早くなります これはモバイルLANルーターに限らず、ガラケーとかスマフォも同じで、3Gや4G回線の電波を常に探しますのでバッテリーの減りも早くなります。 ですのでスマフォ等もモバイル回線をOFFにすればバッテリーの持ちも良くなります。 モバイルLANルーターも同様に使わない時は電源を切ってしまえばバッテリーの持ちも良くなりますよ
icloudで 引き継げますよ LINEの設定→トーク・通話→トークのバックアップ
それは正規の期限じゃありません。もうすでに最終督促状なのです。放置すればすぐに利用停止になります。ショップに行けばいつでも払えます。督促状期限の状況でコンビニ払いするとトラブルのもとになります。
タブレットの料金プランは LTEフラット for Tab(i)以外は スマホのデータをシェアして使うタブレットは 0 GBの 3年契約 タブレットプラン ds（3年契約） http://www.au.kddi.com/ipad/ryokin/tablet-ds-l-3/ 2年契約 タブレットプラン ds（2年契約） http://www.au.kddi.com/ipad/ryokin/tablet-ds-l-2/ しかありません。 iPad料金 http://www.au.kddi.com/ipad/ryokin/?bid=we-ipa-2015-3005
Galaxy Note Edge SC-01G】【Galaxy Note Edge SCL24】の画面キャプチャについて 記載しています。 画面キャプチャとは Webページ、アプリ画面など、端末の画面に映るものを画像として保存できる機能です。 ※一部機能を使用しているときやワンセグでテレビを視聴しているときは画面キャプチャを利用できません。 画面キャプチャはギャラリー内に保存されます。 画面キャプチャは、電源キーとホームキーを同時に長押しして撮る方法と モーションとジェスチャーの手のひらでキャプチャ機能を利用して撮影する方法の2パターンがあります。 モーションとジェスチャーの手のひらでキャプチャとは 画面に手の側面（小指側の側面）を軽く触れさせた状態で右から左もしくは左から右へ軽くなぞると 画面キャプチャが撮影できます。 (上記引用)
選択肢は4つで、それぞれ残り12ヶ月を継続した場合の総額は以下の通り。 計算条件は、AU残留の場合は各種オプション類はそのままで、通話を毎月1700円分しているものとする。 1：現在の契約のまま継続した場合→15.8万円 （ただし通話は通話料が半額になる楽天でんわアプリを使って発信するよう変更した場合とする） 2：カケホ＋データ3GBに変更した場合→14.1万円 （通話料が無料になる） 3：スーパーカケホ＋データ3GBに変更した場合→12.6万円 （1回あたり5分以下の場合のみ通話料無料となる条件をすべてに適用した場合とする） 4：格安SIM（mineo）にMNPしてデータ3GB契約した場合→10.3万円 （計算はiPhoneの残債とMNP手数料を含む。ただしAppleCareとスマートパスはau離脱とともに解約となり、通話は通話料が半額になる楽天でんわアプリを使って発信した場合とする。なおさらに12ヶ月経過して端末代金を完済した後は12ヶ月毎の費用は約2.2万円に下がる） ざっと計算しただけなんで、確証が欲しい場合はAUに電話やショップで問い合わせてください。きっちり計算しておすすめを出してくれます。
端末を一括払いで購入していませんか？。 一括ゼロ円を含みます。 ちなみに、現在のKDDIが移動体電話事業を開始してから、まだ29年経っていません。
ネットから使用可能エリアは調べられます。 ただし建物内で実際に使えるかはその場所に行って確かめないとわかりません。
それは自分でしたスマホの設定でスマホから警告が出ただけです。 通信速度制限がかかる前にはauからCメール（SMS)またはEメールで公式に通知が来ます。 auの公式な前日までのデータ使用量は、 【Android】前日までの通話料・データ通信量／過去のデータ通信量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1371019013/ リアルタイム残量は、 デジラアプリ 【デジラアプリ】残データ容量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121830799/ で確認して下さい。 それ以外は意味がありません。 参考） 【Android】通知パネルに「データ使用の警告」や「モバイルデータの上限を超えました」と通知されないようにしたい。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1352821608/
http://www.au.kddi.com/iphone/iphone6-6plus/support/guide/shift-add... iCloudと、紐付けられたら？ auは、メールサーバーに連絡先を保存します。 ですので、削除しないかぎり消えません。
はい。限度額は回線ごとに設定されています。 ですのでiPadの回線にて限度額に達していなければ、そちらで決済することができます。
それは端末機のEメール設定であり、迷惑メール設定をしなきゃ止めれません。迷惑メール設定の仕方はうまくやらないとすり抜けしますから、わからない場合はショップで教わりながらやりましょう。
それができちゃうと乗っ取れるのでは？ というか、 こんなとこに質問する時間に、ヤフーのサポートにメールした方が、確実で早いと思いますよ？
au同士24時間無料はカケホしかありません。 プランZシンプル 934円 でau宛て1時～21時は無料。 カケホ（電話カケ放題プラン/ケータイ） 2,200円 で国内通話が24時間かけ放題 プランSSシンプル 934円 で無料通話1,000円分付き プランSシンプル 1,550円 で無料通話2,000円分付き 3Gケータイ 料金・割引プラン http://www.au.kddi.com/mobile/charge/featurephone/
＞＞au walletに1000のプリペイド残高があるのですがこれはiPhoneだとカードでしか使うことができないのでしょうか？androidだったらスマホで支払いができるのですか？ auWALLETプリペイドカード（オレンジ色）の残高はiPhoneでもAndroidでもauWALLETプリペイドカードがないと使えません。 コンビニなど実際の店舗ではカードをレジでスキャンしないと使えないし、ネットショッピングでもカード番号やセキュリティコードを入力しないと使えません。 ＞＞オレンジ色のau walletカードはiPhone限定でもらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。 限定ではありません。au IDを持っているau契約者なら端末は問いません。 au IDだけではauWALLETプリペイドカード（オレンジ色）の残高は使えません。
auは比較的届きやすい800MHz帯に力をいれているので、電波は届きやすいのですが地域によっては安定しないというかなんというか微妙です。 ※あくまで私の使用環境による感想です。 電波に関してはどこのキャリアもほとんど同じレベルで、auだから特に届きやすいとか通信速度が速いわけでもないです。 auでも設定→モバイルデータ通信→4Gをオンにする→音声通話およびデータに設定する事で通話しながらネットが可能になります。
至急の一案として http://sisutemuenjinia.com/android/androidsafemode.html
今調べたら、POOLは写真を自動保存するようになっているということでした。 写真を撮るたびに自動保存されてるとそこでLTEとか3Gの通信がされて容量が減っているかもしれません。 設定で自動保存をオフにしてみて、（できるなら）Wi-Fiが使える所でアップロードしてみてください。 あとDropboxとLineMusicもデータを多く使っているかもしれません。 アプリごとのデータ使用量は設定→モバイルデータ通信で確認できると思います。
何ら問題無いです。 割賦契約時に、所有権は移りますので転売等可能です。 実に、そのままで進めれば良いと思います。
相手の通信環境が悪いとか？
たまに、ありますよ！ぼくも 時間がたてばいつの間にか メール出来るようになっていまして！
auを利用しつづけるのであれば ガラホしか選択肢はないですね。 他キャリアも考慮するなら docomoに プランEシンプルと同じようなプランがあります。 → メール使いホーダイ（タイプシンプルバリュー＋iモード） ところで、 2018年3月31日で終了するのは EZアプリなので、 メールを使用する為の EZWin が終了する訳ではありません。 プランEシンプル+EZWin での契約は まだ継続利用できますよ。 ※ただし、auは 2020年頃を目安に ガラケーサービス自体の終了を予定しているようなので いずれは 代替方式を検討する必要はあると思いますが…
ソフトバンクのシンプルスタイル（プリペイド携帯電話）がセットで買いやすいです auはあまりやる気が無さそうです 機種はなんでも良ければ301Zが安そうです
部品なのでヤフオクとかには 売ってないとおもいますが… auに修理を出す際、お金が3000円以上かかったら 電話がほしいとか伝えればいいと思います。
最高にかわいいです。
相手の端末の電源が入っていないのでは？
どうも、auひかりユーザーです。 フレッツ光だったらユーザー認証(PPPoE)を疑っていますが、auひかりにそんなものはありませんので、ちょっとした不具合ですかね。 電源コードを抜いて、10秒以上後に挿し直すか、「更新」ボタンを押しながら挿して初期化してみて下さい。
本人以外の人が使っても良いとでも？
あなたの言いたいことはベストアンサーが決まってないのに解決済みになっているということですね。 その質問は現在投票受け付け中の状態です。 これから投票によってベストアンサーが決まります。 投票に回った時はお知らせはありません。
安心アクセスは、あなたを、有害なアプリやサイトから守る為に保護者の方が登録したものなので 勝手に操作することはオススメしません。 どうしてもしたい場合、こっそりじゃなくて 保護者同意の上でインストールしたらどうですか？
auのスマホにはauのSIMロックがかかっているのでドコモ（及びドコモ回線利用の格安SIM、プリペイドSIM）のSIMカードは認識できません。 HTC J butterfly HTL23 はauでSIMロック解除できません。
auは９日くらいが振込期限だったと思うので７日は大丈夫かと思いますが できれば引き落としを２５日にできるようにしたほうがいいですよ このままだと先々機種変とかで分割購入ができなくなる可能性がありますよ
そもそもアプリのダウンロードができません。
auのiPhoneにて「紛失補償オプション」にご加入なら、再購入費から23,148円を補償してもらえます。au歴3年以上なら27,718円です。 連絡先は、0120-926-525（フリーダイヤル）です。
25歳以下ですか? だったら、今年の学割が使えますよ。 データ5以上のプランなら1年間約1000円引き、プラス5ギガが26歳の誕生日までずっともらえます。プラン変更したらもらえませんけど。 今のタイミングで機種変すると、学割が適用されるのでauで良いと思います。 学割はauが1番お得だと思います。
先日、私の携帯も電源切れ、なかなか起動できませんでした。友のおかげで強制再起動して、何とか戻りました、幸いにデータも無事でした。でも、以前私は不意に削除した写真は4Videosoft iOS データ復元で無事に復元した。あなたの場合なら、このソフトをつかって直接iOSデバイスからデータを復元できるではないかな。そのほか、iTunesバックアップファイルとiCloudバックアップファイルからデータを復元する二つのルートもあります。そして、ほかのケーブルを試して充電できるかどうかを確認して、もし同じようなことがあったら、それは携帯の問題かもしれません。そのソフトは無料ダウンロードできますので、とりあえず、iPhoneのデータを復元して、バックアップしておきます。お役が立つように。
よく店頭で機種代金0円は6を2年間使えば機種代金が0円になると言う事です。途中で機種を替えると分割が消えるので割引もその時点で消えて通常料金の分割で機種代金の残金を支払わないといけないので結局機種代金は0円にはなりません。なので機種代金を0円にするならば6を2年間使わなければなりません。
＞登録した事は１度もないのに・・・ 無料体験の登録もしていません？ 更に「auかんたん決済で確定」なら・・・既に、月々の通信料金と合算して請求されている筈です、確認して下さい。 ↑の事実が無い限り 無視されても問題は生じ無いと思います。 万一引き落としが在った場合は、参考にお読みください・・・http://mpj-webmarketing.com/u-next-cancellation
クレジットのセンターに電話でどうでしょうか？？ 基本的には記載事項変更届けというのが郵送で届いて返送で変更できたはずです！
そんなすぐにそして1回ではブラックリストには入りませんので安心してください。 多分ケータイは1週間程度で止まります。 auショップでも、お支払いができたと思いますのでお金が出来次第足を運んでみてください。、
残高がマイナスとかなら、そういうことですね。
http://yshobby.asia/iPhone/lineauauth.html ID(auID)と暗証番号があっているなら認証出来るハズですが、「あっているはず」ではなくもう一度確認してみましょう。 ちなみに、当然のことながら契約者が未成年なら認証は通らないと思いますよ？
まず、会員になる時、必ず規約があるはずです。 運営サイト責任者の氏名、住所、連絡方法最低限これが無いと特定商取引法に確実に違反で、下手したら詐欺の可能性もあり得ます。 簡単です。 運営者に解約する故の通知を郵送しましょう。 出来れば内容証明郵便が良いです。 少なくとも、配達記録郵便にはしましょう。 退会に際して著しく不当な違約金なんかも、不当利益の見做されますので、要求には応じない事です。 月額300円の利用料に対して5000円の違約金は違法の可能性が高いと思われます。 おかしな規約のサイトには登録しない事です。 AUに言ってもダメですよ、AUは単純に決済機関で、業者からの請求に対して電話料金と合算してあなたに請求しているだけですから。 業者との契約に対しては第三者の立場なので、知りません、もしくは運営者とお話し下さいぐらいです。
画面の割れだと割れ方によってデータが残るか残らないか変わります。とりあえずauショップに持っていく事をお薦めします。画面が映れば充電してpcとmicrousbケーブルで接続し、データのバックアップをとってauショップにお持ちください。このような事が起きても困らぬよう日頃からバックアップをとっておきましょう。 ※同機種交換の場合10000円程度かそれ以上かかります。修理でも同じぐらいだと思います。
auのガラホでも AQUOS K SHF31はVoLTE非対応なのでできません。 au Nano IC Card （4G LTE）を使います。 ただの4GLTEケータイです。 AQUOS K SHF33 GRATINA 4G AQUOS K SHF32 はVoLTE対応なのでできます。 au Nano IC Card 04（VoLTE）を使います。 4GLTE（VoLTE）ケータイと言います。 ケータイ http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurephone/
＞＞この場合、契約更新月が今年の9月になると思います。 更新月は自分で確認できます。2016年5月から更新月は2か月間に延長されました。 誰でも割の「契約更新月」を確認したい。（契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002/ ＞＞現在はLTEフラットを解約して従量制プランへの移行が出来ないと聞きました。 2015年11月17日以降LTEプランはLTEフラットとセット加入が必須となりLTEフラットは外せなくなりました。 4G LTEスマートフォン向け従量制データ通信サービスの新規受付終了について http://news.kddi.com/kddi/corporate/newsrelease/2015/09/30/1386.htm... ＞＞この場合、仮に更新月の1日にMNPが出来なかった場合には月末までauとの契約を続けた場合でも請求される料金にそこまで大差はないということでしょうか。 2016年1月1日より解約時は基本使用料も含めてすべて1か月分が日割りなしで請求されるように変更になりました。 だからいつ解約しても同じです。 料金プラン、割引サービスのサービス内容変更について http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile/service/20151109-0... 但し、1日解約については6月1日までは12月までと同じように料金が発生せずに解約できています。（1日のみ今も前日清算しかできないシステムの為）auに確認してみて下さい。
＞＞2年後の5月〜6月の間の解約でないと、違約金がかかるとという事でしょうか？ 誰でも割(次回更新年月 2018年5月～2018年6月)と記載があればそういうことになります。 「誰でも割」契約解除料10,260円（税込） MNP転出予約手数料3,240円（税込） au解約月の1か月分の日割りなしの料金 楽天モバイルの新規契約手数料3,240円（税込） がかかります。 「誰でも割」契約解除料はau契約11年以上は3,240円です。
月額の「料金」に端末は関係ありません。 端末によって変わるのは「価格」と「割引額」です。
ソフバンガラケーは解約済みのでもいいのでSIMが入ってないと なにも操作できないのです 通常”オールリセット”できること を下取り条件にしてるのでSIMがないと確認できないわけです なので大抵の店で拒否されることになります ヤフオクで解約済みSIMを買いましょう ＊ガラケー用のSIMじゃないとだめです
こんにちは。私も似たような内容が今日来ました。 gong teng xunsanga jin kuangappudetowo tou gashimashita. [yuan mawarini yushigatteruhitogairutte ren] fuhoshi ren とりあえず拒否リストに入れてますけど、何なのでしょうね？
請求書に「その他回線料金など」とあるが何の料金ですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1341112448/ 複数回線を1つの請求書にまとめる「一括請求」にしていると自分の料金以外はそう表示されます。 自分の分はあくまで自分の電話番号の右横の金額だけです。 WEB de 請求書の参照権限を設定すれば家族分の金額が個別に見られるようになります。
>エクスペリアパフォーマンスに機種変更してwifiに繋ごうと >思っても繋がりません！ >何か設定があるのでしょうか？ > 携帯自体を再起動させたり、wifi接続ツールの設定を >変えたりしてもダメでした。 「エクスペリアパフォーマンス」等のスマホ最新機種は、 OSがアンドロイド5.0や5.1の場合があります。 OSが最新バージョンの場合は、スマホ及び接続機種の アップデートやアップグレードが必要な場合が、あります。 まず、下記のサイトを見ていただいて、それで、改善できない 場合は、下記の「au総合案内」に電話してみて下さい。 au製品アップデート情報 http://www.au.kddi.com/information/notice_mobile/update/#9 HOME SPOT CUBE 設定方法（かんたん接続） http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/wifi/homespot/sett... au総合案内 お電話でのお問い合わせ http://www.au.kddi.com/support/inquiry/mobile/general/
ガラケーの場合はデータフォルダに入らなければ見ることができません。そのデータ自体受信するのが嫌だという話ならば添付データ自動受信を切ればいいだけ。データフォルダに入れないで画像だけを見たいという話なら無理です。
auのiPhone6sはauでSIMロック解除すればドコモやソフトバンクのSIMカードでも利用できるようになるのでドコモ系格安SIM（格安SIMはほとんどドコモ回線利用）で使えるようになります。 但し、動作保証はされません。 SIMロック解除は以下の条件をすべて満たすau携帯電話などが対象です。 ■2015年5月以降に新たにauで発売されたSIMロック解除機能対応のスマートフォンであること。 ■機種購入日から180日以上経過している機種であること。 ■ネットワーク利用制限中のau携帯電話でないこと。 ↓のページの「SIMロック解除か可能かどうか」を確認するから iPhone6sの IMEI (半角数字15桁) もしくはMEID (半角数字14桁)を入力して確認すると http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/ 判定結果 SIMロック解除はまだお手続きできません。 2016/00/00以降に再度お手続きください。 と出ます。 auのiPhone6sはau系の格安SIM（mineo Fiimo BBIQスマホSIMa ）ならSIMロック解除なしですぐにでもそのまま使えます。
UQ mobile で使えるURBANO は URBANO L01 URBANO L02 URBANO L03 URBANO V02 （SIMロック解除必要） だけです。この4機種であればサイトに書かれたとおりにネットワーク（APN）設定すれば使えます。 UQ mobile で使えるVoLTE対応のURBANO は URBANO V02 だけです。さらに auでSIMロック解除が必要です。 au回線を利用する格安SIMである UQ mobile でも mineo でも 機種名に V が付く VoLTE対応スマホは auでSIMロック解除しないと使えません。 それも機種は限定されます。 UQ mobile の「動作確認端末一覧」に記載があるか確認して下さい。 http://www.uqwimax.jp/products/mobile/sim/devices/ URBANO V01 であれば何をやってもUQ mobile では使えません。 auでSIMロック解除できるのは2015年5月以降発売のスマホです。 2014年12月12日発売のURBANO V01 はauでSIMロック解除対象外です。
1回だけじゃ止まらないぞ。2回、3回、とauの督促状を無視しないと止まらない。 ドコモなんかでキャッシュカードで口座振替申し込む時も書くんじゃなくて暗証番号入力だよ。 auへ電話するしかないべさ。
LTEフラットだと6.00GB超で一度Cメールが来てませんか？ Fr:au/KDDI Sub:7.00GBを超過したため通信速度が制限されます。 のCメールが来た翌日の13:00～順次通信速度制限がかかるはずです。
①ありません。 ②しょうもない。つまらない。 ③鬼かな… ④このCMの時だけ菅田将暉がカッコよく見えます。 ⑤あんなルックスでマイナーな人なら明かさないままでも良かった。ボートレースのボートニャー?のCMみたいに知名度の低い出演者を今更発表されても…と思いました。 ⑥下らないCMを作る余裕があるなら端末と料金をもっと安くしろ!
はい、課金は1回のみですのでご安心ください。
分割で買うと6ヶ月機種変更できないからどうにかしてくれ、という話？ やらないね。 ある意味消費者保護だから。 2台分も分割払いできる人は初めから一括で買ってる。 まぁやるにしても割賦審査はより慎重にされるからキャンペーンやる意味ないね。 新規で2台目持つのは6ヶ月待たなくてもすぐでも同時でもできるんだから。
写真もないので、具体的にどうなったかわからないのですが。 心配なら、au のお店に持って行って見てもらったら？
あなたが未成年で親がそうしたなら、ネットからの変更など不可能。親とauショップに行かなきゃ無理。未成年なら契約権利がないから単独で行ってもダメ。
androidならプレイストア、iPhoneならApp Storeから購入履歴で全て見れますよ。
アップルストアで、SIMフリー版を買えば安くて良いのでは？ あくまでau版を購入する上でのことなら回答になっていないなら スルーしてください。f(^ー^;
chromeなら飛びたいページを開いた状態で、右上の設定の中にホーム画面に追加というのがあるはずですが。
クッキーモンスター出演CM、Apple iPhone 6s「Timer」編のCM曲はJim Croce『Time In A Bottle』だそうです。
終わるとかの話じゃありません。 単に100％もらえるわけじゃないというだけのことです。 時期的なこともあるし、個人の利用方法とかもあるんでしょうが明確な判断材料は無いですね。
アップルの正規店、正規代理店で修理しないと貸し出しはありませんよ。 十分、注意してください。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） アップルペイ（iPhoneの電子マネー）の海外CM・動画紹介 日本ではまだ始まっていません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
あなたのプランはWiMAX 2+ フラット for DATAの方なのですね。このプランはハイスピードでも1ヶ月7GB制限です。プラスエリアモードはWiMAX回線が使用できない時に用いるためどちらにせよ低速のままです。 また、1,005円の課金が発生します。 ハイスピードモードで使用する限り無制限のプラン「WiMAX 2+ フラット for DATA EX」の方へのプラン変更を強く推奨します。 それか契約が切れる更新月にauのWiMAXを解約してGMOとくとくBBのギガ放題に乗り換えた方がUQコミニュケーションズ、BIGLOBE、auよりも1番安上がりです。GMOとくとくBB→http://gmobb.jp/sp/lp/wimax2plus/ ※支払いはクレジットカード払いのみになります。
コミュファ光加入者がauのスマホを利用しているとauスマートバリューが適用されます。 データ定額の契約内容によりauのスマホの料金が1台に付き934円～2,000円割引になります。（3年目以降は一律934円割引き、1GBプランのみ500円割引になる） 2年経って他社へMNPすればauスマートバリューの割引きがなくなるだけで、その他は変わりません。 auスマホとコミュファ光のセットがおトク。 https://www.commufa.jp/services/discount/smartvalue.html コミュファ光電話 https://www.commufa.jp/services/phone/index.html
中古のauガラケーを入手しスマホから持ち込み機種変更 プランＥシンプル+ネット定額で契約(正式サービス名ガンガンメール) プランEシンプル 743円(電話番号付与) EZWIN 300円(メールするために必要) パケット定額0円から4200円(メールだけなら無料) 1043円 ネットしたいならUQモバイル(au回線)3GB980円を契約しそのトルクゴー1にぶっ指せばいい。 これでも合計2023円
色んな原因がかんがえられるので、まずは簡単なところからやりましょう。 まずはルーターの背面、色んなケーブルがつながっている所の一番下が電源ケーブルなのでそれを抜いて下さい。前面パネルのLEDランプがすべて消灯したのを確認して下さい。 次に光ケーブルが緩んでいる可能性があります。ルーターの電源を抜いたままでいいので、電源ケーブルのすぐ上から白い割りとクニャクニャ曲がるケーブルが出ていると思います。それが光ケーブルなんですが、それを辿って行くと壁の「光コンセント」と書かれた長方形のパネルに挿さっていると思います。 抜かなくて結構ですので、ぐっと押し込んでみてください。押し込まれないようでしたら緩んでいないです。ちょっとかちゃっと押しこめた手応えがあれば抜けかかっていた可能性があり、これで復旧する可能性があります。 抜けかかっていてもいなくてもいいので、最後にルーターの電源を入れて下さい。LEDランプが落ち着くまでに２・３分掛かります。 その後インターネットアクセスしてみてください。これで直らないようだったら、次の故障切り分け手順を案内させて頂きます。
・iPhone5を修理する ・中古のiPhone5sを1万円程度で買って、SIMカードを移して使う http://www.musbi.net/sys/d/11338804.html この2つのどちらかが妥当かと思います。
交換してもらったのはリニューアル品と言って、外観は新品ですが中の基板等は他の故障したものを修理しただけです。 ソニーは修理対応はかなり適当なので、まんぞくに修理してありません。 しかもそれを修理に出しても問題なしで帰ってくる手抜き作業会社なので、一度故障した時点で諦めるぐらいで考えた方が良いです。 それにしてもauは何を修理してもまともに帰って来ません。 業績悪化が原因の様な気がしますが…
au解約後もauWALLETプリペイドカードはそのままプリペイドカードとして使えるので WALLETポイントをauWALLETプリペイドカードへチャージして「MasterCard」が使える実店舗かインターネットショッピングに使うことはできます。 契約解除料は翌月の料金に合算されて請求されます。解除料のみコンビニ払いはできません。 提携ポイントに交換する https://exchange.point.auone.jp/ ACCORDIA GOLFポイントプログラム マツモトキヨシ現金ポイント スターバックス カード しかありません。
WALLETポイントは端末代金の支払いに充当できますが、 毎月の料金に充当するには下記の方法を取ることになります。 【au WALLETポイントプログラム】ポイントはauの利用料金に充当できますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k145927000/ WALLET ポイントを毎月のau携帯電話のご利用料金に充当できます。 以下3コースからご指定頂いたコースの金額を、お申込みの翌月ご請求分から6ヶ月、WALLET ポイントで充当いたします。 【コース】 １）3,000ポイントコース （毎月500円分×6ヶ月充当） ２）6,000ポイントコース （毎月1,000円分×6ヶ月充当） ３）12,000ポイントコース （毎月2,000円分×6ヶ月充当）
家族ひとりにだけです。 auでんきセット割 http://www.au.kddi.com/electricity/charge/set-wari/ 【auでんき】au携帯電話とセットじゃないとａｕでんきは使えないのですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k161833471/ auでんきご契約者本人もしくはご家族がau携帯電話(注)をお持ちであれば、auでんきにお申し込みいただけます。 【auでんき】家族が電気の契約者（他社携帯電話を使用）の場合、自分のａｕ携帯はauでんきのセット割を適用することができますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k161833473 はい。適用は可能です。 auでんきセット割の適用条件は、 ＜auでんきのご契約住所と、auご契約住所が同一である事＞ ＋ ＜電気契約者とご家族であること＞ が条件となります。
LGV32を含めSIMサイズは同じnanoSIMです。
ご認識のとおりです。 契約者によって月間の限度額が異なりますが、1万円は使えるようです。 貴方の限度額は貴方自身で確認してください。契約内容の照会から確認できます。
au版「iPhone 6s」は、ドコモのネットワークにも対応しているので、SIMロック解除後は、OCN モバイル ONEなどのドコモ系MVNOのSIMカードも使用できるようになります。 SIMカード挿入後、OCN モバイル ONEで公開されている「APN構成プロファイル」をインストールすれば使えるようになります。
親機から部屋離れているということなので、こういう中継器と言われる物を購入するしかないですね。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=is_s_ss_i_0_6?__mk_ja_JP=%E3%8...
他の回答で、GMOとくとくBBをお勧めしていますが、残念ながらGMOとくとくBBはクレジットカード払いのみの受付となっています。 まず、口座引き落としができるのは ・BroadWiMAX ・BIGLOBE ・UQ ・nifty の4つです。そして、通信速度はどこで契約しても同じなので、料金が安いところをご紹介します。 この中で、料金面でおすすめなのはBIGLOBEです。口座引き落としでも20,000円のキャッシュバックが受け取れ、キャッシュバックを含めると料金もかなり安いです。そして、キャッシュバックは面倒な手続きなく受け取れるので、 ほぼ間違いなくもらえます。 またauを使っていると、さらに月1,000円ほど割引がありますので、かなりお得にWiMAXを利用できるのではないでしょうか？ 通信を結構するようなのでプランは、月の制限がないギガ放題プランが良いかと思います。 下記にホームページを載せておきます。 ご参考になれば。 http://join.biglobe.ne.jp/mobile/wimax/
通常、iPhoneの修理方法は １、郵送修理（これが主） ２、アップルストアへ直接行く ３、アップルの修理正規代理店へ行く この３つです。
機種変更は解約ではないので契約解除料などはかかりません。 機種変更手数料2,160円のみ必要です。翌月の料金に合算されて請求されます。 携帯電話を機種変更する際、契約解除料や違約金はかかりますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050648/ かかりません。 機種変更を行っても、「誰でも割」「誰でも割ライト」や「年割」などの年契約型割引サービスを継続する場合は、契約解除料は発生しません。 プランＺシンプル 934円（税抜） はau宛て1時～21時の通話が無料です。それ以外は30秒/20円（税抜）です。 プランSSシンプル 934円（税抜） は1,000円分の無料通話分のあるプランです。 ネットを利用しないならEZ WINコースは付ける必要がありません。
こんにちは。もし、有料コンテンツの課金を止めたいのならば、[EZWIN]又は[LTE NET]の契約を廃止すれば、止まります。ただし、メール(Eメール)は出来ません。
設定→一般→機能制限→位置情報サービス→変更を許可
ちょっと対応があんまりですね。 ビブリオリーフは、今年4月末をもって回線サービスの提供を終了。その時までに解約が済んでいるハズです。 ただ、スマホと同時解約はおかしいですね。 スマホを解約しても、ビブリオリーフは継続することができたハズです。 店員の方の不手際で、ビブリオリーフだけが解約できず、今まで放ったらかしになっていたのではありませんか？ どうしても納得いかなければ、消費者センターに相談してみて下さい。力になりますよ。 電話番号は、188（局番なし）です。
iPhoneを再起動しても変わりませんか？ だとしたら、まずSIMの不具合が考えられます。 auショップで相談しましょう。 それでダメならiPhone本体の問題なので、Appleですね。 因みに回答者は知恵コインはあまり気にしてません。 何にも使い道がありませんので。 500枚とかアピールしない方が良いですよ（笑）
＞＞簡単に言えば コンビニでの買い物で、現金変わりとして利用できると言うことですか？ 私はコンビニで8,000円分買い物ができる状態ということですか？ 簡単に言えばそういうことです。 【au WALLET プリペイドカード】 お店での利用方法を教えてください http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827322/ ＞＞ちなみに利用できるコンビニは限られるのでしょうか？ ほぼすべてのコンビニで使えます。 ＞＞タバコやハガキ切手など、カードで買えない対象外の商品はありますか？ あります。店舗ごとに決まりがあります。 例えばセブンイレブンは公開しています。 電子マネー、クレジットカード等支払い可否一覧表 http://www.sej.co.jp/services/cash_01.html ご利用可能なお支払い方法 http://www.sej.co.jp/services/cash.html ＞＞また、ドラッグストアや他店舗でも、auウォレットのマークがあれば利用できるのでしょうか？ クレジットカードの「MasteCard」の決済システムを利用しているので「MasteCard」が利用できるところなら使えます。 インターネットショッピングでも使えます。
格安SIMの場合、新規で登録するとID検索ができません。 なので、乗り換え前に下記の方法で準備しておく必要があります。 LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://www.simfreenavi.com/06_column/015.html
国内と同じように使うと、パケット代が１日最大２９８０円取られます。 音声ローミングだけ設定して、国際通話とショートメールだけ使えるようにして ネットなどの接続は出来るだけWiFi利用がいいと思います。 どうしてもネット等を常時使いたい場合は、レンタルの海外用Wifiルータがあります。１日６９０円からです http://wifi.kaigai-keitai.net/austria/ どこでも使えますが3日でおおよそ４００MBの使用制限があります。 使わない日があっても借りた日数だけ料金を取られます。 長期滞在の場合は格安SIMフリースマホを購入、現地SIMを利用します。
安く見積もって3万円。 なんで補償に入らないんですかね。
残念ながらiCloudメールは最初に決めたものから変更がききません。 iCloudメールの迷惑メールの管理に関してはこちらを参考にしてください。 https://support.apple.com/kb/PH2649?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
7月の請求分は6月使用分です。 その状況では特に口座振替日が変更になる要素はありません。 タブレットの基本使用料分がなくなるのは8月請求分（7月利用分）からです。 いずれにしても口座振替日に影響はありません。
元メーカー社員です。 夏場の王道トークは「冷たい水がすぐ飲める」です。 冷蔵庫まで冷たい水を出しにゆく僅かな面倒を解消できるというポイント。 それと合わせて支出増加をカモフラージュする営業トークが必要です。 その辺りは携帯料金プランの値引きに絡めて伝えればよいのでは？
基本プランの違いです。LTEプラン用のパケット定額サービスがLTEフラットで、電話カケ放題用のパケット定額サービスがデータ定額です。 なので、データ定額を契約するには、基本プランをLTEプラン934円から、電話カケ放題プラン2700円か、スーパーカケホ1700円に変更する必要があります。 データ定額5に変えても5GBを超えると速度制限になるだけで、料金は高くなりません。 なお、学割での5GB加算はデータチャージページで加算の手続きを自分でする必要があります。
「迷惑メールおまかせ規制」は、迷惑メールの疑いのあるメールを自動判定し、ブロックする機能です。 Eメールアドレス（ezweb.ne.jp）を新規に取得されたお客さま（注１）および、2013年7月24日以降に4G LTE対応スマートフォンを初めてご利用するお客さまは、本機能が自動適用され、ブロックされたメールの情報を翌日レポート通知しております。 本機能の解除や、レポート通知を受け取らない設定が可能です。設定方法の詳細は以下をご確認ください。 「迷惑メールおまかせ規制」の自動設定について：迷惑メールフィルター機能 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/forestalling/mail/ant...
auスマホ デビュープログラム 2016年6月24日～条件変更致しました。 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sp-debut-pg/ 基本使用料が LTEプラン→ スーパーカケホ に変わったのと データ定額サービスが LTEフラット cp（1GB）→ データ定額cp（0.8GB） へ変わっています。 「毎月割」は適用されます。 データ定額cp（0.8GB） 適応可否 毎月割 〇 です。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/packet-discount/data-teigaku-c...
シャープ製のスマホならばフォント変更できる。 ただし、Googleplayでダウンロードできるシャープ製の機種専用のフォントだけ対応しています。
勘違いがあるかもしれません。auから他社へ乗り換えるのではない、【機種変更】に更新月は関係ないのでいつでも可能です。 分割購入でも6ヶ月経過後は再度分割で機種変更可能です。 「誰でも割」は2年ごとに自動更新です。 auと初めて契約してから25ヶ月目が「誰でも割」契約解除料がかからない1回目の更新月です。 その後24ヶ月ごとに更新月になります。 2016年5月からは更新月は2ヶ月に延長されます。 「新2年契約」という24ヶ月×300円余分に料金を支払うと25ヶ月目以降は解除料なしで解約できるブランが6月から始まります。 誰でも割「契約更新月」を確認したい。（契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002 「新2年契約」の料金プランの提供等について http://news.kddi.com/kddi/corporate/newsrelease/2016/03/17/1683.htm...
勘違いがあるかもしれません。auから他社へ乗り換えるのではない、【機種変更】に更新月は関係ないのでいつでも可能です。 分割購入でも6ヶ月経過後は再度分割で機種変更可能です。 「誰でも割」は2年ごとに自動更新です。 auと初めて契約してから25ヶ月目が「誰でも割」契約解除料がかからない1回目の更新月です。 その後24ヶ月ごとに更新月になります。 2016年5月からは更新月は2ヶ月に延長されます。 「新2年契約」という24ヶ月×300円余分に料金を支払うと25ヶ月目以降は解除料なしで解約できるブランが6月から始まります。 誰でも割「契約更新月」を確認したい。（契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002 「新2年契約」の料金プランの提供等について http://news.kddi.com/kddi/corporate/newsrelease/2016/03/17/1683.htm...
auのiPhoneはauのSIMカードしか認識しない（SIMロックがかかっている）ので元々auで販売したiPhoneかAppleStoreで販売したSIMフリー版iPhoneしか使えません。それなら今のSIMカードをそのまま差し替えるだけで使えます。 特に設定は不要です。 ドコモやソフトバンクのiPhoneなんて買ったら使えなくて困りますよ。 機種変更は2年待たなくてもできますよ。機種変更なら違約金も関係ありません。 AppleCare+かauスマートパスの両方かどちらかでも加入していれば修理代金は一定の額の修理代金で済むか一部がサポートされます。 iPhoneの質問にはiPhone5sとか6とか、AppleCare+とauスマートパス加入かを必ず書くようにして下さい。
>＠niftyの将来性はどうなんでしょうか？ こんなことは誰にもわからないです。NECのBIGLOBEも去年、外資系 の会社に売却するという話が出たが話は進まず、現状のままです。 ニフティは以前、日商岩井が株の一部を所有していましたが、現状 は富士通のみが所有していて、完全小会社になっている。 私の知る限り1980年代に、パソコン通信から始まったプロパイダで 大手は潰れたり、合併吸収された会社はなく、唯一「ベッコウアメ」 という会社が新規受付を停止したくらいだが、この会社まだあった のかとニュースリリースをみて驚いたくらいですね。 http://www.bekkoame.jp/ 貴方が書いているようなサービスの統合、廃止はどこのプロパイダ でも行われることがあり、ニフティに限ったことではない。 ホームページの利用率は現状かなり落ちていて、ココログのような ブログやミクシィ、フェイスブックなどのSNSに利用者が移行して います。 >上記のようなサービスの継続性、または、回線品質の面など 気に食わないのなら余計なことは考えずに、さっさと乗り換えれば よいことです。但しJCOMはプロパイダのみの変更はできず、 光回線においても集合住宅の場合、管理者の許可が必要です。 大家の意向によっては工事を拒否されることがあるので、勝手に 工事をしないこと。JCOMしか契約できないこともあり、この 場合はプロパイダの選択など当然できない。 不安なら日本最大手のOCN(NTTコミュニケーションズ)に契約 すれば良いかと。NTTの子会社でプロパイダとしては最も規模は 大きい。 http://service.ocn.ne.jp/
アタボーよ 金払い情報だけは他キャリア同士繋がってる Auで未払いを支払った上に次の携帯会社では保証金(解約時戻ってくる金)数万円払った後しか契約できない 信用なくしてるからな
モバイル通信ができなくなりますが、WIFIやBluetoothなどは問題なく可能です。 ただ、携帯料金はちゃんと支払ったほうがいいよ…。 軽く考えているかもしれないが、滞納で強制解約になった場合、端末代金未済なら端末が赤ロム化してモバイル通信が今後一切できなくなる。そうなったら再度支払いを開始しても赤ロム状態は解除されないので、新しく端末を買うしかなくなる。 また、共通のブラックリストに入れられて他のキャリアとの携帯契約もできなくなるし、携帯のみならず信販ブラックにもなって各種ローンなども組めなくなったり、他のローンがある場合はそれもまとめて一括精算を求められる場合すらある。 なお、信販ブラックは完済してから5年は解除されない。就職とかでも不利に働く場合があるんで、かなりシャレにならなかったりする。
auオンラインショップで確認するとGRATINA2/MARVERA2は販売終了 K012は在庫なし なので純粋なガラケーはもう無さそうです GRATINA 4G(ガラホ)が実質0円です
はい、その通りです。
持ち込み機種変更できます。 手数料は3G→3Gなら2,160円 3G→4GLTEなら3,240円です。 翌月の料金に合算されて請求できます。
auの携帯・スマホの利用とは関係なく誰でも契約できます。 auひかりの提供エリア内でなければ申し込めません。 但し、auひかりでなくてもauひかり提携インターネットサービス提供会社のインターネットサービスを利用してもauのスマホ利用中ならauスマートバリューは適用になります。 auひかり提供エリアの検索 https://bb-application.au.kddi.com/auhikari/zipcode?bid=in-in-auhka... ↓を下まで全部見て確認して下さい。 対象固定通信サービス：auスマートバリュー http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-discount/smartvalue/...
＞＞去年の型のスマホで、32GB・月々の支払いはいくら位でしょうか？現在、夫婦で月々1万円位の支払いをしています。 2台で10,000円ということは実質 0 円機種を探さないいけないです。 ネットや通話をどの程度するのでしょうか？ 自宅のインターネットがauひかりでauスマートバリューが適用されるのでしょうか？ 2台で10,000円なのでスマホの価格の前に料金プランを決める必要があります。 auのスマホの料金は安い順に スーパーカケホ+データ定額1GB 5,292円（税込） ↑1GBは「毎月割」が適用されません。 スーパーカケホ+データ定額3GB 6,696円（税込） カケホ+データ定額2GB 7,020円（税込） LTEプラン+LTEフラット 7,488円（税込） です。 データ定額標準とされる5GBだと スーパーカケホ+データ定額5GB 7,560円（税込） カケホ+データ定額5GB 8,640円（税込） になります。 これで2台で10,000円にするのは難しいです。 iPhone SE なら「毎月割」適用後 16GBで450円×24ヶ月＝10,800円 64GBで675円×24ヶ月＝16,200円 です。 ガラケーからの機種変更は 16GBで30円×24ヶ月＝720円 64GBで255円×24ヶ月＝6,120円 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-iphone-se/?bid=we-ipo-20... です 他に、 auスマホチェンジ割 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/ausp-change/ auスマホ交換プログラム http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sp-change-pg/ があります。 タブレットは必要なければ絶対契約してはいけません。みんなそれで後からクレームになっています。
カケホプランにしたらどうですか？
vitaのEメールで送ることはできる。ただ、vitaにEメールを登録しないとできない。YAHOOメールでもメアドの語尾が、yahoo.ne.jpは多分、vitaに登録できないけど、語尾がyahoo.co.jpだとvitaに登録できる。語尾がyahoo.ne.jpで登録ができない理由は、パスワードが存在しないからだと思う。(イマイチ分からない)
auWALLETクレジットカードで支払いするのに3万円の上限があるんですか？ auかんたん決済の限度額ではないですか？ au WALLET クレジットカード支払いとは https://id.auone.jp/payment/pc/guide/walletcredit/index.html ご利用可能額の確認・ご利用限度額の設定 https://id.auone.jp/payment/pc/guide/setting/credit.html auかんたん決済の限度額は自分ではどうにもなりません。auが変更するのを待つしかありません。 auかんたん決済の利用金額に制限はあるの？ https://id.auone.jp/payment/pc/help/limit/1.html
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
ホームスポットキューブ側にプロバイダ設定したというのであれば、そもそもその方法で正しいのですか？ PPPoE設定（プロバイダ情報の入力）というのは結構難しく、キューブの上流のモデムがHGWルーターなら、そっち側にPPPoE設定するのが正規の方法ですよ。 それに、キューブの切り替えモード位置も正常な位置にしてますか？ とにかく情報が少なすぎるので、次の資料を参考に初期設定が正常でないと、有線でも無線でもネットにはつながりませんよ。 ＊http://www.elecom.co.jp/support/faq/wireless-lan/info_before/index....
それはアナタが決めること。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ淀屋橋という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。大阪淀屋橋0011が旦那で0048はソノ妻なんですと（笑）
7月中旬から順次に止められます 157に電話していただいて支払期日の延長をすると止まらなくなります
どちらも素晴らしい性能を持っていることは確かです。 個人的にはAQUOS推しですが、色やデザインなどの好みで決めてしまっても良いと思います。 AQUOS http://www.sharp.co.jp/products/shv34/index.html Xperia http://www.sonymobile.co.jp/xperia/au/sov33/ 【決定的に差がある点】 ○音楽機能 Xperia有利です。 AQUOSもハイレゾには対応していますが、その他の細かい機能がXperiaには充分過ぎるほど搭載されています。 ○電池持ち AQUOS有利です。 auの調査によれば、平均的なスマートフォンの利用における電池持ち時間において約15時間の差があります。 ○エモパー AQUOSにしかない機能です。 OK GoogleやiPhoneのSiriとは違い、スマホが話しかけてきます。 【その他】 ○CPU 差はありません。 どちらも同じSnapdragon 820を搭載しています。 ○カメラ 大差ありません。 メインカメラの画素数はほぼ同じです。 インカメラの画素数はXperiaに分があります。 一方で、起動速度やオートフォーカスの速度はAQUOSが上です。 ○ディスプレイ どちらもフルHD（1920×1080）です。 共にAQUOS、ブラビアというブランド力もあります。 動きはAQUOSの方が良いかなと感じます。 ○防水防塵 大差ありません。 防塵は多少Xperiaに分があります。 【余談】 どちらの企業も業績不振のイメージがあります。 ソニーは最近になって回復しているという発表もありますが、今後継続していけるかがポイントです。 シャープは買収がありましたが、買収元の企業はスマートフォンの部品製造も手掛けるトップ企業ですので、スマホ部門での品質低下については心配ないでしょう。
チャンネル？なに？ 意味がわかんない！
できるけど１０ｍくらいしか動けないからゲームになりませんよ
できますが、Wi-Fiに接続できる場所でしかできません。
そのアプリが入ってるからアプリ無効化する。
持ち込みで契約できます。auのガラケーはレベル2ロックのロッククリアが必要です。 ロッククリア代込みで手数料が2,160円かかります。翌月の料金に合算されて請求されます。 参考） auICカード対応のauケータイを譲り受けたのですが、自分のauICカードを差し替えれば利用できますか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050657/
下の回答者は知識がないただ単にWiMAXを評価している荒らし回答者です。批判があったから制限をゆるくした。そんな都合のいい話なんてあるわけないですよ。 WiMAX2+フラット for DATA EXプランならばハイスピードモードでは無制限で使えます。ハイスピードプラスエリアだと課金されます。1ヶ月1,005円。 ただ、ハイスピードプラスエリアモードでもWiMAX回線が繋がるところはWiMAXで繋げるので無制限で利用できます。そういうことではないでしょうか。 とりあずハイスピードモードに切り替えてください。課金されてしまいますので。
各キャリアから発売されている端末には他社のSIMカードが使用出来ないようにSIMロックが掛かっています。 iPhoneの場合、このロック解除に対応しているのは6s、6s Plusからで、5は対象外になります。
iPhone6Plusのau ICカードを差し替えるだけで以前使っていたiPhone5sはそのまま使えます。 契約は6Plusのままなので分割払いもそのままです。 仮に新しい機種に機種変更した場合でも、前の機種の分割残は一括清算か分割のままか選べます。
スマホの位置情報の設定がオフになっていることが考えられます。 この設定というのはスマホ本体の設定のことです。アプリ内の設定ではありません。 スマホのホーム画面からスマホの設定で、位置情報を手動でONに設定する必要があります。位置情報の設定の仕方は機種によっても異なるため、購入時にもらった説明書を読んで自分で確認しましょう。 位置情報は個人情報なので取り扱いには気を付けましょう。 私の場合はiOSで、アプリ起動時のみ位置情報をONにするを手動設定にして選んでいます。
http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/lte/ かいてあります。 注1）2年単位で自動更新となります。途中解約などの場合、契約解除料（9,500円）がかかります（更新期間を除く）。スマイルハート割引も対象となります。 誰でも割 スマイルハート割引
Please Connect Usb Cable to Your Computer and Open Hisuiteと言ってるので「このタブレットをあなたのパソコンと繋いでHisuiteというアプリを開いて」と指示しています。Qua tab 02はHuawei(ファーウェイ)という中国企業が製造したものです。中国ってだけで怪しいですが…まぁHisuiteというアプリはHuaweiが出しているアプリなので心配することはないかと。ダウンロード&インストール先はこちらです。→http://www.huawei.com/minisite/hi-suite/ ご自宅にパソコンがないならお近くのauショップへ行ってください。
迷惑メール扱いされていませんか？。 ドメイン指定で受信許可設定してみてください。
なにか見覚えのないアプリをダウンロードしていませんか？ 設定→アプリ→実行中であやしいアプリが動いてないか確かめて見てください
サポート代金の返金方法 審査完了後、2～4週間程度で申請書記載の口座へお振込みいたします。（振込手数料は当社負担） なのでもうしばらくかかるかもしれません。 気になるようなら下記へ電話して確認して下さい。 お問い合わせ 修理代金サポートセンター 0120-914554（9:00～20:00） 年中無休（9:00～20:00） 振り込まれても通知は来ません。自分で確認するしかありません。 iPhone修理代金サポート http://st.pass.auone.jp/st/anshin/support_i/pc.html
AV機器には使えます。
故障ですかね？ Applestoreが近くにあるならApplestoreの方が早いかもしれませんが、電話でも対応してくれますよ！ 私も訳の分からない症状が起こった時がありましたが、Appleに電話をして対応してもらいました！ でも、症状がおさまる事があるという事で、1度初期化させられましたが(；・∀・) 何をしても治らなかったので、宅配で送りました！ Appleの方が手配してくれるので、何もしなくても宅配の方が取りに来て、戻ってくる時も届けてくれます。 私の時はiPhoneを新しくしてくれたので、2日位で戻ってきたと思います。
auの携帯料金については「au 電話利用料 〇〇円」とだけしか記載されません。LINEスタンプをauかんたん決済にて購入している場合は、そのau電話利用料に含まれています。
スマホをかざすだけで買い物に利用できるような「おサイフケータイ」の機能はありません。 auWALLETプリペイドカードをレジ清算時に店員に渡す必要があります。 クレジットカードの「Master Card」の決済システムを利用しているからです。 インターネットショッピングならカード番号の入力などだけで使えますが。 au WALLET プリペイドカード】 お店での利用方法を教えてください http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827322/ 【au WALLET プリペイドカード】インターネットショッピングで使う場合はどうすればよいですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1452827317/ また、ポイント使用はauWALLETプリペイドカードがなくてもできます。
まず調子が悪いのであればauに行って機種交換などしてもらった方が保証もあるので検討下さい。 まずiPhoneにするにはSIMカード交換手数料がかかります。 その後の携帯料金ですがガラケーからiPhoneなら今までの倍の料金になります。 通話のみとのことですがauさんではiPhoneの場合通話のみプランがありません。
分割は二重分割まで可能ですよ。 あと、買取って下取りのこと？？ 下取りならキズが入っていても、電源がちゃんとOnOFF出来るとか、端末リセット出来るとか、条件満たしてれば出せますよ。 質屋に売るとかなら、買取価格は査定次第でしょうが、壊れてなければ買い取ってもらえますよ。
下の方と同じ回答になります。 連絡先を書いておきます。 返品はありません、交換ですから。 ちゃんとバックアップを取ってください。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） アップルペイ（iPhoneの電子マネー）の海外CM・動画紹介 日本ではまだ始まっていません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
＞＞①もしこのまま更新して、２年の間に機種変更すると解約金がかかってしまうのでしょうか？ 「誰でも割」契約解除料は2年ごとの「誰でも割」更新月以外で【auを解約】する時のみ発生します。 機種変更は解約ではないので解約金のことを考える必要はありません。かかりません。 機種変更は一括払いならいつでも、分割払いでも6ヶ月経過後はいつでも可能です。 ＞＞②機種変更せずに、今のiPhone5sをまた2年使い続けるとなにか不具合が増えたりしますでしょうか？ それは分かりません。大事に扱えば充分使えます。 2年経過していればAppleCare+も利用できません。 ＞＞④iPhone5sからiPhone6sにするメリットは何でしょうか。 スペックが進化しています。サイズが大きくなります。 どうしてもiPhone5sと同じ4インチサイズが良ければ近々iPhoneSEという新製品が発表されます。 発売間近！ iPhone SEの新機能＆スペックの全貌 http://hbol.jp/85060 ＞＞⑤下取りは機種発売から年が経つ事に安くなっていく認識で合ってますでしょうか？ 使い方次第です。乱暴な使い方で傷だらけ、特に液晶画面に傷があれば下取り不可な場合や100円にしかならないこともあります。 auなどのキャリアでは当然古い型は安くなります。でも下取りキャンペーンで買い取ってもらって機種変更すれば安く新しいiPhoneを手に入れられます。 おトクに交換キャンペーン http://www.au.kddi.com/iphone/campaign/trade-in/zero-change/
