「出来る」「可能」と「必ずそうなる」とは別の話しです。 何もしなければ何もおこりません。これは一般的なことです。 疑問が有ったらヘルプを見る事から始めます。 http://help.blogpark.jp/
メモ帳にコピペしてから使えば良いです。
確実に閲覧者を増やすなら ・YouTubeを利用する（利用出来るなら） ・ブログ村などに登録する ・他人のブログに訪問しURLを残してコメントも残す。 ぐらいがセオリーだと思っています。
>ginn0sukeさん2016/8/408:42:13 >スマホだけでお金が稼げませんか？ 稼げると思いますよ。 例えば知恵袋で質問みみせかてて宣伝のリンクを貼ったり。 あっ。
儲かるか？と言う意味なら 非常に難しいです。設置するだけならお金があれば大丈夫。
>tarzou_58さん >忍者ツールズ、FC2の投票HTMLを使用したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 変換ルールを理解して行うしかありません。
>nakajimatsuneyukijoyさん2016/8/316:41:52 >アクセス数を伸ばすにはどうすればよいでしょうか。 ネットの広告媒体に載せてもらうとか、知恵袋等でリンクを貼って宣伝したりするとマイナスになると言う知識を付けるとか色々あると思います。
>nepinepi668さん2016/8/214:00:02 >ライブドアブログで、トップページにあげられた画像をすべて一定のサイズに する事は可能でしょうか？ 可能ですが、アイコン等も大きいサイズになってはみにくくなるので、一般的には指定範囲を一定のサイズにすると思います。
wordpress.comはライブドアと同様にブログサービスです。 https://ja.wordpress.org/ ＋サーバー利用とは異なります。 ＊スマホ云々は知りません。 ＊ライブドア自体には引越しに必須の画像のバックアップ（エクスポート）機能ないです。
>k1128oukiさん2016/8/200:00:02 >こういうのを特注で作る方法やサイトなど知りませんか？ 前に知人がやっているのを見かけましたが、個人でコスプレの衣装を制作している方々が沢山いるので、そのような所に頼むといいと思います。
livedoorというのは社名なので、貼り付けることはできないでしょう。
>koma12koma1122さん >バックグラウンドのコードをいじっても透明になりません。 ノードを間違っているんだと思います。
>moni39yahid6655さん >それを可能にするHTMLの書き方ってあるのでしょうか？ 有りますね。
>garubo1227さん2016/7/3101:54:55 >livedoorBlogのスマホ表示版のコメントフォームをhtmlレベルでカスタマイズする方法を教えて下さい テキストエディーターに目的に合ったタグを記述します。
ペナルティーのようなものは存在します。 運営に見つかるとアダルトサイトとカテゴリー認定されスマホサイトで消せない広告が増えます。（ブログにかってに広告が増えます） あとAdSense貼れなくなったり ただアカウント凍結などはありません。 アダルト判定さてるだけです。
ポリシー的には著作権等の権利的に問題のあるYouTube動画を記事に貼っていた場合もアウトになってしまいます。もし不安がある動画であれば記事には貼り付けないほうが良いかと思います。 また記事にAdSense広告を貼り付けなければ大丈夫なのかということですが、AdSense広告を貼っているページからポリシー的に問題のあるページヘリンクを貼ることもNGとされています。よってAdSense広告を貼ってある他のご自身のページから動画を貼り付けたページヘリンクを貼っている場合に問題となる可能性がありますのでご注意ください。
ガラケーでは見れなくなりました。 昨日の夜から装いが新しくなってます。 ガラケーでは見づらいです。 コメントも出来ません。
親があかんと激高しているのに他人に意見を求めてどうすんの？親を納得させないといけない方法ならアフィリエイトをやめるしかないだろう。
検索サイトは「ブログ開設したらすぐ検索できる」約束はしていない。 それが livedoor であれ他であれ。 昔から「早くて数日遅ければ数週間」と言われ、多くは十日前後。
1 収入の額によっては副業になる可能性があります ２ 確定申告はもともと個人で行うものです。 確定申告の時に住民税を「自分で納める」 にしておけば、一応会社にばれる可能性は 少ないですが保証の限りではありません。 アフィリなどの収入が、給与所得者の場合 年間２０万円を超えると雑所得として確定 申告する必要があります。 ３ アクセストレードは、アフィリの世界では 比較的大手の普通の会社ですから、まったく 問題ありません アフィリで1番気を付けるのは 「このツールや教材を購入すれば簡単に稼げる」 といった宣伝で、初心者の人に高額のものを 売りつける人が後を絶たないので絶対騙され ないこと ４ 無料ブログなどを使えば全くお金をかけずに 取りあえずアフィリは始めることが出来ます。 （パソコンとネット環境は必要） 捕らぬタヌキの皮算用 まあそんなに簡単にアフィリでは稼げません
誰のサイト？ あなたか友人のサイトならできますが それ以外は無理。デジタルタトゥーと言います。
>komattemasu49さん2016/8/512:47:56 >質問1）これは私だけ？みなさんどうですか。 更新されてませんね。 >改善方法があれば教えて頂ければ有難いです。 更新されていないのを改善するには、運営者に要望を出すしかありません。 my.yahooのように自分の好みのホームページにしたい場合は、FirefoxやChromeでは可能です。
一般にはコメントしたブログの”最新のコメント”に管理人のを含めて表示されます。 ライブドアも一般的なブログです。
CSSで文字サイズを指定したら全部変わります。 何をどうしたのですか？ そしてデザイン名は？
北京とかですかね????
回答者は通常「大至急」などの言葉は無視する。 （有料でなくボランティアだから） 誰でもがなりうる事象ではないと考えられるので、もっと詳細に質問文を作るべき。 「なにもしていないのに」でも何かを触ってぃることはよくある。 ブログサーバーは二十四時間稼働しているので、どこのサーのスもトラブルナシということはありえない。 少なくとも時間を置いてからリロードしてみる。 三コラムから二コラムに戻した時正常かの確認をしてみる。 自分が触った内容を臥せての質問なら、回答は期待できない。
ドメイン取得時に、コンタクト情報代理公開サービスなどのオプションを申し込し込みをしなければ、WHOISと言うドメイン名に関するデータベースにそのまま掲載されます。 住所や電話番号などは、そこから取得したものかと思われます。 こういった手合いは間違いなく詐欺メールです。 コンタクト情報を気にしない私は毎日のように届きます。 代理公開サービスなるものは、業者によって名称は様々。有料・無料も様々です。
ぺち☆ だそうです。 http://monjiro.net/dic/rank/23/122782/0 ぺち☆ は女子に流行っているようで... 調べた限りではしっかりとした定義がなさそうなんですが... 一番近そうな言葉「ペチる」から派生した言葉？かも？？ http://beright.jugem.jp/?eid=2 >>スターバックスが好きで、毎週土曜日にフラペチーノを飲んでいる。これを「ペチる」と表現している
山田麗子は、第1シリーズで三原順子が演じた一人しかいません。 ちなみに②で、福田沙紀が演じたのは、「麻田玲子」 ③は第3シリーズで浦明子が演じた「山田裕子」です。
◆こんな方法はいかがでしょう B2=A2*200+MAX(0,(A2-20)*300)+MAX(0,(A2-30)*200)+MAX(0,(A2-50)*300) または、 B2=A2*200+MAX(0,(A2-20)*(500-200))+MAX(0,(A2-30)*(700-500))+MAX(0,(A2-50)*(1000-700)) ★下にコピー
質問の意図が分かりにくいのですが、SEOではPCとスマホの違いを心配する必要はありません。 まずSEOの基礎知識としてYahoo!検索の中身はGoogleです。またスマホ検索した時でもPC版の順位に基づいて結果を表示します。ただしモバイル専用の検索結果は水面下で開発中なので将来的にはどうなるか分かりません。
https://support.google.com/adsense/answer/2784438?hl=ja ”お客様が所有するドメインを URL として入力する必要があります。” http://help.blogpark.jp/archives/cat_50052422.html
短いタイトル名だと検索でヒットさせるのは極めて難しいです。 キーワードが他のライバルブログとだぶるからです。 中身が濃いコンテンツじゃないと無理です。 例えば「ダイエット日記」とかで作ってもブログタイトル検索で表示させることは不可能です。
トップページやカテゴリページは変わりますが、個別記事のURLは変わりません。 例； http://123456.blog.jp/archives/62568625.html 変わったら検索からのアクセスできませんから…。
テンプレートカスタムの自由度とコメント機能などが従来よりも大幅に良くなっていると思います。
同じ質問してライブドアブログでは無理っていう回答を貰ってませんでした？ サブディレクトリで運用したいなら自前のサーバーにインストールしないと無理なんですよ。どうしても、と言うのであれば「1234.com/blog」に全面 iframe のHTMLファイルを置いてブログを読み込めば表面上はそこにブログがある様に見えます。 まぁそんな事するくらいなら、wordpressのクイックインストール機能が付いたサーバーを借りてきて新規にブログ作ってデザイン揃えた方が良いでしょう。
>higashi_190さん2016/7/2619:52:39 >ライブドアブログについて質問させていただきます。 それは質問では無く要望です。 業者さんに「よろしくお願いします。」と、言うべき物です。
行ける。 一ページに十記事あり、十一年目のブログだね。 OS: Ubuntu Linux Browser: Forefox47.0
お尋ねの原因かは不明ですが、私が使用のデザイン｢ホワイトプレス」のCSSは下記でmarginの値を調整しています。 .article-body-inner img.pict{ border: 5px solid #fff; box-shadow: 0px 3px 8px rgba(51, 51, 51, 0.2); height: auto; margin: 1em 6px 1.5em!important; max-width: 98.4%; } margin 値を3つ指定した場合： 記述した順に[上][左右][下]のマージンになります。 調整例； margin: 1em 6px 0.5em!important;
それらはすべて #blog{ background:url(http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/m_night-sky/bg2.gif) repeat-y; padding:0 3px 0 4px; } のように画像が使われているので (1) 画像を全て作り変え、アップロードして CSS の url を書き換える。 (2) 画像をやめ、 CSS で border 指定する。 のどちらかであろう。 この手のテンプレートを使う気がナイので、詳細は割愛する。
おはこんばんにちゎo(＾－＾＊ 実現したい詳細がよくわからないので、 いくつか確認させてくださいm(__)m ■■■ １）適用させるページは？ ■■■ 本文を表示しないってことは、 各記事の個別ページではなく、 トップページのデザインってことですか？ ■■■ ２）個別ページとの連携は？ ■■■ 適用したいのがトップページの場合は、 トップページの記事一覧を ↑の画像のようなレイアウトにして、 記事のタイトルをクリックすると、 個別ページには通常のレイアウト /──────── タイトルの下に日付やカテゴリ、本文（画像）が表示されている状況 ────────/ で表示するってことでしょうか（・ω・＊ ■■■ ３）「サムネイル」と「画像」 ■■■ 適用させたいのがトップページの場合、 トップページに表示する「サムネイル」は、 個別ページの本文に表示する「画像」の縮小版ですか？ それとも切り抜きですか？ ■■■ ４）個別ページの場合 ■■■ 適用させたいのが個別ページの場合、 「本文を表示させない」のなら、 そもそも投稿のときに本文を書かなければいいだけだと思うのだけど、 「本文」はどこか別の場所に表示するっていうコトですか？
貼る事は出来ますが共有という形にはなりません。 自分で試めせますよ。 画像アドレスにID（＊＊＊＊）が含まれてます。 http://livedoor.blogimg.jp/＊＊＊＊/imgs/e/d/ed1234.jpg
PC閲覧は広告ありませんが、スマホ、タブは消すプランがないので批判が多いです。 一般人の投稿は、ライブドアブログの新着一覧から確認するしかありません。
ブログの基本設定→表示設定 トップページの表示件数が３になっているのでは？ 設定としては５０まで可能。
非公開のコメントを見るためにはブログの管理画面に入らないとダメだと思うんですけど、他の手段があるんでしょうか？ 管理画面からの管理者からのコメントへの返答は非公開にできないようです。 Livedoorからログアウトした状態で自分のブログでどこまで見えるのかをやってみるといいと思います。
実質です。すこしづつ容量が増えていきます。
#container{ width:823px; margin:0 auto; background:url(http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/3c_yellow/base.gif) repeat-y 50% 0; /* 左右の枠線も背景画像 */ text-align:center; word-break:break-all; } #wrapper{ float:left; width:608px; } #content{ float:right; width:394px; text-align:center; background:url(点線の画像) no-repeat 50% 98%; } #left{ float:right; width:190px; padding:0px 0px 30px; } #right{ float:left; width:190px; padding:0px 0px 30px 1px; text-align:center; } wrapper(608) = content(394) + right(190) + 1 + 20 container(823) = wrapper(608) + left(190) + 25 左右の枠線を含む画像は 795px 幅であるから、823 - 795 = 28px の半分 14px が片側の「余白」。 画像は作りなおすとして、 394, 608, 823 のソレぞｐれに「同じ数字」を加える。そうすれば、「壊れる」なんてことはない。
他のまとめブログツールを使うか、メモ帳の置き換えで対応しましょう。 ■まとめブログ作り方 http://www.xn--o9j0bk0b7mti0f360wgc1b.biz/
ゲームの事は知りません。 一例としてFC2ブログでアップ出来るファイルは下記。 •拡張子は jpg/gif/png/mid/swf/ico/mp3/html/txt/css/js/rdf/xml/xsl サイズは2MBまで（容量は無料の場合） 上記以外のファイルがあれば外部サーバー（ストレージ）併用となる。 その場合は、どのブログサービスを利用するかは単なる好みで決まるかと。
とりあえず一般的なものは、為になる記事を書くことです。 一方でやってはいけないのは、趣味のブログです。※あくまでアクセスを稼ぐ場合です。ブログでアクセスが増えないと嘆く人の大半は読み手にリピーターが少ないことです。 読み手が増えればリピーターも増え、アクセス数があがり検索上位表示されます。 この流れになるまでにはためになる記事を書かないことには、どうでも良い記事（第三者が読んでメリットがない記事）は書かないことが重要です。 あとは、狭い市場のジャンルに特化した記事を高頻度で書かないことです。 ブログ村、ブログランキングに登録するという手も良いです。
残念ながらそれではわからないです。ゼップ名古屋自体はスタンディングで1700人ほど入ります。 なので整理番号1〜1700とか書いてあったら素直にそれが入場番号になります。 しかし公演によってはファンクラブで購入したらA1番、ホームページ先行で購入したらB1番などアルファベットがつく場合があります。 その時は大抵はA→B→Cなどアルファベットと番号順に入場となることが多いです。 質問者様の場合はEなのでかなり後方になるかと思いますが番号が他に何番まであるか？などで変わります。
転載は違法。要件を満たした引用はできる。
アフィリエイターにとってユーザーは 賢いほうが良いですね。 なぜなら、情報を読み取り理解をして デメリットも把握してくれると 文章も書きやすいしシンプルな文章ですみますからね。 日本語が理解できないバカなユーザーがいるから 情報も細かく馬鹿みたいに丁寧に書かないと 理解もしてくれません。 ダイエットカフェという口コミサイトを見ると サプリの意味も理解していないバカしかいませんよ。 少しでもユーザーが賢くなるように あなたがなんとかしてくださいよ。
初めまして！ 昔のHPのことで、検索をしていたら、 こちらの内容にヒットし、読ませて頂きました。 そしたら、 「もしかして、私のこと！？！？！」と思ってしまいました（笑） 以前、「Sweet time」というHPとブログをやっていたｋａｙａｋｏです。 5年ぐらい前に、ブログは閉鎖し、 今はFacebookで日々のことを綴っています。 娘も、もう小６になりました（笑） Facebookは、お友達申請をして下さった方のみ閲覧できる ようになっていますので、 よろしかったら「お友達申請」をして頂ければと思います。 「松倉佳也子」で検索して頂ければと思います。 自分のことを聞かれていて、自分で答えるだなんて（笑）、 なんだか可笑しいです！！
マイページにブログ設定への入り口ありますが…。 右上にヘルプの入り口も。
いわゆる「デカール」というものでしょうか？ Amazonで検索すれば、ずらずらっと… https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3... あとはオーダーメードだったら一つの例ですけど、そういう専門のショップもあります。 http://sticker-mania.shop-pro.jp/
ライブドアブログの仕様で表示されます。 仕様ですから変更は不可能です。 LINE Corporationはスマホ広告で収入を得でるのです。 ですからPC版は広告なしでも無料でサービス提供出来るのです。
>「保存して次へ」をクリックしても >ページが全く進まないのです。 PCのメモリや処理速度の問題ではないでしょか？ >ERROR_CONTENT_URI_API_HOST burogger.com >から直接ｱﾄﾞｾﾝｽにご登録ください… 「youtube」や「blogger」にはアドセンスの申込みを 受付けるサービスがあるためアドセンスの申請ページ からは申し込みできないようになっています。 「じゃ、bloggerから申し込もう！」 と、思われるかもしれませんが弱点があります。 bloggerから申し込むと「ホストアカウント」と呼ばれる 制限つきのアカウントになり、youtubeやbloggerなどの ホストパートナーサイトでしか収益化できません。 つまり、独自ドメインのブログや、他の無料ブログで 収益化ができない（広告が貼れない）と言うわけです。 一応、制限を取り外す「グレードアップ」と言う 方法がありますが、グレードアップ時にはサイトの再審査が 必要になりますので、二度手間を避けるために youtubeやbloggerから申請することはあまりしませんよ。 ■ この他、アドセンスの情報をサイト・ブログでたまに 書いていますので興味があればプロフィールページから お越しください。 では…
https://secure.chorishi.jp/kaitou/user/answer ここに行って簡単な登録すると見れますよ。 今現在2015年度になってますが 解答は今日の分です。
Firebugや開発者ツールで場所を特定して下さい。
説明をすると、言葉足らずになる可能性が有ります。 下記のＵＲＬを、ご覧ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AD%E3%82%B0 参考にして下さい。
女と悪さをして警察行きになった時。
＞まとめくすを使ってライブドアブログに投稿した場合、後から文字色や文字色を変更することは出来ますか？ 文字色・サイズ指定していたら、当然ながら個々にそれを変更でしょう！ 指定なしであれば、使用デザインのCSSで設定された色・サイズなので、それを変えれば一括で変更出来る。
＞独自ドメインを設定 「独自ドメイン」は新規 URL であるから検索エンジンに載るにはブログ新設時と同じくらいの時間が必要。
アドセンス知りませんが、個別記事ページHTMLに記途なら 確認はトップページとかでなく、個別記事ページで確認ですが…。 定型文機能というのが有りますね。
参考； 自分がID（ニックネーム）表示させようとしたら、ID表示のデザイン使用か、それを参考に改造作業します。 それにHTML liがあったらulあります。 （ID非表示の回答参考だけでは解決しない） まづはID表示のデザインのHTML・CSSを見てみる事をおすすめします。 かなりCSS弄る必要あるはず。 ニックネームの変数はヘルプの変数一覧にあります。 後は、ご自分で頑張ってください。
＞コメントもプライベートモードに出来るでしょうか？ 少なくも設定にはなさそうですね。 ブログパーツのメッセージ機能使用されたら如何ですか。 サイドには表示せず送信フォームへのリンクを記事内に貼るなど。 （定型文機能を使用して）
何が悪いのかはこの文面では分かりませんが、OSのせいではないと思います。何が悪いかはGoogleのみぞ知るなんですけどね。 何度も落ちると言う事は、記事にGoogleの禁止コンテンツに該当するような表現など使ってませんか？40記事とありますが、文字数は？1000文字あればまず問題ないかと思います。 リンクを貼ってませんか？ ブログにプロフィールとメールアドレスまたは問い合わせフォームを設置していますか？ そこら辺を調べて改善しないといくらやっても無駄です。検索すれば山のように情報が出てきますし、Googleの規約をよく読んだほうが良いです。 不確定情報なんですが、1度落ちたブログの再審査は厳しくなると言うような話もあるくらいなので、申請する時は慎重に行うべきです。 ちなみに 審査中のブログに画像は使わないほうが良いです。
エディタの右上にある「htmlの編集」みたいなのを押してから、貼り付ける。
一度、ログアウトしてから再度ログインして下さい。 改善される可能性が有ります。
>nekoroku0327さん >改善できる手段がありましたら教えて下さい。 HTMLやCSSを学習するか外注するかの2択だと思います。
トッテェェモ強いです
アフィリエイトが未だ稼げるかどうかって、昔から言われていることです。 多少のブームはあったにせよ今も十分利益出せると思います。
＞ライブドアブログで独自ドメインを 「バリュードメイン」を使って取得する 「バリュードメインで独自ドメイン取得し、ライブドアブログで運用する」 です。 独自ドメインは何個でも取得できますよ。 そして、それはどのブログサービスやホームページでも使用できます。 例えば、ライブドアブログで独自ドメインにて運用を始めたが、 都合により他のブログに引越してもそのまま使用できます。 それが独自ドメイン使用する目的のひとつです。
ブログパーツ利用ではダメですか？ 例； http://feed.mikle.com/ja/
運営者の判断になります。 第三者の申し立ての場合は、明確な法令違反・サービスルール違反が認められない限り、削除される事は無いでしょう。
IPアドレスから地域までわかりますよ。 添付画像はグーグル検索ページ下部です。
「凝った」が何を意味するか知らんが、ブログタイトルを画像にする程度の機能はどこのブログサービスでもあるだろう。ただ CSS で指定することが多いので、「湯かけて三分」というわけには行かぬが。あとは画像の作り方の問題かと。
ホームページビルダー20で作成したページに、ライブドアブログのブログページを表示したい、と云うことでしょうか あなたのイメージとしては、常にページの横か下にブログが表示される様にしたいのか、簡単にリンクで表示させれるようにしたいか、どちらでしょうね もしホームページを始めてあまり間がなく、テンプレートを使ってページ作りをしている段階だったら、リンクタブ画像（もしくはテキスト）を作ってリンクさせ、別ページで開く様にするのがいいだろうと思います
記事投稿日時横の文字色？ なら下記のcolorを変える。 div#main dl.article-category dd a:link , div#main dl.article-category dd a:active , div#main dl.article-category dd a:visited , dl.article-category dd a:hover { color: #fff; } 添付画像は赤#ff0000に
まず、ブログを書いていきます。 テーマにあった広告を貼ります。 （楽天やAmazon,グーグルアドセンスなど） ブログを見てもらうために他のブログにコメントを残したり TwitterやFacebooｋでブログを宣伝します。 細かいことはここで書くと長くなるので プロフィールから私のブログへお越しください。
>th777mkさん >そして隙間を空けるには どういうタグを書けば良いのでしょうか？ タグはそのままでCSSの修正だけで行けると思います。
メールの題名、文章で検索 自分の名前で検索 と言いますか、犯人が分かっているなら情報提供を受けた人物に無理やり吐かせる。「訴訟も視野に入れてる」とかなんとか言って隠すのなら・・・って感じで 無理ですか？
テンプレートにより異なるだろうが概ねこういった記述であろう。 それを「個別記事ページ」から削除すれば。 <IfArticleCategory1> <ul class="article-header-category"> <li> <dl><dt>カテゴリ:</dt><dd class="article-category1"><a href="<$ArticleCategory1Url$>"><$ArticleCategory1$></a></dd><IfArticleCategory2><dd class="article-category2"><a href="<$ArticleCategory2Url$>"><$ArticleCategory2$></a></dd></IfArticleCategory2></dl> </li> </ul> </IfArticleCategory1>
質問がざっくりしすぎてて、回答に困ります。 どのような切り口で何を知りたいのでしょうか？ わかることは、正に質問者さんが上げている画像の通りなのですが。。。
■どういうことですか？ そういう事です ■カスタマイズなどを考えるとレンタルサーバーを借りて 個々の好き好きでしょ。
Twitterでダイゴさんのブログで、 いつニコ生でやるか、を書くので 観ていて途中で会員限定になるので、 そこから会員になれます。
そのブログの規約違反になるような記事が全記事に対してどの位のウエイトを占めているかによると思います。 全体に対して規約違反になりそうなページがメイン並に書かれていると、おそらく駄目でしょうが、グレイゾーンぽい記事を少し書いただけであれば、広告を外しておけば、大丈夫だと思います。 明確な違反で修正不可能と判断されれば、強制アカウント停止もあり得ますが、僅かな記事でしかも広告を外しているのであれば、悪くても警告メールが来るくらいではないでしょうか。 一応私も「マズいかな？」と思う記事には広告を貼ってませんし、警告メールも来ていません。 これは、私のブログでの判断なので、shinyafiliさんのブログを見たことがないので広告を外したから大丈夫とは言い切れません。Google先生が判断することですしね。
ライブドアの場合、プラグインのHTMLは弄れないので無理かと思います。 カテゴリ カテゴリ名A（＊） カテゴリ名B（＊） ＊記事数
私はひたすらコピペしてました。 ただ、これだとコメント欄が入らないのです。 写真もコピペできず、いちいちブログの方に投稿していました。 他に良い方法があれば楽なのですが。
多分、もう消せないと思います。 そのままにしておくしかないですね…。
ブログ引っ越しの欄に、アメーバブログがありましたので 多分、出来ることと思います。 【ブログ設定】→【ブログ引っ越し】の手順で進んで下さい。
右上のHTML編集ボタンを押してから貼り付けてみたら？
ID非公開さん 質問文を拝見しました。 はい、グーグルアドセンスはブログやサイトの記事の内容を見て、表示される広告を反映するのが基本です。 さすが100％かというと、そうではないですが、反映されるのが基本なのは間違いありませんよ。 はい、閲覧者によっても表示が変わってきます。 これは、その閲覧者がこれまで見てきたサイト内容にもよるからです。 以上です。
URLから内容を取得している場合はURLの〇〇.netの部分を〇〇.scに変えてみてください。
ブログを登録するのは問題ないと思いますが、アフィリエイトをやる上でコピーしたサイトを作っても意味ありません。 googleさんにコピーサイトと判断されて検索の順位も上がらなくなってしまいます。 それなら一つでちゃんとしたブログをやっていく方が効果があると思います。 アフィリエイトとかで検索してみるといろいろな方がアフィリエイトのやり方など書いてるので参考にしてみるといいと思います。
改善した方が良いと思います。 ブログはもうお怒りモードですので、冷やしてあげませんか？
過去の体験談になりますが、iPad等のiOS系でコピペすると、コピペした際になぜかコードの1部が変わってうまく動作しないときがありました。 windowsのパソコンでやったら問題なかったので、そういうのはありませんか？
カスタマイズの一例 (1) まず CSS の不備を修正。 /* 右サイドバー */ body.layout-2col .sidebar-right #content など三行。 2col.sidebar-right を半角空けて 2col sidebar-right と。 そうしなければサイドバーが右へ行かない。 html トップページ (2) <$MenuList$> の下に <div class="sidebar-right"> を挿入。 (3) 末尾近くの <!-- /#content --></div> の下に <!-- /sidebar-right --> </div> を挿入。 (4) <!-- 記事本文 --> <SetVar ThumbnailWidth>345</SetVar> <SetVar ThumbnailHeight>260</SetVar> <img src="<$ArticleCoverImageThumbnail$>" width="345" height="260" alt=""> 大雑把でしかないがデフォルト 474 を 345 に変更。（二箇所） 260 は希望値に。 再び CSS (5) #main { padding: 20px 60px; /* 60px を削除して四方 20px に */ } (6) /* 2カラムレイアウトのとき */ body.layout-2col #content { background: url(省略) repeat-y #fff; width: 1000px; /* 一行追加 */ margin: 0 auto; /* 一行追加 */ } (7) body.layout-2col #main { width: 580px; /* 720px に変更 */ } (8) /* 記事全体 */ .page-index .article, .page-category .article, .page-monthly .article { position: relative; overflow: hidden; float: left; width: 474px; /* html 操作の数字と合わせるので 345px に */ height: 260px; margin: 0 30px 30px 0; } (9) /* 記事ヘッダー、記事タイトル */ .page-index .article-header, .page-category .article-header, .page-monthly .article-header { position: absolute; bottom: 0; left: 0; width: 455px; /* html 操作の数字と合わせるので 345px に */ height: 80px; padding: 10px; background: url(省略); }
カテゴリアーカイブ 月別アーカイブ 例えばサイドバーのカテゴリ名をクリックした時に表示される最大件数。
その前に相手の方はそのライブに行くつもりでいます。 もし遠方の方であれば、すでにホテルや飛行機を予約しているのではないですか？ 勝手にキャンセルするのはいいですが、相手からその予約費用を請求される可能性だってありますよ？ 売買が成り立っているものを買ってに反故するわけですから。 それに相手にあなたの個人情報だって見れるようになっています。 相手がとことん戦う人だったらどうしますか？ 今はSNSも発達していますしね… 初心者だからって許されるものではありません。 もしキャンセル料を払わなければ規約通りになるのではないですか？ よくどうなるかって質問や逃げ切れるかって質問を見ますが、こんなところに逃げきれましたって恥をさらす人っていません。 ご自分でしっかりと規約を確認し、相手に誠実に謝罪しキャンセルするしかないと思いますよ。 あとは自分の分のチケットは自分で別に用意するかですね。 チケット発送すれば相手からお金が入りますから、それを元手にしたらいかがですか？
livedoor は対応できない。 以前スペイン語・ポルトガル語で試したことがあり、アクサンやセディーユは無視される。
貼り付け方法は正しいですか？ 初心者のころそれで苦戦しました汗 記事編集画面の右上の方に「HTML編集」がありますのでそこをクリックして、リンクを貼り付けてください。 モーションウィジェットはうまくいっているというのがやや不思議ですが、どのように貼り付けているか詳しくお聞きしないと解決できないかもしれません... ちなみにモーションウィジェットからの購入も収入には入ります 僕もやってますが、全然伸びません...(T ^ T)ともに頑張りましょ笑
http://booklog.jp/ 登録は必要だが、著作権を気にせず書籍や CD/DVD の紹介ができる。 アフィリエイト料は http://booklog.jp/ に入る仕組みのようだ。
qw2weds345rtgf324556gdwerdfghvdさん 質問文を拝見しました。 忍者アドマックスの広告には、特に表示などは必要はありませんよ。 しかし、閲覧者に信頼してサイトやブログを訪れるためにも、広告とわかるような言葉を表示しておいて越したことはありませんね。 以上です。
未来の日付にすれば出来る。
画像は記事にアップした最初の写真が Twitterの画像としてヘッダーとして表示されると思います。 それ以外は、無理と考えた方が宜しいかと。 2については、何かの不具合かもしれません。 記事に画像を載せなければ、上記の通りに画像は表示されないので。 続くようであれば、問い合わせてみるのも良いかと。 詳しくは知らないのですが、パソコン用画面と、 スマートフォン画面仕様自体違うと思います。
http://weboook.blog22.fc2.com/blog-entry-353.html
実際に乗っているシチュエーョンを想像するとわかります。 中のボタンは、中から押したときしか光りません。 8階で誰かが乗ろうとして「外から」ボタンを押しても、中のボタンは光らないのです。 つまり…。という話です(￣□￣;)!!
まず左側で ゲーム（総合） を選択。 右側に選択肢が表示されるようになりますよ。
下記機能はあります。 （1ファイルの容量は10MBまで。総容量500MBまで。） http://help.blogpark.jp/archives/52323569.html http://help.blogpark.jp/archives/52377048.html オンラインストレージサービスのDropboxと連携機能も。
カスタマイズに失敗しただけなのでは。 元々ついていたアンカー・タグを削除したと見られる。 こないだ見た livedoor blog も[「続きを読む」にはリンクがなく、その下方にあった「続きを見る」にはリンクが付いていた。
アカウント削除はブログの削除ですから問題ないのですが、しかし削除してもしばらくはネット上に残ります。 法の定めにより最低3か月以上は残ります。 ただしサイトによっては、2年ぐらい検索で出てくることもあります。 だから、ブログを削除する場合は、人に見られたくない記事は先に削除することです。
>natu998さん2016/5/508:06:08 >スレッドの何文字(たとえば４０文字)以上のコメントを抽出またはやじるしか何か目印を付ける機能のまとめ補助ツールみたいなの探してます それは探すのでは無く、Javascriptやphp等で実装するか、グリモン等のアドオンを使う形になるんじゃないかな。
ライブドアブログでは同じファイル名の画像でも複数回upした場合、異なる画像アドレスでそれぞれ保存されます。 又、画像バックアップ保存する機能は無いので、画像取得ツールを利用する必要があります。 ご参考まで。
前段の質問については設定で50まで可能。 http://help.blogpark.jp/
それは一般にjQueryのスライドショーと呼ばれるものです。 bxSliderやflexSliderがよく使われています。 ライブドアブログには設置できません。
>記事の全量がトップページに表示されてしまいとても見にくいです。 「続きを書く」機能使用ではダメなのですか？
地球情報局というブログは安全ですか？ ＞あぶないと思えば、aguseなどのサイト評価で確認してみると良いですよ。
私は全くの素人ですが リンクを張りたいのでしたら そのサイトの管理者等へ連絡をしてみたら如何でしょうか、 勝手に貼るよりは一応許可を受けてから貼られた方が 得策だと思いますよ。 何かで問題が起こってからでは遅いですから。
リンクを貼っても問題ないでしょう。 【Amazon】 まったく問題ありません。みんなやっていますし、むしろAmazonサイドからすれば集客につながるので歓迎です。 【個人ブログやホームページ】 勝手にリンクを貼ることで法的な問題が生ずるといったことはありません。ただし、サイトによっては「無断リンクお断り」の文言がある場合があります。それにも関わらず無断でリンクを貼ってしまうと、もしかするとクレームが来ることもないとは言い切れません。 ですが私の意見としては、現代のインターネットにおいて「無断リンクお断り」というのは古い考えであると思っています。自由にリンクを貼り、情報を共有することで、ウェブ社会は価値あるものに育っていきます。いちいちリンク元に断りを入れるなんて、あまりにもムダが多く不自由ですよね。 また、すでに大量のアクセスを獲得しているサイトならともかく、世の中のほとんどのサイトは「もっとアクセスを伸ばしたい」と望んでいます。そういったサイトは外部からのリンクをむしろ歓迎してくれると考えられます。 というわけで、私自身は次のような基準でリンクを貼ることにしています。 「特に意識することもなく偶然『無断リンクお断り』の文言を発見してしまったら、リンクを自重するなり確認をとるなりする。そうでないかぎり、ばんばんリンクを貼る」 そして確認をとる必要に迫られたことは、この7～8年ほどの間でいちどもありません。 ・参考リンク：Wikipedia「無断リンク」内「リンク先への連絡・許可」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E6%96%AD%E3%83%AA%E3%83%B3%...
出来ますよ。 ホワイトプレスの例； .article-body-inner img.pict{ /* border: 5px solid #fff; box-shadow: 0px 3px 8px rgba(51, 51, 51, 0.2); height: auto; margin: 1em 6px 1.5em!important; max-width: 98.4%; */ } /* */を付加する事で無効化
このカテではないだろ。
ＩＤはログインするとき ご本人がパスワードとともに入力します わからなければログインできません。 それか登録したときの確認のメールに貴方のＩＤが記載されていたはずそれとブログのアドレスですが そこに貴方のＩＤが使われてませんか？ それとこの写真の画面の赤い丸のところに書いてあるのがＩＤです。
他人の情報を利用して人を集め 閲覧数を増やして広告収入を得ているからです その情報元も転載や無断リンクを禁止してるのに 勝手にリンク貼っているからです つまり寄生虫です 人が苦労して情報サイトを作る その情報に無断リンク貼って 人を集め、それで収入を得ているわけで 他人の労力に寄生しているのです
無視するのが一番です。個人でどうこう出来るわけではないので、警察なり弁護士に相談して訴訟を起こされてはどうですか。
http://blog.livedoor.jp/nico5746/archives/1056444848.html
添付画像無、使用デザイン名記載無？？ HTML上から当該変数部削除かも。 独自タグ一覧（変数） http://help.blogpark.jp/archives/52291059.html PopularArticlesWithImageList 人気記事(画像付)を表示
スマホ１つで稼げるとかよく うたわれていますが、 スマホじゃ大きく稼ぐのは無理ですね。 まず画面が小さいために、いろいろ な面でやりづらく、作業効率が 悪すぎるんです。 そう意味でパソコンの方が断然 おすすめです。 だからどの本見てもパソコンでの やり方しか載ってないんだと思います。 アフィリエイトやるならパソコンは 必須です。出費はかかりますが、 必要な投資です。本気で稼ぎたい なら思いきって買ってください。
やり方は色々あると思うし、現状不明なので超テキトウ。 #blog-title { position: absolute; text-indent: -9999px; } #blog-description { position: absolute; text-indent: -9999px; } #container { padding: 20px 20px 0 20px; } ＊添付画像はブラックジャーナル
IDは、好き勝手に決めれる。 半角英数字。
FC2 からのエクスポートファイルをインポートすればいいだけなのでは。 http://help.blogpark.jp/archives/52359283.html
Ａブログを単に閲覧しただけではＢ，Ｃの存在はわからない。 調べようとすればページのソースを見るとＩＤわかる。 <link rel="openid.delegate" href="http://profile.livedoor.com/＊＊＊＊/" /> ＊＊＊＊はＩＤ よって、ULRにＩＤ不使用、ブログ内ＩＤ非表示でも 「ライブドアブログ ＩＤ」で検索するとＡ，Ｂ，Ｃ共に表示。
＞方法を教えて下さい ヘルプに説明ありますよ！
ほとんど人は来ないからどこでも一緒。何処までも一緒。
何も入力する必要はありませんよ。
無料では無理..............
変更は出来ます。 http://help.blogpark.jp/archives/52366464.html ＊現状アドセンスがライブドアブログのサブドメインで登録出来るか否かは別問題。（AdSense ヘルプフォーラム 参照）
ハイ！ アメブロと違って単に「続きを読む」が表示されるだけですから、 限定記事の旨を本文に記載出来るようになっているのでは？ ＊添付画像はアメブロ
IPアドレス変えればいくらでも訪問出来る。
個別記事のURLによってはバレるかも。 例； ４月４日に３月２０日の日付で投稿 http://***.blog.jp/archives/57765872.html ３月３０日正規投稿 http://***.blog.jp/archives/57569663.html ウェブアーカイブサイトの存在知っている？
こんにちは Google AdSenseのホームで、右上にある⚙マーク→設定→サイト管理 から見ることができます。 こちらのサイトも参考になりますのでどうぞ。 http://zaitakusyuhuburo.info/archives/1405
ブログの設定→基本設定 定型文機能を使用 方法？ ヘルプに定型文の挿入方法の記載有り
ホワイトプレスで例にする。 #blog-header { margin-bottom: 40px; position: relative; } #blog-title { font-size: 24px; font-weight: bold; line-height: 1.4; margin: 30px 0; margin-left:120px; margin-top:150px; position:absolute; top:0: left:0; }
記事一覧ページ左上の一括操作で公開から下書きに変更出来ます。 全体にパスワードをかける事もできますが、目的からするとヘルプの注記をご覧になった方が良いかもですね。 ＊両サービスのヘルプ熟読を推奨します。
URL はフツー「検索」しない。 ブラウザのアドレスバーに叩きこめばよい。 そして Enter キーを押せば。
登録するだけじゃダメですよ。逆アクセスランキングなので、当サイトへ訪問者を促さないと表示されません。要するに、とくするのは「逆アクセスランキング」の運営者だけですf^_^;) 当ランキングをみたら、上位がほとんど検索エンジンかまとめサイトですね( ´ ▽ ` )ﾉ
お気遣いありがとうございます． 私が崇める水樹奈々さんの楽曲に「Trickster」というのがあります．その歌詞に 壊れた玩具並べ 自分の理想の城作って 誰もが求める幸せに心奪われていた なんてのがあります．あのブログこそが｢理想の城｣であり｢居心地のいい棺｣なんでしょう．んで，履き違えてはいますが｢表現の自由｣に執着する，と．さらに辞書サイトで改めて「trickster」を引いてみたら 【名詞】【加算名詞】 1．詐欺師,ぺてん師. 2．原始民族の神話などに登場する,詐術やいたずらで秩序を乱す神話的形象. とでました．自称とはいえ｢軍人｣が権力を振りかざすと，ホントにロクなことがないですね．｢秩序を乱す｣とか，まんまですから． 追記． いかんせん，私も｢確信犯｣を自称しているだけに，｢敵｣が多いです．少なくとも「大塚隆史監督の危惧」を排除するためにも，私もがんばります．
1.これをアクセス拒否にする方法はありますか。 IPアドレスを変えればアク禁なんていくらでも抜けられるので非公開以外不可能です。 2.数字ではないこの記号はなんなのでしょうか。 Tripでしょうか。
>ガラケーユーザー 返信が見れず返せない？ それは知りませんでした。 >zeusufor(私の別アカ） 知りません。今確認しました。 こんなの教えられなきゃ知れるわけ無い。 深刻なコミュニケーションギャップがあったということですね。 目を通すべきログ、キャプチャし 連結の加工すべきログが大量に増えてげんなりです。 完遂しますが。 >garudorokimoi222 明確な謝罪は無いですが許します。 本題はそこじゃないので。後知恵ですが あなたは一連の事情と本IDをプロフに書くべきでした。 ID自体が悪口であるこれは二度と使わないでください。
ブログサービス名もわからぬ書き方なので、適宜読み替えること。「ブログパーツ」のような類を全て一旦削除する。いくつかあるなら、それを一個ずつ加えてブログの状態を確認する。ブログパーツのようなたぐいの作者がサービスを終了したとか、アップロードしたサーバーの有料彫金の支払いが間に合わんかったとか、あなたの知りえぬ場所での問題。
と言うか、ライブドアブログの有料版を使って広告を外せば良いと思います。 使おうと思えばPHPも組み込めるし便利ですよね。
個人的にも本日設定変更しました。 設定数値変更後に”設定する”ボタンを押し、トップページ表示後にＦ５キーを押して変更確認しました。 他の数値は自由だと思いますが、私は同数としました。 トップページとアーカイブページ表示件数を変える理由が無いので。
ニヤニヤって色んなやつに負けすぎてて笑っちゃう サイト管理してたらそれもそれで笑っちゃう
訪問した人が二人で、８０は記事にアクセスされた回数の数字です。
自分の言葉が一番いいと思います。 閲覧者は、多種多様です。 共感を持たれようとすると失敗する事が多いです。
キャプチャー 方法 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=&hl=ja&ie... 大きな画像をアップロードし、記事はサムネイル画像で表示。 それらは「投稿の初期設定」で行う。 ブログのヘルプ参照。
http://hatenablog.com/ はてなブログが良い http://hitamu.hatenablog.com/ 例えばこの漫画ブログは書籍化されることになりました
ページ内リンクを応用しただけ。 http://www.tagindex.com/html_tag/link/a_id.html トップページの「コメント」をクリックすると、個別記事ページのコメント表示欄若しくはコメント投稿欄が出てくるのもその応用。 即ちその箇所にジャンプするための名前が付けてあり、リンク先をその名前にする。
アフリやってませんが、いづれも広告表示することに変わりがないかと。 好きな位置に記途出来る定型文機能はその為にも用意されているのかも…。
テンプレートに拠ってセレクタも異なるが、 background-color: #ffffff; とあるならば background: rgba(255,255,255,0.8); とかにする。多くはシロ背景の場合 0.7 か 0.8 がフツー。 シロ以外の場合は（クロとか）逆に 0.2 とか 0.3 にする。 background: rgba(0,0,0,0.2);
リクエストありがとうございますm(__)m．重ねて返事が遅くなりまして申し訳ございません． にしてもガルといい，かの御仁といい，「我こそが絶対」という謎に満ちた自信をお持ちです．くわえて｢人の話を聞かない｣．くだんのガルブログを見てきましたが，まあ｢自己弁護｣｢自己擁護｣のオンパレード．ツッコミどころが多すぎて，私自身を落ち着かせるのが精一杯です．orz そういう意味では月影さんが｢出る杭｣に映るのでしょう．んで，おいそれと手がだせない所で好き勝手わめく，と． 続き． 知恵袋のレーティングの緩さも問題があります．だからこそリテラシーが求められるのは，いわずもがな．ソレに上等をかまして，上等をし返される．まさに自業自得です．なのに逆恨みとか，同じ病に悩む方々にしてみれば｢面汚し｣でしょうに．まあ分別のつかない｢萌豚｣には理解できんでしょうが． 渦中の声優と同様，「気にしないで」といってもなんの気休めにもなりませんが，正義を信じていきましょう． ｢知恵友云々｣いった手前，強いこといえず申し訳ございません．
前回の質問にも回答しましたが・・・ ライブドアブログの設定で「独自ドメインを使用する」で移転先のＵＲＬに飛ばすように設定することができます。 →→これは、今まで使っているライブドアのURL(ここではURLとしておきましょう)を独自に取得したURLへ変換するサービスですから、全てライブドア内のことになります。当然前のURLは消滅しますから重複になることはありません。 独自ドメインというのは 例えば http://www.ababab.co.jp というドメインを取得して、それをどこと結びつけるのかを決定しなければなりません。上記の例ではhttp://www.ababab.co.jpへ接続されればライブドアのブログが表示されることになります。当然ライブドアブログの中でWordpressを動作させることができない訳ですから、ライブドアで作ったブログがhttp://www.ababab.co.jpで始まるサイトになるだけでなにも解決にはなりませんよ。 従って必ず違うURLになるのですから、Wordpressを使うサイトで独自ドメインを取ってサイトを作成してライブドアのブログから記事を移植したとしても「全く別のサイト」と認識されますから、よほど注目度のあるサイトでなければ重複コンテンツとしては認識されないと思われます。 ・・・思われますと書いたのはあくまでも経験測であって私は検索エンジンのアルゴリズムを作る担当ではないので断言できないだけです。 おせっかいなアドバイスですが、ブログ・Wordpress・ドメイン等々もう少ししっかり調べてからどうしたいのかを決定しないと、レンタルサーバーでお金がかかり、ドメインでお金がかかり、Wordpressをやっとインストールしても使いこなせず・・・となってしまいますよ。
基本的に ブログのurl、広告、画像、サイトのデザイン はすべて別物になります。 Wordpressのインポート機能にはライブドアブログから吐き出された記事内容を直でインポートできるものがないですから探すか、１つ１つ記事をコピーするか、はたまたCSVなどの形式でライブドアブログから吐き出してインポートするか・・・などが必要ですね また、ライブドアブログ自体にエクスポート機能があるかどうかも不明です。 画像類はWordpressで作ったサイト独自の場所に保存する必要がありますので、画像を移植した後１つ１つ記事を開いて挿入されている画像を変更する必要もあります。 記事の中で別の記事へのリンクがあるものは変更する必要が出てきます ・・・などなどけっこう大変な作業が待ってます。
モニタ全体表示の一枚画像？ それならモニタ解像度以下のpx値の画像使用が原因です。 http://www.pasonisan.com/customnavi/monitor/2kazoudo_size.html もちろん解像度1920×1200の人が全画面表示で幅1200px程度のブログを見ていないでしょうけど。 デザイン「星空」では1280×851pxの画像使用ですね。 絵柄的に多少大きく表示しても問題ないのと割り切りかもですね。
無料バナー作成工房でなら、簡単に作れますよ
そのアカウントは本当に直人さんで、Twitterでしたか？見たところ最近は直人さんはTwitterを更新しておらず、RTは3月にあったようですが、、自身のツイートは2015年12月で止まっています。良かったらもう1度確認してみてはいかがですか？
通常始めたばかりのサイトのＰＶはほぼ０です。 毎日更新していたら１～２ヶ月目くらいから １日数ＰＶくらい ３ヶ月目くらいから増えていく感じです ライブドアなどの無料ブログについている解析は、 検索エンジンなどのクローラーやブログサービス側 などのプログラムなどによるＰＶがカウントされますが 実際に人間が見に来ているわけではありません もし、あなたがグーグルアナリティクスや 忍者などの専用解析を設置していて実際にそのぐらいの アクセスがあったとすればすごいと思います。 アメブロで初日から見に来る人があるのは アメブロ独自のサービスで新着記事が紹介される 機能があるからで、あれは特別です。
税務調査入るから。 調査に入られない人は調査の対象にもならない程度の稼ぎだってこと。 税務調査にもコストがあるからあそこに調査入ったら追徴課税とれるという場合じゃないと税務署も調査になんてこない。
いくつか逆に質問です。 1.なぜ当選したことがわかったのですか？一般的に当選落選はメールで届き、13桁のお支払い番号もメールで届きます。 2.前のIDは削除していないのですよね？それなら「チケットの詳細が見れなくなり」というのがよくわかりません。 イープラスなら会員番号とパスワードさえあればログインできると思うのですが。
そうですね〜 やはりテニスをやっているものにとってはとても良い試合だったと思います。 2014年の全米OP 準決勝でジョコビッチを破った時以来の良い試合でもあったと思います。 これを機に錦織選手もどんどん進化してくれれば良いのですが………
通常に記事を書き、HTMLモードに切り替えて引用部分を指定。 面倒ですね。
Amebaブログ Yahooブログ livedoorブログ エキサイトブログ gooブログ JUGEMブログ 忍者ブログ mixi 楽天ブログ ヤプログ DTIブログ イザ！ブログ コンサドーレ札幌ブログ この中にあなたの言う「某ブログ」があれば、fc2 ブログを経由して livedoor へインポートするのがイージーだろう。
ライブドアブログの場合、携帯はガラケーのみです。スマホはＰＣに入っています。なので、携帯からのアクセスがないのだと思います。そのうち携帯からのアクセスがあるでしょう。 ちなみに、私のブログの場合は携帯からのアクセスは２％です。
アフィリエイト可能のブログを使いましょう。 例：FC2ブログ
livedoor プロフィールで変更かも？
こんにちは♪ またまた回答、失礼しますm(__)m あたしの方でも、 試しにライトブログで Web フォント試してみたのだけど…。 ちゃんと「http://～」で始まる絶対パスでフォントを指定したら、 指定したフォントが普通に適用されました。 もちろん、どの端末から見ても。 原因として考えられるとしたら、 指定している絶対パスそのものが間違っている以外にないと思います。 フォントファイルの絶対パスは、 どこからどうやって取得して貼り付けてますか？ もういちど、 以下の手順に従って、ファイルのパスなどを見直してみてください。 （１）フォントのアップロード フォントファイルは、 「マイページ」の「画像／ファイル」から、 「ファイル管理」を選んでアップロードします。 このとき、 新しくフォルダを一切作っていない状態でアップロードすると、 アップロードされたファイルの絶対パスは、 /──────── http://blog.livedoor.jp/アカウント名/ファイル名 ────────/ というパスになります。 「Font」というフォルダを作ってその中にアップロードしたなら、 /──────── http://blog.livedoor.jp/アカウント名/Font/ファイル名 ────────/ になります。 CSSの @font-face に src で指定するパスは、この通りにしないと反映されません。 （２）正しいファイルパスを確認 フォントファイルのパスを手打ちで打っていると、 ちょっとした打ち間違いで反映されない場合が出てきます。 ファイルの絶対パスは、 出来るだけコピー＆貼り付けで記述した方が確実です。 上記の「ファイル管理」の画面では、 アップロードしたフォントファイルが、 ファイルツリーに表示されています。 各ファイルの名の部分は、そのファイルへの直接リンクになっているので、 それを「Shift」キーを押しながらクリックしましょう。 新しいウィンドウでフォントファイルが開きます（文字化け画面）。 開いたウィンドウのアドレスバーに、 フォントファイルの絶対パスが表示されるので、 これをコピーして使いましょう。 （３）CSS に貼り付ける コピーした絶対パスを、CSS に貼り付けます。 「ブログ設定」の「デザイン」から、CSS の編集画面を開いて、 コピーした絶対パスを、 CSS の @font-face の src にそのまま張り付けます。 すると、 CSS は下記のようになるはず。 /──────── @font-face { font-family:'misakigothic'; src: url('http://blog.livedoor.jp/アカウント名/misaki_gothic.eot'); src: url('http://blog.livedoor.jp/アカウント名/misaki_gothic.woff') format('woff'), url('http://blog.livedoor.jp/アカウント名/misaki_gothic.ttf') format('truetype'); } .misaki { font-family:'misakigothic'; font-size:16px; } ────────/ こうなっていますか？ これで保存すれば、フォントがちゃんと適用されるはずです。（・ω・＊
ブログパーツ設定！ 方法？ ヘルプ参照。
ライブドアはわからないですが、PVってあてにならないと思います。 私はアメブロ開始１ヶ月ちょいで、当初から１日200～400閲覧数あります。 もともと好きだった にほんブログ村のトップブロガーさんに、 最近自分のリンクつきでコメントしたら、やはりPCからのアクセスが伸びました。 それでも私の読者は５名、いいねは１日最大１１人です。 ペタもいいねも自動ツールがあるので、PVにしろこれもあてになりません。 旧知の同性の友人(女)が１４年ぶりに見つかり、その人のブログがすごいことになってました。 読者は９００人!!!!!! でも、コメントもいいねもゼロなんです。 たま～～には１人コメントつく程度。いいねも、たま～に１から最大２０未満。 これってどうゆうことですか!? てっきりコメント承認性なのかと思いきや違いました。 試しにコメントした瞬間に載りましたから、これまた驚きました。 ブログの内容ですが、アラフォー独身だけあり非常に幼い、見るに耐えない。 学生時代の彼女は成績優秀、誰もがビックリの有名大学を出たというのに…文章がへた。 読者の心を１人もつかめてないってことなんですよ。 悲しくなります。 私は少数の読者(２人)とコメントのやり取りが続いてることも奇跡だと思っています。 定期的にいいねをつけてくれる読者さんも、とても有り難いですし、 自分からアクセス(きっかけ作り)していないのに、読者になってくれた方とかを大事に記事を発信していきたいと思います!!
おはよぅございます＊＾－＾＊ ライブドアブログは使ったことがないので推測ですが、 フォントのパスが合っていないことが原因かもしれませんね。 HTML 内に直接 ・──────── <style type="text/css"> @font-face { font-family:'misakigothic'; src: url('misaki_gothic.eot'); src: url('misaki_gothic.woff') format('woff'), url('misaki_gothic.ttf') format('truetype'); } .misaki { font-family:'misakigothic'; font-size:16px; } </style> ────────・ と書いて適用されることから、 フォントファイルは HTML ファイルと同じディレクトリにある、 という事になります。 ・──────── [ ルート ] . . └─[ archives ] . . . . . . . . ├─ 12345.html . . . . . . . . ├─ misaki_gothic.eot . . . . . . . . ├─ misaki_gothic.ttf . . . . . . . . └─ misaki_gothic.woff ※これは例です。実際のディレクトリ構造とは違うと思います。 ────────・ いっぽう、 ライブドアブログの CSS 編集機能から ・──────── @font-face { font-family:'misakigothic'; src: url('misaki_gothic.eot'); src: url('misaki_gothic.woff') format('woff'), url('misaki_gothic.ttf') format('truetype'); } .misaki { font-family:'misakigothic'; font-size:16px; } ────────・ のように記述した場合は、 「url(～)」に記述するフォントファイルのパスは、 この CSS ファイルから見た相対パスになっていないといけません。 この CSS ファイルが、 ブログ記事本体の HTML と同じディレクトリに作成されていれば、 このままの記述で適用されますが、 HTML 本体とは別のディレクトリに作られている場合、 ファイルのパスが合わなくなります。 ・──────── [ ルート ] . . ├─[ archives ] . . ｜ . . . └─ 12345.html . . └─[ css ] . . . . . . . ├─ misaki_gothic.eot . . . . . . . ├─ misaki_gothic.ttf . . . . . . . └─ misaki_gothic.woff ※これは例です。実際のディレクトリ構造とは違うと思います。 ────────・ パスが合っていないと、フォントファイルは読み込まれません。 CSS 編集画面で編集した CSS ファイルが、 どこに作成されているのかが分かれば、 フォントファイルの相対パスをどう指定すればいいか分かるのですが、 HTML 編集画面でも、 <head> のソースが見れない場合は CSS の読み込みをしている <link> タグを見れないので、 分かりませんね。 そこで、方法は２つ。 実際にブログ記事をブラウザで開いて、 右クリックからソースを表示すれば、 CSS ファイルを読み込んでいる <link> タグを見れます。 そこで CSS ファイルがある ディレクトリを調べて、 それに合わせてフォントファイルのパスを指定する、という方法。 もう１つは、 フォントファイルのパスを、 相対パスではなく絶対パスで記述する方法。 こっちのほうが簡単だと思いますヽ(・ω・＊ ・──────── @font-face { font-family:'misakigothic'; src: url('httｐ://～/misaki_gothic.eot'); src: url('httｐ://～/misaki_gothic.woff') format('woff'), url('httｐ://～/misaki_gothic.ttf') format('truetype'); } ────────・
kosei1010officeさん2016/3/1023:50:33 ライブドアブログで、自分のタイトル名を検索すると、 ・自分のブログのTwitter ・ライブドアランキング ・ブログのタグページ が一番トップに出てきてしまい、 ブログのトップページが出てくるにはどうすればいいでしょうか？ 始めて１周間程経つのですがそのうち改善されますか？ (googleサイトマップを8個中７個送信しています。) 回答お願いします。 A、TwitterなどのSNSの方が検索され検索エンジンに有益であると判断されている状態なので、TwitterなどのSNSのタイトル変更するか、ブログのアクセス数を増やすしかありません。
ヤフコメは苦情くる前に、「これはヤバそうだ」と判断したら、コメント欄を閉じるのだ。
該当箇所のHTMLソースもなく、デモサイトもないみたいなので推測ですが div.article-bodyにfont-sizeを指定したらいけるんじゃないですか？
信頼されているリンクであれば、相乗効果はありますが、ブログが趣味であれば自由ですが、アフィリエイトされているなら相互リンクはしない方が人を取られる可能性が少なからずあるので・・・まぁ、閲覧者次第なので、貴方が良いと思えば相互リンクしても問題はありません。
CSSを拝見しますと デザインとして"ホワイトプレス"を使用されてます。
＞先頭にしかカスタマイズの言語が 英語でない外国語のこと？ livedoor の仕様のようだ。 スペイン語とポルトガル語を混ぜて試してみたことがある。 記事タイトルも無視される。
原始的かつ、すでに使用されているかも知れないが、 記事に挿入できる定型文機能を利用すれば少しは楽？
JUGEM の容量 1GB とは 1GB = 1,000MB = 1,000,000kB 画像一枚が平均 300kB とすると、 1,000,000 / 300 = 3,300 枚 毎日欠かさず三枚とすれば、1,100 日（約三年）でいっぱいになる。 平均で 200kB とすれば、1,600 日余りということに。 今は有料サーバーだが、無料 jugem で三年以上やっていたことがあるが、15% 程度しか消費していなかった。画像を軽くすることは知っていたので。 jugem は画像以外のアップロードができないが、 livedoor は他の形式でもアップロードできる点（容量制限はある）は魅力かもしれない。 それと、こないだから無料で「有料プラン」が使えるようになったのも。 完璧なサービスはありえないので、いずれにも不満点はある。
あまりひどいようなら、警察に相談したほうがいいと思います。
ライブドアは使った事ないてすが、たぶん登録だけでいける。 WordPressはレンタルサーバーだけでも運用はできる。レンタルサーバーの初期ドメインを使うという意味で
ブログパーツのRSSについて RSS設定画面に「RSS形式のファイルを取り込みリス表示トします。」と記載されてます。 要は最新記事タイトルのみ表示では？ 希望は記事の内容もある程度表示したい！ですか？ それなら、それ相応の外部ブログパーツ利用でしょうか。 一例； http://feed.mikle.com/
＞投稿したサムネイルが1つしか 元々「記事の最初の画像」という仕様なので、自分で javascript で組むしかないだろう。
余白とは背景のグレーbackground: #666666;の部分？ 例えばSeesaaにはプラウザ表示幅により変動するデザインがありますが、ライブドアは固定タイプかと。（すべては知りませんが） 当該デザインのブログ幅は900px固定、質問者さんのモニタは幅は1920？ としたら、1900程度にしたいという事でしょうか？ その場合モニタ幅1024～1440の訪問者は横スクロールで閲覧する事になりますね。 さて、幅変更の方法 /* =============================================== */ /** 02. Layout - レイアウト（全体の枠組み） */ /* ----------------------------------------------- */ の中の width: 900px; …全体幅 width: 660px; …記事幅 width: 240px;…サイド幅 この数値を変える。 注； 660＋240＝900 参考； http://www.pasonisan.com/customnavi/monitor/2kazoudo_size.html http://naifix.com/width/
納得出来れば、料金を支払うといならこちらはどうでしょうか。 →https://face.dollsent.jp/
RSSを貼る目的はRSSリーダーに取り込んでもらうためなのでしょうけど、一般的に利用されているRSSリーダーのFeedlyはアイコンが右下に表示され、ボタン２つで登録出来る仕組みなので、RSSを作る必要は無いです。 コメント欄ではRSSの仕組みは有効だと思いましたが、あくまでオーナーが便利というだけでFeedly notifierでいち早くコメント返信に対応出来るというだけのことで、実際１日ないし、３日に１回程度ブログを確認するか、メール通知にしていれば自ずと気付くものですからRSSは使っている人には、Feedlyのバナーも不要でリピーターになってくれる人には全く必要ありません。 Feedlyのバナーを貼ってもリピーター率はあがらないというデータを見たことがあるので、あまり意味がないことをしても仕方ないです。
(マ)はオリックス中島です。 アメリカに行ったがメジャーの試合に出られず(マイナー暮らし)、日本に戻ってきたときのプロフィールで、 中島裕之 西武～アスレチックス(マ)～オリックス となっていたため、そう呼ばれたと思います。 (レ)は見たことがありません
集客も考えるなら、ニコニコがベストでは？
ヘルプ説明あるけど… http://help.blogpark.jp/
blogmedia/2ch_cobaltblue_3c ？ 各HTMLの下記を削除。 <li class="article-author vcard author"><a href="<$ArticleAuthorProfileUrl$>" class="url"><$ArticleAuthorIcon$><span class="nickname fn"><$ArticleAuthor$></span></a></li> HTML表示状態でCtrl＋Fキーを押すと上に検索窓が表示される。 nicknameで検索すると場所特定容易。 ＊この場所にはコメント数も表示される。 添付画像は改造後。
やめておいたほうが良いです。 以前それが問題になったことがあります。
＞画像のローテーション表示 人はそれをスライドショウと呼ぶが。 スライドショウもいろいろな表示があるが、検索して好みのパターンを決める。 テンプレートの <div id="blog-header-inner"> <h1 id="blog-title"><a href="<$BlogUrl$>"><$BlogTitle ESCAPE$></a></h1> <p id="blog-description"><$BlogDescription$>
</div> がヘッダーに当たるので、この部分を書き換えればいいのでは。
崩れます？？ そうゆう設定をしている。仕様どおりでは？。（添付画像参照） 画像高さ以上の文字があるとそうなる。 http://www.tagindex.com/html_tag/img/img_align.html トップページ（個別記事を除く）などが概要表示のデザイン「ホワイトプレス」 や「ブラックジャーナル」ではダメなの？
ピクシブのそのバナーを自分のPCにまずはダウンロード、 そしてブログに画像リンクでそのバナーを貼付ければOKです。 画像のリンクの仕方が分からないということでしょうか？ タグ打ちでもできますし、たぶんライブドアブログならもっと簡単に選ぶボタンとかあるのでは…と思います。「画像 リンク」で調べれば出てくると思いますよ。
質問者様がいかほどのスキルを有しておられるかわかりませんが、おそらくの推測でお答えします。 ブログなどには一般的なパソコン用のCSSとその他のデバイス用のCSSが実装されている場合があります。 例えば、パソコン用のCSSはユーザーがカスタマイズができても、他のデバイスを対象としたCSSはコンテンツプロバイダーで別に用意されていてそれが反映される場合もあります。 ご自分の運営されているブログのCSSとHTMLをもう一度よく確認されることをおすすめいたします。 ライブドアブログのヘルプ(PC向け http://help.blogpark.jp/archives/51396637.html ブログのデザインをカスタマイズする http://blog.livedoor.jp/staff-smartphone_help/archives/5675523.html ちなみにライブドアブログでは前述カスタマイズに対して直接編集の制約があります。
恐らく「かんたんタイトル画像」を使っていて、それで「ブログの説明」が画像の下に潜ってしまっている。 それで「かんたんタイトル画像」の「再編集」で「タイトルテキストを隠す」にチェックが付いていることが問題。 このチェックを外せば、「ブログの説明」と「ブログタイトル」は画像の上にきちんと出てくる。 「かんたんタイトル画像」に頼らなければ、「かんたんタイトル画像」非対応のテンプレートと同じように扱えば済む。「かんたんタイトル画像」のままだと却って七メンドーくさくなる。 恐らくブログタイトルの文字は隠しておいて、ブログ説明は画像に重ねるという意図ではないのか。
質問の意味理解していませんが、 デザイン設定（スマートフォン） で、出来るのでは？ ＊スマートフォン版はHTML、CSS直接弄れない。
rogy165さん はじめまして masahon001と申します。 私はアドセンスを２年ほど利用しております。 その経験からお答えできる範囲でお答えさせて 頂きます。 >この場合広告をクリックされて収入を得るには「サイト管理」→対象のサイトの> URLを追加して、「自分のサイトのみ自分の広告コードの使用が許可されています」にチェックを入れると聞きました。 質問者様はアドセンスの管理画面から 自信のライブドアブログを追加して、 アドセンス広告を有効にしたいわけですね。 この場合、追加するサイトURLは、 「blog.livedoor.jp」 ではなく、 質問者様自身のライブドアブログの URLを追加しなければなりません。 上記のURLだとただ単純にライブドアブログの HPのURLを入力しているだけになりますので＾＾； ただ、基本的にはいちいち管理画面から追加を しなくても、一度アカウントの審査を通過して いれば、そのままブログに広告コードを 入力するだけでアドセンスは表示されますよ☆ ご参考までに〜 私のブログでもアドセンス広告を ライブドアに掲載する手順を 紹介した記事があるので、 ご覧ください＾＾ 「ライブドアブログのアドセンス広告を非表示にして広告を設置する方法！」 http://masakame001.com/759.html また、アドセンスで本気で稼ぐなら、 消されるリスクのある無料ブログよりも、 ワードプレスを使って独自でブログを 運営されることをおすすめします♪ 「トレンドブログ運営は無料ブログよりも有料のオリジナルブログが有利！？」 http://masakame001.com/156.html それでは♪
同じネタであれば、どちらが降格判定になる。 一本化するならライブドアのみ残し他は削除する。
<div class="message-board"><iframe width="170" height="360" src="http://portal.profile.livedoor.com/blogparts/……></iframe></div> 自分でメッセージボードにhtml記途したのでは？
Yahoo!ブログアプリ。 私は、此れのみでスマートフォンF-05Fから、記事upしております。 写真載せるのに、コツが有ればと。 たまに、バグりますが(笑)
いちいち気にしてたら精神がもたんて… ネットの書き込みなんて8割方ストレス発散の愉快犯なんだから 百合がageされるのも一部の話 百合豚も腐女子と同じような扱いされてますよ どんなものでもそうですが、善良な良識持った8割のマニアよりも非常識で周りに迷惑をかける2割が悪目立ちするのはよくある話です 自分は常識的な振る舞いをする そう心掛けることが大事
無料でありますので、問題なく正常でも異常でもありません。 ただ、すべて同じ内容だとどれか１つしかGoogle検索では上位表示されないでしょう。いわゆるミラーサイトというものです。 すべて違うブログならそれはそれで価値があります。 たとえば、車関係ならそれだけのブログ、写真ならそれだけのブログと分けるのは読み手としては都合が良いです。RSSリーダーで登録しているときに更新＝そのブログは特定のネタのみだと分かれば見に行く価値はあります。 １のブログで１０個も２０個も違うジャンルを展開されても、閲覧してなんだよこんな記事どうでもええんじゃと思うことがあるでしょう。 無料ブログであるからこそ、ジャンル１つに１ブログが理想です。 面倒だから皆カテゴリをわけてやるわけですが、読み手からすると使い勝手が悪いです。
cssは載っていますが、HTMLが無いので、どのidが何を表しているのかまったく分からず、常人には非常に分かりにくい質問です。次回からHTMLを乗せてもらえるともっと具体的なアドバイスができると思います。 できる範囲ですが、分かりやすく解説いたします。 まず8行目 8|#blog-header-inner {} 空の宣言文はSEO的によくないので消します。(空なので消しても差し障りありません。) 8| こうしましょう。 15行目のlinear-gradient関数について firefoxではbackground-imageプロパティにlinear-gradient関数を指定することはできないので、プロパティを正規のbackgroundにしましょう。 具体的には、 9|#blog-header-image { height: 400px; width: 100%; background-color: #287cba; background: -webkit-linear-gradient(#57bef5 0%, #287cba 100%); background: -moz-linear-gradient(#57bef5 0%, #287cba 100%); background: -ms-linear-gradient(#57bef5 0%, #287cba 100%); background: -o-linear-gradient(#57bef5 0%, #287cba 100%); background: linear-gradient(#57bef5 0%, #287cba 100%); 19|} こう直しましょう。 最後に本題です。ヘッダーの画像ということで、idは#blog-header-imageと仮定いたしました。 58|#blog-header.hide-text #blog-header-image { 59|margin: 0; 60|} これを 58|#blog-header.hide-text #blog-header-image { 59|width:100%; 60|margin:0; 61|} としてください。 このidはhtmlの<img>タグに指定してください。そうでなければ、今までどおり画像が元のピクセルサイズで表示されてしまいます。 このidを別のものに使用している場合は、宣言の中身は書き換えてはだめです。その場合代わりにスタイルシートの末尾に #blog-header-image-tag{ width:100%; } と付け加え、目的の<img>タグには、 <img id="blog-header-image-tag" src="http://~~~.png"> と指定します。 ===========おまけ=========== 画像がヘッダーいっぱいに広がるHTMLを即席ですが作ってみました。もしよければ活用ください。 <!DOCTYPE html> <html> <head> <meta charset="utf-8"> <title>Test</title> <style type="text/css"> #top-image{ width:100%; } body{ margin:0; } #top,#article,#sidebar,#footer{ float:left; } #top{ width:100%; background-color:#88f; } #article{ width:78%; height:700px; margin:1%; background-color:#acf; } #sidebar{ width:19%; height:500px; margin:1%; margin-left:0; background-color:#afc; } #footer{ width:100%; height:200px; background-color:#888; } </style> </head> <body> <div id="top"> <img src="https://pro.foto.ne.jp/share/img/f_27.jpg" id="top-image"> </div> <div id="article"> 記事 </div> <div id="sidebar"> メニュー </div> <div id="footer"> フッター </div> </body> </html> メモ帳で「test.html」で保存した後、そのファイルを右クリック、オプションのプログラムから開くでInternetExprolerかGoogleChromeかFireFoxを選択してください。
私はこのユーザーを不快に思う人々の代弁者です。 この者は他のユーザーが彼の行為に迷惑をしている ことをわざと知ろうとしていません。 この人物の報復を恐れているからです。 ガルドロキで検索してみてください。 あなたの仲間はちゃんといますよ！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115611447...
ガルドロキなら、本日私の違反報告でライフゼロになりましたよ。 イカスミやムシムシやリキのIDの一つを潰してやった時も気分よかったですけど、同じくらい気分がいいです。(^^) 『さっきガルドロキの投稿練習に回答した内容のコピペ』になります。↓ ＞このエピソードではありませんが アダルトねたがあるので18禁です。 ↑アダルトネタがある人形劇の宣伝を『一般向けサイト』の知恵袋でするんじゃねーよ。(怒) そもそも知恵袋においては宣伝目的の投稿は利用規約違反です。 プロフィール(ガルドロキのプロフィール)見るかぎりなんか勘違いしてるようだけど、アンタ(ガル)に違反報告繰り返して、アンタ(ガル)のライフゼロにしたの、この私(s_･･･)だからね。 私もIDは複数持ってるけど、私のｱﾄﾞﾚｽはガラケーの一つだけ。 ※複数回線とか被害妄想甚だしい。マジで笑える(笑) いっとくけどアンタ(ガル)の『おもちゃプレイゾーン』とやらはマジで見てないですよ。私は。 『アンタ(ガル)の知恵袋の投稿内容に不快なものが多すぎる』から、違反報告せざるを得なかっただけ。 ライフゼロになったのを反省して知恵袋やめてほしいんですけどね。 こちらとしては。 (コピペ終了)
2015年6月からライブドアブログを始めて、11月にWordPressに引越しました。 10月までのアクセス数は月に2000pv程（記事数60ちょい）だったんですが、直後は一日一桁のときもあり、その後徐々に伸びて700pv/月位（引越し後の1ヶ月）になりました。 先月（2月）は6000pv/月位になってます。まだまだですが・・・。 ライブドアでは広告の貼り付け（特にスマホでの操作）がうまくいかず、「早いうちに」と思って引っ越しました。 pvの伸びに関しては「記事の内容」によるところ大なので何とも言えませんが、 ひとつだけ注意してほしいことがあります。 それは引越し後の「転送（リダイレクト）」です。 私はWordPressに引っ越した記事を確認してすぐにライブドアを退会してしまったんです。それがいけなかったみたいで、しばらく退会せずに、転送手続きをしてからそうすべきでした。 なので旧URLにアクセスいただいても「404not Found」が出ていました（今もかな？）。以前の2000pvの読者の方々に申し訳なく思いました。 でも、WPはレイアウトに関しては全くの自由なので気に入ってます。 少し「タグ」（プログラム言語みたいなやつ）に慣れないといけませんが、たいがいはググればできると思います。 がんばってください。
既存回答を検索してから質問されるのが良いでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410522563...
ケータイもメールアドレスも勝手に（livedoor側からすれば）変えておいて、変更手続きを怠慢したことは「削除する権利を『放棄した』」ことを意味する。 ブログの存在が原因でこうこうこうした『実被害』があったと言うなら、住民票提出などで対応してくれるブログサービスもあるが、果たして livedoor が対応してくれるかどうかはわからない。 livedoor とて「安全でない」という烙印を押されたくないから。 非公開 id の質問は回答がつきにくいものだ。悪用を意図しているかもしれないから。
リンクタグを削除です。 <a href="URL" >○○○</a>→○○○ デザインによっては訪問者困るかも。 色はデザイン名を補足で記載すれば、だれか回答してくれるかも。 トップページ・記事ページ以外のカテゴリや月別アイカーブのリンクはどうするかも。
こちらの質問・回答を参考に示します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415478326...
がなんやねん！ このメンヘラ野郎！
右端の「html タグ編集」をクリックしてペーストする。
バレるか否かは不明ですがブログのRSSフィード、ブログ表示のソースにID表示されます。 RSSフィード http://ブログURL/index.rdf 独自ドメインで運用の場合、登録のしかたにもよりますがWhois情報からバレたりする事もありますね。
http://hall.zepp.co.jp/pdf/ng_seat.pdf 参考までに
説明お願いします。の一言で説明できるような物では無いので、ご自身の地域の派遣会社にでも講師の依頼をしてみてください。
ブログに写真をアップしたあとならパソコンに保存してある写真を消しても「ブログの写真が消える」ということはありません。
「 ブログ 収益化 」で検索です。 膨大な情報が出てきます。 結論だけを言いますと、ブログで収益化するのはよほどのアクセス数がないとサーバー代すら厳しいのが現状でしょう。 ちなみに、ブログサービスでやるのは危険です。
ライブドアブログのヘルプにドメイン設定方法がありますので、それしたがって設定すればできます。 ヘルプを読んで難しいと思うなら、 ムームードメインでドメイン取得し、 「ムームードメインの場合」を見ながらやれば、まず、大丈夫でしょう。
PC版ですよね。 CSSにおいて 半透明の画像 http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/default_2012….png 使用を止めて（コメントアウト記号 /* */ で無効化）し background-color: #fff; を追記。 /* 2カラムレイアウトのとき */ body.layout-2col #content { } body.layout-2col #main { /* background: url(http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/default_2012/common/opacity_w... repeat ;*/ background-color: #fff;/*追記*/ border-radius: 4px; width: 570px; } body.layout-2col #main-inner {} body.layout-2col #sidebar { /* background: url(http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/default_2012/common/opacity_w... repeat ;*/ background-color: #fff;/*追記*/ border-radius: 4px; padding: 20px; width: 200px; } 超テキトウですが…。
ではwikiで調べてそのページをうすしてから、単語（青い）やつなどをクリックしてすすむとさらに、大量のことがかかれてますよ。いわゆるビックデータってやつですよ。
無いものは 無いかと m(_ _)m
１つ１つ終了後に回答していきますので、終了時にでもリクエストくださいまし。
GIF画像をrepeatでcssに貼り付けているだけです。 CSSの知識があれば、誰でも出来ます。 記事はここからとなっているので、特定のアメンバーのみしか入れないようにしているのでしょう。
Chromeを再起動してもだめですか。 パソコンではなく、Chromeの再起動です。
初心者であればジャイアントのエスケープなどをオススメします 気に入らないのならサイクルショップの店員などにきいたりとしてください ちなみに自分は ドッペルギャンガーのクロスバイクに乗っています 前に乗っていたマウンテンで年間10000円くらいです 走行距離は月150～200でした クロスはタイヤがロードみたいに細いのがほとんどなので加速はかなりしやすいです（マウンテンと比べると） その部活にはいるのであれば ヘルメット、グローブ、 その他オプションも購入を考えておいたほうがいいかもしれません 長文失礼しました
リアルでできないことは、ネットでもできません。 ネットでできるようになりたければ、まずは少しでも、リアルでできるようになることです。 ネット上にいるからといって、別の人にはなれません。 そういうふうに、信じている人もいますが、それは間違いです。 ブログでは、自己主張をしなければいけないということは、別にありません。 「仕事の説明みたいなもの」のほうが、好きな人もいますから、そういう閲覧者を相手に、そういうブログを書くというのも、アリだと思いますね。 そういうブログを見たいという「需要」は、あると思いますよ。
PV = Page View UU = Unique User ＞昨日40人の人が合計190回見たよ ってことでしょうか？ その通り。 但し PV は「人間でない」ロボットの訪問もカウントしているであろう。
閲覧数の獲得はブログの内容や更新頻度などで変わってくるので「このサービスが良い」というのはあまり関係ないです。 私は以前、別サイトでブログをしていたのですが、4年数ヵ月前に別IDでYAHOO!ブログへ移ったのですが、どちらもブログを始めたころは1日あたりのアクセスが「10前後」で、ブログを続けていくうちに少しずつ増えていった感じです。 「閲覧数の集めやすさ」よりも「サイトの使いやすさ」や「サイトの知名度」を重視したほうがいいと思います。 サイトが使いやすかったり知名度があったりするとそのサイトの利用者が多い可能性が高いですし、利用者が多ければ閲覧数もそれなりにあると思います。
テンプレートによって必ずしも記事タイトルが <h1> というわけでない。 記事タイトルが <h1> でないのに本文を <h2> から始めるのは理にかなっていない。 この際ブログタイトルが <h1> であるかどうかは無関係。
＞＞何を参考に勉強すれば良いのでしょうか？ 同社提供の他ユーザーブログを参考にテンプレートを見てみれば色々とわかってきます。 ＞＞どれくらいの期間勉強をすれば自由自在に作れるようやになりますか？ あなたの理解力次第です。 ＞＞このようなデザインのブログを作って編集出来るくらいになりたいです。 ご提示されているサイトでしたら既存のテンプレートで充分に対応しているものがあります。 さらに細かく、こだわりを持ってカスタマイズされるというならば勉強することも必要でしょう。 初心者が始める勉強ならばここは昔からのオススメサイトです。 とほほのWWW入門 http://www.tohoho-web.com/ ※いまでこそ老舗サイトと言えますが「とほほ」さん自身も90年代の超初心者の頃からこのサイトを作ってきた人です。 余談ですが、Windowsの世界的な占有で同梱のIEが圧倒的使用率だったのですが、戦略的要素の強い独自解釈や拡張があって、私はこれをモダンブラウザとして見ていません。 しかし世に存在する他のほとんどのブラウザはモダンブラウザ（ほぼ）であり、W3C勧告に準拠しています。 このようなブラウジング環境にも配慮した上でブログやホームページの作成を心がけるならW3C勧告も大いに読んでみることをお奨めいたします。 この余談に興味があるならばGoogle検索をしてみてください。
サムネイルの最大サイズをGIF以上になってるか、いないか
ライブドアはサムネイルの最大サイズ以上のGIFは投稿できない仕様になっています。めんどくさいですね 投稿設定で最大サイズを9999999にすれば大丈夫でしょう （やった後元に戻さないと不便ですが） あと、少し前まで２MB以下のGIFしか投稿できませんでしたが 最近のライブドアブログでは５MBまで投稿できるようになってますよ～
seesaa には投稿の詳細設定で「URL 補完」項目があるが、そういう機能のあるブログサービスは少なく、livedoor も含めて「リンク」で行うのがフツー。
＞どうすれば1ページ目のリンク元から2、3ページ目のリンク先に飛ぶことが出来るでしょうか？ 詳しくは読んでいませんが、基本で提供されていなければJSとPHPで対応する事になります。
>今までのライブドアブログでも同じ内容の記事をアップしていても特に問題はありませんか？ サポートに聞いてみてください。
ブログの基本設定にてトップページなどの表示件数変更出来ます。
mixiで聞くと良い http://blog.m.livedoor.jp/shinjuku_shibuya-ikebukuro/?guid=ON
アフリやってないけど…。 フリーエリア使用で広告貼るのは普通では？ ただスマホ版は禁止とヘルプなどに書いてあるけど、PC版には書いてない。 一箇所しかなければ、HTMLコピペで増やせば良いのでは？ 日本語で <!-- サイドカラム右上 広告コード 300px X 250px はじまり--> …… <!-- サイドカラム右上 広告コード 300px X 250px ここまで--> などと記載あるでしょ。 さらに定型文機能使用で楽に記事にも貼る事もできるのでは？
またID非公開さんかい！ 知恵袋のルールなのであまり言いたくはありませんが、 通常でもなお、匿名状態なのにと思うと 回答する側は意欲が減衰してしまいます。 巧く表現できませんが、ワンウェイな印象が強くなってしまう、という感じです。 広告の停止は、自分でクリックしたことに起因するかどうかは分かりません。 グーグル側の裁量なので。 以下は私の経験談。参考になるかどうか。 私もうっかり自分で操作ミスを行ってしまい、クリックした事があります。 ガイドライン違反のため、先回りをし、自己申告しました。 明らかに、自分のクリックが計上されているのを、確認したうえで 「ガイドライン違反にも関わらず、自分のリンクをクリックしてしまいました。それは○年○月○日、対象ドメインはxxxx.com。申し訳ありません。このクリックは無かった事にして、除外して頂けませんか。また、二度と繰り返さないようにします。今後もよろしくお願いします」 という英文をメールで送信してみました。 返事はありませんでした。私のクリックは計上されたまま。除外されることもありませんでした。 先回りし事前報告した事で、悪意のあるものではないと判断されたのか。 全く対応していないのかは不明です。 状況的に見て後者の可能性が高いと思っています。 再度申請してみる事です。 相手の裁量次第なので、わかりませんよ。
CSSに追記です。 #blog-title { …… font-family: "＊＊＊＊","＊＊＊＊",＊＊＊＊＊; /*一行追加*/ } 参考； http://sole-color-blog.com/blog/design/246/
個別記事ページ以外のHTML <!-- 記事本文 --> <a href="<$ArticlePermalink$>#more">続きを読む</a> <!-- /記事本文 --> 続きを読むの文字を画像に変える。 <a href="<$ArticlePermalink$>#more">"><img src="画像のURL" alt="続きを読む"></a>
＞その場合CSSの書き換えはどうすればいいのでしょうか。初歩的な質問で申し訳ないです。 初歩的なことは検索すると出てきますよ。
アメーバブログで 実話の話しを 書いていましたょ(^^)
まとめサイトビルダー Ultimate版利用者です。 同じような質問に先ほど回答させていただいたのでかぶる部分がありますが、まとめサイト用のツールは記事作成を効率化出来ますが、ツールを使ったからといって続けられるわけではありません。 なので無料のツールを1ヶ月程度使って、これからも記事更新を続けていけそうだなと感じたら買えばいいと思います。 ツールを買ったのに10日で飽きてしまってはお金が勿体無いですからね。 それと、プログラミングの知識などは一切不要です。 記事作成の設定をしてまとめるスレッドを決めてボタンを押せば勝手に記事を吐き出してくれます。 まぁ、最後にある程度の目視チェックは必要ですが、だいたい5分で1記事作れますね。 チェック無しなら1分もかからないと思います。（チェックはした方がいいともいますが…） あと、ほかの諸々のことは下のサイトに書かれていますのでご参考下さい。 では失礼します。 ■まとめブログ作り方 http://www.xn--o9j0bk0b7mti0f360wgc1b.biz/
ブログ全体にパスワードがかけられるのはFC2 ブログ全体ではなく、特定の記事にパスワード設定も可能 http://help.fc2.com/blog/manual/group100/1042?nc=1 記事の一部で良いならライブドア http://help.blogpark.jp/archives/51416870.html いづれもスマホ版のデザイン設定可能です。 ＊使いやすいか否かはご自分で判断を！無料ですから。
こんにちは、造園屋です。 ①アメーバーでもヤフーでも良いとは思いますが、 商売を目的にされるならHPを立ち上げて、そこでブログをする方がよっぽど良いです。 色んな人のブログを訪問して、アクセス数稼ぎはなかなか手間はかかるもんですよ。 もちろん維持費はかかりますが有料の方がよっぽど効果あります。 HP立ち上げるだけで、この時代、問合せ件数は倍どころじゃないですよ。 ②アメブロなら簡単ですが、一応営利目的なのはNGとされてます。 ③有料なら可能です。
始めにお断りしておきますが素人で難しい事はわかりません。 ホワイトプレスにおけるトップページHTMLは下記となっており提示の変数は有りませんね。 <div class="article-first-image"> <SetVar ThumbnailHeight>210</SetVar><SetVar ThumbnailWidth>210</SetVar> <IfArticleCoverImage><a href="<$ArticlePermalink$>" itemprop="url"><img src="<$ArticleCoverImageThumbnail$>" /></a></IfArticleCoverImage> </div> 基本的にはトップページ記事概要における画像は、記事に投稿された一番目の画像を抽出し表示されます。 <Ifそれが気に入らない場合は、別に用意した画像を見出し画像に設定すると理解してますが…。
■まとめブログ作り方 http://www.xn--o9j0bk0b7mti0f360wgc1b.biz/ が参考になると思います。 ライブドアブログは広告貼れますよ。 ただ、WordPressのほうがいいと思いますよ。 ブログに比べると敷居はちょっと高いですが、本気でやるならWordPressですね。 自分でドメインを取得し、サーバーを借りる必要がありますが、見た目の良いサイト、将来のアプリ化、SEOなどを考えるとブログではなくサイトでの運用がいいと思いますね。 PC用ブログ、スマホ用ブログというのはどういう意味なのかよく分かりませんが、ブログを作って広告を貼ったらPCでもスマートフォンでも閲覧可能です。 あと、広告はそのサイトのジャンルに合った広告を貼って下さい。 これは鉄則です。 全く関係のない広告を貼っても誰もクリックしませんし、SEO的にも不利になります。 広告の仕入先は、AmazonとA8.netで事足ります。 あまりいろんな広告サイト（ASP）に手を出し過ぎると管理するのが大変です。 まとめサイト用のツールは使ってもいいと思いますが、最初は無料のものでやってみてください。 ツールを使って記事作成を効率化しても続けるの結構大変なんでね。 まぁ、この辺はやる気の問題かな。
ipod touchでもいけますよ。スクショをかざすだけなのでエラーにはなりません
ブログタイトルの下のブログの説明の事？ それならブログの基本設定で変更可能。 ＞ネットで検索しても方法がわかりません。 管理画面の右上からヘルプに入れます。 ヘルプを見た方が良いのでは？
こちらで書かれているので本当の事でしょう。 http://blog.livedoor.jp/staff/archives/51881996.html
＞ID非公開さん ヘルプが公開されてます。 http://help.blogpark.jp/archives/cat_50043795.html
デザイン設定(PC) のかんたんタイトル画像で「タイトルテキストを隠す」にチェックが付いていないか。 CSS は末尾に追加するのがよい。 一例 #blog-header { position:relative; } #blog-header h1 { position: absolute; top: 80px; left: 130px; } #blog-description { /* ブログの説明（必要に応じて） */ position: absolute; top: 120px; left: 150px; } 画像は左端部のみ
ほとんどのブログがフッターの所に『Powered by ライブドアブログ.』とありますが、これがないブログもあるので、自分のワードプレスとかのブログをランキングに入れることも可能だと思います。 相互RSSは他の人のブログのとのものですね。
ソフトじゃないですか。
>CSSを弄る場合、どの部分に入れるかまで教えて頂けると助かります。 どの部分にいれるかは作った物次第なので回答が欲しくて質問しているのなら、URLくらいは提示すべき。
はい。過去記事の画像も消えてしまいます。
http://ブログURL/index.rdf このことじゃないでしょうか？
お名前.comなどドメイン提供サービスでご自分のドメインをお持ちの場合、それをブログに適用することができます。 http://help.blogpark.jp/archives/cat_50052422.html
ダメだとはいいませんが（やってもいいですが） 基本的にアフィリエイトは「通販」ですから どこでも簡単に手に入るものは売れにくい 単価が安い、料率が低い なので 売れにくい、売れても報酬が少ない ということで効率は悪いですよ。
いいかんじにね！！！
個別記事のであればヘルプに記載あります。 http://help.blogpark.jp/archives/52289908.html トップページのであれば、横幅変えたところで高さも変えれるのでは？ ただ大きくすると拡大になるのでボケますが…。
キャッシュとクッキーを削除後にお試しください。
パソコンの画面はキーボードの右上 「ＰＲＩＮＴ ＳＣＲＮ」キーを押せばコピーできます。 後はウインドウズについているペイントツールを起動して 張り付け 後はトリミングするなり、文字を入力するなり して保存 ＪＰＧがいいですね。
自分のライブドアブログのRSSのURLは http://ブログURL/index.rdf
＞自分のブログの最新記事 見出しを数個分表示するにはどのようにタグを使ったら良いのでしょうか？ 好きに使ってかまいませんよ
こんばんわ(^^) 因みにauですか？
自分は、puffinというブラウザアプリを使っています。 puffinは、スマートフォン上でPCと同じような環境にしてブラウジング出来ます。 画面上にマウスパッドと矢印を表示させられるので、マウスパッドを長押しして移動させればドラッグが出来ます。 無料アプリなので使ってみてはどうでしょうか？
<img src="ht tp://chart.apis.google.com/chart?cht=qr&chs=123x123&chl=http%3A%2F%2Fブログ URL%2F%3F_f%3Dblogjpqr&chld=M" width="123" height="123" border="0" alt="QRコード" /> ht tp はくっつけること。 URL 末尾に / があるなら、/ は削除。
>ライブドアブログにグーグルアドセンスを掲載するときについてお聞きします。 判らないことはサイトの説明を読むといいですよ。
シャトルバスのことはわかりませんが、JR大曽根駅からナゴヤドームなら歩けますよ。 徒歩約15分と案内されていますが、ドームは広いのでお席に着くまでの時間も考慮すると開演30分前には大曽根駅を出ていないと開演ギリギリかも知れません。 それくらいの時間だとむしろ大曽根駅のトイレは空いていたり、歩いている人は少ないかと思いますが、まだ駅からナゴヤドームに向かう人もいると思うので大丈夫だと思いますよ。
画像ページには編集できるページと私たちではどうしようもないページ(2ページ)があります。いったいどこを指しているのでしょうか。 編集できないページなら何も出来ません。
>背景の色の変え方を教えてください CSSを勉強してください。
著作権の侵害をしているので無理でしょうね。
＞この記述だと上下に空白が 余白などは html ではなく CSS の指定。 無論テンプレートにより余白などは差はあるだろう。 基本的には「カテゴリ」や「コメント（リンク）」を右寄せして、ソーシャルボタンを左寄せにする。、 その際「幅」指定がなければ働かない。 .article-meta { margin: 0; width: 150px; float: right; } .article-social-btn { width: 400px; float: left; margin: 0; } article { clear: both; } ソーシャルボタンは使わないので検証はしない。
jsファイルを別に作ってheadで呼び出すとかはできるんでしょうか？ ライブドアブログはやったことないのでそこら辺は知りません。
＞ブログロールはアカウント削除されても使えるんですか？ 確認してみると良いですよ。
リンクを知らない内に切ってしまっているのではないでしょうか。 ええかげんな回答で申し訳ないです
<!-- 広告タグが入る 728px X 90px はじまり--> <img src="http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_matomeyellow_3c/728-..." /><!-- 画像を消してコードを入れてください --> <!-- 広告タグが入る 728px X 90px ここまで--> <!-- サイドカラム右上 広告コード 300px X 250px はじまり--> <div class="right-container-ads"> <img src="http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_matomeyellow_3c/300-..." /><!-- 画像を消してコードを入れてください --> </div> <!-- サイドカラム右上 広告コード 300px X 250px ここまで--> テンプレートに書いてある日本語くらい読んでいないのか。 上記の <img src 〜 /> を削除してコード（ html タグ）を入れる。 画像の html タグは <img src="画像 URL" alt="画像タイトル" /> である。 モチロン「トップページ」のほかの三つも同じようにする。（必要に応じて）
>普通の記事で作ったサイトに変更したいわけです。 この意味が理解できませんが、背景画像指定箇所は添付画像に示します。 http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_tenpo02_2c/green.jpg
あなたの画像が無断転載されているという 客観的な証拠を示して通報されているのでしょうか あなたが主張しているだけで客観的な証拠が 無いと、無断転載かどうか分かりません それでもライブドア側が無視しているなら 法的手段に訴える旨を追記してもう一度 通報してみましょう
どうしても作りたいならフリーエリアを使用して、リンクタグで自作するとよいですよ。 記事投稿する度に追記する必要がありますが…。 1000個並んだら壮観でしようね！誰も見ないでしょうけど。
トップページHTMLを変更。 ＃のとこに表示ページURLを記入。 表示ページは個別記事などで自作。（過去の日付で投稿可能。） <!-- ブログタイトル、説明 --> <header id="blog-header"> <div id="blog-header-inner"> <h1 id="blog-title"><a href="<$BlogUrl$>"><$BlogTitle ESCAPE$></a></h1> <p id="blog-description"><$BlogDescription$>
<ul id="blog-link"> <li><a href="#">アバウト</a></li> <li><a href="#">メニュー</a></li> <li><a href="#">アクセス</a></li> <li><a href="#">お問い合わせ</a></li> </ul> </div> </header> <!-- /ブログタイトル、説明 -->
完全に削除されます。
ライブドアブログのヘルプに記載あり http://help.blogpark.jp/archives/cat_50043805.html
画像アップロード時の1ファイルの容量は2MB以下の制約はありますが、 記事貼り付枚数の制約は無いです。 画像幅サイズ（pix）等が適正か確認されたらいかがですか。 http://help.blogpark.jp/archives/52240370.html 個人的意見ですが、大量に画像を貼ると表示速度が低下しますので、 1ファイルの容量は５０kb～１００kb程度かな？
position 指定を用いる。 #blog-header に position: relatuive; を指定し #blog-header h1 に position: absolute; として、上下左右の位置を指定する。
>ライブドアブログでjqueryのスライダーって使えますか？ 使えますよ。
ございまーす(^з^)-☆Chu!!
＞基本的なこともまだ全然わからない素人で申し訳ないですが、お分かりになるかたよろしくお願い致します。 そういう時はホームページ制作会社にお願いすると良いですよ。
PCもスマホも特別区別はありません。 ただ、広告のサイズなどによって 表示が変わるだけです。 なので、新しく審査を受ける必要はないです。
アマゾンアソシエイトセントラル無料アカウント作成 ↓ 掲載したいサイトをアマゾンに登録申請 ↓ 審査承認後広告掲載可能 ↓ スマートフォン、モバイル用広告コードを取得 ↓ サイトへ掲載 上記流れになります
どちらのテンプレートでも「個別記事ページ」では「次の記事」「前の記事」だが。 トップページに「次の記事」「前の記事」はどちらのテンプレートを使おうとありえない。（たといトップページが一記事一ページであろうとも）
一概には言えませんね。どちらかというと、左か中央が見やすいと思います。
表示サイズの画像を用意すればぼやけることは無いと思います。 例えば width: 940px; height: 400px; で表示するなら、そのサイズで。
＞仕様ですかね？ そうだとおもいますよ。
使用テンプレートによって対応が異なる。 デザイン設定画面に次の様な記載がある。（添付画像） ”メニューバー機能を利用するには、メニューマークの付いた対応デザインを利用するか、デザインをカスタマイズする必要があります。詳しくはこちらのヘルプをご覧ください。” まとめ（ブルー）類ならlivedoor Blog ヘルプセンターの説明を参考にHTML編集する。 http://help.blogpark.jp/archives/52310586.html リンクタグの内容を理解するには、下記の様なサイトを見る。 http://www.homepage-tukurikata.com/hp/link.html 補足で使用テンプレート名を追記すればより良い回答が得られるかもしれない。 以上。
知識のない状態で「個別記事ページの下の方にある<$TrackBackForm$> から <$CommentForm$> までを消した」のを「自分で直した」というのがマチガイ。 なぜそれらを削除したのか。「コメントリンクをクリックしてもコメント欄がでてきません」は当然の帰結となる。 <$CommentsList$> <$CommentForm$> を元に戻せばいいのでは。
/* コンテンツのカラム幅 ----------------------------------------------- */ /* コンテンツ全体 */ #container{ position: relative; margin: 0 auto; padding: 1px 0 30px; width: 1168px; background: #fff; } 記事幅を広げる場合 まづはこれのwidth: 1168px;の数値を変える。 さらにこれより上のwidth: 1168px;を変える。 変えた事により色々問題が出てくるが、上記より上のwidthの数値を変える、ヘッダー画像差し替え（簡単タイトル画像使用不可）など、あとは頑張ってご自分で。 あと、1240pxより大きくすると横スクロールとなる読者が増えますよ！
ブラウザのクッキーを削除すればいいのでは。 livedoor の分だけ。
ユーチューブなどに投稿されている公式アカウントによるPVや宣伝であれば、埋め込み動画をブログに組み込むことができます。こちらについては無断でアップロードしているわけではなく、あくまで公式アカウントでYouTubeに載せられているもののリンクを貼っているだけなのでグレーゾーンですが、現状問題はありません。 アフィリで紹介する題材が映画ということになると、確かにDVDなどのアフィリになるかと思い、あまり利益が出ないかもしれないですね。あわせてホームシアターセットなどを紹介して利益の枠を増やしていく方法はありますが、どちらにしても映画鑑賞は趣向性が強いので万人には売れません。 アフィリエイトで利益が出ない、アクセス数はあるのにイマイチ成績が伸びないという原因は、訪問者の目的と販売している商品がマッチしていないこと、もっと初歩から言うと商品宣伝の仕方が悪いというのがあります。 売れやすい商品を売れやすいブログで紹介するというのがアフィリエイトの基本になります。そのためには客層を絞り込み、それに合わせたブログ内容にしていく必要がありますね。
独自タグ一覧（変数）に http://help.blogpark.jp/archives/52291059.html HTMLタグセット（タグのリスト表示セット）ArticleTagsList とあります。 従って <$ArticleTagsList$> を好きな所に貼れば良いのでは？ ただデザインによっては記事下などに表示されていますが。
>ホワイトプレスの青い背景の削除する方法も教えてください。 添付画像の部分なら http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314741299... ホワイトプレス＋モザイクブロックは？？？？？？？
ブログ管理画面のブログ設定をクリック。外部サービスをクリック。そこでmixiの設定を削除すればいいと思います。
確認ファイルについては知りませんが、.htmlファイルはファイル管理機能でupできるかと思われます。 ファイル管理機能について http://help.blogpark.jp/archives/52323569.html
jQuery の知識があるなら、appendTo メソッドを用いて記事本文のセレクタに追加すれば。 投稿時に定型文機能を利用すれば、半自動で挿入可能だが。
ただ単にDNSの反映中ですので、お待ちくださいという事しかできません。 通常は3日ですがキャッシュ等の影響で1週間から1ヶ月かかる場合もあります。 貴方の端末でのキャッシュではありませんよ。
普通のブログに引っ越す場合につき記します。 MT形式データのインポート機能があるブログサービスであればどこでも良いのではないでしょうか。 ただテキストのみので画像などは対象外となります。 画像をロリポップに残す場合はロリポブログ(JUGEM)も選択肢かと。
＞ブログパーツや記事に貼った広告コードをコピペしてブログ内の他の場所や記事に広告を設置した時にクリックされた場合は収入が入るのでしょうか？ 収益は問題なく入りますが、Adsenseの広告は1つのページに3つまでしか表示できないため、4つ以上になるとその部分が空白となってしますので、ご注意ください。 また、同じ広告コードのコピペだと、レポートを見た時にどの場所の広告がクリックされたのか分からないので、別の広告を取得して貼り付けたほうがいいと思います。 ＞アドセンスのページから毎度コードを持ってこなければならないものですか？ コードを改変しなければ毎回持ってくる必要はないです。 ＞またこれはアドセンスの規約違反でしょうか？ 違反ではないと思います。
>引用タグで囲われている部分の背景がほとんどの場合グレー どの様なタグかわかりませんが、 background-colorを白（#ffffff)に変えるか、background-color:○○を削除。 それだけです。
一般的にはASPの提供する商品コードを記事本文中に書き込む（貼りこむ）種類と、カテゴリや検索結果を任意の場所に書き込むタイプ、そしてそのユーザー（サイト訪問者）の過去の履歴にもとづいて広告を表示するための小さなプログラムコードを貼りこむタイプに分類されます。 ご質問のAdSenseは公式サイトでも説明が載っていますがいつものことでグーグル先生は若干大雑把です（笑） 関連するQ&Aなども一度目を通しておくと良いかもしれません。 本題ですが、困ってしまったっ場合の「神さま」、ユーザー間サポートサイトが大変多くあります。こんなユーザーさんがいるのは大変に助かりますね。 こちらのサイトで非常に細かく解説されていますので一度覗いて見てはいかがでしょうか。 ええかげんブログ（アルゴリズンさん） http://algorhythnn.jp/blg/2013/11/26/adsense-livedoor-insert-post/
イケダハヤト氏を参考にすればいい http://www.ikedahayato.com/archives/cat_441146.html ブログはseesaa見れない。yahooは画像も無いし文章も見づらい。
ドメインとサーバーは自由に組み合わせできます。 設定方法がわかってればの話ですが。 お名前以外のサーバーを使うなら、お名前サーバーは不要。 初心者やめんどくさがりやなら、 お名前ドメインならお名前サーバーで借りたほうがいいです。 ドメインとサーバーが分かれちゃってると、 設定できない等のトラブルが出たときサポート受けられませんし。 他会社のことは知りません、他社に問い合わせてくださいってたらいまわしにされる。 わかななければお名前でブログ作るしかないんじゃないかしら。
現在複数のまとめサイトを運営しているものです。 私もまったく同じ経験を何度かしたことがあります。正直なところ原因はよくわかりません。サイトの更新の頻度が下がってサイトの評価が下がったということもありますが、結局グーグルのきまぐれで決まってしまうので、、、 コツコツと記事を増やしていくしかありません。お互い頑張りましょう。
投稿日時？ ＰＣ版 日時の変数をHTMLから削除です。 http://help.blogpark.jp/archives/52291059.html スマホ版 HTML公開されてませんので弄れません。 記事日付文字色を背景色と同じに指定かな。
独自タグ記述が必須ですが、可能です。
・ グーグルアドセンスの承認をもらう ↓ ・ グーグルアドセンストップの「広告の設定」で広告設定（種類・サイズ）する ↓ ・ 「コードを取得」で貼り付け用コードを取得 ↓ ・ ライブドアブログの貼り付けたい位置にコードをコピペする サイドバーなら「フリーエリア」というプラグインを追加してそこに貼り付ける。 それ以外だったら、貼り付けたいなぁと思う場所に「あああああ」みたいな適当な文字列並べて、「プレビュー」で確認しつつ最適な場所を見つけて貼り付ける。
<div id="blog-eyecatch-inner"> <IfBlogHeaderImageUrl><img src="<$BlogHeaderImageUrl$>" id="blog-header-image" alt="<$BlogTitle ESCAPE$> イメージ画像"><Else><img src="http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_corp02_2c/main_image..." id="blog-header-image" width="960" height="360" alt="<$BlogTitle ESCAPE$> イメージ画像"></IfBlogHeaderImageUrl> <$MessageBoard$> </div> この中の http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_corp02_2c/main_image... が画像であって、「背景画像」ではない。 従って「トップページ」「個別記事ページ」「カテゴリ」「アーカイブ」の全てで操作する。 <IfBlogHeaderImageUrl> から <IfBlogHeaderImageUrl> までを削除する。
トップページ概要表示タイプではなく、全文表示タイプであればカテゴリ名表示されますけど。 ＞横メニューのタイトル、ラインを表示 サイドバーの最新記事とかカテゴリの事？ 上記を含め使用デザイン名を補足に記載すると良い回答がえられるかも。
ヘルプに http://help.blogpark.jp/archives/51433520.html 「※2個目以降のブログのURLは、ブログサービスによって2つのタイプがあります。 1つは、ログインIDの後にハイフン（-）やカンマ（.）で区切って入力するタイプで、もう1つはログインIDに関係なく自由に入力できるタイプです。 ※ライブドアブログは1つ目のタイプとなっております。」 と記載あります。 この事をどう判断するかかと思います。
指定する場所がbodyじゃないからです。 テンプレートによって場所が違う可能性もありますが、恐らく article-body-inner のようなタグがあるはずですので、そこにline-heightをいれてください。
そういう名前のテンプレートを発見できなかったが、外部テンプレートなのか。 サイドバー全体の id が必要なら、自分で id を新設すれば。
GoogleやYahoo!などの検索結果からの集客。 特定分野に特化したブログの有益な記事なら、その分野のキーワードの検索結果上位に表示されやすく、そこから客が入ってくるようになる。 あとはそのまま有益な記事を増やしたり快適なブログになるよう工夫していれば客は増える。 入ってきた客がその記事を読んで帰っていてはリピーターになってくれないので、記事の末尾に関連記事を表示するなどして複数記事読ませて「このブログにはいい記事がたくさんある」と思わせた方が効果的。 だからあまり広い分野に手を出さず、特定の分野に特化する。 カテゴリを分けるくらいならブログを分ける、くらいの専門的なブログが理想的。 この方法だといい記事を書いていれば自然と客が増えていくので、宣伝を考える必要がないのが嬉しいところ。元々ブログを書きたかっただけだろうし。 記事の少ないうちは上位に表示される機会も少ないからなかなか効果が表れないけど、続けていればいつの間にか増えているだろうから、気にせずのんびり続けていけばいいと思う。広告収入目的などで一気に集客したいのでなければ観覧数が少なくても命や収入には関わらないし。
JSやCSSをマスターすれば可能ですが、細かい説明はここで出来る物では無いので、近所のコンサルタントにでも相談するといいかもしれません。
反映されるが。 Firefox で見ているが。 ブログを見るとき F5 キーを押してないでは。 設定を保存しただけで、画面が変わるわけではない。 f5 を押せば、新たにサーバーから保存データを読み込む。
PV数では、収入になりませんね。 アフィリエイトブログなら、広告収入のみです。
まとめってアフィ目的だろ？ 何で他人の収益のためにタダ働きしなきゃならんの？ ID非公開だしさぁ。 違反報告して欲しい？
ブログのサイドバーなどにgoogleアドセンスの広告を貼れば良いと思いますよ
APIのページにサンプルや解説はいくらでもあるので、それを見ても判らなければ、業者に発注するしか無いんじゃないかな。 ちなみにライブドアブログでやるには、APIの使い方以前にライブドアブログなりの使い方が必要なので敷居が高いと思います。
まず①のURLはライブドアブログのページであり、あなたのページではありません。 あなたのブログ（ウェブサイト）のURLを記載してください。
テンプレートは「ブログメディア（2ch ラベンダー ３コラム）」。 「記事の最初の画像」というのは「ギャラリーモード」が有効でないと、サムネイルの独自タグが働かない。 http://help.blogpark.jp/archives/52128841.html <!-- デフォルト --> <div class="article-body entry-content"> <div class="article-body-inner"> <$CommonTheme$> <$ArticleBody$> <IfArticleBodyMore><span class="article-continue"><a href="<$ArticlePermalink$>#more" title="この記事の続きを読む">続きを読む</a></span></IfArticleBodyMore> </div> <$ArticleTagsList$> </div><!-- articleBody End --> <div class="article-footer"> <div class="article-post article-social-btn"> <$ArticleToolBox$> </div> </div><!-- articleFooter End --> <IfFirstArticle><$Advertise$></IfFirstArticle> </div> </div> </div><!-- articleOuter End --> ↓ <div class="article-body entry-content"> <div class="article-body-inner"> <div class="cover-image-outer"><a href="ArticlePermalink"><$ArticleFirstImageThumbnail$></a> </div> <ul class="article-tool-box"> <li><abbr class="updated" title="<$ArticleDateISO8601$>"><span class="article-date"><$ArticleDate$></span><span class="article-time"><$ArticleTime$></span></abbr></li> <li class="clearfix"><dl class="article-category"><dt>カテゴリ:</dt><dd class="article-category"><a href="<$ArticleCategory1Url$>" title="カテゴリアーカイブへ"><$ArticleCategory1$></a></dd></dl></li> <li class="article-comment-count"><a href="<$ArticlePermalink$>#comments" title="コメント一覧へ">コメント(<$ArticleCommentCount$>)</a></li> <li class="article-continue"><a href="ArticlePermalink">記事を読む</a></li> </ul> </div> </div><!-- articleBody End --> </div> </div> </div><!-- articleOuter End --> 例示ブログの元画像 800 x 600 記事内サムネイル 500 x 375 トップページでは .cover-image-outer { width: 250px; /* サムネイルの幅 */ float: left; /* 左寄せ */ } .article-body-inner { clear: both; } ギャラリーモードも使わないし、こういう表示をしようとも思わないので、検証はしていない。
前にあるAVメーカーのブログがエロい画像(恐らく公然猥褻に抵触しそうなやつ)を貼ったのが原因で警告されて別のブログサービスに移転しました。 LDはAV女優とかお水系の著名人にブログをやらせている癖に上が当局の目を気にしているのか(LD事件の前科のせい?)そういうところが厳しかったりする模様。 まぁ個別の事情は判りません。
質問が曖昧すぎ。 ＞記事画像がスライドショーのように これはモチロン、ブログタイトルのいわゆるヘッダーではない。 ＞記事画像がスライドショーのように表示されるのを【固定のgifファイル】へ変更 スライドショウと記事リストの部分を【固定のgif画像】に振り替えるという意味なのか。 質問文をまともに解釈すればそうなるが。 それともスライドショウを消した上でブログ名とブログ説明の部分を【固定のgif画像】に振り替えるという意味なのか。
css周りじゃない？ GoogleChromeで開発者ツール開いて自分で調べる癖付けないといつまで経っても上達しないよ。 調べれば10分もしないでわかるレベル。
ブログ 移転 リンク で検索
同様の画像が複数ある場合などはネット上で頻繁にあります。 そこでalt属性に悩む気持ちも充分に理解できます。 例として提示されている「子犬」のように画像のナンバリングでも良いとは思いますが、例えば毛色や体毛の長短、その他の特徴的な事実を単語としてパターン化したものを挿入されても良いのではないでしょうか。 凡例： img src="koneko_001.jpg" alt="1番目2番め3番目4番目" 1番目の記述：子猫 2番めの記述：顔つき 3編目の記述：体つき 4番目の記述：体毛の長短と色 あまり連続して単語を並べるのはどうかと思いますが、4列記程度でその子猫の画像を説明するならどうでしょう。 他サイトの画像について、何らかの語句に上位ヒットする画像のプロパティを見て自サイトに導入するのも良いと思います。 そんなことからもうひとつお薦めしたいのは、グーグル画像検索やYahoo!画像検索を使って、自サイトに関連する画像を調べ、その文章や画像のプロパティを見てはいかがでしょうか。傾向と対策の実践です。 余談ですが、画像に関するW3C勧告を見ますと、HTML5では大幅にalt属性の強化が図られていますよね。 特にHTML5以前でもalt属性は画像を置く場合必須とされていたはずです。 同じ画像が複数ある場合や面倒な場合にはalt=""のように空白にしておくことも自由です。 ここで問題なのは最近までSEO上、画像に於ける効果は期待できないという主張が多かったのですが、私はそれならグーグルの画像検索やYahoo!の画像検索はどうしてあるのか、またその画像検索から飛来する訪問者の解析はどのような位置づけにしたら良いのかと言う疑問が残ると思うのです。 画像検索が「どうしてあるのか」は、単純にそう言うサービスの需要があるからだと言い切られてしまいそうですが、その需要に対して、サイト運営者はそれもまたSEOであると考えることができないのかと思っています。 効果があるならば「基本許される手法はすべて用いるべき」と言うのが私の持論です。 特に観光や流通業の方が運営するサイトでは、こう言った画像を多く掲載しますので、従来のテキストブラウザのための代替措置のaltだと軽く見ているわけにはまいりませんよね。
>３カラムのブログを２カラムにしたいのですがなかなかうまくいきません。 別にうまくいかないことを発表しなくてもいいんですよ。
“ブログサービス お勧め 比較”をキーワードにして 検索するとたくさん出てきます。 アメーバブログ FC2ブログ ライブドアブログ 上記の３つは、トップ５に入っています。 ご参考まで。
記事本文で指定したstyleは有効になりますので、そちらで制御すればいけるかと思います。
むしろ、小島一志でググってみなさいよ。 あーた。 そっちの方のほうが業界じゃ有名人ですから。
ブログ削除の手続きのメールにあるURLをクリックしないと削除されません。 迷惑フォルダーに削除メールはありませんか？
EXILEモバイルだとEXILEメンバーのブログ、EXILE TRIBEモバイルだと三代目メンバーのブログが見れます ブログを読むには会員登録が必要で、それぞれ月額324円かかります
>>HTML改善でタイトルタグ重複 htmlページのheadの<title・・・が重複してると言ってる。 >>タイトルタグと重複してるページは無い あなたがタイトルだと思っているのはhtmlページのheadの<titleダグでは無いという事。 多分h3見出しをページのタイトルだと思ってるんじゃあ無いの？
バナーの表示に関する行のパスはどうなっていますか？ そこが問題のような気がします。 凡例： <img src="example"> 上記の場合、exampleに該当する絶対パス、或いは相対パスのことですが、ここを一度確認してはいかがでしょう。 もしも可能ならその分をそっくりコピーして補足提示していただければあるいは解決のヒントが見えるかもしれません。
/* 記事本文 ----------------------------------------------- */ .article-body{ margin-bottom: 40px; padding: 0 20px; font-size: 14px; /* 一行追加 */ }
ライブドアブログにGoogle adsenseの広告を設置 でヤフー検索で上位に表示されてるサイトの説明でうまくいかないのですか？ 記事挿入時のポイントは下記ヘルプと定型文機能では？ http://help.blogpark.jp/archives/52377062.html ＊アフリやってません。
Googleが判断するのは検索者に利益があるかどうかなので、５年前のブログでも検索されている中身があるブログは降格などの処置はありません。 実際検索して試しましたが、問題なく過去に検索されていた順位と変わりませんでした。 問題は、その記事よりも閲覧数が増えた中身のあるブログが出て来た場合です。 その場合は、ブログを運営しつづけても降格になる条件なので、ブログをやっているいないはあまり関係ありません。
自分だけPCにインストールしても閲覧者がその環境になければ見えません。 一般にはWebフォントサービスを利用される様です。 http://blog.petitboys.com/archives/webfont-services-japan.html いや独自でとの事なら。 フォントファイルを保存する外部呼出し可能な（有料？）サーバーが必要ですが。 http://www.hirok-k.com/blog/751.html
http://ブログURL/index.rdfでは？ http://help.blogpark.jp/archives/52366452.html
運営にメールしたらいいですよ
